    米杉决定以四星从者身份直接降临到连场地清理都没完成的活动本世界里时，空投到地面被强袭队的赵队长拉着一起钻战壕的咕哒子……哦不，藤丸立香突然发现这些穿着星际战甲的士兵，每一位都是英灵。

    更重要的是以藤丸立香统御数百英灵的冠位御主身份，她完全看不透这些英灵士兵的灵基。

    这里说的看透并不是说能看穿英灵的名字和属性，而是完全无法确认这些英灵的最基础属性。

    比如是阵营是善是恶、是秩序是混乱，在藤丸立香的眼里，以这位自称赵队长，比起一位英雄更像是普通大头兵的英灵，是一个全身上下都是？？？的英灵。

    跟着一起下来的聚集到身边的强袭小队，也全部都是这样的英灵。

    “你的同伴是在这个方向吗？“带着藤丸立香在可以并排行走两辆KV-2步行机甲的战壕里拐来拐去的赵队长问道。

    “大约在那个方向，有些模糊，不过应该在那个方向。“收回心思的藤丸立香再次感知了一下和玛修之间的联系说道。

    “有干扰是正常的，我们正在一片神国之内，如果不是这片战壕，普通人进来就会立刻被同化成那些神性生物。“赵队长说完后顿了顿接着说道：“或者成为整个空间的养料。”

    至于到底是成为神性生物，还是成为单纯的养料，就看落入这个世界里那些人们的资质了。

    而且不是对信仰的考验，只是单纯的灵魂强度。

    不过对于这个世界的人们来说，无论是成为神性生物，还是成为神国的养料，都是蒙主感召的荣耀。

    “这里是……神域？”在赵队长的提醒下，藤丸立香才察觉到自己所在空间的不正常。

    作为迦勒底的御主，手底下拥有神性这个DEBUFF的从者就有好几十的藤丸立香，对于神性还有神域是什么还是理解的。

    “不，和正常意义上的神域不一样。“赵队长拿起望远镜看了一眼藤丸立香指着的方向后低头说道：

    “这是一种神祇用来汲取信仰之力的特殊环境。“

    当这个世界的神代文明发展到极致的时候，也同样发现了自身无法离开太阳系的的窘迫。

    因为是神祇行走世间的文明，要比神明消失的文明更早察觉到这一点……不过察觉到这一点的是神明，而不是被神明奴役的凡人。

    一直到人革联的舰队出现在这个世界上，这个世界依然处在一种看起来像是在中世纪，但实际上理顺一下拥有的技术，要原始落后很多的时期。

    没有神明的祭祀，甚至连一把青铜器都无法铸造出来。

    人们唯一需要做的，就是吃着来自神赐的，而不是自己种出来的食物、拿着神殿发放的，而不是自己打造的武器、穿着被神赐福的，实际上就是一套白布套在身上的战甲、为了自己信仰的神明，向另外一个神明的信徒开战。

    只为了死后荣升天国，成为……成为神国的养料。

    简单来说，这些神祇是人革联军队见一个干掉一个的那种。

    ”这就是神代文明的最终形态吗？“听着赵队长的介绍，藤丸立香露出疑惑的表情。

    “也不仅仅是神代文明的最终形态。”虽然不是政委，但对这些东西还是比较了解……基本上人革联里每一个人都了解的赵队长说道：

    “这是文明很容易走到的岔口，即便没有神祇，也有可能出现因为掌握了特殊力量，而在文明中自封神祇的人，然后一种永恒阶级的划分就形成了。”

    “而这种永恒阶级，就是我们人革联所一直以来为之对抗的的玩意。”

    “哦哦”藤丸立香完全不知道赵队长在说什么。

    不过她听出了这些纯英灵组成的军队，似乎在为了什么崇高的目标来和这些“永恒阶级”的神祇作战。

    看出藤丸立香茫然的赵队长笑呵呵的说道：“你以后会知道这些的，领袖应该会专门讲给你听的。”

    “领袖？你们的领袖吗？”藤丸立香听到赵队长提起了领袖，第一时间想起了擅自脱离契约的始皇帝。

    她有一种预感，那就是始皇帝说的差一点战胜人智统合真国的，就是面前这些把英灵当普通士兵的王国。

    也是这个存在人理奠基值的特异点的始作俑者。

    “你肯定认识我们领袖的，即便你们以前从未见过，当见面后肯定第一眼就认出来了。”赵队长也没有说破的说道。

    结果就是藤丸立香再一次茫然了。

    不过茫然归茫然，有强袭小队的护送，藤丸立香很快找到了自己的搭档玛修。

    找到的时候，扛着盾牌的玛修，正和一伙装备和赵队长一样，但是没赵队长手里重武器那么多的人革联士兵并肩作战。

    对抗的是一群有着光之羽翼的神性生物。

    从战壕的坑洼程度来看，之前的神性生物数量应该远远超过藤丸立香看到的。

    不过那些远远超过的数量，已经被和玛修并肩作战的部队清缴的差不多了。

    就在藤丸立香看到玛修，然后和强袭小队一起一路狂奔到玛修身边这段时间，那一群神性生物，就跟扑火的飞蛾一样，被干掉了一大半。

    “前辈！”看到藤丸立香安全没事，玛修立刻大声喊道。

    不过用来保护一挺似乎是防空机炮的盾牌没有挪开，刚刚就是靠这挺防空机炮，击落了成打的神性生物。

    玛修的任务就是保护这挺机炮不被神性生物攻击……第一次和数量如此多神性生物对抗的玛修，在藤丸立香来之前已经开了三次宝具。

    要不是这边有专门的战地用魔力补充手段，玛修肯定已经累趴下了。

    看到玛修没事，不过也知道玛修忙着没有给玛修一个拥抱的藤丸立香凑到玛修身边问道：“其他人呢？”

    当初进村的时候可是带着好几名装着满破五星礼装的从者，怎么只有玛修一个人在这里呢？

    “孔明老师和梅林先生他们消失了。“玛修说道。

    “消失了？”藤丸立香一脸疑惑的问道。

    “好像是这个世界不允许他们这些从者的存在，梅林先生消失之前是这么说的。“玛修回答道。

    “联系达芬奇那边了吗？”不管原因是什么，藤丸立香再次很干脆的问道。

    “信号很差，这个世界的干扰太强了，我们需要找到一个灵脉来支撑通讯以及召唤新的支援从者。”玛修说道。

    “……话是这么说没错，问题是我们怎么在神国中寻找灵脉建立召唤阵啊！”藤丸立香说道。

    “什么？前……御主？你说这里是神国？”玛修突然想起来现在是战斗，应该用御主而不是前辈来称呼藤丸立香。

    “没错，这里是神国，神国里面是没有灵脉的。”藤丸立香叹了口气说道。

    “谁说没有。”和驻守在这里，跟大部队分散的部队指挥官沟通过的赵队长走过来说道：“这种神国的灵脉是最好寻找的了。”

    “这位长官您的意思莫非是神国之主？“玛修用”长官“称呼赵队长。

    没有纠正玛修称呼的赵队长点头道：”是的，反击快要开始了，你们可以在这里等到战斗结束。“

    说道这里时赵队长表情微微一僵，不过很快回过神来换了个口吻说道：“或者我们一起并肩作战。”