
　　陆怀姜臭着个脸。

　　江怀鹿迈着小碎步，小脸上苦哈哈的老老实实的走了过去。低着脑门儿，声音微低。

　　“我真的不是故意惹你生气，让你丢脸的。我，我不知道那是什么东西……”

　　“我娘以为你是个姑娘呐……这个这个，我重新给你带了衣裳。”江怀鹿今儿还抽空去成衣铺子买了几身，也知晓自己又惹陆姜哥哥生气了。

　　丢了那么大个脸。

　　陆怀姜瞥了她一眼，见她耷拉着脑袋，没精打采的，不似往日那般生龙活虎。

　　甚至那小丫头还小心翼翼的看着他，好似有些惧怕的样子，陆怀姜登时不乐意了。

　　“我又不是什么洪水猛兽，我还能吃了你不成？”

　　“我就那么小气？这么没肚量的人？”陆怀姜好似忘了自己三个月前，还一言不合就砍头的自己。

　　“我宰相肚里能撑船，饶了你了。”陆怀姜高傲的扬眉，浓眉斜飞入鬓，好一派意气风发。

　　江怀鹿偷偷瞧了眼他的肚子。

　　好厉害的样子，肚子里都能乘船。

　　“陆姜哥哥，我就知道，你是最好最大度的哥哥了。你肚子大，你最能容人了。”小怀鹿像个狗腿子似的，此刻瞧见陆姜坐在救世殿中央的椅子上，小姑娘熟练地抓住他的裤腿，顺着爬了上去。

　　陆怀姜前脚原谅她，后脚她便顺着裤腿爬了上来，坐在自己的膝盖上，两只小短腿一晃一晃的。23sK.com

　　头上两个小揪揪颤巍巍的，看着竟有几分憨态可掬。

　　这矮墩墩，是不是太给脸了？？

　　竟然有人敢爬他太子殿下的腿？

　　将他当做坐垫？

　　能近他身的丫鬟奴仆，可都是杖毙了的。

　　陆怀姜阴沉着脸：“你是不是想说点什么？”陆怀姜直直的看着她，看着她坐在自己腿上。

　　江怀鹿偏着脑袋，两个小揪揪擦着陆怀姜的脸，让他有些痒。

　　“哥哥也知道自己腿上没肉，有些咯人啊？不碍事的，鹿鹿不嫌弃你。”说完，还极其认真的重重的点了下头。

　　陆怀姜扶额：他现在算是明白了，盼着那小丫头自觉，想都别想。

　　可将她扒拉下来吧，陆怀姜想起她那满脸带泪，登时剑眉猛皱。

　　将她气哭了，还得本殿下亲自哄！

　　罢了，开个恩姑且让她坐一下吧，反正，没下次了。

　　绝对没下次了。

　　他陆怀姜殿下的威名不是说说而已。

　　真是个小祖宗，上天派来克他的小祖宗！

　　没多时，朱颜便进来带江怀鹿两人出去巡视。幽幽的看了眼陆姜，上次瞧见他用月事布做腰带，还觉得他是个变态。

　　害，隔了一日，全城都不正常了。

　　“走，出去巡视巡视咱们为鹿鹿打下的江山。”朱颜自从统领阴兵以来，便深怕镇不住阴魂，少了许多笑颜。如今瞧见江怀鹿一来，好似有了主心骨似的，当即笑开了花。

　　陆怀姜黑着个脸，这江山本该是他的！

　　只是……

　　江山是矮墩墩的，但若是矮墩墩是他的，那江山不还是他的？？

　　陆怀姜脑子里念头一闪而过，只是瞧见那矮墩墩圆润的模样，不由翻了个白眼。

　　他若是能看上矮墩墩，他当场将眼珠子挖出来喂狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第153章 殿下的小祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 