
　　只看到，在金族之中，突然间，出现一尊尊巨大的金色床弩，这床弩比大易的诛神床弩都比逊色分毫，通体散发出一种玄妙的锋芒，无数金色的纹理不断交织变幻。最终交织成两个金族文字——破罡！！这是金族打造出的顶尖战争兵器，陨星破罡弩。是用天地孕育出的异宝图纸打造而出，根据图纸所描述，这破罡弩，最强大的一点，就是能够破灭各种罡气，结界，禁制。蕴含的破罡之力，可以轻易撕裂结界。还有一点，那就是一旦与目标碰撞，弩箭瞬间如同陨星般，直接炸裂。

　　威力相当可怕，堪称是毁灭性的打击。

　　破坏力，爆发力，都是极强。天籁小说网

　　威力自然是相当强悍，可要打造出陨星破罡弩，却并非那么容易的事情。需要的材料，多达数十种，而且，还需要其核心宝材，破罡彩金，这可是神料级别的宝材，任何一块，那都是价值连城，最关键是，稀少无比，难以找寻，当然，每一尊破罡弩所需要的破罡彩金只需要拇指大小的一小块，可所需要的成本，依旧惊人。

　　哪怕是以黄金帝朝的能力，所打造出的陨星破罡弩数量，总数才不过三千尊，而现在，出现在战场上的，赫然达到一千五百尊，已然是整体数量的一半。作为大杀器的宝物。

　　在这一刻，也没有遮遮掩掩，一看到战争没有快速推进，杀上长城之上，乃至是越过长城，已经没有办法再坐视不理。必须要拿出大杀器，才能一锤定音。彻底瓦解铁血长城上大易将士的抵抗之心。

　　“破罡弩，目标铁血长城，给本帝君轰。”

　　金罡大帝冰冷的发出一声断喝。

　　砰！砰！砰！！

　　随着一架架破罡弩毫无迟疑的朝着铁血长城发起攻击，一根根比人身体更粗的巨大弩箭瞬间划破长空，每一根都闪烁着金色的光芒，以不可思议的速度，轰击在铁血结界上，本来就已经无比暗淡的结界，瞬间在弩箭下洞穿，撕裂，而且，在破开结界的同时，弩箭随之炸开，粗大的大弩箭，一下子化为成千上万根如同普通箭矢般的细小弩箭。

　　仿佛天女散花般，落向城墙上无数大易将士与赏金猎人。

　　噗噗噗！！

　　这些细小弩箭，同样具有破罡之力，具有极为强大的洞穿力。

　　“原始幻甲。”

　　有战将脸色大变，张口发出大吼，身上光芒闪烁间，浮现出一身绚丽的战甲。战甲覆盖全身，防御力惊人，一般同阶之中，不是神兵利器，很难轻易破开原始幻甲的防御。

　　四周的战士同样第一时间召唤出原始幻甲，覆盖身躯，为自身增加一重防御，同时，快速的施展神通战技，朝着落下的弩箭劈斩过去。

　　噗噗噗！！

　　只是，这爆出的细小弩箭，数量太多了，瞬间就是数十万根出现在铁血长城上空。几乎当场，就有大批将士，大批赏金猎人，被这些弩箭洞穿身躯，原始幻甲在这些破罡弩箭下，都被硬生生洞穿。当场就有一批将士与百姓倒在长城上，有些被洞穿头颅，当场毙命，无法挽救，而一些命中身体其他部位，不是瞬间毙命的情况下。

　　身体强大的炼体修为，强横生命力，在这一刻也完全爆发出来，弩箭被拔出，伤口立即开始有肉芽在生长，在蠕动，同时能看到，有医家传承修士，快速施展医家神通。

　　枯木逢春！

　　回春甘霖！！

　　白骨生肌！

　　断骨再续！

　　一道道医家神通落在受伤将士身上，几乎当场就看到，拔掉弩箭，眨眼间就恢复如初，只要不死，还有一口气在，医家修士就能给你救回来，从阎王爷手中抢回一条命。当然，医家还做不到起死回生这样的逆天程度，但在战场上的作用，依旧是堪称无比巨大。

　　刚刚陨落的将士，不下数千，被重创的，不下数万，若是没有医家修士在场，这些将士，必然重伤频死，就算不死，也要失去战力，难以继续参战，可在医家神通下，却能顷刻间恢复战力，再次抬起诛神弩，对准城外敌军发起猛烈攻击。所有的一切，有条不紊，本来应该产生的动乱，根本没有发生，就已经彻底平复。

　　而陨落在城墙上的将士们，整个身躯，自然而然的没入到城墙之内。化为铁血长城的一部分。

　　大易将士，以葬身铁血长城为至高荣耀。

　　“杀！杀！杀！！”

　　大批将士继续投入战场。

　　“刀盾兵，准备竖盾！！”

　　有战将发出呐喊。

　　“诛神床弩，准备，目标，敌军床弩阵地，给我狠狠轰。”

　　“符文大炮，给我轰，摧毁目标阵地。”

　　噗噗噗！！

　　陨星破罡弩再次爆发，密集的弩箭轰向铁血长城，而在同时，铁血长城上的床弩，符文大炮跟着发威，一道道炽烈的炮光轰向床弩阵地，一次轰击，足足数万，十数万道炮光与床弩同时落在那片破罡弩阵地。

　　轰隆隆！！

　　整个阵地，当场就被毁灭性的力量彻底覆盖淹没。狂暴的力量，硬生生将那片区域，彻底犁了一遍。大批操控破罡弩的金族战士，瞬间被轰成一团团血雾，彻底炸裂。

　　不过，诡异的是，那些陨星破罡弩竟然完好无损，没有在打击中破碎，或者说，破损的程度，并不大，对于整体而言，完全不受到相应的影响。

　　在毁灭力量消散后，立即就有新的金族战士快速找到破罡弩，迅速转移到其他地方，重新开始对准铁血长城。同样城墙上，有了准备的大易将士，面对破罡弩，第一时间竖起盾牌，随时有些弩箭破开盾牌的防御，但大部分却被挡在外面。伤亡大大削弱。

　　战争，再次进入白热化阶段。

　　...................

　　此刻，在虚空中，一道道七彩虹光划破长空。

　　这虹光，直接冲向六大界域所在的位置。

　　那赫然是彩虹桥的传送神光。

　　彩虹桥在大易境内，可以精准的抵达任何想要去往的位置，但一旦超出大易的疆域范围，彩虹桥的传送就会变得不确定，只能大概降临到某片区域。不过，直接传送到制定界域的目标，是完全可以做到的。唯一的问题是，降临的位置，是不确定的，谁都不知道，落下后，会出现在什么地方。或许有可能是某处险地，或许有可能直接进入到某处城池之中。

　　一切都有可能。

　　“很好，接下来就看他们能取得什么样的战果。这些异族运朝想要破坏搅乱我大易后方根基，动乱根本，不过，这未尝不是我等想要做的事情。就看谁的手段更高明，谁的实力更加强大。”

　　易天行看着那几道彩虹神光破空而去的画面，眼眸中闪过一抹异色。

　　这一次，是真正的征伐之战，只是，传送进去，那就是进入其他运朝的统辖范围之内，在他国国运笼罩之下，一旦露出任何破绽，都会遭受到如山洪海啸般的惊人打击。疯狂的将他们彻底毁灭。这是一次入侵。

　　而且，这一次大军出征，更是带有足够多的底牌。

　　颠覆各大界域，摧毁其气运根基，动荡其根本。彻底斩断他们的所有退路。

　　这就是国战。

　　不仅是你在攻打我，同样也要承受来自对手的攻击。

　　所有的一切，没有对错，只有胜负。

　　狂兽界域。

　　到处是平原，山脉，各种各样的兽人部落盘踞在各地，建立部落，建立属于自己的城池。

　　此刻，在泣血平原中，一处粗糙却巨大的城池中，赫然能看到，一名名带着人身特征，有着犳脸的兽人在城中行走，在城墙上巡视，他们行走时，脚步踮起，给人一种随时都会快速发起突袭的感觉。一瞬间就会扑杀出去。

　　这是豹人族。天生灵敏，对于战斗十分擅长，尤其是刺杀，隐匿形迹上，绝对是个中能手。

　　豹人族的血脉神通就很诡异强大，一种为暗影，一种为疾风，搭配在一起，出现在战场上，那就是最可怕的暗杀者。突袭者，快如闪电。杀人于无形。

　　明显能看出，此刻这座豹人族城池中，所具有的守护力量并不是太多，很大一部分已经抽调出去，前往帝都，参与战争。各种力量，少了不下五六成。此刻，城中明显呈现出虚弱。

　　而且，因为在狮心帝国之内，真正的防备之心并不强烈。

　　只是，这一刻，无数豹人族看到一道七彩虹光突然出现在城外。眼中还露出一丝好奇之色，他们还没有见过如此璀璨绚丽的彩虹。

　　“那是什么，好漂亮。”

　　“那彩虹中好像有什么东西。”

　　有豹人抬眼看向虚空，好奇的议论着。

　　“大易完胜，战虎军团完胜，虎！虎！虎！！”

　　就在这时，一道高亢的呐喊声在虚空中响起，传递出的战意，瞬间将天上的云层硬生生搅碎。

　　“不好，敌袭。”

　　只一刹那间，城中已经反应过来，一听到大易的名字，就知道，这是大易的大军杀过来了。

　　“大易仙城，给本军团长撞过去。”

　　一道冰冷的话音突然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2022章 进攻 破罡弩免费阅读。https://xs.23sk.com 