
他到是没把眼前这些堵门的暴徒放在眼里，也不是为了帮威廉，只是在意那古怪笛声的主人而已。

为了用自己的方式，简洁明了的方式——搞清楚他想知道的东西。

威廉带着苏菲娜此时离开，再好不过了。

酒吧入口台阶的人群非常恐惧地挤在一起，有人时不时露头看看外面的情况。

诸葛云面如秋水，波澜不惊，不说话，径直走了出去。

在挤过众人时，也没人敢拦他。不过人群中议论纷纷，也有人劝阻他。

“年轻人，别出去！你找死吗？”

“这小子不知天高地厚，难道不要命了吗？”

“这家伙看样子有点实力，应该不是一般人吧？”

“连警卫队都不敢上前，这小子连武器都没有，怎么还这么跩！”

最后说话这人在诸葛云经过身边时，忽然“啊”了一声，忽然感受到一股强大的威压，令他呼吸都不畅了。

众人纷纷给他让路，诸葛云闲庭漫步般，直接来到了地面上。

人们正说着，就听到那边有人开枪了。

“哒哒哒！”枪声络绎不绝，是列车警卫们。

可是，就在枪声响起的瞬间，耳边却传出警卫们的惨叫声。

一道黑影在警卫们中间一闪而过，所过之处一片鬼哭狼嚎。

警卫队长反应神速，一条电鞭在周身护住自己，勉强才没让对方近身得手。

几秒钟后，那边就只剩他自己一个人了。

其余的警卫尸体七零八落散在各处，简直让人不忍直视。

“呸！都是些不堪一击的家伙，就凭这低级的手段，也想伤到我？”

黑影停止了移动，匪徒首领站在空地中间，只见他身上有血洞，还冒出淡淡的烟，显然是被子弹击中了。

几处被子弹击中的地方，肌肉蠕动了几下，很快就吐出了弹头。

那些伤口也似乎在短时间愈合了？

“哼，无知的人，现在知晓我的厉害了吗？”

说完这句话，他转身看了看脸色煞白的警卫队长，用手摸了摸身上的伤口，连疤痕都没留下。

“你是异变者？”

他还注意到，这家伙筋肉虬结的背后，有两条镰刀一般的勾爪。

警卫队长震惊地看着他，这人简直是怪物啊！如果没猜错的话，其实力比“伊斯帕庭”的高阶修行者，只高不低。

“没错，但你知道得太晚了。现在，该你了！跟他们一起去死吧！”

他周身的气势猛然爆发出，身体像出膛的炮弹般撞了过来，但未到近前，一晃就没了人影。

诸葛云冷哼一声，看得明白，那匪徒首领也是一名异变者，而且与“黑曜猎兵团”的那些人不一样。

那是另一股远古者势力——血族。

可是为什么此地会有“血族”？

他知道，所谓的血族，具有强大力量，速度和身体强度要远远超过常人。

是在很久以前——早于人类诞生的年代，就遗留在地球上的古老种族。它们并非是地球上，古老传说中的吸血鬼，那只是一个偶然的机缘，由人类进化出的分支而已。

它们由于对鲜血的极度贪婪渴求，从而得到了这么一个称号。这种生存在外宇宙中的隐匿生物，也许，是被什么人召唤至地球的。

在“巴贝尔塔”的强大能量启动后，进化之门将会开启，人类基因中隐性的部分被激活了。

但这些血族的家伙，显然是在进化前就出现在此地的。那么，就只有一种可能了，有人早就寻到了进化的钥匙，开始了异变。

警卫队长一咬牙，狂暴的电鞭舞得呼呼作响，老远都能听到噼啪作响的电火声。

他被迫和那名匪徒首领，战在了一处。

但是，只过了不到10秒，警卫队长就已经察觉不对了。

对方的实力强大，远超自己，而且速度极快，每次都早早避开了电鞭的攻击。

匪徒首领灵动的身影，让他的鞭子几乎是追着影子，在空中乱舞，连对方一根汗毛都没碰到。

“咔嚓！”警卫队长的肋骨被大力折断，手中电鞭脱手而出。

“哼——根本无法想象，你面对的是怎么样的存在，以你浅薄的认知，怎么会知道我什么样无敌的生物。”

匪徒的首领狞笑着，往他这边走来。

完了！强大的修行者根本不是他的对手，警卫队长瘫倒在地，闭目等死了。

忽然，他察觉到身后的酒吧那边，似乎有什么异动。

……

那群穿着古怪的匪徒，见到有人从酒吧里出来，不觉都是一惊。

怎么可能还有人敢跑出来，里面的同伙呢？

莫非，出了什么变故！

那名匪徒首领也发觉身后的异动，本来正欲出手，彻底制服那名警卫队长，不禁也停住了。

转身看去，诸葛云面色平静地走了出来。

一名匪徒上前一步，说：“你小子活腻歪了？谁他妈让你跑出来的？给我滚回去老实呆着，哪儿都不准去！”

说完，伸手要去揪诸葛云的衣服。

毫无悬念的，这家伙还没等手碰到他的衣服，就“啊！”一声惨叫，身体飞上了半空。

“轰！”

身体撞在了对面建筑上，脖子扭曲，显然已经被撞断了颈椎，绝对死得通透了。

众匪徒眼见着这人急速被撞飞，却没看到那黑发年轻人是如何动手的，都震惊了。

“怎、怎么回事？是他干的吗？”

“我也没看清，小心，这人有古怪！”

一时间，众匪徒面面相觑，都各自拿出武器，已经把诸葛云团团围住了。

诸葛云的脚步却没有丝毫放慢，脸上带着一抹冷笑，继续朝前走着。

匪徒的首领也是一愣，这人的手段显然高强，刚刚隐约看到他的手指动了一下而已。

“站住！你是什么人？”当前一名匪徒喊着，用枪指着他。

如果没有刚才身亡那家伙的先例，只怕他现在也要上手去抓诸葛云了，现在只敢用枪远远指着。

“你们，都让开了！让我瞧瞧这家伙，是什么货色！”

匪徒队长的声音传来，脸上的筋肉颤动，一挥手，众人都纷纷让开了。

“呵呵，看样子不弱，又是一名修行者？估计是哪个贵族带来的保镖吧？”

“我们酒吧里面的人呢？”首领眼露凶光道。

诸葛云淡淡看了他一眼，平静地说：“你们那些同伙吗？你一会就可以看到他们了。”

那名狰狞的匪徒首领一愣，问道：“一会儿！你，什么意思？”

“呵——当然是在地狱里见到他们。”诸葛云的双眼如同古井一般，幽暗深邃。

匪徒首领脸色变得极为难看，一股强大的威压放出。

“你到底是什么人？想和我们作对吗？”

诸葛云摇摇头，轻叹一句：“你废话太多了。”

“哒哒哒！”匪徒的枪响了。

诸葛云的身上凛冽气势爆出，一抬手间，几名靠得近的匪徒“嗷”一声惨叫，四散飞了出去。

