    云中子满脸苦笑。

    他觉得镇元子脑子有毛病，却又不敢直接点破。

    毕竟镇元子可是前辈，又是准圣强者。

    万一惹得他不高兴，说不定真要把他的道场给拆了。

    “前辈，鄙人何德何能，岂能与前辈交友。”

    “传出去，让人笑话！”

    云中子尴尬道。

    “怕什么！”

    镇元子冷哼一声，道：“本座游离三界外，不在五行中。”

    “天庭和佛门都管不着本座，交个朋友，谁敢说三道四？”

    “况且，本座也并非一时兴起，而是有原因的。”

    说完，镇元子定了定神，将云中子的前身直接挑明了。

    “什么？”

    “我前身是红云老祖？”

    云中子不敢置信道。

    千万年来，他竟然丝毫都为察觉到。

    红云老祖可是七圣之外，唯一坐拥鸿蒙紫气的修炼者。

    倘若自己就是红云，便拥有极大的机会成就圣人。

    “前辈说笑了。”

    “倘若我是红云老祖，为何千万年来都未能进入圣人之境？”

    “莫不是前辈被人诓骗了吧。”

    云中子摇头苦笑道。

    “呵呵。”

    “哪里还有什么鸿蒙紫气。”

    “你肉身被鲲鹏毁掉，灵魂又被冥河老祖重创，能保留一丝残魂进入轮回已经是万幸了。”

    “恐怕那道鸿蒙紫气早已消散，成了天地间的功德。”

    镇元子解释道。

    他这准圣可不是白白修炼出来的。

    洪荒里那点破事，他早已烂熟于胸。

    不过，转世轮回只要度化得当，前世的记忆绝大多数都能得以保留。

    像云中子这样的，却很少见。

    “难不成元始天尊封印了云中子的前世记忆？”

    镇元子眉头紧蹙，面色顿时凝重起来。

    “啪！”

    突然，镇元子强行一巴掌拍在云中子天灵之上。

    吓得云中子浑身一哆嗦。

    “尔敢！”

    一声怒喝，雷震子冲出道场，放出雷霆轰向镇元子。

    “哼，不自量力！”

    镇元子并非好脾气，一巴掌隔空扇过去。

    顿时连带着雷霆和雷震子一同扇飞出去。

    “前辈莫要伤我徒儿！”

    云中子急忙劝阻道。

    镇元子倒也爽快，点了点头，便不再言语。

    不一会，他脸色更加凝重，而双目之中竟有寒芒闪现。

    “果真如此！”

    “元始天尊竟如此歹毒！”

    说完，镇元子松开手，盯着云中子沉声道：“本座可以帮你恢复前世记忆。”

    “但本座需征求你的同意，你可愿意成为红云？”

    云中子愣了，看镇元子信誓旦旦的样子，绝不像是诓骗他。

    倘若他就是红云，一旦恢复前世记忆，修为也会突飞猛进。

    一跃成为准圣也并非不可能。

    “当然！”

    云中子毫不迟疑道。

    “很好！”

    镇元子冷哼一声，道：“不过，恢复之后，可能会引起不适，你要克制。”

    说完，他又是一巴掌拍在云中子的天灵上。

    顿时，华光笼罩，法力流转，盘旋在云中子周身。

    一旁的雷震子爬起来，却不敢靠近。

    他能感受到镇元子没有杀意，而且他还听到了云中子就是红云的话。

    “师尊就是红云老祖，这也太离奇了吧！”

    雷震子震惊道。

    “轰！”

    一声巨响。

    一股磅礴的灵气威压横扫开来。

    宛如飓风席卷四周。

    雷震子事先有所准备，却还是被灵气威压轻易地撞飞出去，如同一片落叶一般，没有丝毫抵抗能力。

    “可恨的元始天尊，竟敢封印本座记忆！”

    云中子扬天怒吼道。

    闻言，镇元子欣慰一笑，这足以证明云中子已经拿回了红云的记忆。

    但同时，云中子知晓了元始天尊封印了他的前世记忆。

    “七圣之下，最后一道鸿蒙紫气被本座所得。”

    “元始天尊封印本座记忆，是要夺走那最后一道鸿蒙紫气吗？”

    云中子面色阴沉道。

    成为红云，他本该是老好人。

    却被元始天尊激怒，谁的过失一眼便可看出。

    “镇元子，你随本座前往紫霄宫。”

    “本座要当年询问元始，他究竟是何目的！”

    云中子冷冷说道。

    ……

    ……

    “叮，恭喜宿主扰乱西游因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，火云宫。”

    孙小圣耳边响起系统提示奖励的声音，脸上却没有丝毫波澜。

    他早就料到镇元子一定会去找云中子，而且会极力的帮助云中子恢复红云的记忆。

    不过，有一点让他有些意外。

    系统给的奖励似乎过于丰富了。

    孙小圣只是向镇元子透露了一点消息而已，顶多收点信息费。

    他估摸着，系统能奖励个十万功德就算不错了。

    没想到，系统直接给了五百万功德，外加一座火云宫。

    那火云宫是红云的道场。

    内有红云阵，阵有七层，层层雷火相接，大罗金仙都难破。

    而且火云宫孕育了火云三圣皇。

    伏羲青帝，神农炎帝和轩辕黄帝。

    火云宫本身就是一件先天灵宝，防御力极强。

    只是在红云失踪之后，火云宫也下落不明。

    系统倒是鸡贼的很，趁着红云刚刚恢复记忆，还没来得及寻找火云宫，竟然转手将它送给了孙小圣。

    “都是准圣的人了，也不差一件先天灵宝了。”

    孙小圣淡淡一笑，欣然收下。

    同时收下的还有整棵人参果树上结下的所有人参果。

    “大王，你可不能如此贪心！”

    “九千年一结果的人参果，你怎能全部带走？”

    “师尊还张罗着要宴请仙佛，你若带走了全部，这酒宴如何开啊？”

    两位童子哭喊着。

    孙小圣却一脸无辜道：“是你们家师尊让俺老孙随便采摘的。”

    “大不了，等你家师尊回来，让他来花果山找俺老孙讨要嘛。”

    “到时，他要回去多少，俺老孙一定给。”

    说完，孙小圣抱着一大堆人参果溜了。

    开什么玩笑，等镇元子回来，那些人参果早就进了孙小圣的肚子。

    要是不可能要回去的，到了孙小圣的手，就没有要回去一说。

    “完了！”

    “师尊回来，咱们肯定要挨骂。”

    “这猴头，比强盗还过分，等师尊回来了，一定告他的状。”

    “对，让师尊狠狠教训这猴头一顿！”?

