    “你干什么？”

    柳若曦吓了一跳，连忙呼喝道。

    “大惊小怪，只是借你笔筒一用而已。”

    此时，她面前的笔筒已经到了萧天的手上，他将笔筒清空，反过来将底盖掀开了。

    只见里面出现了一个细小的闪着光芒的电子元件。

    “这是什么？”

    柳若曦疑惑的问道。

    “微型窃听器。”萧天随意的道。

    然而，柳若曦一听这话，顿时脸色大变！

    “我的办公室里怎么会有窃听器？”

    “谁知道你得罪了什么人呢？”萧天撇了撇嘴道。

    柳若曦一听这话就不乐意了，什么叫自己得罪了什么人？

    好吧，她承认，在商场上征伐，她确实得罪了一些人，这也是很正常的事情。

    可是谁会精心到在她的办公室里安装窃听器呢？

    当然，她也意识到，不止这一个可能。

    更大的可能或许是想要窃取什么商业机密。

    接着，萧天就在办公室里寻找了起来，不多一会，就又找出了三四个。

    有的是在天花板的灯罩里，有的是在沙发下面，有的是在墙上的壁画里。

    不过都是在外面的办公区域，里面作为休息的套间并没有，应该是安装的人觉得没必要吧。

    看着萧天手上拿着的几个窃听器，柳若曦只觉得脑袋都快要炸了！

    原来一直以来，自己都是在别人的监控之下啊！

    幸亏这家伙发现了，要不然还不知道自己要蒙多久呢，毕竟那些安装的地方都太隐蔽了。

    “NH503型号，还挺先进的。”

    萧天看着这些窃听器，笑了笑。

    说着就把这些窃听器扔在了地上，一脚踩碎了。

    “啊！！”

    与此同时，在距离嘉洛大厦不远的一间有些昏暗的地下室里，一个男子迅速丢掉了耳机，捂着耳朵，一脸痛苦的模样。

    “该死！竟然被发现了！得立刻汇报这个情况！”

    “你怎么会看出来这些地方藏着窃听器的？”

    柳若曦好奇的问道。

    她心想，这个看起来更像流氓的家伙不会真的是什么世外高人吧？

    “没什么，我以前在国外的安保公司干过几年，对这些东西太熟悉了。”

    萧天随便扯了个理由道。

    “原来是这样。”

    柳若曦点了点头，心道这还说得过去。

    总之，她是很难相信这家伙是什么所谓的高人的。

    就在这个时候，一阵敲门声响了起来。

    “进。”柳若曦吩咐了一声。

    推门而进的是一个女子，长长的秀发微微盘起，露出了洁白而又袖长的脖颈。

    五官同样精致的不得了，绝对的女神级别！

    整个人给人一种精明干练的感觉。

    然而，萧天在看到这女子的第一眼的感觉就是，这世界也太小了吧？

    因为这个女子竟然就是昨天那个醉酒之人。

    同时，唐芸也愣住了！

    下一刻，一团怒火在她的美眸里燃烧了起来。

    “唐总监，你怎么了？”

    柳若曦察觉到异样，不由得问道。

    唐芸这才意识到这是在柳若曦的办公室里，连忙收起怒火道：“没什么，柳总，你找我？”

    “嗯，这位是萧天，是我们集团新入职的保安，一会你带他去保安部吧。”

    柳若曦闻言也没多想，开口说道。

    唐芸微微一愣，区区一个保安，怎么会由柳若曦亲自安排，而且还把自己这个人力资源总监给叫来了？

    难道这家伙和柳若曦有什么关系不成？

    不过对她来说，这些都不重要，重要的是，自己终于找到这个家伙了！

    不，应该是自己送上门了！

    “哼！落在我手上，有你好看的了！”

    “萧天，你和唐总监去吧。”

    柳若曦说道。

    两人闻言就先后出了柳若曦的办公室。

    “唐总监，看来我们很有缘啊。”

    在走向保安部的路上，萧天笑嘻嘻的道。

    “是很有缘。”唐芸咬牙切齿的笑道。

    这一笑，萧天心里都感觉突突的。

    他可是知道，如果一个女人恨上了你，绝对是一件十分麻烦的事情。

    不多一会，两人就到了一楼的保安部。

    一看到唐芸来到，保安部的那些男人顿时露出了精光。

    要知道，唐芸可是集团的三朵金花之一，容颜自然不必多说，那身材也是让人遐想无限。

    当然，他们最多也就是欣赏换一下，是不敢有什么非分之想的。

    这位人力资源总监上任以来，可是行霹雳手段，拿下了不少人，有一个“灭绝师太”的称号。

    “唐总监，您怎么来了？”

    保安队长王强立刻洋溢着一张笑脸过来了。

    “我给你了带来一个新同事。”唐芸微微笑道：“他叫萧天，以后就是你们保安部的一员了。”

    王强正准备表态一定好好照顾这位新同事的时候，唐芸又继续道：

    “王队长，你们可是承担着集团的安全重任，所以每一个进来的人，都要严格锻炼，严格要求，不可懈怠哦。”

    此时，她脸上的笑意意味深长。

    王强一下子愣住了，感觉味道有点不对了。

    唐总监潜台词确实是让自己好好照顾，只是这个好好照顾和自己刚刚理解的好像有点偏差啊！

    萧天闻言不禁一阵腹诽，这女人怎么这么记仇啊？

    不就刚才开玩笑说了几句吗？

    好歹咱们还有同床共枕的缘分呢！

    “唐总监，你放心，我一定遵照你的指示。”

    王强是个聪明人，当然也是立刻就领会了唐芸的真实意图了。

    “那我就放心了。”

    唐芸微微点头，一扭腰肢，留下了一道曼妙的背影。

    “小子，我们无冤无仇，不过既然唐总监要好好照顾你，我也没有办法。”

    王强双手一摊说道：“我们也不为难你，我给你安排个小游戏，只要你过关，我们你承认你这个兄弟。”

    “好啊，不知道是什么样的小游戏。”

    萧天见他说的磊落，倒是有了几分好感，笑着问道。

    王强见他神色自然一点都不慌张，也是感觉有些奇怪。

    “这个小游戏很简单，就是练练你的抗击打能力。”

    王强看着萧天说道：

    “一会会有五个兄弟陪你玩玩，如果三分钟后，你还能站着，就算你过关了。”

    王强这话一出，那些保安个个都摩拳擦掌了起来，明显有点手痒了。

    毕竟在嘉洛这样的大集团上班，真正动手的机会太少了。

    虽然陪这小子练练手太小儿科了，但好歹也解解痒啊！

    “我看你们一个个的好像都挺踊跃的，那就一起上吧。”萧天随意的笑道。

