    在小十月抱怨后，老李自己再一次跑到火车站旁的电话亭给剧组去了一个电话。

    几分钟后。

    就见他气喘吁吁往回跑，脸颊上溢出晶莹的汗珠，白衬衫也被汗水浸湿了好大一片。

    来时的意气风发，现在也都崩碎了一地。

    他对剧组也是越来越感觉到，有点什么扶不上墙。

    “骆爷，朱老师。杨导演还要半个钟才能到这儿，……咱们还是自己打车过去吧！”

    老李非常不好意思，心里暗暗埋怨他们，出这么一档子事儿，早点说，自己也好找辆出租车啊！

    也免的客人受这小半天罪。

    再说这是请了女儿国国王吗？不，这是请了财神爷携手财神奶奶带着散财童子他们一家子。

    迎接这么有“钱”途的人，剧组怎么就能出这么大一个漏洞。

    骆涛心想这话什么意思啊！还要自己一家人等，这也太没有一点待客之道了。

    骆涛冷哼了一声，扭过脸看儿子在阴凉地儿自己玩，一点都不想看老李那一张已经涨地透红的脸蛋。

    朱霖是一副好脾气，这时候可不能冷了气氛，连忙上前详细询问了一下：“怎么了这是？”

    “咳！别提了，剧组那狗日的司机，今儿个尥蹶子不干了……。”老李嘴里对这司机骂骂咧咧个不停，那个气啊。

    他这不是耽误正事吗？

    骆涛听着纳闷了剧组司机不都是自己人吗？怎么无缘无故就不干了，太不符合常理。

    “哦，这也是事出有因，您也别生气。我们就再等会儿，不急这一会儿。”

    朱霖笑着宽慰了他几句，就转身教训小十月。

    这孩子太过淘气，精神劲头也非常的好，坐了那长时间的火车，下车到现在精神都十分充沛。

    也许是没有见识过江南的美。又也许这是血脉的牵引。

    总之小十月是比较喜欢这儿被古今文人墨客誉为如诗如画的江南。

    从火车站的设计外观就能看出来，这座城市的历史沉淀。

    平江火车站始于清光绪年间，距今也有八十多年的历史了。

    几经大修大改，最近一次是1982年，平江火车站进行一大的整改，外观非常古典，带着江南的烟雨，迎八方来客。

    …………

    ……

    半个小时后，杨导演真的如约而至。

    令骆涛和朱霖大跌眼镜的是，开车的人居然是唐长老。

    怎么这是唐长老马不骑了，改开车了。

    骆涛看着是他来，这心里就别提有多别扭了，没见面之前心里压抑不住，想跟他切磋一下长相。

    这见了面之后……

    唉！一言难尽。

    还是比谁更有钱吧！

    杨导演下了车，就小跑奔了过来。

    她身材娇小，但她迈的步子却非常大。

    上来就道歉：“三位不好意思啊！对不住。剧组出了一点事儿，多海涵。”

    她的这个道歉大部分是和朱霖说的，骆涛和老李都识趣，拉着萌萌哒的小十月，都没往上凑，让朱霖自己来应付。

    “杨导演言重了，我们也是趁这一会儿了解一下平江。不知道这位是？”

    徐绍华现在的长相绝对是货真价实的“奶油小生”，1980年内地和香江合拍的《精变》一经播放，一炮走红，当时香江大公报称他为“中国第一小生”。

    巧了的是，多年之后，当年拍《精变》的男女主角，又同在《西游记》剧组。

    《精变》的女主角就是二师兄日思夜想的“高小姐”。

    现在他的长相真可谓是：一表人才，眉清目秀，明眸皓齿，顶平额阔天仓满，目秀眉清地阁长，…………

    再加上那温文尔雅的气质，这长相对骆涛来说：实在可恨。

    刚和杨导演聊了几句，朱霖就注意到了这位开车的“司机”。

    长的实在是太好看了，朱霖这位早已经为人母的妇女，也忍不住多看几眼。

    不演唐僧的徐绍华，性子还是比较跳脱一点，也没等杨导演的介绍，就走上前和朱霖握手。

    他是有点紧张，心里想：“这就是接下来《趣经女儿国》同自己搭戏的女演员，长的也太好看了。”

    朱霖也非常有礼貌同他礼节性的握了一下手。

    她见徐绍华也就刚开始吃惊他的长相，多看一会儿之后，那他是一点没自己老公好看。

    “您好朱霖女士，我是唐僧的扮演者徐绍华，接下来还请您多多关照。……您演的那个巧珍演的真是太好了。……”

    徐绍华还想着要说些什么，杨导演咳嗽了两声，示意他这不是粉丝见面会。

    看着这画风猛一转的骆涛，这心里别提多畅快了，嘴角又带上了久违的笑意。

    这个细微的变化，倒是被老奸巨猾的老李发现了。

    除了在心里鄙视一下之外，嘴上还能做什么？

    他现在更多的想法就是，只要骆爷高兴就行。

    “呵呵呵！实在不好意思，见到她有点紧张。我要向您学习。”

    “不敢，咱们一起学习，一同进步。”朱霖非常谦虚。

    这边介绍完，老李见缝插针对杨导说：“杨导，这位就是骆涛先生，咱们京城大名鼎鼎西昌楼的创始人，我可跟您说他可是位大财神爷。

    您知道吗？《红楼梦》剧组人员的伙食费就是骆先生掏的。”

    听老李说道“财神爷”的时候，骆涛就知道不好，这货太特么孙子，自己人也坑。

    咱有事说事，没事提《红楼梦》剧组的伙食费干什么？

    骆涛也是瞎大方，1983年那小半年没事就往圆明园她们培训基地去，教导她们画画写字和鉴赏字画。

    这时间长也处出了感情，不但收了陈小旭她们几人当学生，还非常大方地承包了她们剧组的伙食费，直到她们剧组拍摄结束。

    老李就是个典型的地头蛇，这事儿也不知道他从哪里知道的。

    杨导演一听“骆涛”是西昌楼的老板，眼里都冒光，这两年西昌楼可不要太出名，就不提上面的题字，就京城那些大报小报都是挑着日子上。

    她特别激动的握着骆涛的手，激情澎湃的说道：

    “欢迎骆先生能来我们《西游记》剧组，视察工作，非常欢迎。……”

    骆涛也是被这老太太的热情给点燃，双手紧握着她的手。

    《月票推荐票》

