    白井张开手臂，就像是要将森野残留在这里的气味都吸入肺部一样，深深地呼吸着。

    “你在那里多久了？白井学长。”

    “我想想……”白井转过身来，将双手插进校服口袋里，“大概有两个小时了吧。我一放学就来这里，路上买了面包，坐在那棵树下，小森仿佛突然就会跳出来一样。我就在那里一直等，一直等……结果小森始终没有出来，来的人是你。你来这里做什么呢？高川同学。”

    “我想弄清楚森野的死因。”我说。

    “为什么？”他有些惊讶，“从小森平时的话来看，你和她处得不怎么愉快吧？啊，对了，上次你救了小森，多谢了。”

    上次？

    我想起来了，他指的是森野和咲夜被耳语者的成员围堵的那件事吧。虽然不知道森野是怎么对他说的，但是事情和他所想的有些出入，这句道谢我可是愧不敢当。

    “就算我不在那里，森野一样会没事的。”我说。

    他若有所思地点点头。

    “总之，还是要谢谢你，谢谢你能体谅她的任性。”白井苦笑着，“小森其实很想亲口说谢谢的。”

    我有许多事情想问白井，可是千头万绪，一时间不知道该怎么说才好。

    “你知道森野的事情吗？”

    “她的事情我全知道。”白井不假思索地回答。

    “我很好奇，学校里一直有奇怪的流言，都是真的吗？”

    “流言？啊，你是说小森贩毒，**，敲诈勒索？”白井随意地说，似乎对于这些不怎么好听的流言风语一点都不在乎。

    “你是不是觉得我不生气很奇怪？”他说，“不过，事情并不是那样的，我也很想生气，可是，既然最辛苦的本人都没有说什么，所以我也没有生气立场。”

    “我想知道是真是假。”

    “你觉得呢？是你的话，应该有过自己的判断吧？”

    “我觉得森野不是那样的人。”

    “没错。”白井微笑着，“虽然流言很接近，但并不是那么回事，就像没说完的真话不等于真话一样，片断的真实并不等于真实。”

    接下来，白井跟我解释森野加入那个神秘宗教组织的起因。

    大约在一年前，森野的父母被骗加入老鼠会，结果在濒临破产的时候，是教派伸出的援手，因此她的父母都成了狂热的信徒。

    “因为是狂信徒，所以无法忍受自己的女儿不信教。那种感觉就像家里有个陌生人。这和血缘没什么关系，纯粹是将森野当成了精神上的异类。耶稣好像也有这么一句话吧：我之来就是让世界充满纷争，让父母儿女反目成仇。”

    “不，我没听耶稣这么说过。”我也不知道，他是从哪儿听来的这种话。

    白井只是不以为意地笑了笑。

    因为家人所迫，虽然不情愿，但森野还是成为了教派成员，当她想要退出时，已经没有办法了。

    并不是因为她本人受到性命威胁和缺乏生活资金来源的缘故，若只是这样，根本就无法阻止她离开组织的决心。可是那个教派将她的父母调离出国，并用他们的性命作为要挟，让森野继续为组织办事。

    因为，他们看好森野的才能。

    “小森拥有交朋友的才能，只要她愿意，可以和任何人成为朋友，无论对方是不是好人。不过不要会错意，她并没有乱来。”白井露出惆怅的笑容，“是那种真正意义上的朋友。”

    那可真是悲剧。

    “是啊，真是悲剧，明明成了真正的朋友……结果却是将朋友拉入深渊，还不得不向他们兜售毒品。所以，她一直十分痛苦。她不止一次对我说，再也不和别人做朋友了。”白井轻描淡写地说。

    “可是，和咲夜不是很好吗？”

    “她说，自己就只有咲夜一个朋友了，无论如何，也不想让她步入自己的后尘，所以一直很烦恼。”

    从他的话中，我无法判断他是否知道咲夜身上发生的事情，森野会是那种无论什么事情，都会跟男友说，将男友作为自己心灵支柱的女孩吗？毕竟白井知道她的过去和现场，并且似乎从未有过怨言。

    “你知道吧，咲夜和她吵架了。”我说。

    “嗯，大概知道一点……”白井叹了一口气：“看上去会聊很久，要去我家一起吃点东西吗？我有些东西想给你看。”

    于是我和白井离开公园，走上和自己家相反的道路，并在他家附近的烧烤摊买了外带的啤酒和零食。

    那条街上十分热闹，浓郁的烤香和烟火味弥散在空气中，即便进入白井家所在的社区也能清晰嗅到。

    白井说，这些摊贩通常营业到凌晨四点，晚上若不将窗子都关起来，夜半三更也会被喧闹声吵醒。

    我拿出香烟递给白井，虽然不知道他是否抽烟，可是，在这个时候男人通常是不会拒绝的。

    白井道了声谢谢便接过香烟。我点燃自己的香烟后，帮他点火，明艳的火光在他的脸上跳跃，摇摆的光和影似乎让他的五官更加深沉了。

    大概是第一次吸烟的缘故，他狠狠吸了一口，立刻被呛得咳嗽，似乎连眼泪都要流出来了。

    “又苦又呛。”他说，“真不明白为什么会有人喜欢，高川同学……”

    “叫我高川就行。”

    “啊，你也叫我白井就好了。”白井用手扇开在眼前沉淀的烟雾，“真没想到你竟然也抽烟，看你的样子，抽了很久了吧？”

    我点点头，没有说话。

    “你喜欢吸烟？”白井好奇地问。

    “只是不抗拒而已。”我这么回答道。

    “因为不抗拒，所以一直在吸？为什么不选择戒掉呢？既然是不抗拒的话，有没有香烟都没关系吧？”

    “是没多大关系。”我酝酿着脑中的说辞，虽然不戒烟的理由说不上复杂，可是情绪上的因素很难用语言来说明，但恰恰情绪上的需求才是最关键的一点，这一点若不能明白地解释清楚的话，一定会被对方误会。

    “既然能够接受的话，为什么不接受呢？”我这么说到。

    “原来如此。”白井似乎能够理解地点点头，“高川你是有胜于无的类型啊。即便是有害的，只要自己能接受，就会接受吗？”

    “吸烟并不完全有害。”

    “完全有害的东西……似乎根本不存在吧？”白井一脸深有感触的表情，“可是，明明不是完全有害的东西，一旦被定性为有害，就会被人们厌恶，我讨厌这样的世界。”

    他转过脸盯着我，十分认真地说：

    “所以，不因为事物的定性决定接受与否的你，是我欣赏的类型。”

    我讶异地看着他，不知道该说什么才好。

    在随之而来的沉默中，我来到白井的家中。