    “于总，是什么风把你给吹来了？”王春连忙迎了上去，于得水称得上是大财神，方圆百里无人不知。

    “王村长，看你这话说的，桃园村栽下了梧桐树，自然会引来金凤凰了。”于得水笑呵呵的说道。

    紧接着于得水掏出了香烟，发给众人。

    身份不同，自然抽的香烟也不同，一百元一包的香烟，在坐的也听说过，但真正抽过的并没有几人。

    闲话聊了一些，很快就进入了正题。

    于得水清了清嗓子，笑着说道：“我是因为大双会计的推荐，才到了桃园村，我对桃园村的水产品非常满意。”

    “于总，不仅仅你满意，在座的各位都满意。”王春笑着说道。

    “王村长，我知道，之前没有筑起鱼塘的时候，很难将鱼捕起来，现在捕鱼自然方便多了，我既然来了，

    肯定是满怀诚意跟桃园村签订采购合同，大家都知道桃园村的寒水鱼味道鲜美，所以我愿意高价购买。”

    于得水得意的笑了起来，以他的身份和实力，这个高价绝对不是吹出来的。

    “于总，我们也知道你是有诚意而来，桃园村的寒水鱼价格，大家都清楚，不知道你出多少钱一斤？”

    王春虽然只是一个村长，但经常跟做生意的人打交道，他也略懂一些生意经。

    桃园村的寒水鱼味道鲜美，其实也是有价无市。

    一来之前很难捕起，有人甚至为了捕鱼，而枉送了性命。

    二来，因为价钱过高，就算是山珍海味，也并不是普通人所能消受得起，所以也并没有多少人起心思。

    “王村长，市场零售价在十五元一斤左右，我没有说错吧！”于得水一脸得意的说道。

    不错，大家都知道这个价钱。

    “那你若是想整拿，能够出多高的价钱呢？”王春急忙问道。

    大家心知肚明，批发价肯定低于零售价，这是市场规则。

    “我出二十元怎么样？”于得水笑着说道。

    “二十元，一公斤？太低了吧！”王大双瞪大了眼睛。

    “王会计，你也太心急了，我说的是二十元一斤，四十元一公斤。”于得水更是得意起来。

    我去，这绝对是天价，历史上都不曾有过的好价格，李婉茹也是听得一愣一愣的。

    “于总，你真的愿意出二十元钱一斤的价格？”王春惊疑的看着于得水，怎么也不相信是真的。

    “王村长，我可以马上跟桃园村签订合同，不过我有一个条件，以后鱼只能卖给我一个人。”于得水沉声道。

    “于总，我问一句，如果桃园村村民自己想吃，可以买吗？”王春弱弱的问道。

    “哈哈，王村长，你也太小心翼翼了，村民吃鱼，那是你们桃园村自己的事情，不要钱我也管不了。”

    于得水大声笑了起来，好一个爽朗，豪迈。

    “既然这样，那就把合同签了吧！”王大双在一旁提醒道。

    李婉茹觉得有些不妥，毕竟鱼塘是王根生的，桃园村其实并没有太大的权利。

    “婉茹，出了事情我担着，根生还不是为了桃园村着想，我们这样做，算是为他减轻了负担。”王春轻声说道。

    很快，合同敲定。

    于得水留下了一百万的定金，合同中有一个附加条件，那便是桃园村不得向桃园村之外的任何人出售清水鱼。

    如若有任何一方违约，将会以定金的五倍赔偿给对方，如此一来，意味着于得水买断了桃园村的清水鱼。

    虽然只有一百万，却为桃园村解决了燃眉之急。

    会议结束，王大双将于得水送出了桃园村。

    王大双怎么也没有想到，于得水给了他一个大大的红包，那一刻心吓得怦怦直跳，甚至不敢拆开。

    从中药基地回来之后，王根生一直在后院忙碌着。

    为了给麒麟龟营造一个健康的生长环境，王根生为龟池安上了制氧机，定期还为龟池换水。

    龟池中的那些麒麟龟，还真是亲如一家人，不过两只雄龟也是累了一个够呛，几乎幸临了每一只雌龟。

    要不了多久，雌龟便会产下一枚枚龟蛋，届时孵化出幼龟，自然也会是生生不息，蓬勃生长。

    火龙蟹那边，一批批幼崽不停生长成了成年火龙蟹。

    有了火萤虫和蚯蚓的喂养，这些火龙蟹生长迅速，尽管李诗雨的需求量不断攀升，但火龙蟹却并没有掉链子。

    一切的一切，都在朝好的方向发展……

    李婉茹从村部回来，取下了头顶的太阳帽，走到后院，看到王根生在鼓捣那些火龙蟹，轻声说道：

    “根生，我累坏了，你今天做一顿午饭吧！”

    “没问题，不过，还得等一会儿，李诗雨两个小时之后来桃园村，不如等她一起来吃。”回头，王根生淡淡一笑。

    “李诗雨要来？”李婉茹笑着问。

    “是啊，李诗雨在桃园村有这么大的投资，想要来看看工程进度如何。”王根生说着话，走向了龟池边。

    李婉茹看着王根生，好像比以前黑了许多，不过也健壮了许多，成熟了许多。

    之前那个动不动开口便要娶美女小姐姐做老婆的王根生不见了，取之而来的却是一个成熟稳重的小伙子。

    “婉茹姐，你怎么这么看着我，目光像着了火一样。”王根生却是坏坏的笑了起来。

    “根生，你说什么呢，我是关心你，感觉你很辛苦，想多替你分担分担。”李婉茹脸微微的一红。

    原来，她突然看到了两只麒麟龟在做猪八戒背媳妇的游戏，那样子，要有多害羞便有多害羞。

    “婉茹姐，你看他们干什么，他们这是在为繁育子孙后代在努力，当然也是在为桃园村的建设而出力。”

    王根生坏坏的笑了起来，看着李婉茹那样子，简直是可爱至极。

    “根生，怎么什么话到你嘴里就变了味呢？”李婉茹叹气道。

    刚才还在心里暗暗赞扬王根生，但转眼间，王根生说话又不靠谱了。

    “婉茹姐，我没有觉得有什么不妥啊！”王根生却是一本正经的说道。

