    沈默这边倒看的津津有味，但是大蛇丸的感觉就实在是有些糟糕。

    他从来没有想象到，力道恐怖到了极致，就能够产生这样的效果。

    一切的忍术，甚至偷袭。

    还未等靠近纲手身边，就被那柄大锤刮起的旋风弹飞或碾碎掉了。

    体术更是不用想。

    那是找死！

    “通灵术！”

    大蛇丸咬破手指，直接按在地上，嘭的一声，巨大的烟雾笼罩着大片的声音，伴随着大量树木被压倒的声音。

    这是他最强大的通灵兽。

    万蛇。

    单单论力量，人类无论如何都无法与体形无比庞大的通灵兽比拟。

    “大蛇丸。”一个沙哑但是巨大的声音在整个天际间响起，“这个是纲手吧，你真的......越来越会给本大爷找麻烦了。”

    烟雾散去，这是一条长达数百米，直径也有五六米的巨蛇通灵兽。

    猩红的大嘴，紫色的鳞甲吗，尖锐的毒牙。

    现实版的大蛇和动画里的感觉完全不同，这是一条相貌狰狞，仅仅是出现，就足以让人心惊胆颤的怪兽。

    大蛇丸看着下方的纲手，缓缓说道：“事成之后，我会为你准备好一百个......”

    话还没有说完。

    纲手已经踏破大地冲了上来。

    “吃我一招！”

    她高高跃起，双手抓着巨型十字架，整个身体仿佛都遮蔽了阳光。

    然后十字架上爆发出了神圣的光辉。

    攻击还未抵达。

    难以想象的巨大恐慌感，在大蛇丸和万蛇的心中骤然涌现了出来。

    就好像自己是正在接受裁决的罪人，而那巨大的十字架不容侵犯。

    装备技能·裁决！

    纲手第一次使用了圣光的力量，发动了手中神之天佑附带的技能。

    也就是这片刻的恐慌感。

    待到反应过来时，那闪耀着神圣光芒的十字架，已经带着仿若泰山压顶一般的压迫感，重重的砸了下来。

    轰——！

    巨响之下，万蛇整个庞大脑袋就像被锤子狠狠的撞入地面上，鳞甲大片的崩碎，鲜血如同泉水一般溅出。

    “可恶啊！大蛇丸！”

    万蛇哀嚎着，巨大的身子因为疼痛而不足的打滚，压倒了大片的树木。

    大蛇丸也好不到哪里去。

    在最后的生死危机关头，大蛇丸下意识的向后退了几步。

    虽然没有正面的被击中，但是那样的距离之下，仅仅是风压就犹如飓风一样，给了他重重的一击，甚至口中鲜血喷出，衣衫崩裂，那脸上用于掩饰的人皮面具也被撕毁了大半，露出了里面女性的身躯和面孔。

    “你......”

    纲手睁大了眼睛，不可思议的看着面前的大蛇丸。

    这是怎么一回事？

    “大蛇丸！我要一千个祭品，不然一定会吃掉你，一定！”

    万蛇感受着头晕目眩一般的疼痛，发出了怨恨的诅咒后，直接解除了通灵，回去养伤了。

    而大蛇丸。

    扶着树木，艰难的站了起来，大口喘着气。

    他这会儿有些后悔，没有让药师兜一起来。

    不，即便来了，对于面前的纲手而言，也就是一锤子的事情吧。

    “我真的越来越好奇了，纲手。”大蛇丸那张女性的面庞上，隐隐透露出兴奋的笑容，“你这个力道，绝对不正常，还有刚刚那种恐慌感，那种光芒......究竟是什么忍术？你在这些年里，究竟遇见了什么？”

    大蛇丸越是看见不懂的事情，就会越有种本能的求知欲。

    他认为，人的身体之中，蕴含着一生也无法使用的力量。

    所以他要永生。

    他要有无尽的生命来探求奥秘。

    现在。

    他对纲手身上的一切他搞不懂的事情，都感到万分的渴望。

    “你的身体，又是怎么一回事？”纲手的眉头再次紧皱起来。

    她可以确定，面前的一定是大蛇丸。

    但这身体......

    难道说大蛇丸本来就是女的？

    不，不可能。

    这相貌也不是大蛇丸的相貌。

    “有什么好惊讶的。”

    大蛇丸吃了下了一颗治疗用的药物，才稍稍缓过来一些，干脆撕掉了脸上剩下的人皮面具，那张美艳的脸上带着说不出的诡异笑容。

    “我曾经说过的吧，有形之物，总有一天会灭亡，所以，我仅仅是将它抛弃掉，然后换上了更好的身体而已。”

    “竟然是，将别人的身体给......”

    纲手呼吸一窒，就好像重新认知到了大蛇丸一样，目光中带着真正的震惊。

    不是震惊还有这样的忍术。

    而是震惊于，大蛇丸竟然做到了这样的地步。

    这个人。

    为了自己的野心，欲望，已经是不择手段了。

    “果然，你一定不会无缘无故的返回到木叶。”纲手深吸一口气，再次举起了自己的十字架，四周渐渐的刮起了旋风，那是近乎凝实的气势，“守护这个村子，是绳树的梦想，也同样是我的心愿，虽然不知道你想要做什么，但我绝对不会允许你破坏它！”

    纲手的心中也带着些不安。

    她不清楚现在的大蛇丸，会做出一些什么样的事情。

    “这可真是令人失望。”大蛇丸脸上的笑容，愈发的诡异起来，“现在的我，可能的确不是你的对手，但......”

    他的双手再次飞速的结印。

    寅－巳－戌－辰。

    不过眨眼间就完成了结印，然后双手合十，用力一拍。

    啪——

    秽土转生！

    漆黑的漩涡出现在地面上，一个棺材，缓缓的上升着。

    “这，这个忍术就是......”纲手的眼瞳骤然收缩，“不好！”

    她的身形猛地爆发，似乎是想要阻止大蛇丸继续施展这个忍术。

    但是，第二个棺材也在顷刻间上升。

    来不及了！

    纲手的脸上带着焦虑。

    “这可是我原本为三代火影准备的大礼。”大蛇丸躲在两具棺材的后面，微微喘气，“你既然知道了我掌握了这个术，那你要不要猜猜看，这两具棺材里面死人，是谁呢？”

    伴随着他的话语。

    两具棺材的盖子，轰然倒下。

    纲手无声的看着里面的两人，拳头上面，一根接着一根的青筋暴起。

    “不可原谅！”

    她从牙齿里面挤出了这几个字。

    气息之中。

    已经蕴含着极高的愤怒，和森寒的杀意！