    第452章 从今往后   

    杨舞脸色变换，满是不甘，没好气的说：“你当我不想入黄泉么？”

    

    我一听，似乎有点明白她的意思了，“你去过黄泉，饶夜炀没留下你？”

    

    说着话，我忍不住嘴角上扬。

    

    虽然我心里从未担心过饶夜炀跟她牵扯不清，但是现在得到验证，心情好多了。

    

    杨舞冷哼一声，看着眼前的河水，“你要杀便杀，何必拖拖拉拉的？

    当初我差点杀了你，我不信你现在会放过我。”

    

    “你……没发现么？”

    我拧眉看着她。

    

    她愣住了，“发现什么？”

    

    我伸手往上指了指，“你的阴门已经被我的阴门吞了。”

    

    在我们头顶，天空中出现一道血线，血线一侧是艳红的血色，逐渐像另一侧蔓延。

    

    杨舞抬头，额头后知后觉的浮出冷汗，缓缓摇头，“不，青莲，你不能这么做。”

    

    杨舞是阴差，被吞了阴门，她有阴司的职位在身，并不会魂飞魄散，只是彻底成为废人。

    

    她曾经无权无势，一辈子活在他人的控制之中，所以她死后，就对权势尤为痴迷，她在阴司多年，唯一不考虑得失去做的就是要跟饶夜炀去黄泉。

    

    可惜，最后还没饶夜炀赶了出来，成为阴司的笑话。

    

    我站起来，居高临下看着杨舞，“你若是不想成为废人，我这倒还有一条路供你选择，离开阴司，滚得远远的，我不想再在阴司看见你。”

    

    “我走，我马上就走。”

    杨舞拿出一枚赤金令牌，“这是判官腰牌，我现在把腰牌给你，只要你放我从阴门出去，我立马离开阴司，再也不出现在你面前。”

    

    我看着那枚金灿灿的腰牌，有点无语。

    

    厉天不是说阴司没钱么？

    这赤金的腰牌，看着可不像是没钱的样子啊。

    

    “青莲，你到底想要怎么样？”

    杨舞急得脸都白了，紧张的看着头顶的天空。

    

    说两句话的功夫，血色已经扩散了好大一部分。

    

    我接过腰牌，冷冷的看她一眼，“希望你记住你今日说的话。”

    

    收起腰牌，我拿出渡阴令，召出阴门，转身走了进去。

    

    杨舞连忙跟在我身后。

    

    从阴门出来后，我的阴门看着比先前凝实很多，上面浮现出一道道血色的花纹，而杨舞的阴门则是破破烂烂的。

    

    梅花一直站在阴门前，看我出来，急忙走过来，焦急的说：“你可算是出来了，黄泉出事了，沈巷已经带人赶过去了。”

    

    “什么？

    黄泉出事了？”

    我一听就急了，攥着杨舞的赤金腰牌就要走。

    

    “等等。”

    杨舞突然出声，“我跟你一起去，我……”   

    说着话，她朝我走过来，在距离我三四步远的地方突然出手，指间寒光闪过，朝着我疾射而来。

    

    我冷哼一声，早有准备，侧身避开的同时，掌心血线掠出，噗嗤一声，直接冲她的胸口穿过。

    

    杨舞瞪大眼睛，满脸的不可置信，“你知道我会出手？”

    

    “若是不了解的性子，敢把你放出来？”

    我抽出血线，反手一甩，直接毁了她的阴门。

    

    原本我放她出来，是看在她也是被人算计死了，想着给她条生路，没想到她竟然自己找死。

    

    杨舞张张嘴，喉咙里发出一阵嗬嗬的音调，魂体逐渐消失。

    

    我收起血线，“走，去黄泉。”

    

    我和梅花用最快的速度赶到了黄泉，没在黄泉城中逗留，直奔黄泉深处。

    

    远远的就看见沈巷领着人站在那四个足以通天的石柱子下面。

    

    “怎么回事？”

    我跑过去，发现石柱中间的大坑里煞气翻腾，像是随时要冲出来。

    

    沈巷脸色凝重，“我收到尊使大人的口信，说是没法再拖下去，今日必须将这冲天的怨煞之气镇住，否则不光是黄泉，就是整个阴司都会毁掉。”

    

    我站在坑边，环视一圈，“饶夜炀呢？”

    

    “还在里面。”

    沈巷担忧地说。

    

    我往坑里看了眼，“你们在这等着，我下去看看。”

    

    说完，我直接跳下大坑。

    

    当我的整个人浸入坑中的煞气中时，眼前霎时间一黑，紧接着腰上一紧，被拉着急速下降。

    

    “你终于来了。”

    耳边传来一声叹息，我睁开眼就发现自己站在坑底，一个人在不远处的石台上盘膝坐着。

    

    他身下的石台是莲花形，上面密密麻麻的缠绕着血线，血线爬上石台，刺进他的腿里。

    

    我看着这人，脑中闪过青莲的记忆，“冥王？”

    

    他露出和蔼的微笑，看着我的目光如同看着亲近的小辈，“虽说你不是青莲，可我如今只能当你是青莲了。”

    

    “不，我就是青莲。”

    我说。

    

    我知道，我需要承担青莲的责任。

    

    冥王摇摇头，微笑着说：“这么多年，你和饶夜炀做了那么多，我都看在眼里，你们无非就是想助我镇压住这聚集千万年的怨煞之气，让我重返阴司，为此饶夜炀不惜放弃冥王之位来到黄泉，而你则是碎魂重生。”

    

    我听着这话，眼角发红，看着脑海中青莲的记忆，我知道这位冥王对青莲来说，亦师亦父，她就算是拼得魂飞魄散，也会把他从困境中救出去。

    

    “青莲，我的寿数就要到了。”

    冥王突然说：“即便是你把我救出来，我也到了该坐化的时候。”

    

    他叹息一声，双手结印，一缕幽暗的血光从他身上蔓延出来，“你和饶夜炀在人间养了渡阴人，想要让他们心甘情愿的献祭来救下我，镇住阴气，为了我背下如此重的血债，不值当。”

    

    看到他的动作，我急忙要去拦他，“不，不要兵解。”

    

    冥王是想要兵解，以毕生功力跟这怨煞之气对冲，若是成功了，那他便会魂飞魄散，消失于三界五行之中！   

    我是真的急了，“不要，师父！我做了那么多，只是想要你活着啊。”

    

    血色蔓延至冥王全身，一股气浪荡开，我直接被掀翻在地，脑袋撞到地上，眼前黑了一瞬。

    

    等我从地上爬起来，饶夜炀也赶了过来，他看着很是狼狈，身上都是血。

    

    “冥王动用了冥王令，调动阴司，半路拦截我。”

    饶夜炀说着，视线落在莲花台上，话突然说不下去了，紧紧地握住我的手。

    

    我的眼泪后知后觉的落了下来，“冥王兵解了。”

    

    原本布满血线的莲花台上都是艳红的血，那些血仿佛有意识一般，顺着莲花台的纹路流下，浸入莲花台下的土地中。

    

    随着血液渗入，四面的怨煞之气逐渐消散。

    

    “我做了那么多，只是想要让他活着离开这里。”

    我抓着饶夜炀的袖子，哽咽着说。

    

    饶夜炀叹息一声，揽着我的肩膀，苦笑着说：“这是冥王的选择。”

    

    过了很久，我情绪平复之后，饶夜炀带着我回到坑上，原本立在坑边的四根石柱已经断裂。

    

    厉天也赶了过来，阴司的人站在他身后，叶检则是领着黄泉的厉鬼站在另一边。

    

    饶夜炀说：“黄泉事毕，今后渡阴人并入阴司，沈巷，此事具体该怎么做，你去跟厉天商量。”

    

    沈巷低声称是。

    

    饶夜炀看了厉天一眼，抱起我，往黄泉城走，“今后我和晓晓会留在黄泉城，不再插手阴司之事。”

    

    我靠着他的肩膀，看着黄泉城，心想若是能不再为俗事困扰，就这么留在黄泉城，倒也不错。

    

    “饶夜炀，庄广那边……”   

    “自有厉天和沈巷去处理。”

    他说。

    

    我拿出那枚赤金腰牌，“我答应过单雪，要让她成为阴差。”

    

    饶夜炀摸摸我的脑袋，“我会告诉庄广，你现在不用想那些事，好好休息。”

    

    “嗯，不想了。”

    我在他肩膀上蹭了蹭，闭上眼睛。

    

    从今往后，也没什么事，值得我去费尽心思谋划了。

    

    全文完。

    

    

