    宋子豪低头，看着透胸而过的大剑，眼中尽是难以置信之色。

    口中艰难的吐出了两个字：“体……体修……”

    楚然，怎么也会是一名体修？

    而且，还能无视他的地阶武技攻击。

    这，至少是百炼八重境的体修！

    很快，他就看到楚然的身影，从火焰雄狮之中，一步步的朝着他这里走来。

    他嘴唇蠕动，似乎想要说些什么。

    可是，却只有鲜血不停的从嘴里流出，而没有一点声音。

    下一刻，一只手，蓦然握在了大剑的剑柄之上。

    “噗……”

    一声闷响，长剑离体。

    宋子豪的眼前，也瞬间变成了一片漆黑之色，身躯随之轰然倒地。

    在他倒下之后，火焰雄狮，也轰然消散。

    手持滴血长剑的楚然，缓缓呈现在人们的视线当中。

    静。

    整个校场，顷刻间一片寂静。

    饶是竞技台上，其他正在争杀之人，也都怔住了。

    无视地阶武技。

    一剑斩杀百炼境八重的宋子豪！

    好强！

    这个楚然，只有百炼境六重的修为，怎么可能会这么强！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼……”

    短暂的寂静之后。

    整个校场，都响起了震天的呼声，为胜利者的呐喊的呼声。

    强者，永远都是被人尊重的。

    尤其是军中将士，更是将“强者为尊”这四个字，奉行到了极致。

    越是强者，就越受军人的拥趸。

    能以六重境的修为，斩杀八重境武修，绝对算是一名强者。

    竞技台下，秦湘儿隐藏在袖间，一直握在一起的拳头，也因这一剑，而缓缓的松弛了一分。

    饶是点兵台的小王爷，在这一刻，眼眸也微微挑了挑。

    也就在这时，一道倩影，缓步走到他的身旁，这倩影，赫然便是北疆王府郡主姬梦岚。

    小王爷微微看了一眼姬梦岚，缓缓问道：“有一个月了吧？”

    姬梦岚点了点头：“刚好一个月！”

    她自然知道，哥哥口中的一个月是什么意思。

    是上一次，去古道城的时间。

    也就是在那一次，第一次看到了这少年，而那时，这少年不过只有区区铸星境七重，只能勉强算个有些天赋的少年。

    但是现在……

    却已然达到了，能将百炼境八重的武修天才斩杀的地步！

    走到这一步，他只用了一个月！

    一个月，即便是再有天赋的天才，也不过只能成长两三重的修为。

    可他，却生生迈出了一个大境界！

    不得不说，足够惊艳！

    “一个月……”

    小王爷低低的呢喃了一声，随后便沉默了下来。

    至始至终，甚至连表情，都不曾有过丝毫变化，没人知道，小王爷在想些什么。

    只有姬梦岚，看着哥哥，心中若有所思。

    “百炼八重境体修吗？”

    竞技台上的另一角，祁震的眼眸之中，闪过一缕意外。

    他没想到，在这里，还能碰到一名与他同等境界的体修！

    体修，本就十分稀少。

    即便有，境界也很低。

    至少，楚然是他见到的第一个！

    这让他眼中，除了凛凛杀机之外，更多出了一分战意，只属于体修的战意。

    肉躯对战，他已无敌太久！

    早已想找一名体修，来一场真正的肉搏。

    “嗤！”

    这时，突然一道刀剑入肉的声音，在竞技台上传出。

    随之响起的，还有一声惨烈尖叫。

    混战之中的几个人，其中一人因楚然斩杀宋子豪而怔住的瞬息，被一刀刺入丹田。

    让不少将士的眼中，都闪过一丝鄙夷之色，好阴险，好不要脸！

    楚然只看了一眼，就将目光缓缓的转移到了祁震身上，道：“你，也想杀我，是吗？”

    祁震听到这话，嘴角不由得一撇。

    也不说话，直接将腰间巨斧解下，扔到了地上。

    随后提拳就朝着楚然轰杀过去。

    “轰轰轰！”

    巨大的身躯，每一步踏在竞技台上，都让竞技台跟着颤抖一下。

    整个冲杀的人影，好似一尊巨兽，震颤人心。

    “肉躯搏杀吗？”

    见到这一幕的楚然，眼中也不由得燃起熊熊战火。

    尽管，在黑暗空间中，他几乎每天都会找机会与黑暗影子肉搏，但几乎都是被虐。

    与人肉搏，却仅有过一次，还是在古道城天武殿的封灵竞技台上。

    但那一次，他的体修修为，还很低。

    而这一次，却不同！

    百炼境八重的肉搏，让他体内的热血战意，都逐渐跟着燃烧起来。

    “铮！”

    楚然抬手，直接将玄冥巨剑插在地上。

    同样提拳冲向祁震。

    但是与祁震相比，威势却小了许多。

    可尽管如此，依旧引起了无数将士的高呼声，声音一浪高过一浪。

    显然，两者之间的肉搏战，也引燃了这数万名将内心的热血。

    只是，很多人都心有狐疑。

    难道，这楚然不知道，祁震是一名强大的百炼八重境体修吗？

    “轰！”

    一声恐怖的巨响，在竞技台上滚滚传开。

    无形的力量波冲开两人的瞬间，两人均后退了三步！

    这一幕，立刻就让人群眼中仅存的疑惑，消散一空。

    没想到，楚然竟也是一名八重境的体修！

    怪不得，能无视宋子豪地阶武技的攻击！

    “吼吼吼……”

    爆吼的浪潮，几乎将整个校场彻底淹没。

    相比于对武修的推崇，作为军中将士，更喜欢拳拳到肉的体修！

    因为他们，或多或少，或强或弱，都有一幅体修的身躯。

    只有肉躯足够强大，才更能让他们凶猛的冲杀于敌阵之间。

    “轰轰轰！”

    竞技台上，在那一拳之后，也瞬间爆发出滚滚如同震雷般的爆响。

    恐怖的力量波，让竞技台上混战的剩余六人，都面色骇然的停下了战斗。

    纷纷朝着竞技台的各个角落分散开去，以免被这两尊人形巨兽的战斗余波波及。

    体修的战斗，相比于武修来说，或许并没有那么华丽，但是威势，却要比体修恐怖的多。

    纯力量爆发出的力量波，就足以掀翻同等境界的武修！

    这就是体修的恐怖之处。

    “好！你我虽有死仇，可能让我尽情体会体修肉搏的感觉，你足以得到我的尊重！”

    一拳之后。

    倒退十步方才止住的祁震，忍不住大叫了一声。

    这一声，宛若雷鸣，震的不少人脑袋嗡嗡作响。

    “既如此，我会给你留下全尸，以示尊重的！”

    同样退后十步的楚然，目光之中亦只剩下了燃烧的战意。

