    颂恩本想打电话给前台，帮他送点过敏的药过来，他放下电话去开门。

    他的手刚碰到门把手，这一层所有的灯忽然灭了，漆黑一片，什么也看不到。

    他还没从这突然停电的惊讶中回神，就被一股带着香水味的身躯，扑进怀里。

    颂恩瞳孔猛缩，这是怎么回事儿？

    酒店怎么可能会停电？

    下一秒，他几乎是想都没想就把人推开踹了出去，“什么人？

    ！”

    咣当一声，随着摔倒的声音响起一声惨叫。

    李孝慧捂着头，卷缩在地上，痛苦的喊叫。

    颂恩没有上前询问，而是就猪转身回房间去找手机。

    很快他在桌子上摸了手机，他点开，有了一丝光亮，他打开手机的手电筒，往外照，这时别的房间也有人因为停电出来。

    对于忽然停电很不满，嚷嚷着，“这他妈的是什么狗屁星级酒店？

    竟然停电了？

    老子在洗澡，差点没摔死在里面。”

    走廊里都是不满的叫声。

    颂恩忽略了耳边那些乱七八糟的声音，将手机对向走廊外，他看见一双白细的腿，紧接着是裙子，在往上看……    灯忽然亮了。

    走廊里又是一阵嘈杂声。

    “来电了。”

    颂恩算是看清了地上卷着，抱着头叫痛的人，是个穿着性感的女人，她抱着头，看不见她的脸。

    “卧槽，这有人摔了？”

    走廊里有人看见这边有人躺在地上，看着还是个女的，有想看笑话的，也有看热闹的，都凑了过来。

    “你是什么人？”

    颂恩问。

    这声音听起来有点陌生，并不像江莫寒的声音，李孝慧从凌乱的卷发里，抬起脸。

    看到站在门口的人，她也没想起自己在咖啡店里见过他。

    比颂恩还震惊，“你怎么会在这个房间里？”

    “这里本来就是我的房间。”

    颂恩声音微凉，明显是不悦这么荒唐的事情，发生在自己身上。

    “你的房间？”

    李孝慧想要趴起来，这才发现自己现在的模样，黑色，性感的包臀裙，以为摔倒露出两条腿，超低的领口，暴露着两个大半团。

    更有好色之徒盯着她的胸口说道，“哇哦，挺丰满啊。”

    她捂着胸口，仓皇站起来，高跟鞋没踩稳，又一次摔下来。

    这次是屁股先着地。

    痛！！!

    她的脸都扭曲了。

    围观的人，不厚道的笑出声，还有男人调侃，"屁股摔成四瓣了吧？

    "    李孝慧从未丢过这么大的人，这是第一次。

    她捂着脸，脸颊臊的发热。

    这个时候南城带着宗言曦上来。

    本来想让她看到颂恩和李孝慧的事情，让她对颂恩失望，也算他帮了江莫寒。

    可是下了电梯，看到的却是，李孝慧狼狈的坐在地上被人看笑话的场景。

    这，这是怎么回事儿？

    宗言曦撇了一眼地上的人，直径朝着颂恩走过去，发现他的脸比在火锅店的时候更红了。

    “颂恩，你没事儿吧？”

    她关心的问。

    颂恩摇头，“我没事儿，就是热。”

    宗言曦挑眉，热？

    他们在楼下的餐厅里喝东西的时候，他的脸色已经好很多了，酒店里有空调，怎么会热成这样？

    颂恩肯定地说，“我，我可能是过敏了。”

    不然不会这么难受。

    “你穿衣服，我送你去医院看看。”

    宗言曦抱歉的说，“对不起啊，我只是想和你开个玩笑，没想到……”    “和你没关系。”

    颂恩说，“我吃点药可能就好了。”

    “还是去医院看看吧。”

    她不放心。

    “南城，你给我解释清楚，只是怎么回事儿，这屋子里出现的怎么会是个外国男人，江莫寒呢？

    ！！”

    李孝慧出了这么大的洋相，早就恼了，现在是抓到了机会。

    南城当然不会承认这些都是他故意安排的，想让颂恩没有和江莫寒竞争的机会，谁知……计划貌似没成功。

    

