    林晚依然有些犹豫。

    经过一个晚上的辗转反侧，她慢慢觉得把宋元柏拉进泥潭里也许只会把事情搞得更加复杂。

    就算真的气到了陆子池，他会如她所愿不再来打扰她吗？

    如果他气过了头，做些更激进的举动，岂不是得不偿失。

    她懊恼地想，自己不应该因为一时的私欲，就把一个无辜的人卷进这些复杂里来。

    最后终于下定决心道，“你别下去了，我去吧。”

    宋元柏光看她脸色的变化，都能猜到她为什么临时变卦。

    轻声安慰道，“不用觉得麻烦我，我不觉得麻烦。”

    林晚感激地笑了笑。

    坚持道，“昨晚是我着急过头了没想清楚，我和他之间的事本来就不该牵扯上你。还是我一个人下去和他说清楚吧！隔了一个晚上，他应该不会像昨天那样蛮不讲理了。”

    宋元柏沉默了片刻，问她，“你准备怎么和他说清楚？虽然昨晚你没有讲的很详细，但是我感觉他不是你能说服得了的。”

    他的话顿时又让林晚陷入犹豫。

    是啊，如果陆子池哪怕有那么一次愿意倾听她的解释，而不是直接用自己的偏见来评判她，今天这一切就都不会发生了。

    她犹豫之间，宋元柏已经从椅子上站了起来。

    “林晚你相信我的话，还是我下去见他吧。你也不要露面了，就呆在家里等我回来就好。”

    林晚怔怔地看着他，“宋元柏...”

    他露出个安抚的笑容，对林晚眨眨眼。

    “放心吧，我和他还算是旧识，不会打起来的。”

    已经这种时候了，他还有心情开玩笑。

    没等林晚点头，就离开房间，朝楼下走去。

    陆子池的车就停在这栋楼前的路边。

    周中的早晨，大部分人都已经在赶去上班的路上，这辆银色的法拉利就特别显眼。

    宋元柏步伐沉稳地靠近，走到驾驶座一侧，伸手在黑色的车窗上敲了敲。

    片刻之后，车窗被摇下来，露出陆子池冷傲的脸。

    双眼如鹰一般锐利，皱着眉，一言不发地盯着他的脸。

    宋元柏的神色也不像平常时那样温和，有些严肃地同他对视。

    不过开口的语气还算客气。

    提议道，“陆子池，好久不见，我们聊一聊。”

    陆子池眉头皱得更深了，深深地看了一眼不远处那栋楼。

    虽然知道隔着这么远，那个女人绝对看不到他的目光，但他心中的愤怒不是说散就能散的。

    他一直不开口。

    宋元柏主动从车前绕到了副驾驶座那一侧，拉了拉车门。

    被锁着。

    他用手势示意陆子池开门。

    陆子池手指轻敲方向盘，考虑了两秒钟，最终开了锁。

    宋元柏上车，关上门。

    第一句话便是问他。

    “以我对林晚的了解，她肯定不会主动告诉你自己搬去了哪里，你是怎么知道她住在这？”

    他没有忽略刚刚林晚接到电话之后，提到陆子池就在楼下等她时，眼中闪过的那一丝惊讶。

    陆子池目视前方，从宋元柏上车到现在都没有回头看过他。

    修长的手指依然不紧不慢地轻轻敲着方向盘。

    闻言，淡淡地回问道，“以你对她的了解，你才认识她多久，就有自信说了解她。”

    宋元柏笑了笑，不理会他话中的嘲弄，认真回道。

    “她那么简单的一个人，只要稍微留一分心思都能猜透，哪里需要什么自信。”

    说完，又把话题绕了回来。

    “你是不是让人暗中调查她的一举一动了？”

    陆子池沉默以对，既不承认也不否认。

    宋元柏挑了一下眉，知道自己猜对了。

    不由问道，“你们已经离婚了，你还记得吧？”

    听到这句话，陆子池一直敲着方向盘的手指终于停了下来。

    侧过头，目光冷淡地看着宋元柏。

    “你想说什么？”

    在A市，任何一个人被陆氏集团的总裁用这种目光盯住个几秒，心里都会有些发憷。

    害怕自己哪句话得罪了他，更害怕陆氏集团这个庞然大物带来的压力。

    可惜今天他盯着的人是宋元柏。

    国内少数可以和陆氏集团比肩的宋家最小的儿子。

    宋元柏和他对视的双眼甚至都没多眨一下。

    嘴角扬起一个微笑，缓缓道。

    “我只是怕你不记得了，提醒一下。你现在和林晚什么关系都没有，别再找人跟着她，她的事情也轮不到你来操心。”

    陆子池冷哼了一声。

    反问道，“你是在以什么身份说这些话？她的情人？”

    “是又怎么样？”

    “你自己比我更清楚宋家到底能不能接受她，你给她的希望都是些建立在泡沫之上的幻影，又有什么资格来做操心的人？我更加好奇的还是，一旦你的哥哥们知道她怀了孕，你准备怎么收场？”

    宋元柏第一次皱起眉，张了张嘴想要反驳，但想起昨晚林晚的交代，又把话吞了回去。

    语气淡淡，“这都是我要关心的事。”

    “这些当然都是你的事，我只是提醒一下你，怕你不记得了。”

    陆子池用他自己的话回敬他。

    车内陷入了沉默。

    半晌，宋元柏才道，“不管怎么说，是你自己选了夏梓瑶而不是林晚，既然你们都已经是过去式，你不该再这样纠缠她。”

    陆子池瞥了一眼不远处的建筑，眼神嘲讽。

    “她告诉你我在纠缠她？呵，我只是想要搞清楚她和你到底什么时候搅在一起，是不是一边哭着求我不要离婚，一边爬上你的床！这和纠缠没有半分关系，只要搞清楚了我就离开。”

    宋元柏双眉紧皱，脸上闪过一丝愠怒。

    “因为自己出轨就怀疑妻子也出轨，你这叫什么逻辑，推己及人？”

    陆子池沉默了片刻，道，“我和她不一样。”

    “据我说知，夏梓瑶早就已经怀孕了把？出轨就是出轨，事实并不会因为对象是自己年轻时的爱人就有所改变。”

    宋元柏飞快地说道。

    “同学一场，你和夏梓瑶当年的事情我也有所耳闻，我不评价你们的感情，但对林晚来说，她才是整件事中最大的受害者，你要离婚便离婚，你要和别人在一起就在一起，你已经对不起她在先，现在至少能做的就是放过她！她都已经表达得那么清楚，她也好，肚子里的孩子也好，绝对不会再和陆家扯上关系，你到底为什么还不满意？”

