
帅帐内，吕布正在用白布擦拭这那锃亮的方天画戟。在搞明白马斌和郭嘉所用的疑兵之计以后，贾诩便来到吕布的营帐并把自己的分析和吕布说了一遍。吕布听后，猛拍了一下案几道：“他们倒是够卑鄙的，本将军一定要让他们血债血偿！”

贾诩道：“看来那郭嘉确实足智多谋！不过将军勿忧，在下想到有一计，定然可以一举夺了大散关！”

“何计？”吕布瞪大眼睛看着贾诩。

待贾诩如此如此地向吕布介绍了一番之后，吕布底气十足地道：“好计！我们必须要尽快拿下大散关，灭了那马斌，如今中原已经进入多事之秋，留给我们的时间不多了！”

对于吕布的担忧，贾诩又何尝不知。

在青州，为数甚众的黄巾军大获发展，连破兖州郡县，阵斩兖州刺史刘岱。济北相鲍信等人迎曹操出任兖州牧。曹操和鲍信合军进攻黄巾。鲍信战死。曹操此时亦是和那号称百万的黄巾军纠缠中。

吕布和贾诩都明白，如果曹操不能打败黄巾贼的话，那声势浩大的黄巾贼必然会将青州、衮州一带给搅得天翻地覆，而如果曹操能够打败黄巾贼的话，那也就意味着之前一直不起眼的曹操会迅速壮大，到那个时候，青州一带恐怕就是那曹操的地盘了。虽然现在吕布还摸不清曹操的底细，但是有了马斌这个教训之后，他知道对于这些潜在的威胁，他们不得不防。

再说说那没费多大劲就夺得冀州的袁绍。冀州北面有公孙瓒，南面有袁术，这是袁绍的两个劲敌。袁术虽然是袁绍的弟弟，但兄弟二人向来不和。

早在十八路诸侯讨伐董卓之时，袁绍曾想立汉宗室刘虞为帝，派人告诉袁术，希望袁术能够支持他。但是袁术见汉室衰微，早已心怀异志，更不愿意拥立成年的汉朝皇帝，于是托辞公义不赞同袁绍的提议，兄弟两人因此积怨翻脸。

而那公孙瓒眼见袁绍实力一步步强大起来，并且还轻而易举地夺到了他一直想得到的冀州，心中甚是气氛。

其实在公元191年（汉献帝初平二年）之时，青州黄巾军攻打渤海，聚众三十万，欲与黑山军会合，公孙瓒率步骑两万人在东光南大破青州黄巾，斩首三万余。青州黄巾军弃辎重，奔走渡河。

公孙瓒等他们过到一半时出击，再次大败黄巾军，死者数万，俘虏七万余人，车甲财物无数，于是公孙瓒威名大震。

声名大震后的公孙瓒根本没把袁绍放在眼里，但是上苍偏偏喜欢开这样的玩笑，当袁绍真正夺得冀州之后，他不将其放在眼里也不行！

就在吕布率兵攻打大散关之时，袁绍屯军广川县，与公孙瓒战于界桥南二十里处。公孙瓒有精兵三万。袁绍命其将麴义领精兵八百在前，布强弩千张于两翼。公孙瓒轻视袁绍兵少，纵骑兵出战。

麴义命士兵伏于楯下不动，等公孙瓒军到十步前，一时同发，公孙瓒大败。袁绍军生擒了严纲并斩其首。麴义追公孙瓒到界桥，公孙瓒率兵还击，再次被打败。于是公孙瓒逃到蓟县，在县城东南另筑小城自守，与刘虞临近，渐渐结下仇恨。

袁绍派部将崔巨业率兵攻打公孙瓒的故安，不下，在引军南归时，在巨马水被公孙瓒大军追上，大败，七八千人阵亡。公孙瓒想乘胜追击，却又在龙凑被袁绍打败，双方战成均势。

对于公孙瓒和袁绍的这种势均力敌的局面，吕布颇为高兴，但是他明白这种局面并不能够撑多长时间。

眼见中原大乱不已，而他却是率着他义父麾下的主力军在大散关前和马斌耗着，他真是心急如焚。

贾诩和吕布接连聊了曹操、袁术、袁绍、公孙瓒之后，贾诩叹道：“现在真是一波未平，一波又起。在下现在真担心即使我们灭了马斌，但是曹操、袁绍等人的实力强大起来，到那时我们可就很难项现在专心对付一人了！”

吕布叹道：“现在天下形势瞬息万变，我们能做的就是尽快摆平马斌，只有如此的话，才能抽出身来对付其他人。不然的话，等马斌壮大起来，那祸患绝对是曹操、袁绍、公孙瓒之流可比！”

对于吕布此言，贾诩还是颇为颇为赞同的，最起码现在看来，在天下诸侯之中，马斌无疑是野心最大，实力也是最为强大的。尤其是他现在趁机夺了益州白水以东的大片土地，更连下马鸣阁和白水关，实力非减反增，这对于贾诩和吕布来说无疑是十分可怕的一种局面。

第二天，心急如焚的吕布便亲自挑选麾下精兵五千人，让他们好生休息，是夜三更十分出发。

那五千士兵虽然不知道吕布到底要干什么，但是他们猜也能猜到肯定是有大工作了，不然的话，他们的将军不可能亲自挑选精锐。

帅帐内，吕布和贾诩在做着最后的部署，此战对于他们来说至关重要，如若他们再败的话，那么他们的士气真的很难再提起来。

烛光下，但见贾诩托着下巴若有所思。

吕布看了一会儿地图之后道：“此战颇为凶险，这里的几万大军就交给军师你了！”

贾诩笑了笑，并没有说什么。其实带着留守在此书的几万士兵对于贾诩来说并不是是什么难事，他现在在想的是如何确保吕布万无一失。要知道此番可是吕布亲自出马，如若他有个什么闪失的话，对于他们来说无疑是致命的打击。

“报……”

一阵急促的脚步声在帐外响起。

吕布大声道：“进！”

那士兵进到帐中施礼后道：“将军，军师，好消息！张将军在成纪大败庞德之军，如今庞德之军正在往后撤去！”

“大败？”

听到了这两个字眼之后郭嘉有些质疑，他对于那庞德和马超等人的能耐还是颇为了解的，虽然他并不否认张辽的实力，但是想要做到大败庞德的大军，还是很难的。毕竟一路大捷的庞德之军的士气现在应该是最高涨的时候，而他亦听闻那马腾正源源不断地向庞德输送兵力。

那士兵听郭嘉这么一问，那愣了一下，马上改口道：“小胜一场，杀敌一两千，目前他们正在慢慢地退去！”

那士兵把话说到了这份上，贾诩也不便再点破什么，而是转过身笑着对吕布道：“好兆头，好兆头呀！相信将军此番出战也一定能够大捷的！”

吕布笑道：“志在必得，军师就在这好好地等我的好消息吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856584"  chaptername="第255章：中原大乱">加入书签</a>
</div>
