    ……

    “女王，这并不重要不是吗？”

    苏言略显无奈。

    早知如此，当初又何必要去撩一下莫甘娜呢？

    这位姐姐，是你能随便撩的吗？

    在大街上，你随便撩一位姐姐，无非只是成功和不成功两种结果而已。

    但是在这里，在银河系，你随便撩拨一位女神，沾上这个麻烦，是简简单单就能够摆脱的吗？

    女王正在用恶魔一号解析这个虫洞防御护盾。

    如果自己躺平不反抗，随女王怎么来都不反抗，不出一分钟，她就能破解这个防御护盾。

    然后在这里来去自如。

    那自己若是反抗一下呢？拿自己的天宫号和她正面刚一下呢？

    结果也还是注定的。

    顶多就是把破解的时间延长，把一分钟变成十分钟而已。

    既然如此，那还是躺得再平一点吧。

    苏言直接关闭护盾。

    “你的体内为什么会有我们恶魔的东西？”

    女王也不客气，直接出现在这里。

    “如果我说这只是一个意外，你信吗？”

    苏言打量着恶魔之王莫甘娜。

    实话实说，现在的她看起来真的不如神圣凯莎漂亮。

    首先是妆化的太浓，有些过分的艳丽。

    明明是一张十分的脸，你偏要化成八分……虽然八分也很漂亮，但能和近乎完美的凯莎女王相比吗？

    “妆有些太浓，看着怪丑的。”

    苏言说道，其实也有一点想要转移话题的意思。

    “……”

    没有想到的是，女王并没有接话。

    面无表情地盯着自己，嘴角微微一抽。

    老娘漂不漂亮和你有什么关系？

    如果没有猜错的话，他应该就是自己那个愚蠢而又自大骄傲的姐姐的小男神。

    呵，真没想到自己那个姐姐的眼光就这啊……就他？就这么一个小不点？

    两种型号的超级基因相互兼容，第三代神体，除此之外，还有一个和知识宝库略有些相像的天体计算机。

    那个碧池难不成真的是认真的？

    光是培养这个小男神，就得花不少资源吧？

    这点资源，莫甘娜拿出来都得肉疼许久……

    嘴角微微上扬，女王的想法很简单。

    他的体内有恶魔的东西，自己的那位姐姐肯定是不知道的，她绝对不会允许自己的小男神有恶魔的东西。

    那个碧池就是这样强势而又傲慢。

    呵，如果能让她的小男神成为自己麾下的顶级战士……想想就有些激动呢！

    “你叫我女王？”

    莫甘娜的脸上露出笑容，心情挺不错的。

    这个小不点叫自己女王，他愿意认我为女王？

    真是惊喜呢！

    “……”

    苏言不是很理解大名鼎鼎的恶魔之王莫甘娜，为什么看起来有些傻敷敷的感觉。

    一个劲的在那里傻乐。

    不就是叫你一声女王吗？至于这么激动吗？

    感觉这位看起来不太聪明……

    “女王，要不还是谈一谈正事？”

    “都依你，女王我都答应！谁叫我女王，我就帮谁！

    需要女王我帮你解决饕餮的舰队吗？”

    “……”

    苏言哑口无言，一时之间都不知道该说些什么。

    你别这样啊！

    你别这么热情行不行？

    我只想和你谈一点正事，你这样会让凯莎女王误会的，我和你之间的关系清清白白。

    “接下来和饕餮的战斗，我希望恶魔可以始终保持中立的立场，女王，您看……”

    “没有问题……真不需要女王我帮你们吗？”

    莫甘娜女王果断答应。

    这位可能觉得自己是在策反那个碧池的小男神。

    干劲十足！

    如果真的能策反成功，让他堕落，肯定可以狠狠地打击那个碧池一次。

    正事说完，莫甘娜女王现在似乎也不怎么在意自己体内的恶魔的东西。

    “你叫苏言对吧？愿不愿意成为女王我麾下的顶级战士？

    凯莎那个碧池能给你的，女王我都能给你！”

    也不知道这位姐姐怎么敢说的。

    心里没点数嘛？

    就算要被包养，我也不希望被恶魔包养啊！

    你这么穷，和凯莎女王能比吗？

    我还是宁愿被凯莎女王包养……

    苏言的眼神中并没有露出鄙夷的神情。

    “容我拒绝！”

    “？？？”

    莫甘娜女王微微一愣，有些没想到。

    你都已经愿意叫我女王，为什么不答应？

    老娘我哪里比不上那个碧池？

    不就是比她穷一点吗？

    自己那位愚蠢的姐姐身材还不如我呢。

    不远处传来清脆的脚步声。

    来者正是天使彦姐姐，差点把某人吓到。

    么蛋，这一种私下里偷情的即视感是怎么回事？

    总感觉有哪里不太对劲！

    “有一种熟悉的感觉……”

    天使彦表情严肃，似乎有察觉到恶魔似的。

    但这种感觉来的快，去的也快。

    “是恶魔！”

    苏言并没有隐瞒什么，脸色平静地说道。

    “我刚才也有感觉到，可能是恶魔注意到这里……”

    “恶魔？得向凯莎女王汇报一下。”

    天使彦毫不犹豫地说道。

    ……

    “女王，您是不是有些太过重视那个家伙？”

    阿托忍不住说道：“地球和饕餮的这一战，我们是否介入？

    天使的左翼护卫就在那艘战舰上，如果能够干掉她……”

    “是啊女王，我们完全有机会干掉她的。”

    “这个级别的天使陨落，对天使而言，无疑是一个很大的损失。”

    有恶魔老兵开口说道。

    “不介入这一场战斗！”

    女王坐在王位上，右手撑着雪白的下巴，所决定的事情却是不容置疑的。

    “那他的体内有我们恶魔的东西，是否要追究一下呢？”

    已知宇宙，还真没有多少敢偷用恶魔东西的！

    “也不用！”

    女王再次说道：“既然他愿意叫我一声女王，那女王我就给他这个面子。”

    是这样的吗？

    可是人家饕餮也愿意叫你一声女王呀。

    当然，这句话阿托他们并不会说出来。

    ……

    再说回到苏言这里。

    骤然响起的警报声，把他的思绪拉回。

    “怎么回事？”

    苏言在心里询问着天宫号。

    【饕餮舰队已经发起远程打击，根据计算，攻击会在一分三十二秒后降临】

    没有想到，这一场星际战斗，竟然是由饕餮方先打响的。

