    第303章看我不打死你

    谢云谨立刻回神，望着眉眼娇艳明媚的女子，有那么一刻，他想上前握住她的手，温柔的说，娇娇，我们好好过，以后我会好好对你的，但理智在最后一刻提醒他，现在还不是时候。

    谢云谨想着，笑道：“天色不早了，你也累了一天，早点睡吧。”

    谢云谨掉头大步走了，后面陆娇想到他之前脸色不好的神容，一脸的莫名其妙，这是怎么了？

    不过她也确实累了，转身去洗了一个澡，然后舒舒服服的进房间睡觉。

    不过临睡前，进了空间一趟，空间里，以前她栽种的药材，成熟了的都被她拔了出来，能做种的留做种，不能做种的全都被她给炮制了，另外田里也都被她栽种上了新的药材，长势十分的好。

    不知道赵凌风给她买的地好没好，若是好了，她找机会去看看，那些地适合长什么。

    三大长坊需要很多原材料，到时候她根据地的需要，看长什么，不过陆娇想到一个问题，她似乎该找个人替她打理一千亩的田地，这个人到哪儿去找？

    第二天一早，陆娇和四个小家伙说了，早上带他们去采买学习需要的东西，四小只高兴坏了，兴奋的说着待会儿买什么买什么。

    谢云谨过来的时候，他们还在讨论这个事。

    “娘说要买很多书放在书架子上，到时候我们可以轮流读。”

    “我想让娘写个大将军的故事，你们知道吗？那个大将军就是我，我让我娘写我，写我怎么怎么厉害，怎么怎么打败坏人。”

    二宝说到兴奋处，手舞足蹈的好像自己马上就是大将军了。

    三宝和四宝望了一眼，提醒他：“娘说，你不学习，只能当个给大将军牵马的小兵，你现在还没有学习，所以你现在还当不了大将军，你现在只能演一个给大将军牵马的小兵。”

    “对，得等你考上秀才后，你才能去当你的大将军，现在你当不了。”

    二宝被两个兄弟拆台，很不高兴，气冲冲的瞪着两个兄弟道：“那我不当大将军，谁当？你们吗？我们打一架看看谁来当这个大将军。”

    谢云谨正好带着林东走过来，听了四小只的话，立刻没好气的开口：“一早说什么呢。”

    二宝委屈的跑到谢云谨的面前诉苦道：“爹，我想演个大将军，他们非说我只能演个牵马的小兵，我不要。”

    屋外，陆娇领着冯枝和邱婆婆端了早饭进来，听到二宝的话，好笑的接口道：“你这将军瘾可真大啊，儿子。”

    她话完望向大宝和二宝三宝：“我们可以先让他过把将军瘾，然后他才会努力的去读书。”

    大宝三宝和四宝想了想同意了：“行，那就让你当大将军。”

    二宝一下子高兴了起来，冲到陆娇面前仰头就问：“娘，我们什么时候演大将军。”

    陆娇笑着说道：“等娘把学习的房间安排妥当，东西买好，我们就演大将军。”

    二宝立刻开心的笑。

    谢云谨听他们说话，关心的问陆娇：“今天你带四个小家伙去买东西吗？”

    陆娇点头：“本来昨天就想去买的，结果昨天耽搁了，今天什么事都不做，陪他们去买东西。”

    谢云谨立刻开口道：“我陪你们一起去。”

    陆娇却阻止了他，实在是院试将至，谢云谨拿了人家的钱，自然要尽心尽力的指导人家。

    “算了，你还是指导学子们复习吧，拿了人家的钱，好歹尽心尽力些，省得人家说闲话。”

    谢云谨一想也是这么个理，同意了，不过和陆娇说道。

    “那行，你多带两个人，帮你照应着，陆贵和冯枝跟着去，你把林东也带去，林西生病还没有大好，派不上用场。”

    陆娇也是不放心四个小家伙的，答应了：“行。”

    早饭后，谢云谨叮咛四小只要听陆娇的话，不要乱跑，因为他们有四个人，若是乱跑，他们娘照顾不了他们，容易出事儿。

    四小只立刻乖乖的保证：“爹，你放心，我们不会乱跑的。”

    大宝还一脸严肃的说道：“爹，我会看住他们的。”

    妥妥小大人的样子。

    谢云谨总算放心了，陆娇生怕他叮咛起来没完，赶紧带着四小只往外走，同时招呼陆贵冯枝等人一起走。

    谢云谨看她迫不急待的样子，忍不住好笑，跟着他们的后面一路出了谢宅。

    林大早把马车拉了出来，陆娇和陆贵以及冯枝带着四小只上马车，林东坐到马车前面。

    后面谢云谨看马车上的人，实在是太拥挤了，他不由自主的蹙起眉想着，他们家应该再有一辆马车，要不然以后出行不方便。

    但买马车容易，还要买车夫，这事得和陆娇商量商量。

    谢云谨满脸若有所思的想着，身后苏家的门忽地打开了，徐娘子的弟媳陈招娣，靠在大门边，一脸忧怨的望着谢云谨，那样子就跟个怨妇似的。

    谢云谨眼神不由自主的冷了下来，抬脚就往出租房走去，经过苏家大门时，理也不理陈招娣，陈招娣忍不住叫了起来：“哎，谢秀才，我们好歹是邻居，怎么见面招呼都不打一声。”

    谢云谨一个眼神都没有给她，直接走过去了。

    陈招娣心里那个气啊，骂骂咧咧的关门往里走，迎面看到自家男人脸色阴沉的望着她，而他身后还站着一脸得意望着她的大嫂徐娘子。

    陈招娣那个气啊，张嘴就想骂徐娘子，不过她男人先一步发作了。

    “贱人，我就说你这几天怎么总喜欢往门外跑，原来是想勾搭隔壁的秀才，你当你家男人是死的吗？”

    苏大海的弟弟苏华本来就是个混人，虽然自己喜欢勾搭女人，但却不允许自家女人四处勾搭男人的，本来他没注意自己妻子行为，谁知徐娘子却跑到他面前说了几句。

    苏华先还不太相信，跑出来一看，果然看到自家女人春心荡漾的勾搭人家隔壁的秀才呢。

    苏华气得理智都没了，跑过来拽住陈招娣就打：“想给我苏华戴绿帽子，你陈招娣是生了几个胆子啊，贱人，今天我非打死你不可。”

    ?  ?继续求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

