    “好，解决了五头，剩下的就容易了。”

    目光落在那铁背冥狼首领身上，秦尘心中嘀咕了一声，如今他的修为已经达到了地级后期巅峰，一身实力比之当初，早就强了不止一星半点，一剑之下，岂会连一头地级后期巅峰的铁背冥狼都杀不了？

    之所以先前只是将铁背冥狼首领重伤，就是为了吸引别的普通铁背冥狼前来攻击，好给自己节省体力。

    如今一剑斩杀五头普通铁背冥狼，剩下对付白静他们的普通铁背冥狼，瞬间只剩下了四头，立刻就轻松许多了。

    那先前重伤的铁背冥狼首领，此时也看呆了，见秦尘凝神望来，低吼一声就要后退。

    “想躲？”脚步一跨，秦尘瞬间出现在铁背冥狼首领身前，手中铁剑再度刺出。

    铁背冥狼首领幽冷的眼眸骤然一缩，头一歪，向旁边猛地一侧，试图躲过秦尘的攻击。

    但它快，秦尘的剑更快。

    噗嗤！

    仿佛长了眼睛一般，秦尘手中的铁剑蓦地刺入铁背冥狼首领的头部，长剑拔出，一股鲜血从中喷溅了出来。

    那铁背冥狼首领瞪大惊恐的双眼，瞪着面前的秦尘，眼神中充满了恐惧，最终生机消散。

    白静几人呆呆的站在那里，完全看傻了，连铁背冥狼首领都躲不过秦尘的一剑，秦尘的修为究竟有多可怕？

    可笑他们之前还以为秦尘很弱。

    “接着就是你们了。”

    转过头，秦尘看向剩下的四头普通铁背冥狼，身形一晃间，掠入战团。

    噗噗噗噗！

    四道剑刃入体声传来，那四头普通铁背冥狼，同时发出一声哀嚎，而后栽倒在地，一命呜呼。

    “你们两个安全了，把血晶取出来，退后一些，小心别被暴怒的铁背冥狼王给伤到了。”秦尘回过头看着白静和黄展说道。

    这……

    两人表情呆滞，完全傻愣住了，眼睛瞪得滚圆，内心遭受了极大的冲击。

    短短片刻的功夫，两人就从生死危机，到平安无事，这种状态的转变太快了，以至于两人一时之间甚至没能反应的过来。

    这才多长时间，包括一头铁背冥狼首领，九头普通铁背冥狼统统死在了秦尘手中，就算一名天级初期的武者，也根本做不到吧？

    难道秦尘的实力，比一名天级初期的武者还要强？

    两人都吓了一跳，无法平静。

    他们两人震惊，吕枫就是骇然了。

    之前，他一直在挑衅秦尘，就是自诩秦尘的修为不如自己，不是自己的对手。

    可现在一看，别人哪里是不如自己，而是根本懒得理睬自己。

    “秦尘，多谢出手相助，先前我……”黄展脸上，带着羞愧，此时反应过来，忐忑说道。

    之前他对秦尘的态度很差，如今秦尘竟然出手救下自己，内心自然羞愧万分。

    “不必在意，大家都是一个队伍。”秦尘笑了笑，完全没放在心上。

    救下黄展，只是举手之劳，不费什么力气，更何况，对方虽然对自己态度不怎么样，但至少没有像吕枫一样一直冷言冷语。

    “秦尘，你快去救救吕枫和紫薰公主吧，他们两人快坚持不住了。”白静急忙说道。

    果然，旁边传来剧烈的轰鸣。

    转过头，就看到与紫薰公主交手的铁背冥狼王，此时彻底发了狂，浑身银白色的鳞甲上华光万丈，有一股惊人的气势冲天而起。

    它速度和力量在刹那间暴涨，眼眸瞳孔，对紫薰公主发动猛烈的进攻。

    见到自己的麾下眨眼死去，这头铁背冥狼王已经发了狂。

    不仅是铁背冥狼王，那铁背冥狼首领，此时也狂化起来，浑身黑色鳞甲上，仿佛有层层红光氤氲，一时之间，凶性大发。

    本来，吕枫虽然受伤，但对战那铁背冥狼首领，还并未如何处于下风，但此时，立刻连连后退，一不小心，再度被铁背冥狼首领拍中，噗嗤一声喷出鲜血。

    若非闪避及时，这一爪，恐怕能将他瞬间撕成两半。

    “秦尘，还不快过来救我。”吕枫眼神略带慌乱，大声喊道。

    生死关头，他也顾不得丢人不丢人了。

    秦尘诧异的看了眼吕枫，救他？这吕枫脸皮也太厚了吧？之前还对自己喋喋不休，无时不刻不想暗算自己，现在遇到危险了，竟然还想让自己去救他。

    这世上竟有如此厚脸皮之人。

    “秦尘，你我都是大齐国的天才，我先前是对你态度不好，那只是想检测一下你的修为如何，并没有什么恶意。”

    见秦尘不为所动，吕枫心下更加着急了，此时身上伤口传来剧痛，他脚下一滑，噗，再度被铁背冥狼首领拍中前胸，喷溅出鲜血。

    “你不是说我只是个废物么，想让我见识一下我和你之间差距在哪里么？正好，我就在一旁见识一下好了，你慢慢表演，我不急的。”秦尘笑着说道，慢条斯理。

    “你……”吕枫气得肺都快炸了。

    可恶的家伙，先让你得意一会，过会要你好看，吕枫心中怨毒想到，嘴里却道，“秦尘，之前是我不对，我承认，但是大家好歹都是大齐国的天才，你总不能见死不救，而且紫薰公主也在这里。”

    “哦，你不说，我都忘了。”秦尘淡笑道，吕枫眼中的怨毒，他如何看不出来，对于这种小人，他懒得理会。

    而后，他不再和吕枫废话，轻轻一掠，来到紫薰公主身侧，道：“紫薰公主，需不需要我帮忙啊？”

    “你说呢？”

    紫薰公主先前也被秦尘的实力吓了一跳，此时被狂化的铁背冥狼王弄的手忙脚乱，见秦尘还有闲情和自己聊天，顿时气得差点要爆炸。

    “让开。”

    秦尘倒也只是调笑了一下，而后已然手持锈剑冲了上去。

    “唰！”

    锈迹斑斑的铁剑，此时竟幻化出一道璀璨的流光，带着锋芒，斩击而去。

    见到秦尘出手，铁背冥狼王眼神凝重，先前它也看到了秦尘一剑斩杀它五个麾下的一幕，暴怒之下，不退反进，钢铁般的银尾将紫薰公主震退，而后咆哮一声，扑向秦尘。

    轰！

    它浑身绽放银光，有可怕的力量，四处倾泻。

    “秦尘小心。”

    紫薰公主瞳孔骤缩，急忙大喝，这铁背冥狼王太狡猾了，之所以狂化，根本就是想将秦尘引来，而后将他袭杀。

