    化神境！

    在神海之中，化出神形，神形立于神海之中。

    神形，也是神海之魂。

    神形，又如同是地球上说的元婴。

    神形依托道，借助神性力量以及神魂进而显化成为实质。

    所凝聚成的神形，其力量也进化成神元。

    许无舟为了了解神形，特意去找了仙阁长老胞弟戴传的麻烦。原本想要一战而后观其神形，倒是没有想到禹枫帮了他一把，省了麻烦。

    对于步入化神境，许无舟有所想法。但他同样没有忘记捡尸老人的话。

    他神海无疆！

    化神形对他来说并不难。可神形就如同是在大海中的一尊神。这尊神的出现，让大海有了灵魂，如同是大海有了脑一样，可控制大海海水的走向。大海不再是空寂没有生机的了。

    可就算是神，也无法渡过和征服无疆的神海。因为，没有边际如何渡过？

    如果他化的神形和其他武者一样，那他这一辈都无法突破到化神境。

    许无舟自然不愿意接受这样的结果。

    他想到捡尸人的那段话：‘着眼未来，立足当下。你要看的远，不能受限此时的目光，你要把自己当做圣人去看，甚至当做至尊去看。但……你又要立足当下。以此找到平衡点，借此取巧。这样既能让你前路广阔，不至于取巧断了你路。又能不因为太浮夸而不切实际。’

    之前，许无舟只是把这些话记住了，但走到这一步，才知道捡尸人的指点是明灯，是至理名言。

    唯有从此刻立足未来，才能不被化神限制，不让自己止步在化神境。现在的自己要找到取巧的路，以备将来到达彼岸。

    一直以来，许无舟也在思索着如何化神。

    许无舟沉浸在神海中，感受着神海。他萌生出一个大胆的想法。

    取巧？找到取巧的办法很难！

    许无舟想过一些办法，但都不是万无一失。

    比如佛门有一句：苦海无边回头是岸的取巧之法。可……这取巧之法，不是每个人都能用的。

    学海无涯苦作舟  ！这也是取巧之法，海水是苦的，苦作舟，那就是整个海做舟，自然过彼岸了。这是取巧之法，可……许无舟觉得同样用不了。

    思前想后，他没有忘记自己的优势。所以他想到一个简单粗暴的办法。

    化什么神形！

    整个神海，都做神形！

    没错！

    以自身之道，炼化整个神海，把整个神海化作神形。神海都当做整个神形了，自然就没有度过彼岸一说。

    不用取巧，只要彻底炼化，直入彼岸，连化神都不用通过。

    最重要的是，只要未曾彻底炼化，他就一直在神海境。而在神海境，‘人族天骄不可妄杀’的规矩多多少少能用来做文章。

    别人无法用这样的办法，可是他有优势，只要有足够的金属，那就可以尝试。

    只是，需要的金属或许是海量。这也是许无舟为什么一直以来，都在收集金属的原因。

    想到这，许无舟有转向黑碗，黑碗的第三层裂缝只剩下一点点就能修补了。在九宫圣域得到的那个金属骷髅头，一定能修复。

    但许无舟一直以来都没有急着修复，因为从以往的经验来看。一定要他自己拥有某种力量或者需要某种力量，黑碗液体才会进化出什么力量。

    比如一开始，出现血气，等他修行出灵气后，血色液体融合成灵气液体。当他需要滋养神魂时，灵气融合又能滋养神魂。

    不管这个猜测对不对，许无舟都当这个结论，因为这样更保险一些。

    许无舟的神海刚成之时，浩瀚无边，群星璀璨化作诸天星辰图，宛如是一方宇宙，甚至险些遭受雷劫。

    只不过，后来诸天星辰都寂灭，神海也死寂。

    此刻，许无舟驱动五个神藏，五个神藏中的道种喷涌力量，随着许无舟的控制开始炼化神海一角。

    这一角有着数颗寂灭的星辰，当许无舟疯狂的炼化注入大道之力时，几个星辰开始复苏，散发着璀璨的光芒。

    许无舟很清楚，神海之所以寂灭是他不强，他的道不强，不足以支撑诸天星辰的璀璨。

    可此时大道之  力灌输到其中一角，神海这一角自然如同点燃一般，有着异象生成。

    想要炼化神海不容易，就算是一角，同样艰难。

    大道之力疯狂的驱动，化作火焰焚烧这一角。这一角疯狂的吸收道韵，可是如同海绵一样，尽管吸收的越来越多，但却不见其有别的反应。

    这一坐，就是数个时辰。数个时辰不顾一切的炼化。如此恐怖的消耗，许无舟有些承受不住。

    但这对于他来说，并不是什么太严重的事情。

    黑碗液体渗透到他四肢百骸，他精神一震，再次开始疯狂的炼化。

    神形！

    以大道为根基，借神魂力和能量化作神元。

    在炼化的同时，许无舟感觉自己的神魂如同按上了抽水泵，神魂力不断的被抽取和大道合二为一，彻底的融入到神海一角。

    那几颗星辰，越发的显得璀璨。

    黑碗液体，十滴百滴千滴的在不断的消耗！

    消耗的速度是恐怖的，但许无舟炼化的速度也越来越快。

    万事开头难，尽管许无舟准备了很久，但炼化起来依旧很不轻松。

    好几次没有控制好节奏，险些让神魂直接枯竭。幸好的是，吸收液体及时。

    一个又一个时辰过去。

    一天又一天过去！

    也不知道炼化了多久，原本璀璨的耀眼的星辰更是大放光明。

    几颗星辰猛然的颤动，一股奇异的力量从其中流淌出来。

    如果此时有强者见到，定然会发现这几颗星辰和神形的属性一模一样。

    只不过，璀璨只是维持了片刻，就彻底陷入死寂，再无神形之能。

    而在这股奇异力量出现时，其中一股渗透到黑碗中。

    许无舟见此，心中一动，那颗骷髅头让黑碗吞噬。

    黑碗吞噬了骷髅头，黑碗如同是喷涌喷泉一样，数量恐怖的液体滚滚而出。

    与此同时，百滴蓝色液体，融合在一起，形成了一滴新的液体。

    许无舟大喜，心想这滴新的液体，是不是他想要的液体？

    ……

