    美女竟然自己居住，一个套间，一个美女自己居住，确实是不寻常。

    如果美女钱多的话，完全可以自己购房，犯不着出那般多钱租一个套间。

    走进屋。

    美女却是很反常，马上把门关上。

    接着把自己的衣服撕裂，马上大喊非礼。

    “这样也行？”圣女露出惊愕的神色。

    陈小凡笑了笑，看来坏事做多了，总要受到惩罚。

    圣女一愣？

    灵识查看公寓的四周，露出惊讶的神色。

    首先就是之前的是那个演戏青年冲进去，不断拍照。

    “小子，你入室图谋不轨，劫财劫色。想私了，还是想去坐牢。”

    “你们玩的仙人跳，太垃圾了，结果都没有谁上当。你们这般垃圾的演技，却是有很多人上当。”

    青年没有半点慌张，反而嘲讽几句。

    嘚嘚！

    一群警察冲进来。

    “不许动。”冷森森的枪口对着三个青年和美女。

    “你们作案的经过，我们全程监控。证据确凿，带走。”之前看来喝酒壮胆的青年，已经没有醉意，精神奕奕地看着四个犯罪嫌疑人。

    三个青年和美女脸色大变，没有想到那个喝酒壮胆的青年，竟然是条子。

    对方比他们还会演戏，喝一杯酒壮胆，看起来还真的是愣头青。

    仅仅这个动作，就把他们一群人蒙骗了。

    他们这样演戏，频频作案，所以惊动了警方。

    “四个人太可恶了，利用别人的同情心敲诈，会让社会的好人都不敢做好事了。”

    圣女嗔怒，恨不得把四个垃圾碎尸万段。

    陈小凡叹息一声，感慨万千。

    想现代的很多做好事反而被坑的情况。

    “老人倒下没人扶。人倒下，可以扶得起，人心倒下，就很难扶起来。”

    “哎！”圣女叹息不已。

    陈小凡脑海灵光大作！

    毕竟这是人生百态，世间不平事，起起伏伏，的猫捉老鼠的经过。

    四个罪犯惊动了警察，由此可见是作案很多，否则不会有警察埋伏。

    陈小凡拿出手机，在查阅英雄救美被坑的仙人跳陷阱案件。

    看到有六个男子中招，都是大好青年，没有想到好心没好报，反而被坑了一大笔钱了事。

    事后报警，但没有证据证明见义勇为的青年是清白的，所以只好布下陷阱，逮捕这一群人渣。

    其中五个青年都是练家子，被坑之后，没有什么，当买一个教训。

    但看到了一位四十多岁的中年男子，就感到奇怪。

    对方完全是老好人，不懂武功，凭着一身正气多管闲事。

    结果被坑了。

    陈小凡调出来的数据，是法阵之中的记录，所以特别详细，而且还看当时事情经过的画面。

    四个犯罪人以前只是小混混，并没有做这些，但为何突然那般做了呢？

    利用法阵和智能电脑搜索，却是发现一个秘密。

    这四个人受到别人的雇佣，专门坑这个老实人。

    由于四人开始的时候，并没有仙人跳的案底，所以当时报案，也认为老实人起歪心。

    委托坑老实人的雇主，竟然是老实人妻子的老相好。

    事后老实人净身出户。

    张老三，从名字就看得出在家里排行第几了。

    为人老实，而且一身正气，刚正不阿，老是得罪人。

    家境不错，而且还是京城的拆迁户，拥有一套房子。

    在京城拥有一套房子，也算是有钱人了。

    如果卖掉房子，到其他五线城市，钱也足够活一辈子了。

    三十多岁娶了一个二十出头的北漂美女。

    有一个儿子，一家三口，过着平凡的都市生活。

    本来这一辈子，就是这般平静度过的。

    哪里想到年轻貌美的妻子，嫁给张老三，就是冲着房产来的。

    婚前协议，不管谁的财产，都是共同财产，如果有一番婚内出轨，就要净身出户。

    张老三可是老老实实的人，绝对不会做那样的事情，所以就签订了合约。

    由于张老三太过耿直，年轻貌美的妻子都没有任何办法。

    曾经聘请一些美女，故意魅惑张老三，结果都是失败告终。

    张老三此刻在一家饭店打工，四十多岁了，腰不好，但没有什么文化，只能够做搬卸工。

    有一个年轻貌美的妻子，腰部能够好才怪。

    此刻搬着一箱一百多斤的冷冻食品进酒楼。

    腰扭了一下，逼迫放下。

    此刻的张老三一脸消极，宛如行尸走肉。

    同事看到张老三把冷冻肉放下，不但没有帮忙，反而告状。

    酒店的经理，没有问任何情况，马上开除张老三。

    张老三不解释还好，解释了之后，经理更加要开除张老三。

    毕竟身体不好，今天扭到腰部，看起来问题不大。

    万一真正伤着，成为工伤的话，酒店就要赔偿了。

    张老三一脸憔悴离开了酒店。

    在京城找工作，并不容易，好不容易找到熟人，得到搬卸工的工作。

    现在丢了工作，不知道何去何从。

    两个哥哥家里也是挺难的，毕竟三兄弟都是各有一套房子。

    大哥二哥的孩子都结婚了，而且一套房子，是三房一厅。

    哥哥都有两个孩子，所以三间房子都住满了。

    加上和哥哥他们的关系已经因为前妻，都闹僵了，所以落魄的时候曾经上门，被赶出来。

    张老三不知不觉地回到了曾经的家小区门口。

    看到妻子和一个男人，带着孩子出来。

    张老三眸中充满着恨意。

    但还是躲在小区门口的树木背后，看着孩子叫那个男子做爸爸！

    揪心的刺痛，掩住心口，背靠着树干滑落，脸色苍白。

    但没有谁理会张老三，一些认识张老三的人，都吐口水。

    都认为张老三花心，活该有此下场。

    当张老三快断气的时候，突然感到一股暖流灌注到心脉，全身舒坦。

    睁开眼睛，看到面前站着一个青年，长发飘飘，却是穿着迷彩服，不伦不类的民工打扮。

    “你一个大男人，长的长头发，你不觉害羞吗？你的父母不管你吗？”

    张老三最看不惯男子长着长头发，眼里就是不容沙子。

    陈小凡一愣，笑了笑！

