

    她叹第三声气的时候，一个脑袋突然砸在了她肩上。

    她扭头一看，是个男的，是个眼睫毛特别特别长的男的，嗯，皮肤也好白好白，好嫩好嫩。

    她戳了戳那个脑袋：“先生。”

    对方纹丝不动。

    她再戳：“先生。”

    他还不动。

    她用力戳：“先生。”

    他动了，蹭了蹭，眼睫毛在她脖子上刷了一下。

    好痒啊。

    陈香台摸摸脖子。

    这是晕倒了还是睡着了呀？

    她推了推他，声音放大一点：“先生。”

    那位先生咕哝了一句。

    她凑过去听。

    哦，是睡着了，因为他在磨牙。

    在医院，这种累到瘫倒的病人家属是很常见的，按照规矩的话，是不可以让病人家属在医院走廊睡觉的，不过，陈香台觉得这些家属怪可怜的。

    她撑着这位家属的头，让他躺下了，医院的冷气来得很足，她去找了两张报纸过来，盖在了家属身上。

    他翻了个身，报纸掉在了地上，同时，他口袋里的手机掉在了椅子上。

    陈香台看了一眼椅子上的手机，好巧，跟谭女士发给她的照片里的手机是一个型号，她把报纸捡起来，盖住了“睡美人”和他的手机。

    陆星澜做了一个梦。

    他梦见了一片阴森森的树林，还有一只跟他一样高的兔子。

    兔子在后面追他。

    “你站住！”

    “你不准跑！”

    “这片森林都是我的，我不让你走你就不能走。”

    他便问兔子：“那要怎样你才让我走？”

    兔子说：“你让我咬一口。”

    他犹豫了片刻，把一根手指伸过去。

    那只兔子突然扑过来，把他按在了地上，咧出一口兔牙，凶神恶煞地说：“我要吃你的胡萝卜。”

    “我没有——”

    兔子一口啃在了他嘴上。

    “星澜。”

    “星澜！”

    陆星澜翻了个身。

    姚碧玺一脚踹过去：“陆星澜！”

    他迷迷糊糊地睁了眼，咕哝：“嗯……”他睡眼惺忪，脸上有压出来的印儿。

    姚碧玺看得火大：“让你守着你妹妹，你倒好，在这儿睡觉！”

    他坐起来，正了正领带，又是一副正经禁欲相，打了个哈欠：“那我回家睡了。”

    姚碧玺：“……”

    她就不该叫醒他，让别人捡走算了。

    陆星澜舔了舔唇，又舔了舔，有点口干舌燥。

    这个点，普尔曼的街道上，华灯明亮。

    机场的VIP通道上，有两伙人，各站一边。

    左边那伙，大多是华人。

    “熊哥，对面是哪条道上的？”这么大排场。

    熊哥双手揣着兜，朝对面瞥了一眼：“咱们的土皇帝啊。”

    哦，是小治爷啊。

    右边那伙，各种肤色的都有。

    “阿Kun，熊虎帮的人怎么也在这儿？”

    阿Kun无视那帮子人：“不用管他们。”

    就在这时，在通道的转弯口，华人撞上了黑人。

    一个说英文，很张狂：“没长眼睛吗？”

    一个说中文，很暴躁：“你瞎啊！”

    说英文的那个用中文嚎：“你说什么？”

    说中文的那个用英文吼：“你再说一遍。”

    一言不合，两人眼看着就要干架。

    熊哥冲他的人命令了一句：“不要闹事。”

    阿Kun也冲他的人说了一声：“回来。”

    险些干起来的两人这才各自收敛，一个往左一个往右，眼神在交锋。

    剑拔弩张的，除了接人的两伙人之外，还有被接的两个人。

    苏卿侯坐在机舱过道的左手边：“普尔曼到了。”

    普尔曼和帝都的温差很大，这边正是秋风瑟瑟的季节。

    江织坐右边，他解开安全带：“我知道。”

    苏卿侯戴上墨镜，起身：“那你知不知道这里是谁的地盘？”

    江织走在前面，他把风衣外套穿上，回了个头：“想报复我？”

    苏卿侯与他隔着一两米，走在后面：“你说呢？”

    在帝都，是江织占优势，到了普尔曼，就是他说了算。

    他脚步慢慢悠悠，话里有话：“普尔曼这地方没人管，偶尔死个人也是常有的事。”

    江织停下脚，面向他：“先救周徐纺，等她平安回国后，你提什么要求都行。”就一点，他强调，“除了周徐纺和我的命。”

    这两样，是他的底线。

    苏卿侯抱着手，好整以暇地看着他：“你这是在求我？”

    江织舔了舔牙：“是。”

    周徐纺凶多吉少，是他有求于他，所以得低头。

    苏卿侯走上前，戴着墨镜瞧江织：“那你求我。”

    得寸进尺的家伙。

    江织吹了吹额头前的碎发，认命：“求你。”

    苏卿侯笑了笑，墨镜上倒映着江织一张漂亮的冷脸：“我突然发现，玩你比玩周徐纺还有意思。”他就喜欢这种报复的感觉，别人越不痛快，他就越痛快。

    江织：“……”

    狗东西！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    星澜和香台的故事放到番外写，就是一个非要用口水报恩的故事，小甜文一个，很短。