    第2834章  你又算什么？

    神界乃是九玄星域最强大的位面，拥有无数强大的神明人物，从神界出生的天骄，自然心高气傲，不会将下界天的天骄放在眼里。

    即便修为相同，也不够资格与他们相提并论。

    只因，他们未来必将成为神明，而下界天的天骄却止步于圣，永远无法打破那一层桎梏，注定与他们不是同一个世界的人。

    若非为了拜在天梦仙阙门下，他们根本不会来到下界天。

    而此刻，竟有一位下界天之人放出狂言，神界的天骄无法奈何他，这等口气简直狂到没边了，激起了他们心中的怒火。

    “生活在下界天的井底之蛙，没有见过真正的天空，便自以为天就那么大，简直可笑至极！”一道嘲讽的声音忽然传出，开口之人正是阮霄。

    刚才秦轩的言语中轻视于他，他自然要反驳回去。

    秦轩目光淡漠的看向阮霄，开口问道：“你的天赋放在神界，很强吗？”

    阮霄神色忽然凝滞了下，似乎没想到秦轩会这样问。

    “神界有三十三天，每一片天都有数之不尽的天骄，我自然不敢称强，也没有几人敢这样说。”阮霄淡淡回道。

    阮霄的这一番话非常谦逊，然而他还是从神界下来的天骄，对比之下，的，更显得秦轩之前的话语非常狂妄，如同井底之蛙一般，不知天有多宽广。

    萧剑、云黎等人脸色平静，他们心中明白阮霄所说的话是事实，并非谦逊低调。

    神界的天骄太多了，那些真正可怕的人物，生来非凡，修行各种逆天神法，实力之强已经超出了他们的想象，完全不是一个世界的人。

    在他们面前，秦轩与地上的蝼蚁无异。

    随意一脚便可踩死。

    却见秦轩忽然露出一抹讽刺的笑容，看向阮霄开口道：“你既然不是神界最顶尖的天骄，那么有何资格评价我？”

    “我的天赋虽不是神界最顶尖的，但我知道天外有天，不会狂妄自大，目中无人。”阮霄目光不屑的看了秦轩一眼，淡淡道：“至于评论你，需要资格吗？”

    秦轩眼中闪露出一抹异芒，继续开口：“如此说来，你是认为自己的实力比我强，因此可以随意评论我？”

    “你可以这样认为。”阮霄理所当然的回道，若是连一位下界天的天骄都比不过，那他修行还有何意义？

    “既如此……”秦轩目光凝视着阮霄的身影，身上释放出一股强大的气息，淡漠开口：“下来一战吧。”

    这一道声音传出，浩瀚空间顿时安静了下来。

    无数人神色尽皆呆滞在那，目瞪口呆的看着金色圆台上那道白衣身影，不敢相信自己所听到的。

    秦轩，欲挑战神界天骄？

    这简直太疯狂了！

    许多神界天骄纷纷摇头，都认为秦轩太过自负了，目中无人，此人自以为在下界天很强，便能够与神界的天骄交手，殊不知，那差距大到让他绝望。

    但也有一小部分人并不这么认为，譬如云黎、萧剑。

    他们虽然不清楚秦轩的实力在什么层次，但此人在下界天的声望非常高，可见他之前做了不少惊天动地的事情，更重要的一点是，他身怀吞噬之晶。

    吞噬之晶认可之人，天赋可能会弱吗？

    在他们看来，这一战也许阮霄会胜，但绝不会胜得十分轻松，秦轩的实力不会像他们想象中的那么弱，应该是有一战之力的。

    与那些神界天骄心中的想法不同，此刻中行天诸修行之人内心兴奋不已，非常期待接下来这一战。

    秦轩乃是当之无愧的中行天第一妖孽，几十万年来，没有一人的光芒能够盖过他，他一手创建天玄神宫，短短几个月的时间，便屹立在中行天巅峰，硬撼苍神殿。

    在他们的印象之中，同境之战，秦轩似乎还从未败过，向来都是碾压对手。

    如今面对神界的同境天骄，秦轩还能继续保持胜绩吗？

    他们心中迫切的希望秦轩能够战胜阮霄，挫一挫神界天骄的锐气，也为他们下界天之人争一口气。

    听到秦轩邀战自己，阮霄眼神中遽然间闪过一道锋芒，感觉受到了极大的侮辱，是谁给此人的勇气来挑战他的？

    但阮霄没有直接出手，而是目光看向旁边的苍神，似乎是询问苍神的意思。

    苍神目光朝下方的秦轩望去，淡淡开口：“既然是你主动求战，那么阮霄出手便不算欺凌下界天之人，除此之外，双方都不得动用宝物，只凭自身实力决定胜负。”

    秦轩心中冷笑不已，他如何不明白苍神的心思，这是怕他动用吞噬之晶对付阮霄，因此不允许动用宝物。

    然而，这想法实在有些多余了。

    对付一位同境之人，还用不上吞噬之晶。

    “下来吧。”秦轩看向阮霄开口道，语气极为随意，仿佛对于接下来的战斗并不是很在意。

    阮霄身形飘然落在圆台之上，锋利的目光直接射向秦轩，这一战，他会让秦轩为自己的言行后悔终生。

    秦轩自然不知阮霄心中的想法，当然，他也不需要知道。

    “准备好了吗？”秦轩忽然开口问道，使得许多人神色愣了下，看向秦轩的目光露出几分怪异之色。

    这家伙脑子里在想什么？

    他的对手乃是从神界前来的天骄，他竟然问对方准备好了没有，这实在是，太瞧不起人了吧。

    阮霄目光顿时变得极冷，冷叱道：“要动手便动手，哪来那么多废话！”

    “好。”秦轩轻轻点头，眼神瞬间闪过一道森冷的寒芒，刚才苍神所做的事，便让他的弟子付出代价吧。

    只见秦轩的身影凭空消失在原地，仿佛从未出现过一般，使得在场无数人目光为之一滞，人呢？

    看见秦轩消失在眼前，阮霄目光不由得一凝，正欲有所动作，顿时感受到一股极为可怕的空间道威降临而下，覆盖他所处的这片空间。

    这一刻阮霄的脸色变得有些难看，他猛然意识到，自己竟然无法动用空间力量，仿佛处于一片真空地带。

    而就在此时，一道道强大的道威从空间中释放而出，火焰、寒冰、风暴、雷霆……各种力量充斥着阮霄所处空间，这些力量仿佛相互独立，又仿佛有着某种特殊的联系，自成一界，与外界相隔绝开来。

    阮霄站在这片空间之中，只感觉置身于不同的世界之中，脸色难看无比，体内气息释放到极致，化作一道道金色枪芒杀伐而出，想要打破这片空间离开。

    “轰、轰……”

    金色枪芒不断轰击在空间之上，然而这片空间仿佛由极为特殊的力量铸就而成，异常的坚固，阮霄的攻击毫无作用，根本无法打破这片空间。

    “他在干什么？”许多人目光疑惑的看着眼前的景象，阮霄一直在原地释放攻击，却根本没有伤到秦轩，仿佛，两人处在不同的空间。

    “他这是，被禁锢了！”云黎低声说道，眼神中露出几分震惊之色。

    他之前与阮霄交过手，即便是他，也无法做到禁锢阮霄的行动，然而此刻，一位下界天之人却做到了，这意味着什么？

    意味着，此人的实力在他们之上！

    苍神目光望向下方，以他的实力自然看得出来，阮霄所处的空间被秦轩释放的大道力量禁锢住了，而且不只是一种大道力量，每一种力量都做到了。

    对大道力量掌控到如此地步，此子天赋果然出众，纵然他在神界见过许多天之骄子，也鲜有人能够做到这等地步。

    只见秦轩脚步向前踏出，来到阮霄的面前，目光中露出一抹不屑之色，讽刺道：“你称我是井底之蛙，那么，你又算什么？”

    这一道声音如同九天惊雷一般，在阮霄的脑海炸裂开来，震得他灵魂颤抖不止，脸色显得格外的苍白。

    秦轩若是井底之蛙，那他算什么？

