    “停！我愿意赔偿！”

    西海王深吸了一口气，到了这个时候了，除去屈辱以外在也没有其余的法子了。

    就像是苏沐说的一样，对方完全可以杀了他，然后在从他的身上夺走宝物。

    而他身上宝物还真的比较多。

    毕竟是一个西海的霸主，许多的珍贵宝物都被他收走了。

    还有一些，还是手下孝敬给他的。

    “早这样不就完事了？”

    苏沐闻言顿时满意了，道莲到底是没有放出来。

    西海王感觉憋屈的很，却又无可奈何，早知如此就不来找对方麻烦了。

    自己非要找过来，然后给自己找罪受做什么！

    “给他看看他要赔偿的数额。”

    苏沐努了努嘴，让长公主去和对方谈。

    长公主闻言轻轻颔首，然后抛出了玉简。

    这是之前的时候，就和苏沐商量好的。

    西海王接过玉简，仔细一看后豆大的汗水都要流出来了。

    确定这不是在勒索自己么？

    玉简上，单凭灵石对方就要十亿！

    十亿啊！

    当真这是石头吗？张嘴就要十亿！

    在仔细一看，冰沁玉五十吨、火玉珊瑚万株、琉璃石一百万吨。

    龙密果十吨、草蕊万株....

    密密麻麻的清单里面，满满的都是各种珍贵的宝物。

    一些还直接用吨来计数。

    西海王气的不轻，这是要把他的家底都给掏空啊!

    在接着看下去，对方居然还要其余三个海王都与大梁开通坊市，这坊市还要给长公主掌控在手中。

    “这不可能，我西海或许可以答应这个条件，但是东海、南海、北海他们如何会答应此事？”

    西海王这一下坐不住了，这坊市开通可不是他一个人说的算。

    其余三个海王未必会答应这种事。

    而且，这坊市掌控在对方手中，那赚的灵石岂不是都给对方拿去了？

    “你去与他们说，若是他们不答应的话，回头我就去他们海域逛逛，到时候他们海域指不定会出点什么事。”

    海底资源丰富，若是能够开通坊市，到时候双方互通有无。

    人族修士就会变得更加强大。

    而掌控了坊市之后，那就是多了一笔源源不断的收入。

    这无论是对于谁来说，都是大好事。

    西海王闻言愣住了，对方那种恐怖的能力，如今在想想他都是有些畏惧。

    西海那么大的地方，硬生生被对方迫害的没有几处好地方了。

    死去的海妖更是不计其数。

    要是其余三个海域受到了这样的袭击，怕是那三个家伙都会发狂不可。

    “我可以帮你去说说，但他们答应不答应，就不是我能够知晓的了。”

    西海王也没有办法，只能够回了一句。

    “嗯，这事你去说就行了，西海与大梁的坊市尽快搭建起来，到时候在西海各地搭建一个传送阵，方便彼此往来。”

    有了传送阵，到时候坊市肯定会热闹起来，赚到的灵石也多。

    坊市里面的地方，还有每个月抽取的费用，这些都是灵石。

    到了那个时候，苏沐觉得自己终于不用在为灵石发愁了才对。

    一想到每一次要回去，都要为那么多的灵石发愁，苏沐都觉得不自在。

    这家伙，都已经盘算好了。

    西海王默不作声，这事对方已经决定了，他还没有拒绝的权利，也只能够如此了。

    “放心，只要你做的好一点，到时候会分一部分灵石给你。”

    长公主也知道，这也不能一直压着对方，多少给对方一点利益，才能够让对方不起其余心思。

    西海王闷声应了一句。

    见着两人没有其余事，转身走了。

    他要去通知一下其余三位，看他们怎么说。

    不过西海王估计，其余三个家伙也不会反对，或者说不敢反对。

    仔细的想想看，那个家伙有道莲，哪里是他们能够斗的过的。

    真要反对，可别是被对方抽筋拨皮，然后练成各种法宝丹药了。

    “你觉得他们会答应，开通坊市吗？”

    长公主也明白这坊市一旦开启，这里面蕴含的巨大利润。

    怕是到时候，连开拓这蛮荒，都比不上这里面的利润。

    她可以着手修建坊市，想要进来的一些仙商都需要交纳灵石，并且还是每个月都要交纳一部分的盈利灵石。

    再有，有了这样的坊市，里面出现的宝物大梁也可以去收购。

    这对于大梁来说，实力增长是绝对的。

    这里面的好处太多了。

    问题就是，不知道对方会不会答应。

    “要是不答应的话，那就给他们来上一下。”

    苏沐觉得，这坊市是必定要开通的，即便是对方不答应，那也由不得对方。

    所以无论如何，这事都不是对方拒绝就可以了。

    长公主闻言脸色一松，她也知道这坊市的价值，所以想着坊市必需要开通的想法。

    见着西海王走远，苏沐和长公主重新落了回去。

    虞古月还在修炼，苏沐没有去打搅对方，取出道经津津有味的看起来。

    等到有点头晕眼胀的时候，苏沐这才放下了道经。

    .....

    地球。

    苏沐睁开眼睛，重重吐出一口浊气。

    秦岭上的灵力比起以往浓郁了一些，一方面是龙脉的关系，一方面是灵泉的关系。

    苏沐拿起手机，给周建华发了一条短信，告知对方自己那边的事差不多解决了。

    周建华收到这消息的时候，也松了一口气，一百颗大蘑菇给对方送过去，要是这样还解决不了问题，那麻烦可就太大了。

    苏沐拿着手机，来到屋外后，看了一眼后院的灵草，都还活着好好的。

    后院处有一处突出的大石头，像是一个平台一般。

    苏沐坐在大石上，伸了伸懒腰，在下方是云雾缭绕。

    在翻看一下手机的信息，这才发现自己的死党给自己发了消息。

    说是要结婚了，结婚的对象就是之前带给苏沐看的女友。

    啧，这小子也要结婚了。

    苏沐看着这消息忍不住发出一声感慨。

    对方现在可是事业爱情都有了，结婚倒也是刚刚好。

    看了看对方说的时间，也就是这几天了。

    幽天界那边的事这几天应该可以解决，回头应该是有时间去参加对方的婚礼才对。

