    主神，是站在盘龙宇宙最巅峰的一批人。

    这是毫无疑问的。

    因为主神的特殊性以及主神的战斗余波之大，地狱所有主神都非常关注主神之间的战斗。

    叶封，伯明，雷丁，厄斯，尼莫，博温。

    六大主神齐聚！

    这样的场面可是不多见的。

    因此当地狱所有放开神识的主神发现叶封，伯明和雷丁四人似乎要干起来的时候，他们都是屏住了呼吸，准备看一场“精彩的”主神大战。

    结果没过几秒，他们就傻眼了。

    没有出乎他们的意料。

    叶封，伯明和雷丁四人确实干起来了，但是战局却是一边倒的情况。

    众神殿！

    殿主！

    叶封！

    这三个词被各大主神深深的记住了。

    尤其是“叶封”二字。

    一处石屋前，一个头发呈现黑褐色的青年男人喃喃道，“叶封？此人绝对不可招惹！”

    要知道，四神兽四人虽然都只是下位主神。

    但是他们四人在地狱的威名可不小。

    因为他们四人，是联手逆伐主宰的存在！

    主宰！

    何等强大？

    基础实力比下位主神强一万倍！

    一般十倍的实力差距就可以杀死对方，百倍差距就跟爸爸打儿子一样了，千倍，万倍差距更是不用多说。

    可是四神兽，四个下位主神！

    竟然把一个主宰强者干掉了？

    这件事情的确让人很难相信，但这却是毋庸置疑的事实！

    并且四神兽逆伐主宰的那一战，地狱很多主神都是亲眼见证的。

    可是即便是四神兽如此强大的存在，竟然都被叶封一个人逼退了？

    而且看样子，要不是因为某个未知的特殊的原因，四神兽可能今天就要陨落了？

    那叶封该何等强大？

    在他们的认知中，主宰就已经是不可匹敌的强者了。

    比主宰还强？

    这……简直难以想象！

    因为叶封在面对四神兽时表现出来的强大实力，地狱众主神都很关注叶封现在要做什么。

    当他们看见叶封竟然是向一名雷系主神飞去时，他们心中陡然一惊。

    难道这个雷系主神之前跟叶封有仇，叶封要去杀人？

    当然，这只是部分主神的猜测。

    至于叶封到底要做什么，他们很快就知道了。

    叶封飞向的那名雷系主神，是知道叶封的强大的，所以当看见叶封向他飞来，这名雷系主神态度十分友好。

    然后二人“切磋”了一下，叶封就离开了。

    “唉，没想到竟然只是一个下位主神。”

    想到刚才和那个雷系主神的战斗，叶封失望地摇了摇头。

    虽然说，不管他的雷系大圆满上位神神分身炼化的主神格是什么等级的，他都可以使用融合主神之力和融合玄奥。

    但是！

    没有人不希望自己更加强大吧？

    两个主宰分身它不香吗？

    况且叶封现在有这个实力。

    如果是在林雷的那个时代，以叶封现在的实力，在主神中虽说也是靠前的，可也算不得什么。

    并且因为四大规则主宰，他不能随意杀戮其他主神。

    可现在却不会发生这样的事情，他想杀谁就可以杀谁，只要实力足够强大，没有人敢说什么。

    叶封飞向了另一名雷系主神。

    经过切磋后，叶封发现这名雷系主神同样是下位主神。

    叶封麻了。

    带着伯明，叶封离开了地狱。

    随后两人来到了冥界。

    叶封神识扫过整个冥界。

    下一秒，十几道主神神识扫过叶封。

    叶封嘴角掀起一抹笑意。

    “伯明，我们走！”

    一处常年被雷电轰击的山谷，一个光头中年男人正盘膝悬浮在山谷焦黑的泥土上。

    光头中年男人脸上有一道划破了半张脸的疤痕，给光头中年男人平添了一抹凶气。

    叶封带着伯明闲庭信步的从天空落下，然后缓步走向光头中年男人。

    正在修炼的光头中年男人猛地的睁开了眼睛。

    光头中年男人的眼睛是紫色的，似乎有一条条雷龙在光头中年男人的眼中游走。

    光头中年男人站起来。

    随手一招，天上便降下一道雷霆将光头中年男人笼罩。

    库克看向眼前的叶封，如临大敌。

    他从叶封的身上感受到了死亡的气息！

    库克是很震惊和疑惑不解的。

    要知道，他不仅仅是雷系主神，还是雷系主宰啊！

    能让他出现这种心理暗示的，说明叶封肯定也是一位主宰强者！

    “你来这做什么？”

    “切磋！”

    叶封笑笑。

    下一秒，叶封直接冲到库克身前。

    库克瞳孔睁大，根本反应不过来。

    “轰！”

    库克直接被叶封一拳轰进了空间裂缝，随后叶封同样冲进了空间裂缝。

    “终于找到雷系主宰了。”

    叶封眼中闪过激动的神色。

    库克则是懵了。

    叶封刚才的力量只是试探库克是什么等级的主神的，所以叶封并没有用多强的力量。

    因此库克虽然被叶封打进了空间裂缝，可是并没有受什么伤。

    可是库克怒了。

    因为叶封刚才的攻击，他看出来了，叶封的确是主宰强者，也比他强，不过强的有限。

    因此，库克对叶封也没有之前那么害怕了。

    于是，库克决定主动出击！

    当看见库克竟然主动向自己冲来。

    叶封懵了。

    面前这个光头男子，刚才脑子是被他打坏了吗？

    不然怎么会做出这种“很不理智”的行为？

    叶封还是第一次见有人敢主动冲向自己，还攻击自己的。

    不过叶封没有多想。

    这次，叶封爆发了。

    库克的全身汗毛都竖起来了，他感觉到了死神的降临。

    可是当库克知道叶封真正的实力的时候，已经来不及了。

    下一秒。

    “砰！”

    库克的头颅碎灭。

    一颗散发着紫色光芒的琉璃般的晶体漂浮在叶封身前。

    雷系主宰神格！

    看着眼前的雷系主宰神格，叶封抑制不住的大笑起来。

    伯明看着叶封竟然轻轻松松就杀死了一名主宰强者，顿时明白了叶封到底有多么强大！

    同时伯明心中暗叹。

    “殿主不愧是殿主，远不是我们这些俗人可以相比的。”

    “哗'~”

    叶封的雷系大圆满上位神神分身从叶封的身体中走了出来。

    雷系大圆满上位神神分身拿起漂浮在身前的雷系主宰神格，然后滴血炼化！

    “轰隆隆～”

    一瞬间，天地直接色变！

    浓郁到可怕的紫色元素充斥整片天地，大量的“紫色水流”诞生在叶封的雷系大圆满上位神神分身周围，环绕着叶封的雷系大圆满上位神神分身。

    这些紫色水流散发出令人心悸的气息，叶封的雷系大圆满上位神神分身手中的雷系主宰神格直接没入叶封的雷系大圆满上位神神分身的眉心部位。

    新一任大圆满雷系主宰，诞生！

