
　　次日，傅九还没起床，顾云深就早早的出现在了病房，看着傅九带着几分幽怨的眼神，他大概猜到了什么，“昨天忘记给你们留些钱了，昨晚没饿肚子吧？”

　　傅九还没说话，肚子就跟打雷似的，突然咕噜噜的叫了几色，弄的她都觉得有些尴尬。

　　对于霍北凉来说，饿这一餐根本不算什么，当初执行任务时，两三天没吃饭都是常态，可对于傅九来说不一样，她饿，非常的饿，都饿的前胸贴后背了。

　　“昨晚真没吃饭？”

　　顾云深看向霍北凉，这里的人，很多认识霍北凉的，就算是没带钱，赊一顿饭钱也没问题。

　　傅九抢先接话，“我们昨晚就喝了一点水充饥。”

　　顾云深从口袋里掏出十块钱，“这钱先拿着，以后我每天晚上都会来看你们，不够再同我说。”

　　校长出差还没回来，这些钱是顾云深私人先垫着的，但傅九并不知道，她计算了一下两人每餐饭的伙食费，这些钱也就只能支撑个两天的，这麒麟学校一年学费不少，遇到正事却是真抠门啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到什么，傅九眼睛突然一亮，“顾教官，你下次过来，能不能带点大骨汤？我觉得霍教官要是能喝点大骨汤，一定好的快些。”

　　野猪那么大，肯定有很多骨头，她最喜欢喝大骨汤了。

　　带骨头汤给霍北凉？是她想喝了吧？

　　顾云深看穿不拆穿，“成，我回去和食堂里的人说一声，晚上给你们带过来。”

　　傅九一喜，刻意提醒，“那记得多带点啊！最好再带两块大骨。”她揉了揉腰，“我这腰本来就有点伤，睡这木板床又太硬了，估计也得补补。”

　　顾云深失笑，“成。”有她在这，霍北凉这个院住的有意思了。

　　天亮还要训练，顾云深也没多待，又和霍北凉聊了几句，就回了学校。

　　他前脚一走，傅九后脚就去了食堂，昨天晚上两人都没吃，所以她想早餐肯定要加量，结果霍北凉却和平时吃的差不多，为了避免浪费，她把剩下的都给一扫而光，导致肚子撑的圆鼓鼓的。

　　于是，她以给霍北凉买报纸的借口，跑出去消食了。

　　医院门口就有一个卖报纸的小卖部，傅九挑选了一份当天的报纸，想到霍北凉看报纸的速度，她又选了一个不同报社的，这样两人还能交换着看了，反正这钱是给霍北凉花的，有人报销。

　　对这里不熟悉，医院门口也没什么可逛的，所以买完报纸，傅九就回了医院，进了医院大门时，她突然发现院子里多了一辆汽车。

　　她走的时候，这里还没有的，而且这汽车看起来有些眼熟。

　　仔细想了一会，傅九心里突然咯噔一声，这这这、这不是霍震东的汽车吗？他不是没在黎成吗？怎么突然回来了？

　　霍北凉没见过她原本的样子，没认出来情有可原，可霍震东见过啊！以他的精明程度，想要骗过他，简直难如登天。

　　如果他回家发现她不在，那她岂不是也要露馅了？

　　脑子飞快的转了一圈，傅九转身就跑出了医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第137章霍震东回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 