    “树？”

    “并非普通的树，我们姑且将其称之为——世界树。”

    大贤者走到房间一角，从一个不起眼的箱子中，翻出了一截只有巴掌长度，十分细小的树枝。

    唐禹从这截小树枝上，感受到了熟悉的气息。

    只是，

    很微弱。

    就如同已经是风中残烛的大贤者一样。

    这截小树枝，大半变得如漆如墨，世界之力……或者说降了级的领域之力，非常弱小，几乎起不到任何作用。

    似乎是清楚唐禹的疑惑，大贤者说道，“这一小截世界树枝丫，受到了污染，是当年我从战场上捡回来的。”

    他又道，“艾诺王国，也正是依托于世界树，才有曾经的繁荣。”

    唐禹曾经以为，艾诺王国能远远凌驾于其它国度之上，是因为其占据了大陆中央的富饶之地。

    现在看来，世界树才是王国恒古长存的关键。

    如果发展时间再长一些，艾诺王国未尝没可能成为高度发达繁盛的文明，哪怕比不上当初的起源星，至少也能走出星球，向外探索。

    ‘不过，以这片大陆，黑潮爆发前的资源分布、源气浓度，星球等级已经不低了，再加上一颗神秘的世界树，或许，可以划入高级星球？’

    ‘星球本源不弱，所以自黑潮爆发，持续了五十八年，世界仍没有被完全吞噬？’

    唐禹脑海中冒出了一些猜测。

    没问，而是继续等着大贤者讲述。

    “世界树以文明为养分，文明越是繁荣昌盛，世界树的生长速度，就越快，而当今王族，又被称为守护一族，世世代代守护着世界树。

    你们应该知道，散落在外的世界树枝丫，不少，这些枝丫，都是世界树主动脱落，又被王族以赐予的方式，送给国内贵族，更有一些被刻意散落出去……在你们国家，应该也有一些世界树枝丫吧。”

    不等唐禹回答，大贤者歇口气又继续道：

    “以世界树枝丫为核心布置的阵法，可以收集‘人气’，于贵族而言，借助阵法，可以抵御强大的外敌，而对于世界树而言，则可以汲取更多的文明养分……

    人类帮助世界树壮大，世界树又可以反哺人类，本想是相辅相成，但是……”

    他转而说到另一面：

    “黑色灾难从天而降，吞噬整个世界，既然你们来自其它国度，那应该清楚，王都外，大部分地方，已经变成一片死地，寸草不生，源力渐渐稀薄，更不会诞生任何有价值的矿藏资源。”

    唐禹微微颔首，“世界壁垒千疮百孔，本源更是微弱，只有王都，以及大陆上少数幸存城池，才没有被侵蚀，那些地方，一是因为有幸存者，第二点，不出意外的话，那就是因为世界树枝丫了。

    因为世界之力的存在，将城池所有生命灵光凝成一股，才避免了黑潮的侵蚀。

    但无论是人口锐减，还是世界树枝丫受损，对于残存城池而言，都是致命的打击。”

    这猜想，他也是整合了诸多信息才得出。

    最开始唐禹以为，异族仍采取最常见的养猪流模式，才放任这些城池存在。

    现在想来，

    养猪，或许有。

    但普通城池，还够不上，无论是继续坚持，还是被黑潮覆灭，幕后的异族，怕都不在意。

    真正的养猪场，只有一个，那便是王都！

    “因为世界树的存在，所以，幕后黑手才圈养了整座王都？”

    大贤者都惊愕了。

    他才说了几句，竟然就被这名年轻的后辈，猜得八九不离十。

    不，

    或许不全是猜。

    他们能从其它国度，穿越重重荒野来到王都，又找到他这个曾经的大贤者，都昭示着他们不简单。

    不论是实力还是手段。

    “你们，才是绿荫娱乐城背后真正的掌控者吧？来自一座名为绿荫的城池？”

    大贤者同样迅速反应过来。

    唐禹不可置否点点头。

    他们自然来自绿荫城，只不过，并不在这方世界就是了。

    “实际上，我们早在三十几年前，就战败了，无数超凡陨落，我也是在那一战，受了无法恢复的重创，原本还有几个同样受创的老伙计，在这些年里，坚持不住先后离开。

    就连国王陛下也……”

    “被控制了？”唐禹好奇地问。

    大贤者眉头一挑，只觉得胸口憋着一口闷气。

    他铺垫了那么多，就要讲到关键部分，竟然，捷足先说了！

    也就他一千多年的涵养，才没有表现出来。

    继续道：

    “是被控制，而且似乎是心灵方面，最开始他们还能在某些方面保持本心，但渐渐的，被控制程度越来越深，如今，恐怕已经完全成了幕后黑手的爪牙。”

    “扯远了，三十几年前我们战败，幕后黑手侵蚀整个世界，原本不需要多长时间，毕竟当时荒野，已经有不少一片死寂，但因为有世界树的存在……

    以幕后黑手的力量，或许可以直接摧毁世界树，但倘若要侵蚀世界本源，就绕不过世界树这一关，他们必须先将世界树侵蚀。”

    “世界树其实拥有非常不可思议的力量。”说到这里大贤者叹息地摇了摇头，“但，世界树因为艾诺王国而繁盛，也因为艾诺王国而衰亡。

    这便是幕后黑手豢养王都民众的原因，将污染的‘养分’，提供给世界树，以达到快速侵蚀的目的。

    或许在你们看来，‘养分’是一种无形无质，甚至无法捕捉的存在，如何能污染？然而……”

    “通过献祭？或者举办祭祀大典？好像不久后王都便有一场大典即将举行。”

    唐禹随口说道。

    这是异族常见的手段了，他老熟悉。

    大贤者皱巴巴的面皮一抽。

    你都知道这么清楚了，我这大贤者还有何用？

    如今，他也就只有渊博的学识，能拿得出手了。

    还让不让人愉快地讲解了！

    他很无奈地继续道，“没错，类似的祭祀，已经举行了不少，并且，献祭守护一族的嫡系血脉，同样可以加速侵吞世界树的过程。”

    “而如今，根据老朽的推测，时日…不多了。”

    “一旦世界树被完全侵蚀，艾诺大陆，也将不复存在。”

    说完，大贤者殷切地望着他。

    目光灼灼。

    唐禹受不了了。

    他不基啊！要也不可能选个一千多岁的糟老头……啊呸，呸！