    在当前版本边路的这个位置当中，其实老夫子，这个英雄的出场率也还算是挺高的。

    虽然说和现在的版本之子t0边路的关羽，还有马超这两个英雄，没有太大的可比性，但是实际上它的容错率真的还是挺高的，而且上手也难度也比较简单。

    这也就导致了他的登场率，其实也并不低。

    并且巅峰赛榜上还有一个玩老夫子及其出名的主播，懒夫！

    他就是仅仅只是依靠着自己的一手国服老夫子打上了巅峰2000分，这也就足以证明了这个英雄其实也并不是真的那么拿不出手，也只不过是看个人的操作原因而已。

    只不过和那些t0级别的边路相比，肯定是没有那么高的强度的。

    而且每一个英雄所能够发挥出的强度基本上都是因人而异的。

    而且老夫子在一级的清理兵线速度上基本上就没有镜快。

    镜因为有着技能可以刷新的机制，两段一技能配合着强化的普攻，快速清理掉兵线，就能够得到优先升到二级的权利，所以这也是为什么他会优先选择蹲在这个草丛的原因。

    看到中路的动向之后，她也是毫不犹豫的就抢线升到了二级。

    这个时候老夫子很明显的，还差一个小兵没有补到，但是杨凡却也还并没有跟他打起来。

    原因很简单，因为这个老夫子也懂得先清理掉后面的那个经验兵，所以哪怕是漏掉了一个兵，还没有补掉的，但实际上他也已经升到了二级。

    而且老夫子现在血条下面的被动强化状态还并没有消失，这个时候过去打架，显然是十分不划算的。

    很多人不知道对线老夫子的时候怎么打，但其实打老夫子真的很简单。

    只需要观察他被动下面的时间，还有二技能释放的时候，不能用普攻去打他就可以了，注意好这两点细节想要吊打老夫子其实是很容易的。

    所以他心里面变现之后也是直接就向旁边拉扯了。

    对于对抗路打架的店，其实来说无异于是在第一波兵线抢线升二级的时候，要么就是在对于河道河蟹上面人争夺了。

    对抗路拼着更多的就是细节，所以在清理掉兵线之后，双方肯定都会对于这个河蟹有所想法。

    而且因为自身的战绩的原因，杨凡深刻的知道他现在账号的这个隐藏分肯定不会太低，所以哪怕只是匹配而已对手的水平肯定也不会差到哪里去。

    所以这才是他打的这么保守原因，在看到中路的法师还有辅助向下路支援的时候，他也是直接就快速的回到了防御塔之下。

    玩对抗路最需要注意的一个点就是对于其他人视野的掌控了。

    因为现在在前期来说，对抗路是最容易发生战斗的一个点，所以在前期的时候，中路还有辅助，肯定是在第一波兵线快速清理掉之后就开始选择游走支援了。

    对抗路在下路的话，那么肯定就只需要观察好第一波中路法师还有辅助的视野是打算去上路的发育路支援的还是跑下来对抗路，只主要掌握好这一点，那么也就不怕会被对方给抓了一个措手不及了。

    而这波因为杨凡也是猥琐在了防御塔之下，所以在没有任何成果的情况下，中路兵线交汇的时候，辅助和法师又再度回到了中路的线上。

    看到这里，杨凡也是直接就走出了防御塔，来到了下草丛，但是这个时候河蟹也已经被老夫子给拿下了。

    因为兵线交汇的原因，所以这个老夫子也是格外的嚣张，直接就大胆的来到了线上，使用一二技能，在这里清理掉兵线，看到这里，杨凡也是瞬间就笑了。

    他知道清理掉这波兵线的时候，老夫子至少也能够升到三级半，差不多四级的样子，所以他肯定是这好几车清理掉，然后好去中路支援的。

    但是这个时候这个老夫子还傻傻的以为她继续在防御塔里面猥琐着，实际上杨凡早就已经观察好了时机，等到他二技能结束的时候，草丛里面突然就窜出了一个冷酷的女人。

    “你在镜中看到自己的死期了吗？”

    冰冷的女声不带着一丝一毫的温度陡然窜出。

    这个时候的老夫子哪怕是还有着三秒的被动时间，但是一二技能却是都已经陷入了cd之中。

    所以面对着这个突然出现的镜根本就没有任何的办法。

    因为他的召唤师技能带的是一个弱化。

    但是偏偏他的这个弱化这个时候还有些舍不得交……

    一技能开锋，二技能裂空，强化普攻，二段开锋再次释放。

    配合着镜像所打出来的额外的百分之三十的伤害，老夫子的血量也是瞬间就直接少掉了大半。

    吓得老夫子瞬间就直接交出了弱化，算计好了老夫子二技能的冷却时间，所以杨凡也是没有选择继续跟进。

    不仅仅是因为老夫子刚刚开启了弱化和二技能的原因，更为重要的就是现在中路的法师和辅助又继续跑来光临他的下路了。

    而且因为已经失去了所有的攻击手段，所以这个时候他也是基本上没有什么继续能够留下老夫子的手段了。

    不过老夫子已经交出了弱化，那么下一波杨凡拥有绝对的自信可以单吃掉他。

    看到又蹲不到这个镜之后，对方的中单和辅助最终也只能无奈的选择了回到中路清理兵线了。

    “小杰子，你们上路猥琐一点，不出什么意外的话，对方的露娜应该已经在蹲你们了。”

    杨凡看了一眼经济面板，很明显的能够看到对方的露娜已经到达四级了。

    而且露娜这个英雄常规的都是选择蓝开的，所以这个时候肯定是在上路无疑了。

    因为唐玉的阿古朵也已经来到了下路的这里，所以他也才会去提醒这么一句。

    “没事！不用管他们，我先来帮你抓一下这个老夫子，你待会儿先勾引一波，故意跟他打，然后我再过来帮你。”

    唐玉开口道。

    “哦！那行吧！”

    其实有没有唐玉的帮忙其实也都一样，他这波肯定是必杀这个老夫子的。

    “诶？对了，他的这个二技能球球可以撞人吗？有没有控制啊？”

    杨凡这个时候正蹲在下草的位置，等待着老夫子来到线上清兵，可是突然直接听到唐玉的这么一句话也是瞬间就被问得有些懵逼了。

    “难道你还不知道他的技能不成？”

    “其实……我这是第一次玩而已……”

    “……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

