一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第646章阴谋

    轮回大殿内，苍云门掌门玉玑子正坐上首，长须捶胸，面容清奇，一副仙风道骨的模样。古剑池垂着双臂，安静的站在恩师的身后。

    苍云门四脉首座长老各坐两旁，轮回峰十数位长老也坐在椅子上，以大长老云鹤道人为首，醉道人、玉尘子、赤炎道人，静玄、静水两位师太都在其中。

    此刻大殿内聚集了几乎所有苍云门的顶级高手，已经十年没有如此热闹了。

    玉机子手捋长须，道：“诸位，为兄今日出关，是有件很重要的事情，昨天有几位玄天宗的弟子来到苍云，还带来了玄天宗掌门乾坤子的亲笔信，信中所言如今魔教沉寂许久，已经从百年前那场大战中恢复元气，近十年来魔教又休养生息，一直没有动作，所以乾坤子道友觉得魔教在酝酿一个大的阴谋，乾坤子道友对此表达了担心，邀请为兄秘密前往玄天宗共商大事，好像迦叶寺、缥缈阁也去了同样的书信，不知诸位意下如何？”

    此言一出，除了大长老云鹤道人没有什么反应之外，其他长老首座顿时一片哗然。

    正阳峰首座李飞羽道：“师兄，这乾坤子是老糊涂了吧，他这是要干什么，难道要对魔教宣战不成？”

    静玄师太忽然冷笑道：“他这可不是老糊涂，他聪明的很，这十年人间看似平静，内里却是波涛汹涌，暗流不止，十年前乾坤子想拿魔教作法，试图挑起正魔纷争，以转移大家的注意力，避免重启正道会盟。可是魔教如今的主事人拓拔羽却是一只老狐狸，根本不打算被玄天宗利用，所以十年前魔教各派系都退出了中土，避免与正道诸派发生正面冲突，如今人间平静了十年，乾坤子等不了，他知道再等下去，一旦师兄突破长生境，玄天宗的处境就越发的危险，所以现在想要制造点紧张气氛，其实是想通过对抗魔教，提高玄天宗在人间的威望，小伎俩。”

    众人微微点头，议论纷纷，多数人的意思就是不理会玄天宗，现在魔教如日中天，万一真的擦枪走火引发正魔大战，这是谁都不愿意看到的局面，正道都想通过魔教内斗，比如二十五年前鬼玄宗事件，渐渐的消耗魔教的实力。

    一旦魔教内乱实力大损之后，正道便可以乘虚而入，一举消灭正道数千年来的心腹大患。

    现在和魔教斗？顶多是两败俱伤的局面，智者不为也。

    玉机子听了众人的意见之后，轻轻的咳嗽几声，待众人安静下来才道：“为兄何尝不知这是玄天宗的阴谋诡计，可是大家不要忘记，玄铁令如今在玄天宗的手中，就算我们知道与魔教开战实非良策，可是如果我们不遵从玄铁令的号令，只怕会落下被正道同门攻伐的口实。”

    大殿内诸位长老又是面面相觑，刚才都想着不给玄天宗当枪使，几乎都忘记了号令天下正道群雄的玄铁令如今就在乾坤子的手中，玄铁令出，凡是正道派系弟子必须遵从，否则将会被正道群而攻之。

    千佛峰首座吴雪松忽然道：“对付魔教可不是一朝一夕能完成的，最近好像是魔教十年一次的内部大斗法，所有的魔教妖人都会聚集在蛮荒圣殿，人数绝对不会少于两万之众，何况魔教中实力最强的天魔门就在黑石山，如果没有必胜的把握，我们贸然对魔教开战，实在是不明智，师兄，我看不如咱们先挑起正道会盟，找机会迎回玄铁令，至于与魔教为敌，以后再说。”

    吴雪松的话得到了多数长老的一致同意，他们都很清楚，既然乾坤子秘密发送信函给各大正道派系，那是真的要有对魔教动手意思。

    魔教马上就会赢来十年一次的内部大试，魔宗与鬼宗所有派系都会参加，选择这个时候对魔教动手，是乾坤子计算好的，他幻想着将魔教各派系聚集在一起，然后消灭魔教的有生力量，一旦成功，玄天宗的威望将会达到历史的最高点，也不会再有人提起一百多年前玄天宗对缥缈阁见死不救的事儿，那时苍云门再想迎会玄铁令，几乎是不可能了。

    与其陪着乾坤子去发疯，还不如现在就重启正道会盟，四大派系中，迦叶寺肯定保持中立，缥缈阁站在苍云门这一方，只要重启正道会盟，玄铁令至少有七成机会回到玄天宗。只要玄铁令在手，以后中土就是苍云门说的算，什么时候与魔教开战，都是苍云门掌门的一句话的事情。

    玉机子道：“我也想过这个问题，可是乾坤子应该不会给我们这个机会，只要有了重启正道会盟的苗头，乾坤子肯定会直接以玄铁令号令天下群雄讨伐魔教，我觉得这件事或许对我们苍云门来说是一个大机会，不论怎么说，就目前的实力而言，玄天宗的整体实力还是超过我们苍云门的，这一次玄天宗主导讨魔事宜，出动的必定是玄天宗的主力，我们何不顺水推舟卖他这个人情。”

    众长老又议论了起来，几乎都是反对声。

    玉机子摆手道：“此事我已经决定了，我会秘密前往昆仑，与玄天宗、缥缈阁、迦叶寺等门派商量此事，你们不必在多说了。”

    掌门发话了，这些长老首座虽然还是不愿意，可是都不敢违逆掌门的意思。

    玉机子道：“传令下去，调回所有在外历练的门中弟子与长老，整合苍云门所有弟子，秘密通知与苍云交好的道派系，外松内紧，随时等候我的消息。”

    众长老面面相觑一阵之后，然后一个接着一个的站了起来，对着玉机子弯腰施礼，大声应诺。然后会回去整合各脉弟子去了。

    当人都走了之后，大殿内就剩下了玉机子与古剑池师徒二人。

    古剑池低声道：“师父，您觉得乾坤子真的想拿魔教开刀？”

    玉机子微微一笑，道：“他别无选择，一个将死之人最后的疯狂，现在的乾坤子已经失去了理智，十年前派遣玄天十二仙在蛮荒沙漠秘密劫杀从断天崖回去的魔教弟子，就是他疯狂的开始。”

    古剑池道：“万一他的计划成功了呢？”

    玉机子摇头道：“魔教数年来，一直号称天下第一大派，八百年前衍生的出来的鬼宗，更是让魔教实力大增，想要一战定胜负，彻底击溃魔教，根本不可能。剑池，你要记住，别人拿我们当枪使的时候，我们也可以利用他们达到自己的目的，只要是玄天宗号令正道讨伐魔教，玄天宗必定是其中的主力军，损失最大的就是主力。见势不妙我们撤退是了，可是玄天宗的弟子却不能轻易后撤。如果能促成这一战，嘿嘿，不论胜败，玄天宗必定损失惨重，明白了吗？”