    王峥这边挂断张璐的电话后，也很高兴。

    唱片大卖已经成了定局了，跟周董的几百万张不敢比，十分之一应该没多大问题。

    自己这首专辑的质量也不是很差啊。

    王峥也就没有管这些事了，等张璐的消息吧。

    王峥的相片随着专辑的铺货，也基本上在一线城市，混了个脸熟。

    王峥是不怕别人模仿他的，这个东西，真的没有自信的人做不出来。

    宣传费用基本上都花在这张照片上了。

    小宋是附近一所中学的学生，现在正垂头丧气的走在路上。

    他又被嘲笑了，他前两年喜欢上了画画，可是由于初升高，没有时间学习。

    这个学期他考上了心仪的高中，跟父母说了爱好之后，父母也感觉学个艺术挺好，也就送他到了一个画画的培训班。

    可画画这个东西，大概是需要天赋的吧，他在班里属于最差的哪一批人了。

    他要是心大点也就算了，可是他是真的喜欢画画，可是又画不好。

    他的内心又有点敏感，同学们对于这些花父母钱不好好学习的人也是指指点点。

    可他又没办法解释吧，都不熟，谁听你解释吧。

    老师倒是挺认真的，可是没用，今天又听到了几个同学的小话。

    弄得他都没自信了，想着要不要就不学了。

    这个时候，忽然听到了一阵歌声。

    “失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧”

    小宋感觉到了一股振奋，这不就说的自己吗，什么歌。

    到了音像店，没看那张明显的相片，直接问向老板。

    老板指向了一张唱片，小宋看了过去。

    《最初的梦想》，全新励志巨作，小宋听着不错，买了一张。

    这是一个小小的角落，全国各地，这样的事也不少。

    有的小女生因为相片看到他的专辑，有的因为某首歌看到他的专辑。

    他也完全低估了自己的专辑，里面的歌虽然说称不上经典。

    但是能在后世火起来的，每个高考前考生都听的歌曲，也差不到哪里去，都是普通人，总有一个点戳你。

    时间就这么过去了几天，又到了双休了。

    可是张璐是没有假期的，《最初的梦想》是他加入新公司以来，第一次制作一张专辑，真的也挺关注的。

    这个时候特别忙，正在接着电话。

    “老刘，不是不给你，没有，不是说当上副总裁就不用你了，我以前是宣传，咱们得关系没说的啊，是真的没货，最多三万张了，真没有了”

    挂断之后，刚喝了口水，就有一个秘书模样的人，拿着一张表格走进来。

    “张总，这是关于《最初的梦想》专辑，北京各个音像店的调货要求，一共五万张。”

    又拿出另一张表格：“张总，这是关于重庆那边要求的调货”

    没等她说完，张璐摸了摸秃头：“行了，都放这里吧，我看就行了。”

    “好的，张总，会议室天津音像的李总已经到了一段时间咯。”

    “好的，我知道了，你去忙吧。”

    张璐确实有点苦恼，他没想到，这张专辑不按套路出牌。

    开始五万张出完货之后，他又定制了三十万张，本来以为怎么都够的，没想到，根本不够分。

    开始还好，但是这首专辑太适合孩子们了，家长都忍不住想给孩子们的那种。

    没有情情爱爱的励志专辑，竟然让父母孩子达成了一致。

    起因就是，小女生喜欢王峥的颜值，因此花钱买专辑，有钱的，甚至买好多张，这个也没有办法。

    男生们，天生就是追逐女生的，当女生们喜欢一样东西的时候，他们也得跟上步伐啊。

    老师们不用说了，最喜欢这种鼓励孩子上进努力的歌曲了。

    家长们多少也跟老师交流，知道连老师都觉得这种歌曲能鼓励孩子，那还说什么。

    中国实在太大了，这种情况还不在少数，这样就弄得张璐尴尬了。

    三十万张专辑分出去，人对面观察了两天，预估了一下，根本不够，直接要货。

    张璐这边开始收到的信息还好，以为他们那边这首专辑卖的快，也正常，都答应补货了。

    可是后来一家家的经销商，还有一些老关系，都要来要货，反应过来了，他想补货了。

    可是补货也要时间的，上次的三十万，还是用了好多家，加急赶出来的。

    他已经又紧急订了五十万张了，现在就是跟盗版商抢时间了。

    他现在真的恨死盗版商人了，真不是人。

    至于五十万张会不会剩下，他没有想过，以现在专辑的火热状况，就算盗版出现了。

    中国太大了，出个几十万张跟开玩笑一样，至于剩下的，慢慢卖吧。

    专辑也不是说就只能卖一个月啊。

    不过这张专辑确实是天时地利人和，要是当时直接压制百万张，说不定也能出个差不多。

    现在的话，盗版抢生意，能一共出个一百万就差不多了。

    剩下二三十万张慢慢卖，经销商备货都能弄完。

    张璐是又高兴又难受，高兴的是自己制作的专辑大卖了，难过的是收入大部分归那个小子。

    实际上，这次歌曲能卖这么多，公司的作用十分重要，要没有公司的渠道，这首专辑根本出不了北京，就算火了，那也是盗版商的狂欢。

    这小子赶得挺好，正好是公司合并后的第一张唱片，大家都用了心了，想在新老板面前表现一下，包括自己也是。

    不过也没有办法，自费歌手，全靠运气，亏了也要陪几十万啊。

    这么一算也值得啊，不过公司也挣得不少啊。

    也没打什么广告，二十万广告费做的照片，加上一些基本宣传，乐评人，剩下没什么了。

    相当于没有做广告啊，这首专辑挺莫名其妙的。

    本来准备给王峥打个电话，可是会议室还有人等着自己啊，又得解释了。

    他这边的烦恼，王峥一点都不知道，他正在和老胡大眼瞪小眼的。

    没错，老胡来到北京了，他是跟着蔡艺侬过来的。

