    晚间的时候，空桑和洵澈前去城主府探听消息了。

    毕竟按照之前发生的事情来看，城主鹤梦年应该和辛骁骥一气同根，时刻关注鹤梦年这边的情况，便能知道辛骁骥在做什么打算。

    颜非和风长殷则坐在客栈大堂的窗前，一边慢悠悠地吃饭，一边从往来的人士中，看能不能探听到些什么消息。

    毕竟，客栈也是人流量比较大的地方，能够带来五湖四海的消息，有时候说不定能得到一些惊喜。

    风长殷坐下之后，便点了一桌子的菜，颜非一看，居然都是自己喜欢的。

    颜非听了之后，皱了皱眉头，不禁叫住了正要走的小二，要求再加几个菜。

    风长殷给颜非倒上茶水，道：“颜颜，这些菜不喜欢吗？”

    颜非摇头，“你都点了些我喜欢吃的菜，怎么不点些你喜欢的？”

    颜非看着小二便直接报了三个菜名，小二欢天喜地地记下之后就走了。

    风长殷听到颜非报出的菜名挑了挑眉头，不禁道 ：“颜颜怎么知道我喜欢这几个菜？”

    颜非端起茶水喝了一口，“之前在村子里的时候，每次有这几个菜的时候，你都会多吃一些饭。”

    风长殷笑了笑，轻呷了一口茶没有说话。

    颜非抿了抿嘴角，有些不确定地问：“怎么了？你不喜欢吗？”

    “没有，只是有些感动，颜颜竟然记的这么清楚。”风长殷目光灼灼地看着颜非，眼眸深沉得仿佛要将颜非溺进去一般。

    “很喜欢。”

    对于风长殷来说，什么东西吃起来都一样，无所谓喜欢不喜欢。

    不过颜非说的那几次，只是因为那几日在山上修炼的时候，他终于亲到颜非了，这才因为心情尚好，颜非给他夹什么，他就吃什么，而且全部给吃光了。

    没想到，颜非竟然会记得这般清楚。

    颜非听到风长殷说喜欢，忽的松了一口气，然后笑吟吟地给风长殷又添了一次茶水。

    她知道风长殷喜欢自己，她的所有喜好他都了如指掌一般。

    然而也是近日，她才发现自己对风长殷的喜好习惯竟是一无所知。

    顿时，颜非就有些内疚了起来。

    她一定要对风长殷更好些才是。

    很快，菜便上来了。

    颜非给风长殷夹了几筷子他喜欢吃的菜，说：“你尝尝。”

    风长殷微笑着吃了几口，迎着颜非充满希冀的目光，道：“也就一般吧。”

    顿了顿，风长殷又不禁道：“要是颜颜亲自喂给我吃的话，应该会更好吃。”

    颜非耳尖徒然红了红，只道：“赶紧吃，还有好多事没做。”

    “好。”

    然后颜非吃得，就有些食不知味的。

    风长殷每次总爱说这种话来捉弄她，她一听就有些手足无措的，简直有些丢人。

    于是，颜非吃了几筷子之后，就皱了皱眉头。

    一直关注着颜非的风长殷不禁道：“怎么了，颜颜，不好吃吗？”

    颜非看向风长殷，道：“也就一般吧，反正没有你做的好吃。”

    风长殷眉头微微一挑，唇角勾着薄薄地一层笑意，轻声道：“既然颜颜这么喜欢吃我做的菜，那不如我给你做一辈子的饭菜，颜颜觉得可好？”

    颜非本想扳回一城，不过风长殷一开口，她就有些后悔，自己为什么非要上赶着给自己挖坑了。

    风长殷话音一落，颜非险些差点把筷子给抖地上了。

    她愣愣地看了一眼风长殷，然后面无表情地转开目光，不动声色地开始夹菜。

    虽然面上镇定不已，但是心底早就一片兵荒马乱了。

    风长殷说要给她做一辈子的菜，那不就是变相地说想要和她在一起一辈子了吗？

    而且，还问她好不好，这跟问她愿不愿意，有什么两样。

    颜非目光冷淡地吃着饭菜，仿佛风长殷和她谈论的是与此毫不相关的正经话题。

    见颜非没有回答，风长殷不禁又问：“怎么样，颜颜愿意吗？”

    然而风长殷问完之后，颜非也没有立即回答，风长殷嘴角的笑意浅了些，然后也开始动筷子吃饭了。

    就在风长殷以为颜非因为别扭，不肯开这个口的时候，颜非随手又夹了一个自己喜欢吃的卤鸡腿，然后嗓音清淡地开口：“这个啊……行。”

    说完，颜非就开始埋头啃鸡腿了，也没敢抬头看风长殷的神情。

    然后她就听到坐在对面的风长殷低低地笑了起来。

    颜非心头一恼，伸手便将自己手中的鸡腿塞进风长殷的嘴里。

    “赶紧吃饭！笑个没完干什么！”

    风长殷拿着颜非啃过的鸡腿，笑得像一只老奸巨猾的狐狸。

    颜颜啃过的鸡腿，自然是最好吃的。”

    颜非面上难得一红，突然后悔自己刚才怎么就冲动了！

    不过这时候风长殷已经咬了一口了，她也不好意思再要回来，索性埋头吃饭，再也不想和风长殷说话了。

    两人终于开始安安静静地吃起饭来。

    然后，没过一会儿，客栈大堂中的人就慢慢多了起来，点菜的小儿简直忙的脚打后脑勺儿。

    因为到了晌午，吃饭的人多了起来，忙了大半日，大家也都想趁此机会休息半晌，和同伴闲聊几句什么的。

    颜非和风长殷刻意放慢了吃饭的速度，有一搭没一搭地吃着菜，然后便开始从大堂里各个聊天的人中，寻找有用的消息。

    随即，颜非便盯上了一个风尘仆仆的黑衣中年男人。

    那人将杯中的酒一口喝掉大半之后，夹了一块牛肉塞进嘴里，然后问旁边的人：“诶，兄弟，我看你们这身打扮，应该是从外地来的吧？”

    被问及的那个青年男人也不认生，随即便笑道：“正是，我们是来这城里做生意的，刚打了一批上好的魔兽皮革，兄台你要不要？”

    那个黑衣男人摆了摆手，复又道：“诶，现在光曜之城正是多事之秋，我看小兄弟你的修为也不低，来这就不怕给抓了去吗？”

    那人怔了怔，才道：“兄台说的是那颜非抓修士修炼邪功的事吧？”

