    哈里森的目光紧紧的锁住了那个通道，他并没有发觉在头顶上的那张铁片，不过就算是他看见了，那么在这个时候也不会去留意的吧。

    他小心翼翼的在前方带路，慢慢的走进了这个通道之中。

    肖恩则是故意落后了一步，在经过这个通道之时，闪电般的伸出了手，将嵌入在通道顶的那个铁片拔了下来。

    他的动作极快，别说是哈里森在他的前面，就算是跟在肖恩之后，但没有注意的话，也未必就能将他的动作收入眼底。

    就这样，肖恩神不知，鬼不觉的将那个铁片收到了自己的手中。

    再走了十多米，哈里森压低了嗓门，但依旧是兴奋的说道：“肖恩，我们找到了。”

    肖恩伸头看去，在这个通道的尽头是一个宽大的深洞，里面昏暗无比，阴凉潮湿，竟然没有从上面透下一点儿的光线。但是在这个山洞中并不黯淡，因为有十几团散发着诡异的绿色光芒的东西正缓慢的在室中绕着***徘徊着。

    瞅了眼身边激动的有些发抖的哈里森，肖恩立即明白这就是蛛王灵魂体了。

    不过这东西与肖恩在那些萨满身上看到的灵物不同，它们充满了一种阴森诡异的能量，稍微靠近一点，就令人感到毛骨悚然。

    肖恩深吸一口气，或许这才是所谓灵魂体的真面目吧，也唯有在与兽人萨满们融合之后，它们才能在阳光下发挥出真正的作用。

    哈里森稍微站直了一下身躯，掏出了拘灵珠就要进入洞穴。

    肖恩的心中突地涌起了一丝不好的预感，他一伸手就将哈里森拽住。

    哈里森一愣，回头惊讶的望向肖恩。眼中充满了疑问。

    肖恩微微摇头，将他向后扯了一步，随后散发出了精神力量，以全知地方式探索起来。

    霍然间，肖恩的脸色大变，因为在精神感应全开之时，他已经发现在在这个洞穴的地下之中，竟然有着四只蜘蛛潜伏着。而且这四只蜘蛛的身上并不是绿色的短毛。而是有些焦黑发红的诡异色彩。

    虽然不知道这些蜘蛛与绿毛蛛究竟有什么不同，但是肖恩可以肯定，这些家伙的生命力量和战斗力肯定是要超过普通的绿毛蛛。

    “怎么回事？”哈里森似乎也感受到了周围地紧张气氛，他小声的问道。

    肖恩指了指地面，道：“下面有东西。”

    “什么东西？”

    还没等肖恩回答，这个洞穴中的地面就开始翻腾起来，四只比正常的绿毛蛛还要小上许多，仅有脸盆大小的，浑身长着焦黑发红的短短毛发。

    哈里森一看到这些蜘蛛。脸上顿时变得再无一丝血色，他二话不说的扯着肖恩转身就逃。

    肖恩急促的问道：“那是什么东西？”

    “那是踏水红毛蛛，是绿毛蛛的进化体，这可是二级魔兽啊。”哈里森脚下虎虎生风，比起肖恩地逃跑速度竟然是毫不逊色。

    肖恩暗中摇头，想不到这种蜘蛛真是奇怪，等级越高，体积反而越小。看来任何事务都没有绝对一说啊。

    从身后不断的传来了轻微的动物爬行的声音，哈里森的速度在不可能更快的情况下骤然又是加快了三分。在爬虫动物的致命威胁下，这位狼人萨满虽然没有锻炼过广播体操。但是他的潜力依旧是被百分之二百的激发出来了。

    终于他们再一次回到了刚刚进入的那个洞口。

    二个人一来到这里，哈里森地脚步一停，先将肖恩重重一摔，按进水中，然后他才跳了下来。

    就在他跳下来的那一刻。身体上的白光乍现，八爪鱼又一次出现了。

    在湛蓝色的湖水之中，八爪鱼的灵魂体吸收了足够地能量现行出来，二只触手紧紧的裹住了他们二人，另外六只触手象是抽风般的动了起来，那种近乎于极限的表现同样发挥出了巨大的能量，他们仿佛是离弦之箭般在湖底划破了一道水浪。向着远方仓促逃去。

    不过那四只已经进化了的红毛蛛竟然还不肯放过他们二人，只见洞口骤然一塌，那几只红毛蛛已经进入了水底。

    如果是绿毛蛛的话，它们地体型虽大，但由于体内空气太多，所以根本就无法潜入水中，但红毛蛛不同。它们的体型仅有脸盆大小。而且它们似乎还可以自由的掌握自身的体积，所以沉入水底对于它们来说。并不是什么难事。

    而且一到了水底之后，这些红毛蛛立即发狂般的追踪而来，仿佛与肖恩等人之间有着不共戴天的深仇大恨一般，宁死不放。

    其实就在哈里森让肖恩先入水的那一刻，他已经真正地得到了肖恩地友谊。

    人与人之间的缘分和情感都是不同地，对于肖恩来说，如果想要算计他，那么自然会得到他的报复，而真心把他当作朋友的人，也同样会得到他相应的友谊。

    是以在那几只红毛蛛追上来之时，肖恩已经决定出手了，对于这个在危机关头还能够先想到别人的狼人萨满，他还有什么隐瞒身份的必要呢？

    然而哈里森的动作比他更快，竟然操控着八爪鱼浮上了水面。

    哈里森一露头，立即紧紧的抱住了大章鱼的脑袋，同时大叫道：“肖恩，抱住它的头，它八只脚一起游的快一些。”

    肖恩无可奈何的一笑，依言抱住，问道：“哈里森，你打算怎么办？”

    “这下惨了。”哈里森苦笑道：“上次追我的是绿毛蛛，但这次的更厉害，是红毛蛛啊。”

    短短的几句话之间。湖面上骤然一跳，那四只红毛蛛已经从湖底浮起，它们的躯体以肉眼可见地速度膨胀着，瞬间便已便已变得和普通绿毛蛛差不多大小了。同时，它们的速度愈发的快了起来，看来这些蜘蛛的名字中有着踏水二字，并不是白叫的。

    看着这些蜘蛛似乎越来越近，肖恩突地问道：“哈里森。上一次追你的都是绿毛蛛，你为什么不潜入水中啊？”

    “上一次我的呼气筒用光了，潜入水中，你要憋死我么？”哈里森没好气的叫道，他实在想不通为什么在现在如此危机地关头，肖恩还要问这种牛马不相及的事情。

    肖恩哑然失笑，道：“好吧，既然无法潜入水中，那么我们就飞吧。”

    “飞？”哈里森的一双大眼睛中闪动着莫名其妙的光芒。他看向肖恩的眼中有着一丝说不出的意味，估计是在心中暗骂这家伙是不是因为压力太大，所以疯掉了啊？

    肖恩也不解释，放开了抱着八爪鱼大头的手臂，拽住了哈里森的肩膀，随着风翔术的运用，他们二人就这样朝着天空中飞了起来。

    当哈里森离开水面地那一刻，八爪鱼再度消失，又变成了白色的光点钻进了哈里森的身体之中。

    “啊……”

    一道震耳欲聋般的惨叫声从半空中骤然爆发，如杀猪。似屠狗，凄厉的令人毛骨悚然，不寒而栗。

    肖恩的双手一抖，好险没有将这个制造了超级噪音的家伙给摔了下去。

    似乎是感应到了肖恩手臂上的变化，已经身在半空中的哈里森不顾一切的反手抱住了肖恩地大腿。叫道：“死了，死了，别放手……”

    肖恩的身体在半空中一阵摇动，差点失去平衡。

    风翔术只不过是一种操控气流的法术，借助于强大的气流能力让身体升空并且可以快速移动。可是一旦身体失去平衡，那么结果就可想而知了。

    昔日的米利西安正是通过破坏空中地气流让肖恩依附在铠甲上的风翔术失效，而如今的哈里森虽然不是故意的。但是他这样做的杀伤力也丝毫不逊色于改变气流的方向。

    肖恩脸色大变，虽然他心中很有一种想要将这个狼人萨满一脚踹下去的冲动，但事实上，他却是费尽了九牛二虎之力，才勉强让自己地身体在半空中恢复了平衡。“哈里森，你不要乱动。”肖恩气急败坏的叫道：“难道你真的想死么？”

    “不……”哈里森哭丧着脸道：“我怕高，不要飞了。”

    肖恩只觉得脑袋里一阵眩晕。原来自己竟然是和一个恐高症的人一起飞行。怪不得会造成这样的恶果了。

    “没事。”肖恩大声安慰道：“我飞的很稳的。”

    “咯咯咯……”

    一连串奇异地声音从下方传来，肖恩低头一看。原来迎风招展地狼人萨满面色僚白，正上下牙齿打架，连一句话也说不出来了。

    不过还好的是，哈里森抱着肖恩地大腿始终没有一丝一毫的放松，而且还有越来越紧的趋势。

    肖恩心中庆幸，还好这家伙不是搂着自己的脖颈，否则不用等下面的红毛蛛追上来，自己就要先被他给勒死了。

    虽然是带了一个人，但是空中飞行的速度依旧是比水中快的多了。

    不过那些红毛蛛不知道发了什么神经，竟然还在下面穷追不舍，似乎被他们拿走了最珍贵的宝物，所以死也不放似的。

    肖恩心中一动，想起了从那个通道口上拿下来的铁片，难道这些蜘蛛追踪的竟然是这个东西么？

    很快，肖恩已经来到了距离蜘蛛绿洲最近的一个小绿洲上，这个绿洲的面积并不大，仅有二十多平方米，在空中一目了然，上面除了一些淡青色的植被之外，就再也没有其它生物了。

    眼睛微微一亮，肖恩带着哈里森终于在这个超小型的绿洲上停了下来。

    吹了半天空中罡风的哈里森已经是口吐白沫，神志不清，但他还是牢牢的记住了一件事情。一双手抱着肖恩，死也不肯放开。

    肖恩无奈的叹了一口气，好整以暇地等待着。

    片刻之后，那四只红毛蛛已经追了上来，但是当他们刚刚登上了这个绿洲，一股夹杂着死亡的气息便笼罩了过来。

    朦胧术，风刃术，配合着疾锋术。就这样小小的三个魔法组合连环攻击，轻而易举的就将这四只红毛蛛解决了。

    以前肖恩还是八级学徒之时，就已经能够独立应付成群结队的二级魔兽，而如今的他，已经是拥有了正式魔法师的实力，别说是区区四只二级的红毛蛛，纵然是与三级魔兽，或者是刚刚晋升地四级魔兽对捍，他也绝对不会示弱。

    反而是突然在空中遇到了哈里森这样的具有严重恐高症的人。差点让他大大的出丑了。

    轻轻的拍了拍哈里森的脸庞，肖恩放缓了声音，一字一顿的道：“我们安全了。”他的这句话仿佛是带有着强烈的暗示作用，哈里森在一怔之后，慢慢地放松了下来。他抬起了头，四处转了二眼，目光终于凝聚到了那四只已经死亡了的红毛蛛上。

    豁然间，他放开了肖恩的大腿，一跃而起，高声叫道：“你是魔法师……”

    肖恩微笑着点头。道：“是啊，我是魔法师。”

    哈里森扯动着脸庞，愤愤的问道：“你为什么不告诉我？”

    肖恩心中暗叫一声惭愧，不过他双肩一耸，道：“你没有问我啊。”

    “可你说过。你是一个弓箭手。”

    “是啊，我是一个魔法师，但我同时也是一个弓箭手。”肖恩指了指身上的魔法弓，道：“别忘了，以前的那二只绿毛蛛可是我用箭射死的。”

    哈里森顿时语塞，虽然觉得肖恩的这句话有些古怪，但他却也并未撒谎。只不过魔法师的脾气果然是古怪的很。竟然还有喜欢弓箭地魔法师。

    哈里森喘了二口气，突地朝着那几只红毛蛛走去。

    肖恩一怔，问道：“你要干什么？”

    “当然是剥皮抽筋了。”哈里森兴冲冲的道：“这可是二级魔兽唉，它们的魔核和躯干都能够派上大用处的。”

    “也好。”肖恩点了点头，道：“你来处理这些东西，我再去一趟，把那些蛛王灵魂体给带过来。”

    “行。”哈里森爽快的道：“你就自己去吧。我不拖累你了。不过一切小心，别忘了那个巢穴中地蛛王可是正宗的三级魔兽啊。”

    肖恩微微一笑。不过他的笑容中却是充满了自信。

    纵然蛛王是三级魔兽又如何，象这样的三级魔兽，肯定都是同等级魔兽中最为弱小的。就凭肖恩如今的能力和装备，便是将这个蜘蛛穴全部毁灭，也并不是什么难事。

    施展了风翔术之后，肖恩飞快的朝着远方飞去，至于哈里森则是留在了原地兴致勃勃地整理起红毛蛛的尸体来。

    对于他这样的低级萨满来说，四个二级魔兽的尸体已经是一笔不小的财富了，怎么也不能浪费的啊。

    肖恩很快的又回到了原地，不过他并没有立即潜入水中，而是拿出了在通道中发现地那个铁片。

    集中了精神力量探索了一番，肖恩地脸色变幻了几下，一双眼睛却是逐渐的亮了起来。

    这张铁片正是魔法师们常用地录书，这样的录书可以用来记录魔法，也可以用来记录某些事情。

    而此刻肖恩就在这上面看到了录书前主人的一些记录。

    在这上面记录了一位魔法师在爱斯坦科湖研究绿毛蛛的数十年的心得体会，当肖恩将里面部分的记录读了一遍之后，不由地深深的为之感叹不已。

    原来在任何时代，任何世界上，都有着这种对于野生动物有着无比浓厚兴趣的科学家啊。

    这位名叫佐伊的魔法师，无疑就是二十一世纪地球上的那些无怨无悔在非洲等地一待就是二十多年的野生动物学者们的翻版。

    只不过这位佐伊魔法师仅仅是对于蜘蛛感兴趣而已。

    他学习魔法在达到了大魔法师地境界之后，知道终身无望更进一步，于是就转而将余生的精力投放到研究蜘蛛上去了。

    在他剩余的数十年间。对于绿毛蛛这种野生魔兽已经是研究的十分透彻。

    肖恩清楚的记得，就连哈里森对于绿毛蛛的了解，也是从佐伊大魔法师留下来的那些资料中查找到的。

    而在这张录书之中，不但有流传出去地许多内容，还在一个佐伊大魔法师晚年在绿毛蛛的身上发现的一个世人尚未知晓的机密。

    看着这上面的一些记录，纵然是以肖恩的定力，也忍不住心跳加快。

    特别是有关于绿毛蛛王尸体的一些特殊功能的描述，更是让他心动不已。恨不得立即将里面所讲述的内容当场试验一遍。迟疑了一下，肖恩将这个录书放入了项链之中，他考虑了片刻，终于潜入了水中，向着原先地地方游去。

    按照他原来的打算，在返回去的途中，如果遇到了绿毛蛛的强力抵抗，那么他干脆就召唤出炎魔，将这里弄一个底朝天。最多将这里的绿毛蛛全部消灭。

    但是在看过了录书中的内容之后，肖恩的想法就来了个一百八十度的大转弯。他的动作小心而谨慎，根本就不想让任何绿毛蛛发现他的入侵。

    还好在佐伊留下地录书中记载着，一般的绿毛蛛是不会到蛛王巢穴之中的，唯有在前代蛛王感到大限将至，才会带几只红毛蛛来到墓地等死。

    当然，老的绿毛蛛王在临时前会指定新的蛛王，而新地蛛王一旦指定，就会大量的吞噬同伴，靠着这种方法来迅快的提升等阶。在短时间内催生出一个新的三级魔兽来。

    或许这就是绿毛蛛一直无法大规模繁衍的一个主要原因吧。

    正因为历代蛛王都会主动前往最底层的蛛王巢穴，所以只要不是在下面弄出什么太大的动静，那么在最上面居住地蛛群，基本上是不太可能下来的。

    果然，这一次肖恩进入洞穴的过程十分顺利。竟然没有丝毫的阻碍。

    他来到了这个宽敞的蛛王巢穴，看着空中漂浮着的十几个阴森诡异的绿色光芒，嘴角微微一笑，掏出了哈里森赠送地拘灵珠。

    一缕细微地精神力量灌注其中，顿时这颗黝黑的珠子上散发出了一道浓密地雾气。

    这道雾气似乎是感应到了空间中的绿色光芒，竟然自动向着那些光芒包围过去。

    那些绿色的光芒本来在黑暗的坑洞中悠闲的飞舞，此刻却显得暴躁了起来。它们开始了四处乱窜，可是洞穴中就那么大的地方，拘灵珠所发出来的黑雾很快就充满了洞穴中的每一个角落。

    也许是因为天生相克的缘故，原本是活蹦乱跳的绿光一旦陷入了黑雾的包围，顿时变得无精打采起来。

    慢慢的，它们移动的速度逐渐下降，终于完全的停顿了。

    肖恩慢慢的收回了精神力量。而随着他精神力量的减弱。拘灵珠所散发出来的黑雾也慢慢的薄弱了起来。

    当肖恩将全部的精神力量尽数收回之时，这个洞穴已经完全恢复了正常。只不过刚才还在漂浮的十几个绿色灵魂体已经全部被收入了拘灵珠之中。

    肖恩拿着拘灵珠仔细的观察着，上面果然出现了十几个米粒大小的绿色光点，在黝黑的拘灵珠上特别的显眼。

    不过肖恩却知道，虽然蛛王灵魂体也是属于魔兽灵魂体的一种，但这却是等级最差，威力最差的魔兽灵魂体。

    如果一定要做一个比较的话，那么诺果迪亚身上的黑蟒灵应该与它们在同一个档次，所以这东西一般并不会被用来做为兽人萨满们的融合灵体，而会成为这些主灵体的吞噬物，用来提高主灵体的威力和等阶之用。

    按照佐伊大魔法师身前的记载，绿毛蛛的寿命并不长，一个蛛王在正常情况下仅有十年左右地寿命。也就是说。只要这个巢穴存在，那么每隔十年就会有一个蛛王进入这里，虽然并不是每个蛛王都能成功出现魔兽灵魂体，但好歹这里也可以成为一个固定的灵魂体供应点了。

    而且更主要的是，肖恩真正的目标并不是这些灵魂体，而是那些已经死去了的，留在这里已经不知道有多少年的绿毛蛛王们的尸体。

    身形一动，肖恩轻巧的落到了洞穴之中。

    这里除了阴森森地十分考验人的胆气之外。还包含着一股透心凉的寒气，似乎随时都能将人的骨髓彻底冻僵。

    肖恩对于那位佐伊大魔法师十分钦佩，他待在这里的时间并不长，但已经有了想要尽快离开的念头，而那位大魔法师阁下竟然在这样的环境中数十年如一日的观察着。

    先不说他那大魔法师的实力有多么强大，就算是这种超强地胆略和耐心，也足以让肖恩甘拜下风了。

    不过若非他如此专心，只怕也未必就能发现蛛王尸体的这种神奇功能吧。

    这个洞穴并不是很大，但也绝对不小。身在其中愈发的能够感到一丝寒气从四周不断的涌入体内。

    肖恩不敢多待，他打量了一下四周，取出了那只尚未经过改造的手链，将地上发现的蛛王尸体一个个的收入其中。

    这些蛛王虽然已经死去了，但是它们的尸体却并没有任何腐烂的现象，反而是泛动着亮丽的色彩，给人一种栩栩如生地感觉。

    绿毛蛛果然是一种体积越小，等级越高的特殊种族。进化到了二级的红毛蛛有着脸盆大小，但进化到了三级蛛王之后，身躯却变得仅有普通人拳头大小了。

    肖恩搜集了一圈之后。将所有的蛛王尸体一个不留的尽数取走。虽然他没有细数，但也知道手链中地蛛王尸体起码也在七八十个左右了。

    如果按照十年一只蛛王尸首来算，那么也就是说这里有七八百年没有其余生物光顾过了。而肖恩的这一次大扫荡，也将蛛王巢穴中七八百年的存货一扫而空。

    做完了这一切之后，肖恩转身就走。

    确实。象佐伊这样对于蜘蛛有兴趣的人毕竟是太少了，而只要是正常人，那么肯定不会喜欢待在这个蛛王巢穴之中，所以肖恩一旦办完事情，便毫不犹豫的离开了这里。

    顺着原路返回，从水底潜出，同样的没有惊动上面的族群。也算是保留了这一脉地绿毛蛛。

    等肖恩回到了绿洲上与哈里森见面之时，这位狼人萨满已经将四只二级魔兽红毛蛛给收拾完毕了。

    在这四只红毛蛛上得到了四个二级魔核以及一些魔法材料，特别是四十只蜘蛛腿，更是尖锐坚硬无比，可以派上很大的用处。

    不过对于肖恩来说，还真不把这些东西放在眼中呢。

    以他此刻的实力，对付高级魔兽当然不行。但若是想要击杀一些二级魔兽。那只不过是举手之劳罢了。

    怪不得昔日在路易斯公国的交易会上并没有正式魔法师的身影呢，那就是因为这些东西已经不再放在魔法师的心上了。

    哈里森见肖恩推辞不要。他也不客气，就将魔核和魔法材料收入囊中，不过却将那些蜘蛛腿递了过来：“肖恩，这些东西虽然没大用，但却可以做为弓箭的材料，若是依附了魔法，威力肯定不小。你是魔法师，但也是弓箭手，不如拿去玩玩吧。”

    肖恩心中微动，点头同意，这东西如果只是玩玩地话，也挺有趣地。

    随后肖恩将拘灵珠取出，看着上面那总共十六个蛛王灵魂体，哈里森的眼睛顿时亮了起来。

    肖恩微微一笑，将东西递了过去，道：“给你用吧。”

    哈里森接了过来，找了一个阴暗地角落，取出了另一个拘灵珠，随后将二个珠子放在一起，而他身上的八爪鱼灵物则发出了亮丽的光芒，似乎是在驱赶着什么。

    片刻之后。八个蛛王灵魂体已经进入了哈里森的拘灵珠之中。

    他长长的出了一口气，将肖恩地拘灵珠递了过来，道：“肖恩，这些是你的。”

    肖恩静静的看着他，道：“你分了一半给我，够了么？”

    其实这一次肖恩在蛛王巢穴中的收获很大，特别是那七、八十个蛛王的尸体，每一个的价值都远在蛛王灵魂体之上。

    既然肖恩已经拿了大头。那么这些灵魂体对于他来说，要不要已经无所谓了。

    哈里森哈哈一笑，道：“对于我们萨满的灵物来说，一个种类的魔兽灵魂体最多仅能吞噬三个，若是再多地话，那就没有任何作用了。我拿走八个，除了三个给我自己用之外，还有五个打算送给老师，所以足够了。”

    肖恩也不矫情。将拘灵珠收了起来。

    虽然他并不是萨满，但是在他的手链空间中，可是还有一个昏睡中的黑甲蜥呢。若是想要让这东西进化，那么蛛王灵魂体和火山红雉之羽可都是能够派上大用处的东西啊。

    哈里森喜滋滋的捧着手中的拘灵珠，道：“肖恩，我打算找一个地方给八爪鱼提升一下实力，你能帮我守护一下么？”

    肖恩毫不犹豫的道：“当然，你有好地方么？”

    “有，我在来时遇到了几个绿洲，环境不错。也没有什么魔兽居住，是一个闭关修练的好地方。”

    肖恩微笑着点头，任由哈里森带着他来到了一个环境优雅的绿洲。

    这里距离爱斯坦科湖地岸边已经没有多少距离了，当然不可能有什么强大的魔兽居住。不过遇到猎魔小队或者是寻宝小队的几率很大。但是有肖恩这个拥有正式魔法师的实力之人坐镇，哈里森当然是毫不担心了。

    寻了一个背光的石壁下。哈里森放出了八爪鱼灵物，这头灵体似乎是有所感应，知道自己即将吞噬其它魔兽灵魂体了，所以它显得是异常的雀跃，白色光点围着哈里森乱转，时而变成八爪鱼的形状，一副迫不及待的样子。

    肖恩在一旁看的是啧啧称奇。他答应替哈里森守护，也有着想要看看对方究竟是如何让灵魂体升级的打算。

    只不过他却没想到，八爪鱼地灵魂体竟然象是拥有智慧般的乖巧，难道这是因为与兽人萨满融合了的关系么？

    正在肖恩暗自猜测之时，哈里森已经掏出了拘灵珠。

    虽然兽人萨满的精神力量在肖恩的眼中根本就不算什么，但是用来操控拘灵珠之中地蛛王灵魂体还是绰绰有余的。

    三道绿色的光点在拘灵珠中不住翻腾，它们也似乎知道一旦离开了拘灵珠就是大限到来之时。所以东躲西藏的就是不肯老实的出来。不过在哈里森的不断压迫驱赶下。它们最终还是没有坚持住，被硬生生的挤出了拘灵珠。

    当这些绿色光点出现在外面地那一刻。八爪鱼已经显出了原形，八只触角狠狠的圈住了这三道绿色光点。

    随后就是一阵扯拉撕裂，将绿色的光点彻底分解，融入了八爪鱼的体内。

    肖恩在一旁静静的观察着，他似乎是听到了蛛王灵魂体在最后时刻的凄惨叫声，就像是濒临死亡的野兽一样，这种灵魂体就算是智慧再低，这时候也发出了撕心裂肺般地悲号声。

    机灵灵地打了个寒噤，肖恩从一片阴风中清醒过来。

    他的双拳已经在不知不觉中牢牢地拽紧了，他的心潮澎湃，难以自己。

    在感应到了蛛王灵魂体最后的悲鸣之时，肖恩的心中有了很大的感触。这些蛛王灵魂体已经是魔兽死亡之后的产物。

    它们与自己等人无怨无仇，但就是因为它们可以被人类和兽人所用，所以纵然是它们隐藏在阴暗的地底，与人无争，可依旧是无法逃脱最后被消亡的命运。

    这就是典型的弱肉强食的赤裸裸的丛林法则。

    在这一刻，他的心中再度涌起了无穷无尽的对于力量的渴望。

    他心中发出了最为庄重的誓言，无论如何，我都不能成为别人眼中的蛛王灵魂体。

    深吸了一口气，肖恩的注意力从哈里森的身上收了回来。

    此刻哈里森的身上已经腾起了强烈的白色光芒，这就是八爪鱼灵物在吞噬了蛛王灵魂体之后所产生的异变。

    身处白光中的哈里森犹豫了一下，终于拿出了一个水晶盒，他小心翼翼的将盒子打开，用着最虔诚的态度将盒子中的火山红雉之羽捧了出来。

    八爪鱼灵物的光芒骤然大亮，而不远处的肖恩却似乎听到了一道巨大而兴奋的欢呼声，随后八只触手一起伸出，将这根半黑的羽毛卷了起来。

    在肖恩诧异的目光注视下，这根羽毛也开始融化了，就和灵魂体一样变成了八爪鱼灵物的养分。

    在得到了这个宝贝的刺激后，八爪鱼身上腾起来的光点愈发的浓郁了，而且肖恩还感应到了一股巨大的能量波动从它的体内涌出。

    这就是突变，吸收了大量能量之后的自然进化。

    哈里森的脸上露出了一丝痛苦的表情，这是因为八爪鱼的灵魂体已经与他的灵魂融为一体，所以他能够清晰的感应到八爪鱼体内因为过度庞大的能量而引起的强烈痛苦。

    不过根据一旁肖恩的观察，这家伙的脸上却同样的洋溢着开心的笑容，正是痛苦并快乐的活着啊……

    豁然，肖恩转过了头，遥望绿洲岸边，那里有一艘简陋的小船正快速靠近，分明是被八爪鱼腾起来的光芒所吸引而来。