    “杀！”

    刚刚回归到了现世世界之中，张浩就见到了一个奇迹般的少年。

    少年一头的蓝发，身负暗蓝色的龙神套装，头顶两道巨龙，一个是银色的银龙王，一个金色的金龙王，在发狂的跟一个英姿不凡的人在战斗。

    天穹大幕在裂开，一道道锁链在涌动，力量涟漪的翻滚，盘古斧，万皇钟，乾坤鼎，照妖镜这些东西都在天空之中。

    却被一个个从黑暗之中冒出来的世界给挡了下来。

    最终形成了一片介于黑暗与正常空间的地带，在这个地带，一切限制都消失。

    同样是神火境，英姿不凡的人同样身处神火境，威严无比，一身强大的实力，虽然只有一人，却强到离谱。

    少年被压制，纵然身负金银龙王双生武魂，却依旧喋血，全身被打残。

    “玉沧！”

    在少年的背后，有一群人，有身负六翼天使武魂的人，有背负雷神捶的人，还有拥有神品奇茸通天菊的人，鬼魅武魂，真正的轩辕剑，更有荣耀星冠。

    这些人都是身处在百级封神的境界，十道魂环，甚至其中不乏拥有着金色的魂环封神强者。

    可面对天空之中神火境恐怖存在，依旧不够看。

    张浩轻轻的向着天空一跃，出现在了少年的身边，这个少年很是奇异，在魂帝级别，第一道魂环是黑色魂环，而从第二道开始，就变成了红色，等到第三道的时候就已经是金色魂环，而第四道、第五道同样也是金色，一身的力量打破了斗罗的极限。

    尤其是这少年的魂力，一金一银，两种魂力时而融合爆发超越自身的战斗力，时而分开各显奇异的一幕。

    纵然在魂帝境界，但挡住了面前的这个异界男子。

    天地都在裂开，这场战斗更加的残酷。

    少年不断的被斩落，却又迅速的升空，死战不休。

    而就在此时。

    嗡的一声。

    在这少年背后的六个人，突然引动了一个阵法，七星阵，少年早就准备好了，迅速的落在了其中一个阵眼之中。

    金银龙王合为一体，五道魂环逆天而行，近乎在这个阵法之中的所有人都在被强行提升境界。

    七个人，七十道魂环，迅速的燃烧，最终所有的魂环都落在了少年的身上。

    少年的身体都要被撑爆了。

    足足七十道魂环笼罩，少年携带着这些人所有的希望，冲向了天空之中的神火境异界男子。

    “这是什么，难倒曾经有人依旧以这样的方式在跟异界战斗，而这又是什么时候，玉沧，就是这个少年的名字吗？”

    “这是曾经的武魂殿，七大家族共存？”

    张浩疑惑，没有关注少年的战斗，而是迅速的向着远处有人的地方冲去。

    而后他从这些人恐惧的交流之中，知道了这是什么地方。

    祖龙山！

    蓝电霸王龙家族的祖龙山。

    迅速的，张浩的目光遁寻入黑暗之中。

    瞬息移动站在了祖龙山山顶。

    这里正是苍穹大幕破开的最中心。

    祖龙山并不是一座山，而是一个入口，一个世界的入口，没有受到任何限制的，张浩进入了祖龙山之内，黑暗大幕将祖龙山之内的世界挡住。

    而在这个世界中，各种龙咆哮，其中竟然有很多点燃神火的强大神龙，尤其是其中一个五爪金龙，不知道是什么境界，一举一动都可怕的气势从其中冒出，击沉着黑暗，展现光明，想要冲出去。

    可这里才是真正的战场，有如三个浩瀚世界的交锋。

    “好像是这黑暗大幕想要阻止祖龙山出世，这祖龙山是被这个玉沧的少年引动下来的，关键点在这个少年的身上？”

    张浩疑惑，无法得知这其中到底有什么问题。

    这让想起了在藏宝殿记录的一件事，三千年前消失的人。

    里面有着非常模糊的记载，记录着曾经的斗罗大陆，发生过一场非常大的变故，斗罗的一些强大的存在突然之间消失，而蓝电霸王龙家族之所以衰落如此，也是因为这场变故。

    但是记录之中并没有提及什么事，也没有具体的事件记录，但是从此之后在，斗罗便不见封神者。

    只有通往神界唯一一条路。

    这印证了他心中的想法，如果仔细的观察，会看到少年身上的魂环，并没有神赐魂环，都是通过猎杀魂兽而来。

    这代表着，武魂殿其他六人之中，都是凭借着自身猎杀魂环所得。

    但这对他而言，没有什么用处。

    即便是了解这些，也是了解曾经的斗罗世界，并不能让他回归到现实之中。

    大战还在继续。

    可他的时间却没有了。

    渐渐的，他的身影迅速的脱离了现实。

    再次置身在黑暗之中。

    可接下来一幕让他奇异。

    黑暗在变化，他在黑暗之中看到了那个少年，少年与他在现实世界看到的样子差不多，而此时，这个少年在对他笑。

    向他招手。

    “玉沧！”

    张浩伸手向着少年抓去，可却如抓到了泡影一般。

    少年依旧在，可他却触碰不到。

    “你好，张浩。”

    从玉沧的口型之中，他仿佛看到了这样的问话。

    笑容很灿烂，却又很无奈。

    “这不是虚幻，那是真实，只是被无尽的黑暗隔绝在了两个世界之中。”

    张浩振动，因为他看到黑暗之中的少年，就如同他在现实之中，千仞雪众人看到他的样子。

    而不同的，他能够看到少年，千仞雪众人看不到他。

    “难道，或者，同样生处在无垠黑暗之中？”

    张浩发出了震震迷惑的声音。

    而此时的少年似乎更了解这里，没有做接触他的动作，而是对他竖起了大拇指，还不断的点头，似乎在说他，很了不起。

    “你被送进了这无垠黑暗之中，在刚刚那一战之后？”

    “而你在这黑暗之中，存在了三千年？”

    “你看到了我在凤凰山脉的战斗，所以才有这样的夸赞？”

    张浩震声的大喊，期望着得到少年的回应。

    可这仅仅是时光交错之中的虚幻，又如身处在两个不同地方却因为黑暗而接触到的人，迅速的交错而又迅速的分离。

    渐渐的，少年从黑暗之中消失了踪影。

