    “陛下到!”

    随着这个声音响起，李世民黑着脸走了进来。

    “儿臣拜见父皇!”*3

    “父皇，这个可好吃啦！皇兄说是叫什么，烧烤!父皇尝尝!”

    看着丽质花着脸拿着几根羊肉串向李世民跑去，李恪示意御厨继续烤。

    与刚进门的姿态不同，李世民见着丽质，脸上满是微笑，那变脸的速度令李恪与李愔两人嘴角都开始抽搐。

    对于自己皇子而言，李世民说是一个女儿奴也丝毫不为过。

    所以，现在的李世民满脸笑意道:“好!丽质真乖!父皇这就尝尝!”

    “陛下!”

    瞧着王德想说什么，李世民不爽的瞪了他一眼。

    拿起丽质递过来的羊肉串，李世民毫不犹豫的塞进了嘴里，下一刻，双眼放光的看着李恪。

    “这吃食又是你弄出来的?不错!可还有?”

    略显无语的李恪只好吩咐御厨赶紧烤。

    接着又让王富贵将最后一坛酒拿了过来。

    接着，李世民便大口吃肉，大口喝酒，看上去还颇有点大排档的感觉。

    酒足饭饱，李世民拍拍屁股就被王德扶走了，只留下一片狼藉。

    端坐在床上，李恪看着眼前的界面犹豫一番还是先兑换出两块灵石，他打算先突破到练气一层。

    进去修炼状态，两块灵石便以肉眼可见的速度化为灰色。

    感受这体内流转的灵气，李恪点了点，花了五块灵石，总算让自己修炼到了练气一层。

    想起商城里无数的术法，李恪满脸的兴奋，修仙嘛！不会法术修什么仙?

    “下品水盾术，售价两百积分。”

    “下品火球术，售价两百积分。”

    “下品风刃术，售价两百积分。”

    ～～

    看着不少强大的术法，李恪眼中闪烁着精光，虽然自己练气一层的修为用不出强大的法术。

    但以后总会机会的!

    几分钟后，李恪便学会了物种下品术法，分别是火球术，风刃术，水盾术，土盾术，隐匿术。

    而这次的兑换，李恪也弄清楚了，自己兑换的东西自己使用，就相当于系统直接将所有的术法修行经验灌输进自己的脑海。

    而要是给别人使用，除非经过自己同意，不然就得从头学起。这也算是系统给自己的福利吧！

    摇了摇头，李恪开始在商城里寻找可以提升自己修为的物品。

    毕竟只是练气一层，放两个火球术就没灵气了，这让李恪很是不爽。

    “聚气丹，可另炼气期修士无副作用提升一层修为!最多服用三颗!售价一百积分。”

    “灵气丹，可令炼气期修士无副作用提升两层修为!最多服用三颗!售价三百积分。”

    “灵气丹，可令炼气期修士无副作用提升两层修为!最多服用三颗!售价三百积分。”

    “培元丹，为炼气期修士巩固修为，恢复灵气!售价五百积分!”

    ～～

    瞧着几大页的丹药，李恪眼里满是古怪，这是要自己走嗑药流么？一路嗑到成仙?

    略一思忖，李恪却发现了一个问题，貌似这种手段很适合自己啊！一路嗑丹药嗑到爽!不香嘛？

    至于清修苦练?鬼才忍得了!至于什么嗑药不利于后期发展，对于李恪来讲有关系么？

    一路嗑上去就行了!要是灵气不稳，再来颗培元丹不就行了?

    想到这里，李恪满脸古怪，莫非自己打开了修仙的正确操作?反正在这个无魔世界，自己的修为肯定会一直走在前面。

    所以，似乎也不错?

    打定主意，李恪便直接花费一千一百积分兑换了七颗丹药，吞下肚稍加炼化，修为便直接来到了练气十二层圆满。

    感受到体内灵气确实有些虚浮，又花费五百积分兑换成培元丹，灵气直接巩固!

    要是再来颗筑基丹，一个筑基境修士就新鲜出炉了!

    可惜，李恪感受着体内暴涨的灵气，只好放弃了一次性突破筑基的打算，虽然说是无副作用，但也得自己的身体能够承受那庞大的灵气!

    一夜打坐，感受着体内流转的灵气，李恪这才松了口气。

    瞧着剩下的几千积分，李恪狠下心兑换出御剑术，和一把下品灵剑。

    “御剑术，御使飞剑!售价一千积分。”

    “下品法器，飞虹，售价三千。”

    钱还可以挣，李恪如是安慰着自己，随即兴奋看着手中巴掌大小的飞剑。

    御剑飞仙，可以说每个男人的梦想!遥想自己曾经看一部电视剧时，那一句“御剑乘风来，除魔天地间!”简直令无数人心驰神往!

    现在我终于有机会了!

    一番感叹，李恪运行起御剑术，只见巴掌大小的飞虹开始环绕着李恪飞行。

    而在李恪熟练后，便只见得一道白光在房间里不停的飞行，而肉眼不可察，最终安稳的停在李恪的脚下。

    瞧着变成一米二左右的飞虹，李恪小心翼翼的站了上去。

    按照御剑术所言，李恪将灵气释放，在周身形成了一道护罩。

    看着自己悬浮在地面，李恪略一犹豫便，挥手打开了房门。

    “咻～”

    见自己仅仅用了一个呼吸便来到了长安上空，李恪眼中有着压抑不住的兴奋。

    飞天啊!我他喵的飞在了天上啊！

    凝望着底下偌大的长安城，李恪心中拥出一股豪迈之情。

    从现在开始，自己仅凭练气十二层的修为便可无视任何人!

    这是强大的修为带给李恪的底气!

    虽然这个修为敌不过数十万大军，但独面数千人，李恪却是丝毫不惧!

    毕竟，只要自己还有灵气，那我李某人便立于不败之地!

    操纵着飞虹在空中飞行了几圈，李恪过完瘾才满足的回到清宁殿的庭院。

    看着藏在隐秘角落的两人，李恪不屑的笑了笑，随即走进了自己的房间。

    “暗五!俺是不是眼花了?”

    一个隐秘的角落，一个穿着黑衣的人如是说道。

    “咕噜～恐怕，我也看见了!暗七!”

    “那～此事要告知陛下么？”

    黑衣人眼中闪过一丝迷茫，今天的事情简直颠覆了他们的认知。

