    “四品以上妖魔，不同于一般，你不会是一个人执刀。”

    血甲人没有接他的话，自顾说道：“刀狱之中，自有规矩，执刀者可以死于妖魔之下，却不能死于彼此之手，”

    “你与他们不同，所以，你不仅不能伤及那些执刀者性命，更不能让他们在你面前死于妖魔之下。”

    “若是犯了规矩，你便要立刻离开刀狱。”

    “……”

    江舟眼角微微一抽，不满道：“将军，我不是这种人。”

    他知道血甲人的意思。

    刀狱的规矩，不能彼此自相残杀。

    言外之意，若有人借妖魔之手，铲除异己，却不算坏了规矩。

    血甲人知道他的道行修为，若真起了杀心，刀狱中的执刀者没有几人能幸免。

    他若想杀人，根本不必亲自动手，稍动手脚，轻而易举就能令人死于妖魔之下，还无人能发觉。

    所以特意告戒了一番。

    不过他终归不是死囚，还是肃靖司的重要之人，自然有特殊待遇。

    别人犯了规矩，除死外别无他途，他却只是要被赶出去。

    这么一来，江舟若不想离开，就仅不能杀人，还得保证在他面前没有死人……

    可恶的血罐头……

    不管他心中如何暗骂，血甲人依然冷酷如故，根本懒得理他，交代完后，便转身离去。

    江舟对着他隐去的背影做了个手势，转身回到石床上，又拿出名单扫了一眼。

    这次的名单，也几乎都是六品、五品，甚至还有两个七品的。

    不过，其中不仅有一个三品妖魔，还有一个四品，仅这两者，就是十个五、六品加起来也比不了。

    江舟看着名单，嘴里念念有词：“斗鼎……”

    名单上的三品妖魔，便叫做斗鼎。

    又是一个古怪的东西。

    不仅名字古怪，来历更古怪。

    它就是一只鼎，一只成了精的大鼎。

    名单上的描述很简短，只记了妖魔的名字、品级、执刀时辰、所犯罪行。

    一只貌似是被用来烹煮食物的大鼎，不仅成了精，还自己跑出去，将一个小县全都给烹了。

    而且不仅仅是这小县中的人……

    这上面有一句话是这么记述的：……当是时，肉香扑鼻，冲天盈野，三月不绝，左右流民，前赴而后继，尽烹……

    这就是这只大鼎会被扔进刀狱的原因。

    简洁的记述，就让江舟心中泛起一阵恶心，寒意透背，皮毛倒竖。

    同时也难免起了十足的好奇心。

    不过这份好奇心，也只有等自己将这东西斩了之后，才能满足了。

    一县数万人，加上被肉香引来的流民不计其数……

    它不死谁死？

    就算有靠山，恐怕也没可能逃得了这一刀。

    何况这鼎来历不明？

    江舟略过这个名字，又看向另一个让他惦记的名字——飞梁大将军。

    一个很威风的名字。

    但这妖魔其实是黄河上的一道浮桥所化。

    也是只野精野怪，要不然也不会这么快就送到他手上。

    看了看执刀日子，恰好，这就是他明天第一个要斩的。

    除了这两只妖魔，其余的江舟也没有多在意。

    当下将名单放到一旁，继续修炼。

    他虽是将修炼戮妖剑气为借口，但进了这里，便发现此处环境还真的十分有益于这门无形剑气的修炼。

    所以也当真苦修起了这门剑气来。

    短短十日，江舟便发现自己以往真的是小觑这东西了。

    也难怪他一练成，司中上上下下都对他另眼相看，连那个血罐头那么冷酷无情的家伙也不例外。

    他早该想到，能被肃靖司奉为三大神功之一，又岂会等闲？

    说是玄奥精妙，倒不算奥妙到哪里去。

    离合神光、翻天掌印，哪一个都不弱于它。

    论及锋锐，也未必能及得上他从柳叶金刀中悟出的庚辛剑气。

    这戮妖剑气给他的感觉就两个字：凶，狠！

    尤其是对妖魔之流，极凶极狠。

    江舟有预感，等他将这门剑气练出些名堂来，这天下的妖魔，恐怕都要对他闻风丧胆。

    尤其是他将庚辛剑气融入其中，非但又凶又狠，更是无坚不摧。

    这戮妖剑气的修炼，倒也简单，难的不过是那临门一脚。

    与庚辛剑气一般，都重在一个“养”字。

    不过庚辛剑气是以瘐辛之金养，靠的是“吃”剑。

    戮妖剑气是以妖魔的血孽怨煞之气养，这也是为什么刀狱会是修炼此剑的圣地，而梅清臣和血甲人也一点没有质疑他的借口的原因。

    刀狱中无数年月积累的妖魔血煞，令他在修炼这门剑气时如鱼得水，一日千里，倒是乐在其中。

    时间匆匆即逝。

    第二天的钟声响起，江舟如常来到那人无底巨坑前。

    这些日子，他已经知道这个巨坑，名叫“无极渊”。

    十分神秘，听他新认的那位“大哥”说，有传说，这地方，无底无极，通向的是幽冥阴司的黄泉。

    不过传说就是传说，谁也无法证明真假。

    就算是那个血罐头，也未必清楚。

    吴郡刀狱中也有这么一个坑。

    不过当时江舟也无暇顾及，没有去探究。

    吴郡肃靖司也无人了解，唯一一个可能知道的李玄策，也莫名其妙地失踪了，毫无音信。

    不多时，执刀者们已经断断续续来到无极渊前，扔出自己的执刀令牌。

    他那新“大哥”和那几个奇奇怪怪的家伙也到了。

    江舟扫了一眼这六个人，没人理他，除了那个病夫，又在用一种阴恻恻的眼神盯着他。

    莫名其妙……

    江舟扔出令牌，其他人也没有耽搁。

    不过一刻，除了江舟外，他那新“大哥”几人，都是脸色齐齐一变。

    因为他们发现，他们这几个人的扔出的令牌，引来的铁锁只有一根。

    这代表着他们的目标是同一个。

    几人神色一变后，又齐齐朝江舟看来，因为他也和几人是同样一个目标。

    “嘿嘿！”

    新“大哥”看着他冷冷一笑：“上头有人？平平无奇？”

    这是这几天里，江舟和“大哥”攀交情时描述自己所用的词汇……

    江舟讪讪一笑，“大哥”也没有继续讥讽，摇了摇头，大步向前，当先跃起，抓住了那条铁锁。

    那五个人也是各自飞身而起，攀上一截铁锁，不过彼此间明显都是各自防备着。

