    这个时候，

    一只灰白色的格子落到了书房窗口，

    显然，

    这是一只被专门训练过的信鸽。

    染白取下信件，手指轻轻顺了顺信鸽的毛。

    “宿主，上面说了什么？”封落问。

    染白不紧不慢的打开信件，大致扫了一眼，嗓音清淡：“去天机阁的所有杀手已经被清理干净了。”

    “怎么清理干净？”封落追问。

    “小傻子，人怎么处理垃圾？”染白反问。

    封落：“……”

    我要是真傻了，绝对是宿主一天一天小傻子把我叫傻的。

    这一次上官逸动作急了些，原剧情中他是没那么快对天机阁动手的。

    不过这样也好，

    一网打尽。

    “接下来，就看着他们出手了……”少女国师嗓音清淡飘渺，似落叶归根般的叹息，又不含任何情绪。

    她一袭白衣，就那么站在窗前，手心上还有一只鸽子，侧颜清隽，气息如清风明月，宛若神邸。

    她的身上，是永远步步为营，运筹帷幄的淡然感；是那种掌控一切操纵全局的风轻云淡。

    凉薄至极。

    “他们？是谁？”封落怎么不知道。

    “看着吧。”染白漫不经心的道。

    于是，

    接下来，

    封落就死死盯着上官逸他们。

    只是现在上官逸每天都忙的焦头烂额，又是面对朝堂上的弹劾，又是面对黎明百姓的不屑，还有凤初歌的无理取闹。

    现在他们基本每天都在吵架，哪里还有原剧情中的意气风发，恩恩爱爱？

    这一天，

    “宿主！！！”封落发出一阵高分贝的尖叫。

    染白面无表情：“不好意思，本殿听得见。”

    封落不好意思的咳嗽了两声，连忙跟染白分享自己看到的惊天大消息：“上官辰和凤，凤初歌在，在一起了！”

    染白挑了挑精致的眉梢，垂眸间漫不经心和，毫无情绪：“然后？”

    封落知道染白这是让它说下去的意思，

    “他们醉酒了，然后……宿主你懂的。”

    染白静了静，忽然唇角勾起一抹笑，冰雪气不减半分，只是多了些邪佞肆意，“这么好的事情，应该跟师兄一起分享才对。”

    “他一定会很开心的，对吧？”

    封落：“……”

    开心个锤子哦开心。

    不过它也好期待修罗场。

    事实上是这样的……

    因为上官逸想要纳妃，娶孙知颜，稳固自己在朝堂上的地位，但是身为现代女的凤初歌不可能接受这一点，她要的是一生一世一双人。

    所以他们就大吵了一架。

    上官逸现在早就没有原剧情中那么爱凤初歌了。

    再加上凤初歌天煞孤星的命运根本没有解决。

    所以上官逸娶凤初歌做皇后？

    不太现实了。

    凤初歌非常伤心，去酒楼买醉，撞上了上官辰，于是想男配哭诉自己的委屈，然后就……顺理成章的在一起了。

    毕竟醉酒嘛，都是没有意识的。

    所以就造成了今早的画面，

    封落一想到上官逸还差五秒就要达到战场，就非常非常激动。

    互相撕逼吧！

    上官逸是将信将疑的去了王府，直接辰王府所有侍卫都在阻拦，这就让上官逸信了一半，他不顾阻拦的闯进去，就看到了那么一副画面。

    天知道上官逸心里是个什么样的心情。

    凤初歌竟然，竟然给他带绿帽子！

    如同五雷轰顶，让上官逸瞬间冲上去扇了凤初歌一巴掌，上官辰当然不能·坐视不管，于是一片混战就开始了。

    封落简直没眼看。

    太可怕了。

    尤其是导致这一切的罪魁祸首……

    封落默默的看了一眼两个腻歪在一起的人，被黎墨从头到尾投喂的宿主。

    封落：“……”

    踢翻这盆狗粮ing.

