    对于这场战争来说，若要撤退，当然要赶在农民军还没有发现的时候。

    若是在湖边，他就可以直接乘船离开这里，而不需要担心会被死死咬住。

    可他现在偏偏在南昌城外，且通往鄱阳湖的水道被农民军封死了，他无法迅速撤退，只能靠两条腿。

    现在军中起码有五千多伤病员，且数字还在不断增加之中，若是把他们都带上，这个速度肯定快不起来，到时候万一农民军发现了，一路追击，届时等待宋军的就是全军覆没。

    他这个主将都要完蛋。

    若要快速撤退，就必须要舍弃这些伤病员，把他们留在这里，让他们自生自灭，面对农民军锋利的刀锋。

    这样做合适吗？

    吴拱最开始有些犹豫，因为这群伤病员中也有不少与他一起从川蜀过来换防的老部队，他对其他军队这样搞无所谓，但是对自己的老底子还这样搞，似乎不太合适，可能会失去人心。

    但是他很快就想到了他名义上的父亲、实际上的兄长吴玠曾对他说过——慈不掌兵。

    作为一个统帅，必须要在关键的时刻做出最符合整体利益的行动，而不能因为一时的妇人之仁毁了一切，他必须要保全最大限度的力量，哪怕为此舍弃一些什么。

    壁虎断尾求生的意志是他应该学习的榜样。

    这个世界是残酷的，若要挣扎求生，就必须要残酷起来，没有诸葛亮的能耐，就别以为自己能击杀追击的张郃，撤军还是要老老实实的做好周密的计划，不允许任何波折。

    吴拱一个人思考了很久，最终做出了这个决定，决定要讨伐。

    宋军被命令趁着雪夜悄悄撤退。

    冒着鹅毛大雪，宋军各部开始了秘密行动，全面北撤，去湖边找船，快速乘船离开这里，实现成功大撤退。

    尽管他们将抛弃五千多伤病员不能带走，但是这是无可奈何的事情，必须要这样做才能让更多人活下去。

    北撤的消息层层通报的时候，有人不愿意抛弃自己的同乡、朋友、战友、部下，吴拱没有理睬，出动亲兵强制要求全军北撤，如有敢于违抗者，定斩不饶。

    还真有人不愿意走，最后被当场击杀。

    冒着热气的尸体无声地告诉所有人，要么走，要么死。

    为了活下去，为了更好地活着，吴拱成功率军撤退，冒着茫茫大雪一路北撤，抛弃了好几个军营的伤兵、生病的士兵，放任他们在寒风瑟瑟中苦苦挣扎。

    他们走了，剩下来的人被抛弃了。

    而当这些伤兵和生病的士兵终于意识到他们已经被抛弃的时候，是相当悲愤的。

    他们惊慌失措，并且破口大骂，对吴拱恨极了，骂他的祖宗八代，咒他不得好死，并且同样试图往北逃跑，不愿意被丢在这里死掉。

    但是他们的身体太虚弱了，根本跑不了多久，很快就倒在了冰天雪地之中，更没有人能够帮他们从冰天雪地之中爬起来继续向前，于是他们的结局便是显而易见的。

    赵玉成经过一次不成功的试探之后，作了检讨，但是他并未放弃扭转战局的希望，部下们也依然信任赵玉成。

    全军整顿一天之后，雪停了，赵玉成便派出侦察兵侦查宋军军营的情况，想看看宋军有什么动静，这才发现不对劲。

    宋军军营里的雪太多了，几乎没有清理的痕迹，都快要把军帐压垮了，也看不到一个守卫的卫兵，看不到巡逻岗哨，这不正常。

    难道……

    他们撤了？

    赵玉成短暂的犹豫了一下，便立刻派高猛带兵出城，直接越过宋军大营一路向北，追击宋军。

    而赵玉成自己则亲自带人查看宋军军营并且派兵清理军营内的积雪，想看看军营里还有点什么能用的东西。

    他这才惊讶地发现这座军营里已经没有活人了。

    等最后把积雪清理的差不多之后，出现在赵玉成和农民军士兵眼前的是惨绝人寰的场面。

    大部分军营内都是没人的，只有位置靠后的几座军营有人，大抵是伤兵营。

    但就是这里，场面十分骇人。

    清理掉营帐周边的积雪，掀开帘子往里看，看到的全都是躺在地上睡着稻草盖着破杯子的冻僵的尸体，军帐里极为阴冷，没有一丝温度。

    有些营帐周边就全都是尸体，看着尸体都是朝着外面的方向倒下，而军帐内有些床铺就没有人，大抵是这些人在离开军帐之后没过多久就抵御不了严寒，冻死了。

    从军帐门口开始，一直到军营的出口处，长长的一条直道上，躺了一长条的宋兵尸体，身上没有伤口，身体僵硬，显然是被冻僵而死的。

    他们想要离开军营，但是没能成功离开，就冻死了。

    这些宋兵是怎么回事？

    撤退的宋兵到底做了什么？

    难道是抛弃了他们？

    赵玉成不清楚。

    第二天一早，高猛低着头带兵回来，说没追上宋兵主力，倒是抓到了一批因为各种原因没跟上主力撤退脚步躺在路边上等死的宋兵，大约五百多人。

    高猛就把他们作为战利品带回来了。

    看着他们冻得瑟瑟发抖只剩半条命的样子，赵玉成下令给他们衣服穿，给他们姜汤喝，把这五百多人从生死线上拉了回来。

    然后这些半死不活的宋兵俘虏就集体跪在赵玉成面前感谢他的救命之恩，一边哭，一边把赵玉成想知道的事情告诉了他。

    因为其中甚至还有几个是负责军需供应的军需官兵，所以赵玉成知道的比较详细。

    吴拱抛弃了所有伤病员。

    因为后勤不力，这支宋军的过冬物资非常差劲，很多都是次品，根本不能御寒，所以从之前气温骤降开始，宋军就开始出现大量士兵感冒发烧，失去了战斗力。

    且随着天气越来越冷，这样的病人越来越多，很快上千，趋势根本控制不住，吴拱却不能解决这个事情，最后终于到了下雪天，吴拱担心继续下去宋军会全部冻死，于是就决定撤兵。

    可当时已经有五千多人病的挺严重，躺在床铺上起不来，他们是撤退的累赘，吴拱决定放弃他们，带着健康的和病情比较轻还能跑动的士兵离开这里，北撤。

    吴拱带走了全部的口粮和能用的物资，把超过五千人的伤病员都给抛弃了。

    而这些人在冰天雪地里苦苦挣扎，又没有饭吃，也没有水喝，更没有药，想来他们的结局就是在冰天雪地之中，在饥寒交迫之下，悲惨的死去了。

    赵玉成和农民军的一种军官指导员听后，默然无语，然后带着这五百多人去看被他们打扫干净的宋军军营。

    看着冻病而死的五千多宋兵，这五百多人哭的声嘶力竭，全都跪下了，似乎是在向死者们请罪，希望得到死者的原谅。

    望着这样一幕，赵玉成深有感触。

    “虽然有古训说慈不掌兵，将军应该控制自己的感情，为了胜利，可以放弃很多东西，但是我始终觉得一个残酷的只为了胜利而战斗的将军是不能长久的。

    慈不掌兵，说的或许并不单单是要将军一定冷酷到底，这其中的尺度，或许是将军应该去仔细衡量的，而不是单纯的因为四个字抹杀掉全部的情感，成为杀人机器。

    吴拱固然善战，但是自此之后，还会有人信任他吗？还会有人愿意跟随他一起作战、同生共死吗？或许会因为命令而跟随他，却绝不会在危难时出手相助，所以，我已经看到吴拱的死期了。”

