    当魏婷在背后疯狂拍他的马屁的时候，许绍城正在书房里，与许父打电话。

    云天集团近期的情况确实如魏婷说的那样不妙，这也是许家二婶天天费尽了心思往许绍城父母家跑的原因之一。

    “你要是有能力，就帮泽瑞一把吧！”许父劝他，“云天是你爷爷多年的心血，我不忍心眼睁睁看着它毁于一旦。”

    “爸，您知道的，我不会帮许泽瑞。”许绍城布了那么多年的局，即将到了收网的时刻，他自然不允许功亏一篑。

    这一次的病情是天大的灾难，也是令许泽瑞掉进深渊永世不得翻身的绝好机会。

    “你不是在帮泽瑞，是帮我们整个家族。”许父虽同样不喜欢许泽瑞，但对云天集团，他有极深厚的感情。

    “云天是我们许家的根呐，绍城。”

    “但这根已经腐烂了，得彻底拔出来才行。”许绍城打小跟在老爷子身边，知道云天对于老爷子、对于许家有多重要。

    可就是因为这样，他才不希望让现在已经不是云天的“云天”继续存在下去。

    ——它的存在，是对对云天倾注了一生心血的许老爷子的亵渎！

    “爸，您相信我吗？”许绍城认真地问。

    许父沉默半晌，答：“你放手去做吧！不过你二婶……唉！”他重重地叹一口气，“你妈说，你二婶已经疯了。”

    自打许家二叔进了局子，许二婶的日子就不好过了。

    她当年也是正儿八经的大学毕业生，进入云天集团工作没多久，就因相貌出众被许二叔看中，从而嫁进了许家。

    结婚以后，许二婶就辞了工作，名正言顺地当起了阔太太。

    可许二叔不是个能定心的。

    许二婶刚怀上许泽瑞，他就出了轨。

    许二婶不是没有闹过，可许二叔一拿离婚作为威胁，她就让了步。

    这一让，就是几十年。

    反正豪门多是这样，阔太太们为了财产，都睁一只眼闭一只眼。

    因依附着云天集团，许二婶向来备受她那群阔太朋友的追捧——尤其在许泽瑞掌控云天的大权后。

    然而许二叔突然出事，还爆出了那样惊人的丑闻，云天集团的股价因此而跌停板。原先唯许二婶马首是瞻的阔太们，一个个都落井下石得厉害。

    许二婶受了刺激，性格变得越发的偏激。

    她把所有的希望都放在了大儿子的身上。

    可云天集团在许泽瑞的领导下，一天不如一天——皇庭倒是没什么变化，在凛冬时支撑着集团内部绝大多数的开销。

    许二婶又想着：或许许泽洋能够带领云天翻身，让她重新回到顶端，睥睨那些曾瞧不起她的人。

    结果，许泽洋来一趟美国，就再没有了消息。

    失去了最后一根救命稻草，许二婶的精神彻底崩溃。

    她每天都要到许绍城父母家去闹，包里揣一把刀。他们不理她，她就拿刀“哐哐”地砍门，一边砍一边骂，什么污言秽语都往外冒。

    许家父母顾忌着亲情，没拉下脸报警。可她这么一天天地来，一闹就是一整天，任谁都受不了。

    “既然疯了，就送到精神病去。”许绍城不比自己父母，对于那些所谓的“亲戚”，从不释放出过度的理解与同情。

    “如果您不愿意，那这坏人由我来做。”

    许父再度沉默。

    **

    影音室里一片昏暗，唯有投影仪投到幕布上的一点点彩色的光。

    正在播放的偶像剧无聊得让沈玥快要睡着，她强打起精神撑住眼皮，余光恰好瞥到从门缝里透进来的亮光。

    许绍城推门而入，冲沈玥招了招手：“出来一下。”

    沈玥仍记着昨晚的“仇”，假装没有听到，对他爱答不理。

    许绍城浅浅一笑，径直走到她跟前，俯身将她抱起。

    “啊！”沈玥惊叫一声，在他怀里扑腾。

    魏婷嚼着薯片，饶有兴致地围观。

    这个画面，比狗血偶像剧还要好看。

    许绍城按住沈玥乱挥的手，抱歉地对魏婷说：“她借我用一下。”

    魏婷豪气地点头：“随便用，不用还了！”

    沈玥气得扭头瞪她。

    许绍城把沈玥抱进了书房。

    他反锁上门，让她坐到书桌上，自己挤进她的两腿之间，双臂虚虚地环住她的肩膀。

    这个姿势……

    沈玥两手撑住桌面，想要往后挪动，却被许绍城毫不留情地抓回来。

    “别动。”他一手捏着她的后颈，“我有正事要说。”

    沈玥的脸红到了脖子根，羞愤地反抗：“你说正事就说正事，为什么要用这个姿势？”

    “哦？”许绍城挑眉，意味深长地问：“那你喜欢什么姿势？”

    沈玥老老实实地闭上了嘴。

    见她吃瘪，许绍城愉悦地轻笑几声。

    然而接收到她眼神里的威胁，他又迅速恢复了正经。

    “是这样的。”他说，“许泽洋的案子，马上要开庭了，到时候可能要传唤你和魏婷去作证。你应该没有问题，就是魏婷……”

    “一定要魏婷去吗？”沈玥不想魏婷出庭作证。

    复述当天的经历，于她而言，将会又是一重伤害。

    “她要能去的话，当然还是去更好。”许绍城与沈玥商量：“你去问一下她，她要不愿意就算了。”

    “那好吧。”沈玥抿唇，心情有些沉重。

    “你别太担心她。”许绍城双手捧着她的脸，用拇指抵住她的嘴角往上顶了顶，强迫她露出一个笑来。

    “还是这样好看。”

    沈玥没好气地白他一眼，冷冷吐出两个字：“幼、稚！”

    “你不是说魏婷在玩辰远的游戏么？你让她把账号给我，我给她送点券。”许绍城不确定地问：“这样她会不会开心一点？”

    ——事实证明，魏婷不仅仅是开心“一点”。

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”魏婷看着自己点券的数量后面多的那一串“0”，兴奋的叫喊差点把房顶都掀翻。

    “别说出庭作证了，你让我亲手杀了许泽洋我也愿意啊！”

    她比起任何人都想要让许泽洋付出代价，就算没有这些点券，她也不会推卸自己应尽的责任。

    但有了点券——那就是锦上添花。

