
　　李寒夜身上缭绕的水雾愈发浓郁，充斥着极其惊人的灵气。

　　一道神魔虚影在玄武和九头蛇之间浮现。

　　蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒。

　　看见这一幕的祝曦，心神震动。

　　她听不认识这道虚影，却仿佛看到了一望无际的汪洋大海。

　　这虚影，显然是一尊水中神祇。

　　可根据宗门典籍记载，远古神魔早就在不知名的洪荒时代销声匿迹了，可为何会出现在这里？

　　无数的灵气疯狂地涌入李寒夜身体之内。

　　可他却没有满足的意思，就像一个无底深渊般，永远都不会满足。

　　“他要筑基了！”

　　祝曦喃喃自语。

　　李寒夜丹田内，那十二颗月牙形水滴形成了一个古老苍茫的符文，不停地闪烁着蓝色光芒。

　　轰隆隆！

　　天梦殿外，众多宗门弟子目瞪口呆，心神震撼地看着眼前这一幕。

　　只见青铜大殿上空，出现了一个巨大无比的灵气旋涡，成漏斗状，疯狂地吸收着天梦秘境无数年储存下来的灵气，倾泻进入到下方的大殿之内。

　　那灵气旋涡散发出来的恐怖灵压，令人心生压抑，仿佛喘不过气。

　　“难道祝曦要突破筑基期了？”

　　“不至于吧....上次我看到师叔突破金丹期造成的异像，也没有现在这么恐怖....”

　　“不一定，天才就是与众不同的。”

　　只有焚天宗的弟子满心欢喜。

　　因为天梦殿内只剩下了大师姐祝曦一人。

　　这等异像，一定是她造成的。

　　不过叶颖目光闪烁。

　　不知为何，她心中有种直觉。

　　这等恐怖的异像，极有可能是那个家伙造成的。

　　她和祝曦很熟悉，知道她的目标乃是铸成完美道基。

　　但哪怕是完美道基，也绝对不可能出现这种异像。

　　对于外面发生的一切，李寒夜根本就不知道发生了什么。

　　他完全沉寂在这玄之又玄的状态之中。

　　冥冥之中，他又看到了那一道神魔虚影。

　　这一次和上次不同的是，他感觉自己就是那道神魔虚影！

　　这是一种无法言喻的感觉。

　　当也令他对水之一道的感悟越发深厚。

　　然后，李寒夜听见自己体内传来一声轰鸣！

　　那十二颗月牙形水滴融合在一起，化作了黑色水滴。

　　这水滴形状，和他眉心的道痕一模一样，没有任何区别。

　　而在外界，祝曦感受到李寒夜此刻散发出深不可测的气息，心中惊骇欲绝。

　　她知道李寒夜正在筑基。

　　可她没有看到任何道基。

　　只看到了那玄武、九头蛇、神魔虚影化作了一滴水珠。

　　这是什么道基？

　　祝曦心中疑惑不已。

　　但她知道，这想必是超越完美道基的存在。

　　乃是真正的大道之基！

　　就在这时，李寒夜也缓缓睁开了眼睛。

　　他气息空灵而神圣，宛如水之道蕴显化，令人心中产生一种超凡脱俗的感觉。

　　“怎么就剩我们两个了？”李寒夜看着祝曦，脸色疑惑。

　　祝曦深吸一口气：“我也不知道。”

　　就在这时，那在蒲团之上的大神通者并没消失，而是看着李寒夜叹息一声：“神魔降临....福祸难料...好自为之。”

　　说完，他的身影才缓缓消失在虚空之中。

　　而这时候，李寒夜和祝曦两人也被传送出天梦殿外。

　　“不是只有祝曦吗，怎么还有一个人？”

　　“这个人好像是归墟宗弟子啊.....”

　　“这么说，他和祝曦同时撑到了最后？”

　　“这人隐藏得好深啊。”

　　“我看归墟宗的人也差不多，居然没有一点声张。”

　　在外面等待修仙弟子看到李寒夜二人，不停地响起惊叹之声。

　　谁也没有想到，这天梦殿除了祝曦以外，还有一个人坚持到了最后。

　　而且面孔还十分陌生。23sK.com

　　“小师叔，你总算出来了。”

　　看见李寒夜，汪海清赶紧带人迎了上去。

　　最近十年，由于祝曦的存在，归墟宗和灵元宗隐隐被压制着。

　　毕竟这是小辈之间的竞争，老一辈也不好意思插手进来。

　　幸亏出了小师叔这位天纵奇才。

　　不过当他们靠近李寒夜的时候，却感觉到了一股来自灵魂上的压制，竟然生出一种臣服的错觉，神色莫名地紧张。

　　李寒夜也注意到了这一点，自己突破到筑基期后，身上的气息尚未完全收敛，只能施展道术屏蔽气机。

　　汪海清才感觉那股来自灵魂上的压制消失不见。

　　“小师叔，你突破到筑基期了？”

　　汪海清惊呼一声。

　　李寒夜刚才身上散发的灵气波动实在太过庞大了，他甚至以为是金丹真人降临。

　　“侥幸突破。”李寒夜笑道。

　　听见他这话，祝曦却是冷哼一声，径直地走回焚天宗弟子那边。

　　她也突破了筑基期，还会传说之中的完美道基，可见过李寒夜的筑基过程后，却仍旧被深深打击了。

　　不可否认，这家伙，绝对是她见过最妖孽的家伙。

　　绝对是自己修道路上，最强劲的对手。

　　但这没有让祝曦感到挫败，反而激起她心中更加旺盛的求生欲。

　　这种感觉，她已经好多年没有体会过了！

　　这时，焚天宗弟子也发现了自家大师姐成功祝贺，也是不停地发出祝贺。

　　天梦殿，也在这时候无声无息地消失了。

　　它将在此地再度沉寂无数年，等待下一次天梦秘境开启的时候，重新出现在修仙者面前。

　　天梦秘境也即将消失，众人纷纷离开了天梦道场。

　　清幽山谷之中。

　　那座古老神秘的祭坛开始发光，传出阵阵神秘波动。

　　一道道人影被传送出来。

　　过了好一会儿，这次在天梦秘境幸存下来的修仙者才被全被传送了出来。

　　进去的时候，大约有几万名修仙者。

　　可出来的时候，却只剩下了一万多名。

　　有些小型宗门甚至全军覆没，令带队长老唉声叹息，神情悲伤。

　　而归墟宗弟子这一次进去了几百名，大部分都活了下来，算比较好的了。

　　其中很多弟子都得到了境界上的突破，也采摘了不少天地灵药，可谓是心满意足。

　　而落星子知晓汪海清突破到了练气十层后，更是开怀大笑。

　　不过，令落星子没有想到，这一次除了汪海清之外，还杀出了一个李寒夜。

　　而且还借助天梦传承，突破到了筑基期？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十五章 完美道基免费阅读。https://xs.23sk.com 