    “三哥，四哥，你们看看这个……”老六瘦猴掏出一个信封，郑重的说道。

    “什么呀？”

    谭四和黄三一上手，两个人刷的一下，脸色就变了。

    “这里头陆大夫让咱们取的东西，我顺了几张带了回来，这些狗日的东洋鬼子，简直就是些丧心病狂的畜生！”瘦猴眼红骂道。

    “老六，这东西事关重大，你身上没有了吧？”谭四认真郑重的询问道。

    “我就顺了几张，身上一张都没有，复制的胶卷都送到陆大夫的诊所。”瘦猴解释道。

    “这个陆大夫，他这是想要干什么……”

    ……

    没过多久，街上传来消息，谭四和黄三都明白了，觉醒报社被法租界当局给查封了，所有工作人员都被拘传至巡捕房接受询问和调查。

    不用说，就是冲着这些照片的底片去的。

    这照片的底片原件都被法租界巡捕房给抄走了，而复制的胶卷却到了陆希言的手中……

    谭四还不明白，就真该买一块豆腐撞死了。

    “老六，下午你去一趟安平诊所，替我约一下陆大夫，明天上午九点半，在霞飞路上的摩西咖啡馆见面。”

    “老四，你的伤不适宜外出活动，要不然还是我去吧？”黄三道。

    “不行，三哥，这一次我非去不可，至少，我们要开诚布公的谈一次。”谭四摇了摇手。

    “好，那我陪你去。”

    谭四没有拒绝，他被陆希言从鬼门关上拉回来，一直都在养伤，最近才能下地走动，外出行动，风险很大。

    ……

    安平诊所，现在改名叫安平药店了。

    招牌已经做好了，就等着开张的时候挂上了，这件事都是孟繁星前前后后张罗着的，还请了一个掌柜和伙计。

    准备择日开业。

    陆希言也在做准备，明天打算去正式去广慈医院上班，人家给了一个星期的处理私事的时间，再不去上班，就对不起这领到的薪水了。

    在广慈医院当一个外科主任医师，那薪水是非常高的，每个月八百元（法币不是大洋），还有各种津贴和各种保险。

    每个星期只有两天门诊，剩下的时间，除了做手术之外，都是自由支配了。

    不过，作为法租界最好的医院，外科大夫是非常紧缺的，手术也很多，因此，工作量是不小的。

    “安子哥，楼下有人找。”正计划呢，楼下孟繁星的声音传了上来。

    “哎，好的，马上下来。”陆希言闻讯答应一声，赶紧出门下楼。

    “老六，你怎么来了？”一个穿长衫，戴着礼帽，还蓄着小山羊胡子，陆希言还纳闷儿，自己不认识呀，待他上前仔细一瞅，居然是瘦猴老六。

    “陆大夫，四哥吩咐，明天上午九点半，约您在霞飞路摩西咖啡馆见面。”瘦猴早就跟陆希言混熟了，说话相当随意。

    “四哥说了什么事儿吗？”

    “没有，陆大夫到时候就知道了。”瘦猴道。

    “好吧，明天我要入职广慈医院，我想办法抽空出来一趟。”陆希言想了一下，答应下来了。

    “那我就先走了。”

    “慢走，不送……”

    ……

    也不知道谭四要跟他说什么，应该不外乎是那件事，陆希言心里也一时间拿不定主意，按理说人家帮了他这么一大忙，他理应投桃报李，帮对方一次。

    但是这忙若是真帮了，只怕是会惹来无穷的后患。

    可不管怎么说，逃避不是办法。

    做人得讲道义。

    “领带有点儿歪了……”

    “嗯，这样好多了，梅梅，你还是真是有做贤妻良母的潜质。”对照镜子，陆希言满意的道。

    这身衣服都是孟繁星帮他选的，熨烫的十分平整，就跟新的一模一样。

    “第一天上班，得给同事们留下一个好印象。”孟繁星一边替他整理衣服，一边说道。

    “知道了。”陆希言很享受。

    穿上皮鞋，接过孟繁星递过来的公文包，道：“外面乱，白天都有人打劫，你在家，不要出去乱跑，药店让老安他们多担待一些，有事打医院的电话。”

    “嗯，你也小心点儿。”

    ……

    陆希言第一天正式入职广慈医院，院长万尔典神父亲自带着他熟悉了一下医院的环境。

    老友的学生，在推荐信里都快夸出花儿了，他当然要重视一下了。

    陆希言入职的是外科，外科主任盛熙元是个四十五岁左右，微微秃顶，但年富力强，有着丰富的临床手术经验，尤其擅长胸外科，在上海滩医学界享有不小的盛誉，他还是震旦大学医学院的兼职教授。

    陆希言一来主任医师，年龄居然比他小二十岁。

    震动了整个广慈医院。

    尤其是外科。

    “盛主任，这个姓陆的什么来头，怎么一来就是主任医师，喝了点儿洋墨水就以为自己了不起了？”盛熙元的助理罗惠民有些小嫉妒。

    “小罗，别瞎嚼舌头，陆大夫是巴黎大学医学系的高材生，是从著名的心脑外科专家丹尼尔教授，代表着当今世界最顶尖的胸脑外科技术，来我们广慈医院担任主任医师也是顺理成章的事情！”盛熙元多少也有些不舒服，自己用了二十年才有了今日的成就，陆希言这个么一个小年轻，才出校门没多久就担任主任医师，简直就是瞎胡闹！

    他有临床经验吗？谁知道他做了多少台手术了？

    “听说震旦大学还打算聘请他担任副教授，在医学院开设脑外科专业呢……”罗惠民小声道。

    “你听谁说的？”

    “外面都传着呢，您没听说……”

    “咚咚……”

    敲门声传来。

    “盛主任，您这门没关，不好意思呀！”陆希言在外面听了半天了，终于还是忍不住敲了一下门。

    “是陆大夫呀，快，进来坐。”盛熙元热情的招呼一声。

    “盛主任，是这样的，一会儿，我要请个假，有个朋友约了谈个事儿，中午就回来，您放心，下午上班之前一定准时赶回。”陆希言是来请假的，第一天上班，不能表现的太随意了。

    “小罗，手术室上午安排手术了吗？”

    “这个……”

    “盛主任，这个我刚从手术室那边过来，应该是没有。”陆希言替罗惠民回答了。

    “既然是这样，那陆大夫回来的时候去医务处补个请假条，医院的规矩不能坏了，是不是？”盛熙元呵呵一笑。

    “没问题。”陆希言点了点头。

    ……

    霞飞路，摩西咖啡馆。

    “陆大夫迟到了？”

    “我今天刚入职，我得请假才能出来，否则让科室的同事如何看我？”陆希言当然不高兴了。

    “陆大夫，你看看这个？”谭四丢给陆希言几张照片。

    “哪来的？”陆希言一瞅照片，脸色骤然严肃起来。

    “老六昨晚顺手牵羊带回来的，陆大夫你放心，没有人发现。”谭四解释道。

    “四哥，这些照片很危险，不能留。”陆希言顺手就将这些照片收了起来。

    “陆大夫，我希望我们能够开诚布公的谈一次。”谭四很认真的表情说道。

    “四哥，我们之间有话就直说。”

    “陆大夫，能告诉谭四，您属于哪方面的吗？”谭四严肃的问道。

    “我哪方面都不是。”陆希言很坦然的回答道。

    “哪方面都不是？”谭四怀疑的目光仔细的看了陆希言差不多有三秒钟。

    “你应该知道，我从法国回来是处理父母的身后事的，其实我的学业还没有完成，只不过现在回不去了。”陆希言解释道。

    “我相信陆大夫。”

    “四哥，同样的问题，我也想问你，你能给我一个准确的答案吗？”陆希言反问了回去。

    “我跟陆大夫想象中的不一样，既不属于重庆方面，也不属于延安方面。”谭四道。

    “那四哥……”

    “不知道陆大夫是否听说过一个组织，铁血锄奸团？”谭四微微顿了一下，问道。

    “铁血锄奸团？”陆希言微微一愣，这个组织他还真没听说过。

    “是我疏忽了，陆大夫在法国留学五年，自然没听说过这个，但我说一个人，陆大夫一定听过。”

    “四哥请讲。”

    “暗杀大王，九哥。”

    