    清风老狗的震惊没持续多久，就陷入了一阵惊怒之中。

    此时他已经彻底陷入了小貂的风刃漩涡之中，被组成阵法的风刃逼得无路可退。

    现在的小貂使用风刃加阵法的组合，已经可以使得风刃龙卷生生不息。

    清风老狗困在其中，简直不得丝毫喘息。

    虽然他手中持有玄黄刃这种利器，但是终究单刀难敌无数风刃。

    绝大部分的风刃都被他用玄黄刃阻挡住了，可总会有少数的漏网之鱼，成功的轰击在他的身上，切割出一道道深可见骨的伤口。

    清风老狗此时终于清醒了过来，他开始后悔了，后悔自己就这样莽撞的追击过来。

    小貂他们的成长，让清风老狗第一次感到了恐惧。

    他现在即使想要撤退，也已经来不及。

    况且周围这么多人看着他，也拉不下老脸去求饶。

    正当他一筹莫展之际，突然一道身影出现在他的身前。

    来者正是手提诛天剑的朵朵。

    只见朵朵一步一步的在风刃漩涡之中，轻松的迈着步伐。

    那些风刃在经过朵朵身边的时候，就像是刻意避开她一般，根本不会去攻击她。

    清风老狗顿时瞪大了眼睛。

    “那只畜生居然已经可以将风刃操控到如此精妙的程度了？这不可能吧！你们是怎么做到的？这里的风刃这么密集，你居然还能够在这里闲庭信步！难道这些风刃是假的？”

    清风老狗一度开始怀疑自己的所见所闻。

    而此时的朵朵嘴角牵起一个冰冷的弧度。

    只见她猛地举起手中长剑，对着清风老狗一剑劈去。

    一道呈弧形的金色剑光，对着清风老狗电射而去。

    见识过朵朵手中，那把剑的锋锐程度，清风老狗看到这道剑光的时候，顿时吓了一大跳。

    条件反射之下，他赶紧朝旁边躲去。

    顿时就被从旁边蜂拥而至的风刃，给切了个透心凉。

    “啊嗷！”

    清风发出一声惨叫，赶紧慌忙躲避风刃。

    眼看着朵朵的剑光已经来到身前，他只能举起玄黄刃去阻挡。

    玄黄刃本来是用来阻挡风刃的攻击的，现在一撤回，清风的身形再次被如影随形的风刃给淹没了。

    “吼！”

    清风老狗传来阵阵怒吼，朵朵的剑光被他劈碎了一道，可是朵朵却并没有停止。

    只见朵朵手中的长剑被她挥舞出道道剑花，一道接一道的弧形剑光被劈向清风老狗。

    这些剑光和风刃一起，对着清风老狗绞杀而去。

    清风自然能够看出这些风刃和剑光，到底谁的破坏力更强大。

    所以两害相权取其轻，他手中的玄黄刃专门用来集中对付朵朵劈出的剑光。

    由于剑光的速度太快，再加上还要应付风刃。

    清风的注意力逐渐跟不上了，而就在一晃神的功夫。

    一道晃眼到极致的剑芒在他的眼前闪现，惹得清风眼睛微眯。

    最后只听到嘭的一声巨响，清风只感觉从手中的玄黄刃上，传来一阵巨力。

    “咔嚓！”

    一声令人头皮发麻的脆响传进清风的耳中，令他的心一下子沉到了谷底。

    待他双目恢复视觉的时候，便看到了惊悚的一幕。

    他手中的玄黄刃，居然被朵朵手中的长剑给劈地遍布裂痕。

    “你！”

    清风顿时目呲欲裂，这玄黄刃可是他压箱底的宝贝。

    现在就这么裂了？

    这还能用几次啊？

    面对清风的疑惑，朵朵接下来用行动回答了他。

    只见朵朵嘴角露出一丝冷笑，手中长剑再次猛的劈下。

    清风下意识地用手中的玄黄刃去阻挡。

    而当刀剑相击之时，只见玄黄刃砰的一声化为满天碎片。

    在清风的目瞪口呆之中，朵朵的诸天剑去势不减，劈砍在他的肩膀之上。

    “啊！”

    朵朵这一剑直接将清风的左臂给砍了下来。

    鲜血洒了一地。

    随后无尽的风刃趁虚而入，像漫天的蝗虫一般，将清风的身影整个吞没。

    此时的小貂目中精光闪烁，原本只会胡乱挥舞的两只小爪子，此时居然像人一样的结出了一个手印。

    只见这个手印一出，那漫天的风刃顿时呈现一种玄奥的阵势，瞬间爆发出无尽的威力。

    清风的惨叫不停地从风刃中心传出。

    几个呼吸之后就再也听不到了。

    随后小貂手印一松，漫天风刃散尽。

    而原本清风老狗所在的位置，此时已经看不到了他的身影，只留下一蓬散乱的血雾。

    清风老狗的肉身，就这样被小貂的风刃给绞得粉碎。

    从那血雾之中，突然有一道虚幻的身影，正惊慌失措地想要朝着远处逃窜。

    而早已守在一旁的梦梦，嘴角微掀，手中掐决一指，铜镜呼啸而出。

    只见镜面之上寒光一闪，这时，秦风老狗的魂魄就在镜光之中，无所遁形。

    紧接着一股吸力爆发而出，将清风老狗的魂魄吸扯入镜中。

    这是梦梦最近研究出的铜镜的新功能，收摄魂魄。

    “不！不要啊，求求你们饶了我啊！我再也不敢找你们麻烦了！求求你们啦！”

    面对清风老狗的呼喊求饶，根本没有人会理他。

    当清风老狗的魂魄被吸入镜中之后，梦梦微微一笑，收起铜镜。

    从清风老狗和朵朵他们交手，直到战斗结束，前后所经历的时间不过一刻钟。

    三大天门境大圆满，连手收拾一个清风，整个过程行云流水，没有丝毫的滞涩。

    明眼人都能看得出来，朵朵他们三个是长期打配合才能拥有这样的默契。

    如果没有足够的感情基础，他们是绝对不可能做到这一步的。

    原本那些指望着从清风老狗的试探中，看出朵朵他们破绽的人，此刻一个个的脸色僵硬。

    这两人一兽，合作的亲密无间，简直就是铁板一块，根本无懈可击。

    此时，朵朵他们再次汇聚到一处，站在了那面光墙之前。

    朵朵的目光冷冷的扫视一圈，从那十几个天门境大圆满的脸上一一扫过。

    那些人自然知道朵朵的想法。

    于是一个个的展露出笑脸，客气的说道。

    “哎呀，三位道友，你们果然是后生可畏啊！想来你们应该是在这比赛的过程当中，突破到天门境大圆满的吧？这实在是难得，真是太难得了！对于你们这样的天才型选手，我们还是很敬佩的！各位请便，内层的大门永远为你们敞开！”

    <!--over-->

