    莫雅夫人的身体已经较之刚刚术后，好了一些了。

    蔺恬自始至终都没有过来看一眼。

    乔知暖帮莫雅夫人掖了掖被子，就走了出去。

    宋先生已经去赶去蔺公馆了。

    他不放心乔玉舒和罗敏身上再出现任何岔子，所以，这件事情，他必须要亲自去。

    乔玉舒和罗敏一出蔺公馆，就有不少一直在旁边蹲守着的狗仔们，蜂拥着扑了上去，手中的话筒都已经快戳到了两人的鼻子上。

    “你们当时是怎么作案的能不能说一说细节？”

    “你们和死者到底是有什么深仇大恨，竟然是能把人给字节杀了？”

    “蔺恬说是受了你们的胁迫，到底是怎么胁迫？”

    乔玉舒有点害怕，倒是罗敏比较镇定。

    “人不是我们杀的，是蔺恬她颠倒黑白！我们从来都没有做过那样杀人放火的犯法的事情！”

    记者又说：“那怎么可能呢！你女儿又不是有才有貌，如果不是威胁蔺恬，蔺恬怎么可能会给你们资源！？”

    乔玉舒气不过。

    凭什么蔺恬一条微博，将矛头就都转向了她。

    她现在微博上只要是一露面，就开始是各种攻讦，几乎将她给说的抬不起头来。

    “你们胡说！是因为我们……我们受了蛊惑，她做出了错事，我们只是帮助……帮助隐瞒运送死者去火化场，自然这件事情她为了买通我们不往外说，就答应给我们好处，所以……”

    记者们一听，顿时更兴奋了。

    这可是和蔺恬口中所说的是两个完全不同的版本啊！

    “那请问……”

    宋先生很是时机的打断了他们的话，叫保镖将狗在记者们都给隔开了，然后护送着乔玉舒和罗敏两人上车。

    采访到这种程度，已经是刚刚好了。

    刚好可以将蔺恬微博上的一些话推翻。

    利用乔知暖发表的微博的余韵，刚刚好。

    乔玉舒和罗敏低头，上了车。

    他们从车窗看着后面那些手里举着照相机摄像机还有话筒的记者们，一时间心里有些感慨。

    乔玉舒曾经在做明星的时候，也不曾有这种火爆追捧的程度。

    最火的时候，就是因为蔺恬的主意，走向黑红的一条路，即便是出去乔装逛超市，都能被人扔烂菜叶，砸鸡蛋。

    现在真的是一种讽刺。

    两人被送到警局，来到门口，宋先生并没有送两人进去。

    罗敏看向宋先生。

    她知道宋先生是蔺致远的幕僚，是智囊团中的首脑人物。

    她本以为在这路上，宋先生会对她说一些话，让他们什么该说，什么不该说，全都注意。

    可是却没有。

    她在下车之前，主动询问。

    “宋先生，你不用叮嘱我们应该说什么？”

    宋先生笑了笑，“你们什么都不需要注意，只需要记得，还原当时的场景，把当时的情景，实实在在的说出来就可以了。”

    “也不用像是蔺恬那样，刻意抹黑？”罗敏问。

    “不需要，还原事实，”宋先生说，“你要记住，你现在走进警局之后，所说的每一句话，都是证言证词，如果你前面说的话，被后面所说的话给推翻，翻供了，到时候法庭上审判的时候，到时候就不能算作表现良好的标准了。”

    罗敏心中一紧张，已经是握紧了手。

    “我明白了。”

    乔玉舒始终跟在母亲的身后，问罗敏，“我们真不要把事情往蔺恬身上推么？”

    当时，是他们主动提出的想要帮蔺恬的。

    并不是蔺恬的威胁。

    这两点，是完全不一样的。

    罗敏点了点头，“实话实说。”

    她抬起头来，看着门口那森严的大字，说：“都会有人知道的，我们现在要做的，不是隐瞒，而是要把所有的一切都说出来。”

    如果一旦是开始撒谎，后面就要用一个又一个的谎言去圆谎。

    而最后，谎言终归是会被拆穿。

    乔玉舒却很是害怕。

    她以前总是骂罗敏，骂这个农村妇人，什么都不会做，而且带出去，还会给自己丢人。

    可是现在，她才发现，妈妈就是妈妈，在任何时候，都会替她挡在面前。

    罗敏握住乔玉舒的手，“没关系的，有什么，妈妈在前面替你挡着。”

    宋先生看着这两人走进去，就叫司机马上回蔺公馆。

    司机问：“宋先生，你不进去？”

    毕竟和局长的关系还算是不错，出了这样的事情，和局长交代一下比较好。

    可是却没有想到，宋先生摇了摇头。

    “不能进去，最近一段时间，不能进去，就连电话都不能打，会被人给当成把柄来抓着。”

    现在，最至关重要的，并不是去再来管罗敏乔玉舒这件事情，而是要开始专注于总统选举的大事了。

    果然，不出宋先生所料，自从蔺恬的微博一经发出，竞争对手就已经开始蠢蠢欲动了，网上开始出现了有关于蔺致远的负面。

    这种负面，就好似是滚雪球一样，越滚越大。

    甚至有一些经过煽动的激进分子，开始大肆宣扬，让蔺致远这种败坏分子，退出总统大选，他不配！

    蔺致远本想要发布公告，却被墨司霆给拦住了。

    “现在还不说，那要到什么时候？”

    墨司霆摇了摇头，“现在要说，可是不能用发微博的这个方式。”

    发微博的方式，实在是太过草率，这种关键时刻，必须让人能看出来蔺致远的真心实意才行。

    蔺致远一听这话，立即就明白了。

    他立即就给宋先生打了一个电话，要宋先生马上安排一下新闻发布会。

    这和宋先生心中所想，不谋而合。

    “那就定在今晚八点钟，我已经让人在着手准备发布会的通稿了。”

    “好。”

    时间就这样紧张的一分一秒的进行着。

    乔知暖和蔺臻，不被墨司霆要求参与进去，就是在莫雅夫人的病房内外，就好似是有一种与世隔绝的静谧感。

    蔺臻拉着乔知暖，“姐，我们不用去帮忙么？”

    乔知暖：“帮什么？”

    “他们现在不都是在一致对外么？我们就在这里，我感觉好像是一个逃兵啊，躲避了真正的战场。”

