    第342章嫉妒才是原罪

    来到外面，钟姐扑通就跪了下来。

    “太太！我真的知道错了！

    我女儿上学要钱，帝都的学校门槛太高了，先生说可以帮我，还能报销我女儿的所有学费，我才做出了这样的事情！

    我不是人，但是我也是没办法啊！”

    徐菁冷眼望着她，“你知不知道今天我差点就死了？你自己也是母亲，难道不知道孩子对我有多重要？

    要是有人把你女儿偷走了，你还能活吗！”

    钟姐无法反驳她的话，泪流满面。

    徐菁还是选择了报警处理，钟姐被警察带走，接受调查。

    对警察解释了前因后果之后，徐菁表示她怀疑丈夫找了个死胎来蒙骗她，还有当时的那个医院也是她丈夫的帮凶！

    警察询问了钟姐家的邻居，佐证了徐菁的话，连忙对这个案件重视了起来，前去调查徐菁的丈夫和相关的医院。

    晚上八点多，徐菁的丈夫陆世桂正准备下班离开公司。他频繁地看向手机，心想怎么还没有医院的电话打过来？

    今天消防员给他打电话，得知徐菁要跳楼，他就知道自己的计划成了。

    等到徐菁死了，一切都能尘埃落定。

    为了让徐菁能够彻底心死，陆世桂故意没有前去。

    可是左等右等，愣是没得到徐菁的死讯。

    陆世桂给徐菁打电话，也没有人接，丝毫不知道她是个什么情况。他思考片刻，还是决定回家看看。

    刚到家门口，发现房门开着，里面有很多警察。

    陆世桂的心里一个咯噔，有种不好的预感。

    “你就是徐菁的丈夫，陆世桂？你妻子举报你杀害婴儿，贿赂医院的工作人员，请你配合我们的调查。”

    听到警察的话，陆世桂脸色一白。

    “警察同志，是不是搞错了？”

    这个时候，徐菁抱着孩子从卧室出来。

    “我们的孩子根本没死，那天我看到的死胎是谁的？陆世桂，你为了骗我，不会丧心病狂地杀了别人的孩子吧？”

    看到徐菁手里的孩子，陆世桂猛地瞪大了眼睛。

    他等着徐菁自杀，却没想到她知道了真相！

    难道是钟姐出卖了他？

    但是他和钟姐说过，消息泄露出去，他们两个都要坐牢，钟姐不可能这么做！

    陆世桂怎么都想不明白，徐菁为什么会知道真相。

    警察看到他的神情，就觉得他不对劲，先把他带去了警察局。

    陆世桂做了这么多的事情，目的是为了逼死徐菁，还留下了不少蛛丝马迹，根本就经不起查，警察很快就查到了证据。

    而秦昭看到陆世桂的第一眼，就知道他为什么想要逼死徐菁。

    “你的气运被他给偷了。”

    “我毕业之后，做什么都这么倒霉，就是因为他偷了我的气运？”

    “准确的说，应该是他换了你的命格。他这辈子根本没有大富大贵的命，最多当个朝九晚五的打工狗。

    同是名牌大学毕业，但是你不一样。你的事业线很红火，可以做出一番成就。你们的差距会越来越大，价值观不同，本来不适合继续走下去。

    他可能找人算过你们的未来，不甘心自己如此平庸，你却能越来越优秀，所以想办法把你的命格换到了他的身上。

    偷命格这种事，不是一劳永逸。你既然能够背负好的命格，说明你祖上积德，你的前几世肯定也做过不少善事。

    天道会慢慢地帮你把命格夺回来，除非你死了，你的命格才会真正地属于他。但是偷命格的那个人，不能亲手杀了你。

    若是亲手杀了你，或者找人谋杀你，必定会沾上因果，这个法术就会出现破绽。天道会拿回不属于他的东西，所以他才会这样设计你。”

    秦昭说了许多，徐菁消化了良久，这才明白她的意思。

    “如今你的死局已破，等待陆世桂的是牢狱之灾。我这里有一张符，可以帮你尽快把气运拿回来。”

    “谢谢！真是太谢谢你了！”

    徐菁感激不已，她以前都不怎么相信这种玄术。亲自经历了一回之后，才深觉可怕，简直防不胜防。

    “秦大师，你能不能帮我儿子看看未来？”徐菁担忧地看向怀里的孩子，“我不求他大富大贵，平安顺遂就好。”

    “小家伙没什么大灾难，会平安的。”

    不过，她要先去解决那个帮助陆世桂偷命格的人。

    为了感谢秦昭的帮助，徐菁把自己多年的存款都给了她，大概有两百多万。秦昭给她留下拿回气运的符箓，还有一张给小宝宝的平安符。

    离开徐菁的家之后，秦昭把赚来的钱捐出去了一部分。不仅可以帮自己积攒功德，还可以帮她的这些雇主积攒福报。

    “你先回家，我去一趟警察局。”

    秦昭和楚晏说了一声，身影就消失在了他的眼前。

    楚晏知道她去找那个帮凶了，但是秦昭跑得太快了，嗖得一下就不见了，他根本不知道她去了哪里找人，只能先回家。

    秦昭也不知道那个帮凶在哪里，所以她悄无声息地去了一趟警察局，逼问陆世桂才知道答案。

    本以为帮凶是个玄门大师，结果不是个人。

    这家伙是陆世桂的祖上阴魂，生前做过不少恶事，不敢去地府，所以逃脱了阴差的抓捕，在人间游荡。

    陆世桂父母早亡，从小的经历都挺坎坷，好在学习比较给力，考上了好大学。但是他的运气不好，这辈子不会发大财。

    有一次祭祖，当时的陆世桂和徐菁还只是男女朋友，但是已经谈婚论嫁，所以祭祖也带了徐菁一起。

    陆世桂遇到了那位祖先，刚开始吓了一跳，结果祖先说帮他改命，希望他以后可以多给自己供奉一些东西。

    这位祖先死后许久，魂魄在外面东躲XZ。可惜后辈没一个出息的人才，反而都是忘祖薄情之辈，导致他都快要在外面饿死了。

    好不容易能回来家乡，看一眼自己的后辈。结果发现就剩下了一根独苗苗，陆世桂这个独苗苗也没有什么大出息。

    看到事业线红火的徐菁，这个祖先就起了恶毒的心思。

    秦昭御剑来到了陆世桂的老家，这是南方的一个省份乡下。

    距离帝都很远，坐飞机加客车才能抵达，需要花费五六个小时。

    御剑的话，几十分钟就到了。

    那只老鬼还等着陆世桂事成之后，过来祭拜他。没想到等来了灭顶之灾，秦昭毫不费力地除了他，收了他的魂珠。

    这只鬼还是个厉鬼，不止做过这一次的恶事。

    等到秦昭御剑回到家里，已经是凌晨。

    本以为楚晏已经睡了，但是去卧室转了一圈，发现他没在家。

    大半夜的，狗男人跑哪儿去了？

    ?  ?求个月票鸭?(???)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

