
参加完篝火晚宴的宇文向吉和陈书岩原本打算再歇息一两日便准备动身去灵月国的。不过哪想到会遇到陈书岩儿时故人——柳絮，于是又多呆了几日。

反正游历各国也不急于这一时，况且上次也由于事务繁杂，故没来得及多几日叙旧，这次倒是恰巧给赶上了。不说陈书岩也想多留几日，就连柳絮也是死活不让陈书岩和宇文向吉走。

说是宇文向吉很少来辽国，就更不要说羊下了，故柳絮定要带他欣赏下这羊下得风光。

柳絮的故乡便是在羊下，故宇文向吉与陈书岩也并未再自己搭帐篷住了，而是跟着柳絮去了柳絮的家里。

说是家里也不如说是帐篷，毕竟这羊下是大草原，故这里的人们住的皆是帐篷，不过这里的帐篷倒是大，里面布置得还是什么家具都有，唯一不同的便是他们的帐篷是可以移动。

这里很多牧民们皆养得有牛羊，故何处的草料好，便会搬迁到何处居住。

"齐王爷，书岩，里面请。"柳絮带着宇文向吉和陈书岩去到他的帐篷，倒是被保存的玩好，里面也似是经常被人打扫着，根本不像常年无人居住的那种感觉。

"柳大哥，想不到会在这里遇见你，还以为你去边关了。不会再回羊下了。"陈书岩喜悦的跟柳絮交谈着，似乎能在这里遇见柳絮，确实是她未曾预料到的。

"哎，说来话长了..."柳絮便把实情的起因经过全部都一口气告诉陈书岩，以满足她的好奇心。说完以后看着陈书岩，问她可有明白了。

陈书岩噗嗤一笑道"自然是明白了，柳大哥说得如此通透，书岩要是还不明白，岂不是让柳大哥白白说了半天。"陈书岩望着柳絮一脸红扑扑的样子，便急忙倒了一杯水递给柳絮。

宇文向吉自然也是听陈书岩提起过柳絮，知柳絮便是儿时颇多照顾陈书岩的人，一时倒是并不跟柳絮见外了，跟其他人比起来，倒也还算是客气。

当然，陈书岩是最愿意看到如此和谐的场面，她还担忧宇文向吉因为柳絮是男子，对自己过于好，便又冷着个脸呢。不过看此时倒是放心，应该不会的。

况且，她确实是把柳絮当成自己的亲兄长，柳絮也是把她当成妹子看，人家柳絮喜欢的女子可是小家碧玉。哪像她，一身女扮男装不说，就骑个马什么的，男子都不在话下，故也不用担忧柳絮大哥会对她产生什么别样的情愫。

宇文向吉也是一个会察言观色的人，柳絮对陈书岩有没有情愫。他一眼便能看出来。故他也不曾看出什么来，只有兄长对妹妹的感情在里面，宇文向吉感觉自己倒也是多心了。

鬼姬也一直找不到下手的机会，宇文向吉的厉害，她是见过的，硬碰硬的话，她根本不可能会是宇文向吉的对手。不过她忽然见到陈书岩，顿时眼里也划过一抹算计的神色。

宇文向吉最在乎的人不就是陈书岩嘛，故陈书岩便是他的软肋，要是抓了陈书岩，还怕他宇文向吉不乖乖束手就擒，到时候再来个一网打尽，不就大获全胜了。

想到此，鬼姬狰狞的面孔笑了起来，让人有种毛骨悚然。"敛禾，你盯着陈书岩，何时她要是落单了，便通知本宫，本宫倒要看看，抓了陈书岩，宇文向吉会是何种反应，哈哈哈。"

"是，属下遵命。"敛禾抱拳应了鬼姬，便退下了，她们这几日为了抓宇文向吉和陈书岩，可别提有多苦了，风餐露宿，过得哪还像人过的日子。

故只要将宇文向吉和陈书岩一举拿下，倒是宫主心情愉悦了，再建它几座赤瑟宫都行。想到此，敛禾的行动也更是认真了些。

不过无奈，自从上次因陈书岩独自一人，被宇文向成差点给糟蹋了那次以后，宇文向吉每时每刻都要见着陈书岩才安心。况且他们自然是知道鬼一定会找他们报仇的，

鬼姬又迟迟不肯现身，谁会猜不到鬼姬是躲在暗处的。躲起来的理由无非就是打不过宇文向成，但是抓陈书岩恐怕还是勉强能行虽陈书岩不如宇文向吉，不过自身实力还是依然很强的。

只怕鬼姬有些低估了陈书岩，因为陈书岩在她面前并未展露过，不过是看上去陈书岩有些文文弱弱的，自然而然便把陈书岩当做很弱的样子了。

不过鬼姬倒也是有几分实力的，能看穿陈书岩是女儿身，这倒是陈书岩也预料不到的。

不过陈书岩的女儿身似乎在不知不觉中，已经让很多人都知道了，若是这样下去得趋势，迟早会完全暴露在更多人眼前的，所以他们必须抓紧时间，早日完成自己的使命。

到时候替家族沉冤得雪，别说是女儿身被人知道，还怕他们不知道呢，她就是要证明给众人看，她的家族她的父亲是被冤枉的。

她也并不是罪臣之女，她要光明正大，身着女儿装出现在众人的面前。不再躲躲藏藏，因为谁知道了她的身份便整日提心吊胆。

"书岩，你感觉到没有，鬼姬恐怕已经盯上我们了。"宇文向吉有些不以为然的说道。

"恐怕不是盯上我们，而是我吧，你的实力，她是知道的，怎敢盯你，至少要利用我来对付你啊，鬼姬还没有笨到直接跟你明面对质。"

陈书岩也丝毫不在意鬼姬，其实，当晚鬼姬跟冷冥的交战，她是见过的，并没有她想象中的厉害，要是明面跟她打嘛，陈书岩还是有几分胜算的。

不过陈书岩担心的便是鬼姬这类人，擅长于用阴谋诡计的人，这倒是让陈书岩有些焦灼。并不是说自己算计不过鬼姬，只是鬼姬耍阴谋手段极其厉害，怕就怕自己不注意的时候着了她的道。

"书岩放心，本王绝不会再再让人伤你半分。"宇文向吉认真的看着陈书岩，似是在给她承诺。看来上次陈书岩出事，确实是让他受惊了，不过吃一堑长一智，如今才会让他如此小心翼翼吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665403"  chaptername="第四百四十一章  偶遇故人">加入书签</a>
</div>
