    就这样，好不容易潜入了上来的这些老毛子也都被收拾了。

    然后呢，因为这帮老毛子的入侵行为是彻底的将朱楹给惹毛了，朱楹也不准备这么的继续的纵容对方下去了，这不，这是准备干点正经的事情，直接开打。

    海军，调动了起来！

    这是早就准备好了就为了此刻此时开战的这一刻了，既然是到了这一刻，嗯，这是要让这些老毛子彻底的知道这样子的一个道理，你们欺负欺负别人没什么，欺负他朝鲜没人了，那就是找死。

    船只出海了。

    这不，老毛子这边也是没太将这些船只当做是一回事，出海了，那就厉害了？那就张狂了？那就可以威胁到了人家的生命了？

    不，不是这么的一回事，还能是管你这些呢！

    你怕是想的有点多了。

    轰轰的声音一响起。

    这一轮的攻击将好几艘船的船体都给干破了，这是直接就是让这些船员知道知道死这个字，到底是怎么写，这也太特么的是抓狂了吧？

    怎么会是发展到这么的一种地步呢？

    这是让人不可能是愉快的这么一种感觉啊。

    然后呢，这么三艘船这是负责阻击与这组朱楹的团队，其余的这些船只则是没有半点的含糊，直接就是从这里撤离，要从你的视觉之中彻底的就是逃之夭夭的这么一种感觉。

    这不，此刻此时朱楹的船队想要过去，那就得是要无视了这些船只的偷袭，这些船只一旦是偷袭起来，还真的不是这么的简单这么的容易就能无视的，那，必须是要敏队了，是吧！

    是的，必须是要面对了。

    那干点正经的事情吧，面对吧！

    此刻，此时，这朱楹朝着三艘船靠近了去，他准备直接就是利用兵对兵的战斗将这三艘船给彻底的是拿下了，拿下了以后，这三艘船就再也没有办法阻碍与他了。

    朱楹率先登陆。

    刚刚登陆到了甲板之上，这感觉，不是很好！

    很不好！

    这一刻，这一道一道的身形紧握着长枪，直接就是朝着朱楹的身上招呼了上来。

    这么的，这是必须要将朱楹给淹没在了其中。

    然后呢？

    朱楹侧身躲避，躲避一次，躲避第二次，躲避第三次，躲避第四次！

    朱楹还能是让对方给这么的命中了？对方怕是也是有点想太多了一点，真的。

    朱楹这是准备这么的一直的逗比对方的攻击。

    对方呢，这是一直就是直勾勾的盯着朱楹而没有一点办法，心情不是很好这是肯定的事情。

    砰，砰！

    朱楹的掌击开始命中了。

    朱楹不单单是可以躲避过去对方的攻击，他还能是轻松地展开反击掌击，还能是直接命中，气人不？这样子的一种局势，是不是很抓狂的样子？

    砰！

    “我也是有脾气的人，你这一个劲的盯着我一个人打，这么多的人在包围你在攻击你，你就这么的锁定了我是个什么操作？”

    这位挨打的老毛子阿噗冲着朱楹问道。

    “我看人很准的，我一眼就可以看得出来，你也不是个正经的货色，你是负责人，嗯，我就得是要盯着你来打，收拾了你，你的这些下属不得是投鼠忌器？作为负责人，那当之无愧的就是战斗力第一人，第一人我都收拾了，啧啧啧，其余的人收拾起来，不也是好容易好简单的事情么？嗯嗯，我是这么的来认为的！”

    “不是这么的一回事，你收拾了我，只是收拾了我而已，代表不了别的，相信我！”

    “随便吧，无所谓的事情了，我不是很在乎，你爱怎么地就怎么地吧！”

    “杀了你，一定是要杀了你呀！”

    “来呀，来杀了我呀！”

    朱楹耸肩。

    这不，对方刚刚想后退朱楹就这么的加速贴近了去，这感觉，真的是瞬间就是靠近到了对方的身前，掌击，拳击，那也是瞬间就是冲着对方的身上完成了覆盖，不逼疯了你，那是绝对绝对不可能的事情。

    这是朱楹最让人头疼的地方，他的攻击都是这种没有杀意的攻击，因为没有杀意，所以才没有办法防御，这么的无声无息的就来了，这是给人整不会了都。

    然后呢，这是不得已，只好是跟朱楹抗争了。

    阿噗想的可好了，我，不希望这件事情是这么的一直的下去，现在，我愿意给我们大家一个机会，不如就是这么的好谈好商量解决了问题就得了，何至于是要发展到不可逆转的地步呢？对不对？

    “咋地了，小狗崽子？”

    “我不是小狗崽子，不是，不是，就不是啊！”

    “你是大狗崽子，你当然不是小狗崽子，你是不一般的狗崽子！你是变种的狗崽子！”

    “你，你最好是不要这么的一直的侮辱我下去了，你要是这么的侮辱我下去，我就杀了你！”

    “那你还不杀了我，你等着干什么呢？来呀，杀了我呀，一定一定是要杀了我，你不杀了我，那就是你的无能，就是这么一回事！”

    “很好，你这是彻底的就是将我给逼急了。”

    阿噗这是从身上抽出来了另外一把刀来！

    一把刀的阿噗，那就是个指挥官，双刀在手的阿噗，那就是一位战士！

    这不，战士的魂附体了以后，啧啧啧，这杀伤力瞬间就是出来了。

    可以看得出来，这一刻的阿噗，可是不怎么好招惹。

    但是，也可以看得出来，这一刻的朱楹是不怎么搭理这一刻的阿噗。

    朱楹是没带正眼看对方的这么一种感觉。

    这眼神之中，充斥着这轻蔑的这么一种感觉，气人吧？

    “你这么的看着我干啥？”

    阿噗看着朱楹问道。

    “喜欢呀，愿意呀，爱呀，我就是要这么的看着你呀，有毛病么？”

    “你，你好得很，真的，你这是想好了，就是要这么的跟我一直的瞎闹下去，是吧？”

    阿噗问道。

    “我想好了就是要杀了你，此刻，这是做好了准备动手，嗯！”

    朱楹点点头。

    这眼神，这气场，不像是说着好玩。

