    高下立见。

    帝世天的决意及强势，再一次让李纵感受颇深。

    原本，他还打算就着武道裁决所这道裁决牵制一下帝世天，至少，也得等到救援过来，到那个时候他就可以退出内场置身事外。

    但……

    纵使此刻有再多的无奈和顾忌，也不得不硬着头皮往上顶。

    “咋办，动枪不！！”这时，站在李纵身边的一个兵者不停的喘着气，巴掌缓缓的往背后摸去。

    就目前情况看。

    帝世天三人今天是非入京不可了。

    凭他们这点人想以肉搏的方式将其拖住几乎是不可能，当下，唯有动火器牵制，闹出大动静看能不能争取一些时间，只要拖到能真正和对方抗衡，不，只要拖一个有资格与帝世天站在同一个层面上说话的人来就行。

    然而。就在他这个念头刚升起并询问起李纵意见的时候，后者就直接拍掉了他的手，“小子，可不敢！！！”

    开玩笑！

    一旦动枪，那性质就完全变了。

    哪怕他们立场不同，手中的枪也不能对向当代护国大帅啊！另外，以李纵的诸多听闻了解，可以肯定今天他们胆敢率先表露出半点杀意，那么今天在场的这些人恐怕连明天的太阳都见不着。

    这是帝国赋予帝世天的特权。

    先斩后奏，皇权特许，面前这位不仅手中掌握着天下芸芸众生的生杀大权，自身更是有一套完整，且极为不容忽视的保护条例，与这一点上，在场的人都十分清楚。

    要知道。帝世天的事迹在战区流传了不是一天两天。

    这个人从入伍开始，就在边境混迹了十三载有余，在期间，经由他参与的战役不下百场，成就无上功名。

    故此，帝国对他个人的隐私，以及保护措施都相当重视。

    简单说明，但凡有人敢对他流露出杀意，或者有人在思想上或者行动上对他有可能造成威胁，那么帝世天就有权将其击杀，且不用承担任何责任。

    而对于那人暗地里的小动作，作为其先锋护卫的雷狂自然是看的一清二楚，他眯了眯眼，露出标志性的笑容，“聪明人，就应该知道此刻该做什么，不该做什么，这其中牵扯的事情，并非是你们能够介入的。”

    “把路让开，顶多算是守护不当，毕竟说句难听点的话，在我帅亲自莅临这朱雀门的时候，你们的上峰就不指望你们拦得住，这一点，相信你们自身都心知肚明。”

    话到这里，雷狂忍不住活动了一下五指，“我能破天荒的说这么多，希望你们能够清楚，这完全是看在咱们同僚一场的份上，真动起手来的话，相信我，手下留情这四个字不会在战斗中出现。”

    这番话，相对比较直白。

    虽然很不想接受这样的事实，但李纵等人不得不承认。

    无论是帝世天也好，还是古凌，王族也罢，那种级别的争斗绝非是他们这种小喽啰能够介入的。

    另外，关于帝世天亲临朱雀门的这件事，以九门战区对京都的掌控力度，不可能不知道，可他懂得城门失火殃及池鱼的道理。

    况且，他也有不得不在此阻拦的理由。

    “关乎帝统帅个人，以及其坐下数位统领，我李纵作为一个兵，表示理解，同时送上最高礼仪，你说的话，想表达的意思，李某找不到反驳的理由。”

    “但，正因为我是个兵，所以我有着坚守此地，在没有接到命令的情况下绝不后退的重任，于这一点上，我希望你们同样能够理解。”李纵表情前所未有的严肃，且说的掷地有声。

    意思就表达的很明显了。

    他们不会不战而退，因为有责任在身。

    下一秒，就见李纵开始卸下身上的武器以及各种负重装备，“全体卸抢！”

    哗啦啦，一时间，他身后的百余名兵者全都按照他的动作做了起来，整体进入作战准备当中。

    “素来听闻帝统帅个人武力值内外无敌，盖世无双，论及见识，也仅有天灵湖那一次和诸多听闻，但从未亲身感受过，不如趁着这次机会，让我们见识一下‘天’的实力？”李纵端正身形，露出请战的姿态。

    至于‘天’这一称呼。兴许是对帝世天的敬意，也有着登峰造极，不可触及的寓意。

    而感受到他们那种心境，以及作为一个兵对待自身责任的态度，帝世天露出了长久未有的真切笑容，“如你所愿！”

