    轰！

    几乎在姬如风开口的同时，真空爆开。

    可怕的气机出现了，迅速接近叶寒而来。

    姬如风身侧，姬氏皇族之主姬空道在出手，趁着叶寒与人对话的此刻刹那，犹如一尊蛰伏世间多年，终于一朝出世的老狮子，狠狠扑杀眼前的猎物。

    帝尊刺杀！

    姬空道是半步帝尊，但是在这片大地中，在这皇宫之内，他足以比肩真正的帝尊级强者。

    鬼神莫测的一击就这样到来了。

    而且更可怕的是，这姬空道内心歹毒无比，刺杀的对象甚至不是叶寒，而是……

    是叶寒旁边的母亲，姬如雪。

    “娘！”

    叶寒色变，闪电般迈出一步。

    在这千分之一个刹那之间，叶寒沟通到万界龙帝图。

    龙帝图的力量，包括长生弓内部的一部分力量，全部加持在了此间大地内，形成一道无形的空间壁垒，将姬如雪的本体包裹在其中。

    轰！

    一拳之力，帝威浩荡，杀意无极，就这样狠狠轰杀在这一片广场空间之中。

    拳芒炸开的力量引爆了天地，犹如狂风骤雨，掀翻穹顶，泯灭一切。

    叶寒的本体，在这狂猛绝伦的力量之下狠狠一颤，纵然亦是有着诸般底蕴护体，但大部分重心放在母亲身上的他，并不能无法完全承受这样的恐怖刺杀一击。

    劲气之中，叶寒闷哼一声，一口逆血喷涌，就这样被轰飞百米之外。

    “杀！”

    姬空道看到了机会，闪电般杀向前方。

    刚才刺杀姬如雪只是为了转移叶寒的注意，此刻才是真正的惊天刺杀，绝世一击。

    姬空道的手中，出现了一道大印。

    大印如山，在接近叶寒的瞬息之间，就化作直径一米大小，狠狠轰在叶寒的头顶上方。

    轰隆！

    大地开始沉陷，四周龟裂无数裂痕。

    叶寒的身躯就这样被镇压下去。

    “哈哈哈，杀！”

    姬空道大笑，终于酣畅淋漓。

    他的身躯从天而降，一脚冲着下方践踏而去，欲要直接踩死叶寒。

    这是天残脚，一击可以踏破山河。

    在这般比肩帝尊的强者身上施展出来更是威力惊人。

    砰！

    大地震动，镇压在此间的大印砰然被一股狂暴的力量掀翻。

    一切惊变只在瞬息之间。

    当姬空道一脚践踏而下的刹那，叶寒的本体猛然冲出大地。

    他的手中执掌着长生弓，冲着上方凶猛无匹地砸出。

    武神对抗半步帝尊，甚至相当于对抗真正的帝尊，差距过大，根本无法弥补，正常而言完全不可能。

    但是此刻，叶寒掌控长生弓。

    身为长生不死族的顶级至宝，曾经名震诸天的大杀器，长生弓哪怕未曾拉开弓弦，仅凭本身的材质、力量，都能够打出强横绝伦的破坏力。

    轰！

    长生弓瞬间砸在姬空道的身上。

    砰……。

    鲜血横飞。

    只听到一声凄厉的惨叫声出现，姬空道整个人横飞数千米，狠狠砸在大地的一处。

    片刻之前还杀意惊世，一眨眼就变得无比凄惨，无比可怜。

    他的半边身躯消失了，两条腿变成了一地的鲜血，差点被长生弓给活生生砸死。

    “族长！”

    无数人失色，顿时惊呼。

    族长眨眼间变成这副惨样儿，让皇宫之内尚且还活着的众人更加恐慌。

    “死！”

    半空之上，叶寒长弓拉开，锁定姬空道。

    “不，不要，叶寒，你是我的后辈，你怎能对我出手。”

    姬空道拖着半边身躯，一脸惶恐，双手扶着大地，欲要仓皇而逃。

    “我是你爹！”

    叶寒很干脆，说完之后，一根光箭直接破空而去。

    箭破苍穹，粉碎万道。

    最后的惨叫传出，那片大地唯有一片血光溅开，同时大地出现了崩灭的场景。

    等所有人目光汇聚过去，已然看到姬空道身躯变成了虚无，就这样消失了，如同魂飞魄散，连什么武魂碎片都没有留下。

    姬氏皇族之主，惨死。

    “你放肆！”

    “你纵然是镇天龙帝，也不能如此肆无忌惮，强行在我们姬氏皇族内部杀人。”

    虚空上方，那姬氏皇族的老祖宗白发乱舞，浑浊而可怕的眸子锁定叶寒。

    “姬氏皇族算什么东西，老家伙，你也该死了。”

    叶寒很干脆，拉开长弓，一击锁定对方。

    “不知天高地厚，我姬笙，纵横此界无数年，曾经镇压一世，建立姬氏皇族而无敌，还不曾被一个后辈如此挑衅。”

    九天之内，那姬氏皇族老祖宗冷漠开口。

    说完这句话的刹那，他的本体就消失了，就仿佛是在瞬移，眨眼间出现在了数万丈的天穹之巅。

    苍老而浑浊的眸子扫视下来，唯有无尽的冷漠，姬笙沉沉开口：“这片天地内，龙脉加持，皇道大阵加持，谁能杀我？”

    哧啦……！

    叶寒一箭射出。

    光箭撕裂了穹宇，似乎要将九天之上的太阳都射下来。

    箭破万丈天地，直接杀向姬笙。

    数万丈的距离并没有用，依旧要死。

    “九龙拳！”

    姬笙出手了。

    他的力量贯穿天地，一击之间，居然九道龙影加持，让大地深处的龙脉之力加持。

    一拳之下，似乎有九道龙影从天而降，穿透天地虚空，镇压万道。

    九龙拳和那一箭碰撞在一起。

    砰！

    拳芒直接破碎。

    九道龙影眨眼间被一击轰地爆炸。

    “什么？”

    无数强者睁大眼瞳，完全未曾料到。

    空间出现爆鸣的声音，无比尖锐，无比刺耳。

    箭光未曾泯灭，而是依旧携带着无与伦比的恐怖气机冲天而上，斩向那姬笙的本体。

    “皇朝大印！”

    姬笙色变，手臂凭空一招，显化出一道遮天大印。

    轰隆！

    大印和那已经削弱后的光箭狠狠碰撞在一起。

    咔嚓……。

    大印的本体之上，出现了一道醒目的裂痕。

    好在如此携带山河大地、无尽龙脉之力，甚至于动用了姬氏皇族重宝，姬氏皇朝的皇朝大印之后，终于是勉强挡住了叶寒的这一箭。

    一经出手，就没有回转的余地。

    “山河万物，皇朝龙脉，加持我身！”

    姬笙愤怒开口，凝聚诸般力量，引动大印，霎时间进行凶狠至极的一击。

    大印如山岳般砸下来。

    有璀璨的紫金之光流淌、变幻、垂落。

    整个姬氏皇朝数万年的底蕴汇聚，全部被此人所引动，要以此来镇杀叶寒。

