    在所有人都还在惊愕的时候，马儿飞驰而过，冲向官道另一侧。马上那人钢刀在手呼呼作响，挟火器一击之威，众强人纷纷喝骂着纵跃到一旁。眼睁睁的看着张延龄策马冲入官道另一侧的黑暗之中。

    有人迅速检查了倒地的几人，当中三人面孔和胸口处各有十多处孔洞汩汩往外冒血，人早已气绝身亡。旁边几人受到波及，身上各种数弹，不及要害，但也贯穿血肉，疼痛难忍。

    “狗崽子居然有火器，**娘的。都愣着作甚。还不上马追？”领头强人大声叫骂道。

    “这……他有火器……”

    “怕什么？他那火器刚刚发射，人又在马上如何装填？上马，追！”

    众人如梦初醒，确实火铳只有一枪头买卖，那厮骑在马上，如何装填。追上去还不得将他剁成肉酱。

    除了围着马全赵元成几人十余名敌人之外，其余众人纷纷从路边牵了马儿准备上马。就在此时，马蹄声又响了起来。众人惊惶转头看去，但见张延龄居然骑马又折返了回来。

    “草他娘，还来？”众贼人心中刚刚骂出这一句，对方手中的火器响了。

    “轰隆！”火光耀眼，轰鸣之声震耳欲聋。

    这回三名站在一起的敌人应声栽倒在地，大面积的霰弹不但轰倒了他们，连同旁边的一匹马儿也轰倒了。烟雾弥漫在四周，呛人之极。官道上人仰马翻，乱作一团。

    “马全，元成，还不赶紧冲出去。”张延龄大声叫喊着策马疾驰而过，冲向官道另一侧。

    赵元成马全黄四等人如梦初醒，这等机会怎么能错过。赵元成大喝一声挥刀冲向两名敌人，马全和黄四等几人也同时冲出。正处在震惊之中的几名围困之敌见状下意识的躲往一旁，被赵元成等人冲开一道缺口，几人狂奔如黑暗的旷野之中。

    呛人的烟雾之中，张延龄疾驰而过，冲向官道另一侧。

    强人头目明白了，对方火器装弹的速度定然极快，绝不能给他勒马装弹掉头再来一回的机会。他翻身上马，大声吼道：“全部给老子上马追！这回他火器是真的没用了。跑了的不要追了，宰了张延龄便大功告成。”

    众敌人闻言纷纷上马，强人头目和七八名敌人已经策马冲出追了下来。

    张延龄本想冲出百步之外和之前一样勒马装弹，掉头再来一轮，但是坐在身后的徐晚意惊叫了起来。

    “他们追上来了。”

    张延龄扭头看去，果然身后火把一片，二三十骑举着火把疾追了上来。最近的已经在数十步之外。张延龄不得不催动马匹继续往前奔跑。

    但毕竟两人共骑，负重不同。而且张延龄的骑术也只一般。况且黑灯瞎火的骑马飞驰，两眼一抹黑往前冲，真可谓是盲人瞎马，速度也提不上去。很快后方马匹便追到身后不远处，敌人大声的咒骂声已经清晰可闻。再这么下去，很快就要被他们追上。

    “郡主！帮我！”张延龄大声叫道。

    被颠簸的七荤八素的徐晚意叫道：“怎么帮？”

    “在我前腰的牛皮囊里取弹药，你帮我装弹。”张延龄叫道。

    “我……我不会啊。”徐晚意叫道。

    “我教你，伸手到前面来，掏出火药袋。快！”张延龄大声道。

    徐晚意无可奈何，只得伸手过去摸索，很快抓住了温热的一物，用力一扯。

    张延龄惨叫一声，声音都变了：“不是那个，你这娘们！往上，在腰间皮囊里。疼死我了。”

    “哦哦哦。”徐晚意连忙松手，突然间意识到自己抓了什么不该抓的东西，羞的浑身燥热。

    “快啊。磨蹭什么？”张延龄大声喝道。

    徐晚意连忙在张延龄前腰处摸索，果然摸到了小皮囊，抓出了一个圆滚滚的小纸袋。

    “对，就是这个。咬开袋子，倒过来塞到鸟铳枪口里去。”张延龄一手控制着马缰，一手将鸟铳枪口倒转从腋下塞过去对着徐晚意。徐晚意手忙脚乱的将纸包弹袋口咬开，将纸包倒转过来塞进枪口里。

    “现在怎么办？”徐晚意叫道。

    “拿着火器。”张延龄叫道。

    “什么？”徐晚意叫道。

    “快拿着火器，贼人追上来了。”张延龄大吼道。

    徐晚意赶忙将火器接过来，沉甸甸的差点脱手，赶紧牢牢的攥在手里。同时她也看到一名敌人策马从后方已经追近，恶狠狠的眼睛正瞪着自己，不由得尖叫了一声。

    张延龄已经抽出腰刀，敌人冲到身旁，他不得不抽刀肉搏了。

    “呼”的一声，几乎和张延龄并驾齐驱的那人一刀砍了过来。张延龄挥刀挡住。兵刃交击，蹦出几点火星来。

    “晚意，拿通条压实弹药。通条就是卡在枪口下方的那根木杆，一抽便抽出来了。”张延龄叫道，同时‘当啷’一声架住了对方砍来的第二刀。

    徐晚意手忙脚乱的扯下通条，因为颠簸和紧张，插了几次才插入枪口之中用力捅了几下。

    “然后呢？”徐晚意快要哭出来了。因为她看到敌人一刀砍来，擦着张延龄的肩膀掠过，差点砍中。

    “引药在我腰眼处挂着，是个小黑铁瓶子。拔了瓶塞倒一丢丢在那罩子里。就是那个铁勺子模样的东西。然后……”

    张延龄急速的说着话，连续挥动兵刃连续格挡了两下敌人的进攻。但他眼角的余光看到了右侧又一匹马追了上来。张延龄心头有些发凉。他觉得今晚怕是难逃一劫了。

    火器装药虽然步骤简单，但是教一个新手却很困难，徐晚意并不知道火器的结构，光是解释部位便要解释半天。等她装填完毕，交到自己手里，怕是已经身首异处了。张延龄心里已经放弃了这件事。他迅速考虑对策，决定策马往官道旁的旷野里冲，这样落马之后或许还能有一线生机，能在黑暗的旷野里能跑多远是多远。

    张延龄一咬牙，正准备拨转马头往右急转。但就在此时，张延龄听到身后咔吧一声轻响。张延龄对这声音太熟悉了，那是扳机扣动的声音。

    “轰隆！”张延龄的耳朵差点背过去气去，脸侧一阵火烫，那是被引药燃烧的火焰灼烧的感觉。

    嗡嗡的耳鸣声中，张延龄看到左侧骑在马背上的敌人的胸腹处冒出血光来，整个人像一只破口袋一般翻落马下。在惯性的驱使下在地上连翻了几个跟头。

