    阿银被那张巨嘴惊到了，他向后缩了缩，这时候想起来还是小命要紧，人家是八阶妖兽！

    纪清凌只得挺身而出，抚摸白玉蚌壳，“云素怎敌白离前辈风情万种，婀娜多姿！在这无妄海白离前辈是我见过最好看的女人！”

    缩在她身后的阿银腹诽, 你在无妄海也只见过她一个女人。

    也不知是纪清凌的安抚起到了作用，还是白离本身就是就懒得和阿银计较了。

    变为人形的白离又半卧在榻上扇风，但那摇扇的频率还是看得出她还在生气！

    纪清凌回头倒上一杯冰凉的果茶递给白离，“前辈，不要跟这条龙一般见识，连无妄海底都没出过的小兽, 他哪里懂什么叫好看？”

    白离接过茶喝了一口, 然后又喝了一口，最后索性一口气全喝了, 又把杯子递回给纪清凌。

    “这茶不错，又冰又甜，再来一杯!”

    纪清凌又给她送上一杯，白离依然几口咕咚下肚，喝水的仪态和绝色的外貌很是不搭。

    “你们人修就是重口腹之欲，对这些吃的喝的比修炼还上心。难怪那样多的人入道，可最后结婴化神的却少之又少。”

    纪清凌的笑尬的不行，这是哪来的大傻子，一边说她的茶好喝，一边又说她不思进取！

    旁边的阿银不服了，“清凌的茶是我喝过最好喝的茶，这人修炼是为了什么？不吃不喝修成正果飞升上界又有何乐趣可言？”

    白离连眼神都懒得给他一个，“那为何你们龙族拼了全族之力也要回上界？在此界好吃好喝的不行吗？”

    阿银被怼的往墙角缩了缩，还是认真研究阵法算了。

    纪清凌想了想从储物袋拿出美味的吃食，“前辈, 我这里还有一些吃食，要不要尝尝？”

    白离看了看收起了扇子，也坐到玉桌旁, “试试吧，许多年不吃了。”

    很快白离就吃上劲了，“这个三阶灵鹿烤起来居然这样好吃！还有这，这个也好吃！”

    纪清凌又拿出灵酒，“那索性喝几杯好了。”

    渐渐的两人把酒言欢，完全忘记自己是被关在此处的。

    “前辈，你和云素是为了何事翻脸？几万年的情谊说断就断了？”

    白离叹气，“她鬼迷心窍罢了。”

    “是因为那个圈养幼兽的地方吗？”

    “你不用打听，这些事你知道太多对你没有好处。你只需知道若是将来碰到她，你唯一要做的就是有多远就躲多远。她可不是你们以为的那般好心！”

    “多谢前辈提醒，这无妄海底本就不是我们人修久呆的地方。”

    白离的眼神闪了闪，没有说话。

    接下来的日子，纪清凌除了每日的修炼制符，其他时间全部用在了学习阵法之上。

    这是他们能出去的唯一办法！

    阿银的阵法天赋说不定能在九州大陆排上名，一个完全没有学习过阵法的家伙，花了一年的时间将那阵法复制了出来。

    虽说是一个微小版的，杀伤力并不大。

    他们要做的就是不停的尝试破阵的方法, 阿木成了试阵之人。

    它每次都根据阿银的提示去触发那小型的阵法, 再尝试用新的方法去突破它。

    一次又一次，好在阿木并没有痛感, 几次被炸飞出阵法。

    一转眼又是两年，阿银的解阵之法还没有想出来，他大约也是这九州大陆少有的，自己布出来的阵，自己却解不开的奇人吧。

    谷疶

    虽然他一直强调自己布出这阵有一半是运气，所以他解不出来也是正常。

    好在大家和白离之间已经熟识了很多。

    白离对这一人四兽很大方，那些红珠子时不时的就给他们一包。

    纪清凌也大方的分享了自己的吃食，还有灵果之类的。

    白离是一个很简单的人，只要别在她面前提云素，她基本都是处在一个非常平和又慵懒的状态。

    几年的时间纪清凌已经对阵法有了很多新的了解，就算不是阿银天赋异禀的那种，但是也不算是不开窍的那种。

    基本的攻击和防御法阵她已经了如指掌。

    最近她隐隐有些要突破的感觉，若是运气好再有个一两年大约就可以进入到金丹中期。

    嘭！

    阿木被摔在地上，它站起来将有些松动的手臂给安了回去，又几步跑回了阵法里。

    阵法之中几道红光闪现，阿木左躲右闪险险避开，却在两息之后被另一道攻击打出来。

    纪清凌守在旁边一直看着，阿银这次飞升把阿木接住，又把它放回到国宝的脑袋上。

    “先停停，让我再想想。”

    “阿银，你说我的符箓对阵法会造成多大的伤害？”

    阿银摇头，“没有的，这阵法防御力极强，用符箓无法撼动它。”

    “那如果我有符箓对付你说的杀机呢？”

    阿银回头，“什么意思？”

    “若是我们真的破阵时，不去躲这些攻击，而是选择对抗呢？用攻击抵消攻击，兵来将挡水来土淹。”

    “我们的实力不够吧？”

    纪清凌提醒他，“还有白离前辈，她可是八阶大佬。若是符箓能助她一臂之力，说不定我们真的就能闯出去。”

    “你的符威力不够。”

    ……

    阿银的语气很小心，生怕伤了纪清凌的自尊心。

    “我知道，但是我也可以改良加强，云素当年布阵时，也和白离前辈一般都是八阶大佬，你想想就好比一个化神修士，他的阵多半也只能困住化神，那些大乘期的大能，想闯出去也不是不可能！”

    “可是你的符？”阿银还是不相信纪清凌能画出可以给白离用的符。

    级别相差太大了！

    纪清凌拍拍他，“你放心，我已经想到一个法子了，不过这事要你帮忙才行。”

    阿银好奇，“什么事？”

    纪清凌从储物袋拿出她画符专用的矮几，盘从在地又将通天幻成符笔模样，然后一瓶瓶的兽血被摆在桌上。

    她开始考虑用何种兽血画符。

    阿银看不懂，“你画符，我能帮什么吗？”

    纪清凌又从储物袋拿出一样东西，“这个，你帮我搞定它。”

