
　　()

　　()“倾城姐姐。”古俪一头分不出真假的秀丽长发，直直的披在身后，大病初愈后，脸上长了点肉，也红润了许多，整个人看起来也明艳了不少。

　　倾城一见她，脸上的笑容就散去了。

　　因为有她在的地方，许年华一定会在。

　　果不其然，许年华从试衣间里出来。

　　他穿了一件深紫色的衬衣，看起来竟然有几分妖艳。

　　许年华也没有想到会见到她，一时间愣在那里。

　　倾城没跟他们打招呼，只是拉着沈意欢开始挑衣服。

　　沈意欢心里有数，没有多问。

　　“这件怎么样？”沈意欢拿起一套休闲服，是浅灰色的，她觉得适合兰臣。

　　倾城点头，“可以。”

　　她没有去看那边的人，但听到古俪声音又软又娇的说：“年华哥哥，倾城姐姐怎么都不跟我们说话呀？”

　　许年华看着倾城在挑衣服，一定不是在给他买。

　　所以，她是已经遇上了心仪的人了吗？

　　“我去换衣服。”许年华本来就没什么心情，要不是古俪说准备回老家，想给未婚夫买几件衣服，让他帮忙试穿看看效果，他才不会来呢。

　　只要把古俪送走，他就能够让倾城相信，他和古俪真的没什么。

　　等许年华再出来的时候，已经找不到倾城的身影了。

　　古俪走到他身边，“倾城姐姐怎么会买男装啊？她是不是买给你的？可是，你不会穿那种带点粉色的衣服呀。”

　　带粉色的衣服？

　　她给谁买的？

　　难道，她有心仪的人了？

　　……

　　沈意欢一直在看袋子里的那套衣服，她几次都皱眉。

　　原本她是要买灰色的那套，可是倾城说灰色没有什么挑战，不如买件粉色的给兰臣穿，搞不好会碰撞出不一样的火花。

　　兰臣穿粉色？

　　她觉得兰臣会嫌弃的把衣服连同她丢出去。

　　“你别担心啦。我哥穿粉色的，可能真好看。”倾城喝着奶茶，知道她皱眉在想什么。

　　沈意欢不安，“真的吗？”

　　粉色穿起来不会显得娘吗？

　　“真的。人长得帅，穿什么都好看。”倾城给她打了一剂强心针，“你对他的颜值没有信心？”天籁小说网

　　信心是有。可有几个男人会接受粉色的衣服？

　　沈意欢忐忑，但是买都买了。

　　等回去了，给不给再看情况吧。

　　“他要是不喜欢的话，你就说是我买的。”倾城很仗义。

　　沈意欢摇头，“大不了，我说是给我自己买的。现在的男孩子还穿女装呢，我穿男装也很正常啊。”

　　倾城对她竖起大拇指，“机智。”

　　两个人喝了奶茶，吃了甜点，准备回去了。

　　刚走出店，沈意欢就看到对面有人站在那里，正笑着看她。

　　沈意欢看到那个人的时候，脸上的笑容瞬间敛去，甚至还有几分恐惧。

　　倾城注意到她的情绪变化，“怎么了？”

　　她顺着沈意欢的视线看过去，一个穿着黑色风衣的女人站在五米开外，一双和沈意欢有几分相似的眼睛正看着她们。

　　准确的说，是看着沈意欢的。

　　倾城何等聪明，她那天是听到孟盈说起过沈意欢的家庭背景的。

　　所以，眼前这个与沈意欢有几分相似的女人，大概是沈家的人了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1290、给他买粉色衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 