    废除老天师无疑是个相当敏感的话题，但显然，却要更加符合在场大部分人的利益。

    一时间，场中的大部分人沉默无声，都在思量着此举可行与否。

    眼见众人沉默，牧由却从自己的位置上站了起来。

    他以手撑桌面，一双狭长眼眸缓缓的扫量过下方人, 

    “诸位，天师的程度想来你们应该也应该是见识过了，这一次下山，他所针对的是全性，我们一众人竭尽全力，却也依旧无法阻拦。”

    “若不废除掉他的实力, 如果它日天师再次下山，选择目标会是你我等一众人, 谁又有能力阻拦呢？”

    牧由的声音平静，话语也没有夹杂太多的蛊惑之意，却也依旧是让在场众人眼神闪烁……举起不定。

    “全性的前车之鉴摆在眼前，诸位，你们不妨去好好想想，在座的各位，有那个是天师的一合之敌，可以在他的威胁之下，安然无恙……”

    牧由的话刚刚说完。

    一旁的陈金魁却是有些按捺不住跳脱心思，出言跟着附和，

    “我赞同……老天师的实力过于强大，若不限制，那对整个异人圈而言，都是件福祸难料的事情。”

    “我也赞同。”

    “……”

    有人牵头，场间变化也立马出现一边倒的情况。

    落井下石的人毕竟不在少数。

    像关石花这种本就没什么立场人也是即刻赞同，而在关石花投出一票后，那如虎也是跟着投出。

    眼看着大势所趋, 犹豫着的风正豪虽然有些不情愿，但还是被大多数人裹挟着, 投上的自己一票。

    余下的便只剩下解空和尚、吕慈、陆谨几人还在犹豫，未曾表态。

    这场例会虽然公司高层例会，但毕竟是江湖事，决策权也就放到十佬的手里，一众董事只是旁听，并没有实际发言权力，充其量是个过场。

    牧由、陈金魁、关石花、那如虎在加上风正豪，目前的票数是五。

    几人抱团，目前对于废除老天师的提议，显然是占据了大多数的。

    见吕慈等人依旧保持沉默，牧由也没心急，而是再度道：“以咱们这些人的手段，就算是真废去了老天师也一身本身，也不会伤起性命。”

    “你看解空大师，这不也是活蹦乱跳的吗？没必要那么紧张。”

    听到牧由的话，侧方的解空大师却是眉头紧锁，但却没有说话。

    良久过后，端坐在位上一言不发，凝神许久的陆谨也终于出声，

    “我同意……”

    此话一出, 四座上的目光也皆是汇聚到他身上，充斥着不敢置信。

    陆谨与老天师走得最近，这在十佬中并不是什么秘密。可却在这个时候，陆谨却投上了自己赞同一票。

    这就很让人惊诧了。

    一生无暇？

    还是大义灭亲？

    就连坐在陆谨身旁的吕慈都不由的看了他一眼，表情有些错愕。

    眼见累计的票数越多，性格跳脱的解空大师也知道，沉默下去不存在任何的意义，索性选择了弃权。

    在场的十佬中，还未投票的便只剩下了吕慈一人，这压力也自然是一下子到了吕慈身上，所有人都在等待着他最后的决策……

    就在所有人都笃定，吕慈会和他们站在同一条战线时。只见被誉为疯狗的他却缓缓起身，眼神环视了一下在场的众人，“废除老天师？”

    “我，不同意。”

    “什么？”

    语一出，四座皆惊，谁也未曾想到过，吕慈竟然会公然反对将老天师给废除的这条提议，这不合情理。

    牧由错愕了一下。

    他不相信吕慈感受不到来自老天师的威胁。那把高悬于顶的达摩克利斯之剑，随之会从天际彼端坠下，就像是昔林上空遮天蔽日的闪电乌云，俨然已经成为牧由心底的噩梦。

    吕慈没有在意他人想法，而是背负着手，绕着会议长桌走了圈，然后又重新回到原点，

    “看来，长久以来的安逸，让你们忘记了很多事情……”

    “诸位，想想二十年前的炼狱侵袭，是谁在关键时刻挺身而出，护住了老祖宗留下的疆土，维系了整个异人圈的安稳，给刚刚复兴的圈子，抢回了足够充沛的时间……”

    “那群为护国疆土，抵死奋战的大好儿郎，我吕慈记得清清楚楚，有武当、有少林、有唐门，但却偏偏没有在座诸位……”

    吕慈的一席话，让本就安静的议会厅内瞬间陷入一片死寂。

    但吕慈却不在乎，只是顿了顿声音，缓了口气，又继续道，

    “诚然，老天师不经报备，私自下山，给异人圈造成动荡不对，但仅仅如此，就要废除一位绝顶高手，诸位不觉这行为是在卸磨杀驴？”

    “老天师对异人圈代表着什么？也不用我多说，诸位心中自有数，若是没有老天师庇护，待到下一次炼狱侵袭，在座各位有谁能阻挡？”

    “想想巨象国的惨状……若是没有老天师的威慑力在，我们龙国又何尝不是第二个巨象国呢……”

    对于在座的这一众人，包括陆谨在内，吕慈打心眼里瞧不上。

    在吕慈看来。

    什么十佬不十佬，说的好听，不过是一群唯利是图的自私鬼吧。

    只会考虑自身。

    但令吕慈万万没想到的是，本该是与老天师站在同一战线的陆谨，却临阵变卦，投入到敌方阵营。

    “不管你们诸位怎么想，但在昔林上的场面，你们也都见过。以老天师的实力，他若真起了杀心，咱爷们还能完好无损的在这坐着？早特么到下面去找阎王爷哭诉去了。”

    “你们心里各自打的那些小算盘，我也懒得拆穿，但我吕慈今天就把话放在这儿。想要废掉老天师，我吕慈第一个就——不同意！”

    “当然，你们也可以当我吕慈的话没分量，想废老天师只管做。但我吕慈发誓，会动用我掌握的人脉关系，今后大家谁也别想好过……”

    说到最后，吕慈的话几乎是一字一顿。原本虚眯的双眼也是陡然瞪大几份。一份不加掩饰的威胁，就这么赤裸裸的摔在了所有人脸上去。

    “吕老，为老天师付出这么大代价，甚至可能会搭上吕家，这就有点不值得了吧。”

    如果说之前几句还是晓之以情，动之以理。

    可最后那句，就算是赤果威胁了，让牧由表情很不好看。

    大家都是十佬，也都在同一个层次里站着，真要是动起手来，谁又会怕谁呢……他牧由虽然平日里不显山不露水，可他的实力，在十佬之内却也能排进前三之流，很不弱。

    所以，对于吕慈的威胁，牧由也是根本就没有在怕的。

    两人针锋相对，气氛一时间凝重到极点。

    对于牧由和吕慈的争吵，余下的人却也并未说话，只是静静的坐在一旁隔岸观火。

    就在两人对视眼神愈发窝火，随时后可能会掀桌而起时。忽然，又一个声音插足进来：

    “虽然作为个新人，我并没有什么资格开口，发表意见。但我还想以我个人名义，表达下立场。”

    “如果诸位老前辈觉得吕老一人不够分量不够的话，那不妨把我也加进去好了。”

    “反正我孤家寡人一个，不如众位前辈人脉广，但不论是寻仇还是死斗，诸位前辈放马过来就好。”

    “单挑群殴我都欢迎。”

    “……”

    从始至终，只作为旁听，一直未曾开口的叶言终于出声。他一开口，也是瞬间将目光吸引到他身上，连一旁针锋相对吕慈和牧由都是如此。

    牧由的脸色也不由更黑。

    他是真的没想到，自己提出一个建议，竟然会蹦出两只拦路虎来。

    而且，比起吕慈，叶言虽然不是十佬，但其自身实力和威胁却是要更大许多，也是更让牧由忌惮。

    前有叶言一己之力荡平王家。后有昔林上，与老天师交手。

    前者自不用多提。

    而后者，他则是唯一一个和老天师交手，还能站着说话的人。

    要知道，连精通通天箓与逆生三重的陆谨，都被一巴掌放倒。

    这就很能代表问题了。

    所以，比起得罪吕慈，牧由显然更怕招惹上叶言。

    吕慈虽然是疯狗，他起码还是套着条链子的疯狗。

    但叶言要是疯起来的话，除了老天师，真就没几个人能拦得住。

    “叶兄弟，误会了，这不是例会嘛，畅所欲言的地方，我说要废除老天师也仅仅只是一个提议罢了。”

    “提议……”

    叶言一发声，场面效果也是立竿见影。连最先提出制裁老天师，言之凿凿的牧由也是瞬间转变口风。

    不在一口咬定这事儿。

    不远处，坐在议桌主位上端着茶杯看戏的赵方旭，在众人目光所注意不到的地方，露出一丝笑容。

    果然，把叶言这条鲶鱼扔进这摊子浑水里，真是个不错选择。

    撂下了这样一番话，又配合着吕慈堵死了惩罚的下限，叶言很快又恢复了旁听者的沉默，不在多言。

    会议继续进行。

    很快回归正轨。

    不能损害天师身体，也不能废除天师功力。堵死了这两条后，对于天师下山的惩罚，可可选择性也就小了太多太多。

    最终，在一种人商议下，针对天师下山也很快得出结论。

    对龙虎山、天师府、一众正一分支教派进行管控，这些管控包括各种资源削减、封控、减少倾斜，以及——天师终生不得私自下山。

    ……

    ……

    两个小时的会议不长，但坐的时间久了，也一样还是会累的。

    离开了议会厅后，赵方旭手上还有一大摊子烂事没处理，暂时顾及不上叶言，叶言也是乐得这样，找了个角落处的吸烟区开始吸烟了。

    期间，抽着烟，叶言琢磨着，还是把议会结果提前编辑成了短信，告知给了老天师。

    当然，他只是说了个结果，毕竟这种会程属于机密，叶言虽然想还老天师一手人情，但也不至于冒着得罪公司的风险。

    反正，这结果也是早晚执行，说出去倒不打紧，顶多就是让老天师能提前有个心理准备。

    因为是公司高层会议，会议进程是全程禁用手机。

    叶言也是开了飞行模式，不知道有什么人给他发来了消息。

    点开通讯录一看，消息倒是不多，只有两条。

    一条是夏禾，一条是王也。

    夏禾的那条不比多说，大段大段的文字总结一下，大致就是问叶言大概什么时候回来。

    而王也的信息内容就要更简单的多，是个‘偷窥’的小表情。

    看到信息的一刻，叶言也是不由的惊奇几份，属实是没想到，王也这货闲下时，竟然也会联系他。

    叶言没去关注夏禾的消息，而是转头去回复了王也的那一条。

    “有什么事吗？”

    夏禾那边，叶言很清楚，八成是在家里闲的无聊了，才会跑来骚扰自己，当成垃圾短信处理就行。

    而王也必然是有事的。

    毕竟，两人之间的关系是属于那种很好，但却不会长联系那种。

    一般联系了。

    必然是有些什么事情。

    这已然成为常识。

    果不其然，在叶言的消息落下了之后，王也那边的消息秒回。

    “确实有点事，最近把我搞得焦头烂额的，所以就想看你有没有时间来趟京都，过来帮我合计合计。”

    “呦，就冲咱也总这求人口气，上刀山下火海咱都得帮衬……”

    叶言的调侃，王也懒得机会。他比较在意的是对方什么时候过来。

    “那你先订个机票吧，然后把行程和日期发我，回头我好去机场接你。”

    “机票就不用了，你给个地址吧，我现在就过去。”

    “现在……”

    王也一愣，一时间竟然没懂叶言这话是个什么意思。但旋即，他又很快的反应过来：“你人现在就已经在京都了？”

    “对。”

    叶言也没隐瞒。

    隔着屏幕，叶言也能感受到王也话语中的惊喜：“你位置在哪儿，手上有啥事没，方便出来吗？”

    “我现在就在哪都通总部，也没啥方不方便的。”

    “行，既然是这样的话，我等下让人去接你，你一会吧。”

    “成……”

