    随后他又问了些这个男人末世前喜欢干什么兴趣爱好有没有什么疾病过往史之类的问题。

    孙木采访结束后，又采访了几个人，看到林峰和陈勾也跑了过来。

    “孙木博士，我是异能者，异能是分身。”

    林峰主动说了出来。

    “分身异能？”

    孙木眼睛一亮。

    “这个异能，我还是第一次见，嗯，我想想，算是普通系的异能吧。不错不错。又是一笔新的数据。”

    孙木很兴奋。

    林峰看他这个样子，好奇道：

    “敢问孙木博士，这什么普通系是您规划的吗？”

    “非也非也，这是上天规划的，可不是我规划的。而我做的，只是把他分门别类。”

    孙木博士推了推自己的眼镜。

    “上天？”

    林峰表情有些古怪，这都一个知识分子了，居然还信上天。不过也是，异能来源于基因潜能。算是上天的礼物了。

    “看你小伙子很感兴趣的样子，我就免费告诉你我这一个月来的研究吧，根据我的大量研究和数据分析，异能分为了不同的类别。”

    “金木水火土，都属于自然系异能。风雷光暗毒冰都属于超自然系。”

    “自然系是较为常见的异能，尤其是火系，是自然系之中觉醒最多的。我今天都已经遇到了好多个。”

    “不过根据每个人的实力高低，所能够施展出的威力也是不同的，比如说一阶的火系异能者，他顶多可以操控火焰来点个香烟烧个开水，只有自身实力强大了，才可以壮大自己的火系异能。根据异能的威力和潜力，我把他分为了SSS，SS，S，A，B，C，D，几个等级。S级以下，每个等级又可以细分为+或者-。”

    林峰和陈勾对视一眼，没想到这个孙木博士已经研究的有点东西了。

    “像你的分身异能，还算不错，勉强可以给个B级吧。”

    孙木博士道。

    林峰呵呵一笑，分身不是他的异能，那只是他通过异能得到的一个手段罢了，如今看来，自己的空投那肯定SSS级异能毋庸置疑了。

    而且，孙木博士肯定对他的分身有些误会，在许多人固定思维来看，分身估计也就是可以分出一具吧。

    然而他林峰的分身，来自影分身之术，不只是可以一具，而是很多具分身，他的战略意义和潜力绝对不只是B级而已。

    “那么敢问孙木博士，您见过的最厉害的异能是什么。”

    林峰好奇道。对方敢这么统计，肯定也是见多识广之辈。

    孙木出奇的是，听到林峰这话，居然还面色变了一下露出了恐惧的神色，似乎想起了什么。

    “小子，你一个区区B级异能就不要好奇最厉害的异能是什么了，这是不是有些好高骛远了，而且，正如孙木博士所说，没有厉害的异能，只有厉害的人类。”

    这个时候一个男人走了过来，这个男人穿这个耐克的黑色训练背心，现在天气已经很冷了，但这个男人却这么穿。显得很奇特。也显示了他的强大。只有气血旺盛的高级别黑铁战士才可以这样。

    “哦，是陈三啊。”

    孙木显然认识他。

    “刚才多谢你接受我的采访。让我又多了一条很有价值的数据。”

    “博士客气了，能够为全人类进步，贡献出绵薄之力，是我该做的。”陈三笑了笑。

    林峰目光微微眯起，这么看来，这个陈三也是个异能者了，而且还很陌生，估计是最近这段时间外来的。

    “嗯，那我继续去收集数据了。”

    孙木说完就继续去找下一个目标了。

    “孙木博士他在找异能者，实际上他自己就是异能者，他的异能是可以窥探，这也是为什么，在现场这么多人之中，他能够轻而易举的找到异能者，这也是为什么，他可以从沙场基地活着来到曙光基地。”

    陈三忽然道。

    林峰闻言恍然大悟，原来如此。

    这个孙木博士居然是从成为了怪物乐园的沙场基地逃难过来的，这么说来，对方已经见过了很多的异能者。

    “至于你，分身异能？还算马马虎虎，比起我的异能，还是不够看。”

    陈三说着忽然伸手朝五米之外，摆在桌子上的雪碧探去。

    意外的一幕出现了，他的手臂居然直接伸长了五米，然后把那个雪碧拿在了手中。

    “异能者？”

    “又是个异能者，妈的，这群家伙到底冲了多少钱居然人品这么好。”

    “唉，我要是异能者就好了。”

    周遭走过去不少黑铁战士都是羡慕嫉妒恨。

    陈三得意一笑。

    “超人系A-级异能，延伸，可以让我身体的任何部位，伸长。当然，实力越高，长度越长。像我这种七阶的高手，五六米没任何问题。唉，寂寞如雪啊！！”

    陈三说着就喝着雪碧得意洋洋的走了。

    “这家伙，挺会装逼的。还延伸，莫非还可以让他的小弟弟也延伸个七八米长吗？”

    陈勾不屑道。

    林峰压根没怎么在意，大不了以后他开空投，搞个海贼王里面的橡胶果实。不比什么延伸技能要强大太多了。

    “行了，七阶的异能者罢了，虽然他满嘴喷粪，但是有句话说得对，没有垃圾的异能只有垃圾的人类。”

    “走，那边有乡巴佬鸡腿，搞几个吃吃去，这一次陆勇还真是下了血本了，什么旺仔牛奶长城葡萄酒卫龙辣条奥利奥巧克力饼干一大堆啊。”

    到了现场的人不少，足足两百多人，最主要的是，其中都是精锐，没有一个人的实力低于六阶，看门的守卫都是六阶的高手，而且异能者更是占据了其中的三成左右，大概二十人不到的样子，即使如此，也是让很多人大开眼界，这群人自然是各个势力拉拢的对象，林峰就可以看到许多势力的人给他们发小卡片拉拢他们加入自己的势力，搞得就好像是小旅馆内发招嫖小卡片的那群皮条客一样。

    “什么？我陈三堂堂七阶A级异能者，加入你的组织你每个月只给我五百晶石？你开玩笑吧。”

    林峰瞧去就看到之前那个延伸异能的家伙在和一个男人交谈，那个男人看起来不简单。