    铂金宫。

    叶繁枝这天被叮嘱后，一直被佣人们好生照顾着，孩子们也都在开心地陪着她玩。

    可是，到了中午的时候，她还是精神开始变差。

    “太太，你怎么了？身体不舒服吗？”

    韩姨看到了，十分担忧。

    叶繁枝就趴在那张桌上，神情恹恹的，一张巴掌大的小脸看着也是没什么血色，白得有点透明。

    “痛……”

    她只说了一句，就像是累极了般闭上眼睛。

    韩姨见状，吓得就要马上打电话给孩子爸爸，让他赶紧回来看看。

    却在这时，沈棠忽然又过来了。

    “妈妈……”

    二宝看到了，马上跑了过去。

    “妈咪不舒服了，怎么办？”

    “啊？不舒服了？怎么回事？今天早上不是已经好了吗？怎么突然又不舒服了。”

    这女人听到后，吓得立刻将手里带来的药包就扔在了一旁，朝着里面跑了过来。

    原来，她从昨晚回去就一直在关心着这件事。

    到了天亮，从女儿这里得知叶繁枝好了后，她便又去了自己认识的一个老中医那里给她抓了几副补气血的药来。

    打算先给她补一补。

    结果……

    沈棠奔到了这女人面前。

    “叶繁枝，你怎么了？你哪里不舒服啊？”

    “……”

    叶繁枝又缓缓睁开了眼睛。

    看到是二宝的妈妈，她虽然很疲惫，脑袋里也一直在痛，她还是朝她扯出了一抹苍白的笑容来。

    “没事，宝宝，你抢到了吗？”

    “……”

    一句话，半跪在她身旁的沈棠，就好似有什么东西在她的心口里狠狠捅了一下后，她连眼眶里都迅速泛上了一层酸意。

    这就是一个傻子！

    沈棠把手机拿出来了，看着面前的佣人：“那个院士的电话是多少？”

    “啊？”

    “啊什么啊？快说啊，你打电话叫林霁尘过来，还不是要问这个人？你先告诉我，我也是医生，跟那院士沟通更方便，要情况很严重，再打电话给林霁尘。”

    沈棠气不打一处来，盯着这个佣人就训斥了一顿。

    韩姨这才赶紧把程凤儒的联系方式给她了。

    几分钟后，当视频电话接通，沈棠拿着手机对着这边女人问里面的老头。

    “你看，现在就是这样的情况，是怎么一回事？”

    “应该是昨天那些药产生后遗症了，已经没有别的办法了，你告诉林先生，让他赶紧送病人过来吧，我怕晚了就麻烦了。”

    老院士在视频里看到后，已经非常着急了。

    沈棠闻言，当场脸色白了一半。

    而此时的叶繁枝，趴在那张桌上已经再次昏迷过去了。

    下午三点，林霁尘将公司所有事情都推到一边后，他带着这个女人就登上了备好的私人飞机。

    “韩申，保护好几个孩子。”

    “知道，总裁。”

    “还有，老宅那边，你先让人看着，等我回来再处理，包括监狱那边也是。”

    这个男人，最终还是吩咐了这么一句。

    他这一点，其实林耀文是看得很清楚的，他行事果决，手段也是雷厉风行，但是他有个很大的弱点。

    那就是心不够狠！

    特别是在对待自己的亲人时，他更是无法做到真正的绝情绝义。

    比如之前，明知道他林耀文杀人了，可他却还想着救他。

    再比如现在，他都已经知道了自己身世真相，也知道了他们对年幼的自己做过的那些丧心病狂的事。

    但是，他依然还是犹豫了。

    而他一犹豫……

    一片漆黑的监狱里，林耀文坐在电话机的旁边，手里捏着话筒，听到了这个三更半夜打过来找他的人的声音。

    “林耀文，你还真是养了一个好儿子啊，他都知道你干过的所有好事了，居然还舍不得让你去死！”

    这是一个男人的声音。

    他很细，也很尖，在这黑暗得都让人喘不过气来的探监室里，他的声音，就好似从坟墓里爬出来的一样。

    可怖极了。

    林耀文顿时就脸色变了变：“是你在他的支架解剂里动了手脚？”

    “当然，你既然都用了这一招，让你儿子直接把沈谦益给弄死了，那我肯定要再找点后招啊，不然，我以后控制不了你儿子怎么办？”

    “……”

    “噢不对，不应该是你的儿子，他不属于你，他是林……”

    “你给我住口！！”

    还没说完的话，终于被林耀文发疯似的给打断了。

    他站了起来，在黑暗中朝着话筒里咆哮：“我告诉你，你只要动他一根汗毛，我就把你们干过的那些所有肮脏事全都捅出去，你真以为我不知道，林老太爷临死前把什么都告诉我了，你要动他，可以，我们鱼死网破！！”

    这个老头子，竟然在最后就像是被彻底激怒的困兽一样，满目赤红的咆哮了一句。

