    深夜，燕堡。

    刚刚接手了燕堡的，新联邦第一、第二步兵团，还处在欢喜之中。

    尤其是两个兵团长。

    尤瑟斯和尤德尔。

    两人从未想过，可以如此轻而易举的拿下燕堡。

    在两人最初制定的计划中，需要用两周，乃至更长时间才能够对燕堡造成实质性的伤害，甚至，还没有等他们对燕堡造成实质伤害，就会被杰拉德逼退。

    做为曾经看过杰拉德战斗的尤瑟斯和尤德尔两人来说，杰拉德就是一个噩梦般的存在。

    他们两人最不希望碰到的对手，就是杰拉德。

    无关乎战术。

    无关乎装备。

    当狮鹫在你头顶嘶吼时，所有士兵只剩下了簌簌发抖。

    再勇敢的士兵，都会变成懦夫。

    但是，尤瑟斯、尤德尔不会怪罪自己的士兵。

    因为……

    他们也一样。

    “接下来我们应该怎么办？”

    尤德尔问着自己的兄长。

    虽然做为新联邦第二步兵团的团长，尤德尔早已经独立带兵，但是如果碰到和兄长在一起时，尤德尔还是习惯性的听取自己兄长的意见。

    既是尊敬，也是学习。

    他可是清楚，自己的兄长在军事方面，有着何等的战术素养。

    数次北方的入侵，都是他的这位兄长打退的，还造成了北方此时的内战。

    让整个北方打成了一锅粥，无暇顾及歌尔赛。

    这才能够让那位大人能够顺利出兵。

    不过，一向骁勇善战的尤瑟斯这个时候却是眉头紧锁。

    “汉斯海港……”

    这位新联邦步兵团的第一兵团长，盯着地图，眉头紧锁。

    看着兄长的模样，尤德尔心底叹息。

    他很清楚自己的兄长在担心什么。

    “按照‘艾莫顿三世’大人的吩咐，带着那件东西的‘碎骨者’克洛宁和安奈伯爵已经布下了陷阱，想必即使是杰拉德也会在劫难逃的！”

    “就算是不死，也一定会重伤！”

    尤德尔说着。

    他想要安慰自己的兄长。

    对此，尤瑟斯知道的一清二楚。

    但是……

    唉！

    发出了一声叹息，这位新联邦第一步兵团的兵团长抬起头看着自己的弟弟。

    “你相信你说的吗？”

    尤瑟斯问道。

    尤德尔愣了愣，想要张嘴说些什么。

    可最终什么都没有说出来。

    因为，尤德尔自己都不相信自己说的。

    毕竟……

    那是杰拉德啊！

    ‘金色狮鹫’杰拉德！

    曾经面对旧联邦最精锐的铁骑，以一敌万的存在。

    是一个只需要站在两军阵前，一言不发，就能够让己方士气大振的‘战神’，让敌方士气崩溃的‘怪物’。

    现在要面对这个‘怪物’。

    如果不是军人的荣耀，尤瑟斯、尤德尔会很干脆的解甲归田。

    实在是太难了！

    不过，这两位统帅并不知道的是，更难的情况早已存在了。

    就在两人在燕堡商议下一步计划时——

    燕堡郊外。

    乌云遮蔽着月亮。

    莱德尔曼的身影漂浮在夜空下。

    两个战场亡灵一左一右站在身侧。

    十二上位恶灵，飘浮在他身后。

    三百特殊幽魂，聚散不止。

    三千幽魂隐匿地下。

    十万骷髅战士静立夜色中。

    没有任何的声响。

    没有任何的气息。

    亡者本为死物。

    此刻，更好似是石头。

    大约数分钟后，二十一道飘忽的身影出现在了莱德尔曼面前。

    为首的是曾经汉斯海港的治安次长古拉特。

    在他的身后，是隐藏在汉斯海港内的二十位暗子。

    “大人，已经全部打探清楚。”

    “岗哨、巡逻兵已经全部处理了。”

    “火药库可以随时点燃。”

    古拉特躬身施礼后，一板一眼的说道。

    “很好。”

    莱德尔曼点了点头。

    每个直接效忠丹妮斯的亡者都会因为身前的实力、性格、擅长不同，而变得不同。

    就如同它极其擅长劝说。

    两个战场亡灵擅长转化。

    十二上位恶灵擅长唤起骷髅战士一样。

    眼前的古拉特、二十暗子，擅长的就是打探、刺杀，以亡灵的手段，更加的诡异莫测。

    “开始吧！”

    “为了女王陛下！”

    莱德尔曼说道。

    “为了女王陛下！”

    古拉特和二十暗子同时低吼着。

    然后，古拉特一抬手，手中燃起了一朵惨绿色的火苗。

    与此同时！

    燕堡军营火药库内，突然的冒起了一朵火苗。

    嗤、嗤嗤！

    餐绿色的火苗直接引燃了一根引线。

    然后——

    轰！

    轰轰轰！

    大地颤抖，硕大的火球翻滚着飞上了夜空，宛如白昼般。

    火光照耀下，灵魂之火开始闪烁。

    骷髅战士们举起了手中腐朽的刀剑。

    幽魂们从地下微微浮现。

    翻滚而起的浓烟。

    夹杂着浓重的火药硫磺味。

    夜晚的阴影中，所有亡魂的心底再次响起了丹妮斯曾经的话音。

    ‘我不喜欢这样的战争！’

    ‘让它快点结束吧！’

    本该是死物。

    宛如石头的亡灵们。

    在这一刻感觉到了全身热血的沸腾！

    那是久违的感受。

    那是它们曾经遗忘的。

    也是它们最为怀念的。

    而此刻！

    将成为它们持之不渝的追随！

    “冲锋！”

    “女王陛下在注视着我们！”

    “战士们！”

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    莱德尔曼声音传遍全场。

    吼！

    吼！

    吼！

    十万亡灵大军仰天怒吼，宛如潮水般冲进了再次敞开城门的燕堡。

    在爆炸中惊愕、不知所措的士兵们，这个时候，才注意到了城门外的景象。

    他们一个个张大嘴巴，惊恐的看着好似潮水而来的亡灵大军。

    “亡灵、亡灵！”

    年轻的士兵们结结巴巴的喊着。

    “敌袭！”

    年长的士兵们，一个接着一个大吼，并且抬起火枪，就要瞄准骷髅战士射击。

    但，

    很快的，

    从虚空中射出的箭矢，就让这些年长士兵们，全都倒下了。

    他们甚至，连扣动扳机的机会都没有。

    三百特殊幽魂，点杀着这些反应及时的士兵。

    刚一接触，这些战斗经验丰富的士兵，就全都倒下了。

    然后？

    十二上位恶灵开始抬手。

    倒下的士兵再次站了起来，抬起手中的火枪，对准自己的同僚扣动了扳机。

    砰砰砰！

    然后，一扔火枪，抽出刀剑，转身杀去。

    本就惶恐的年轻士兵，看到这一幕，彻底的崩溃了。

    他们一个个转身就跑。

    但从地下钻出的三千幽魂，直接淹没了他们。

    当幽魂再次钻入地下后，这些士兵直接加入了冲锋的骷髅战士之中。

    三分钟不到！

    燕堡的城墙、外城、军营相继失守。

    而亡灵大军根本没有任何的损失。

    相反的，就仿佛是滚雪球一样。

    十万亡灵大军不仅没有减少，反而是越来越多。

    当尤瑟斯、尤德尔两人发现不对的时候，亡灵大军已经以迅雷不及掩耳之势控制了整个燕堡。

    “哪来的亡灵？”

    “岗哨呢？”

    “巡逻兵呢？”

    “为什么没有第一点声音？”

    两位军团长愤怒的吼叫着，带着近卫军，拔出了长剑。

    但是，下一刻，两人的怒吼就戛然而止了。

    隐藏在阴影中，等待着时机的古拉特、二十暗子，同时出手，直接穿过了两位军团长与近卫军的身躯。

    顿时，两位军团长生气全无。

    近卫军纷纷倒地。

    两个战场亡灵出现在两个军团长身边，抬手按在两个军团长的身躯上。

    数秒钟后，两个军团长飘忽的身影出现在了自己身体上方，迅速的吸收了身体中的力量后，极速进阶到中位亡灵的两位军团长，冲着丹妮斯所在的方向，大声高呼：“为女王陛下，效死！”

    那些曾经第一、第二军团的士兵迅速聚集在两位军团长身后。

    整齐划一的吼道——

    “为女王陛下，效死！”

