    周开志所驾驶的霍克二型战机无论是速度还是爬升能力都强于田中春斗的中岛91式战机，田中春斗都快将飞机操纵杆扳断也未能在战斗中占优。

    田中春斗急的满头大汗，他第一次感觉到死亡离自己这般近，正当他准备开火时才察觉到自己战机所携带的弹药已经打光。

    没了弹药还打个屁，难道还留在这里给抗日军当靶子吗，田中春斗心中骂道，当即驾机准备脱离战斗。

    但周开志丝毫没给他逃的机会，两束7.62毫米子弹追上田中春斗的战机从他战机屁股咬下来一块。

    田中春斗察觉到机身一阵颤抖，回过头看到机尾冒着浓烟，飞机失去控制朝地面坠落。

    田中春斗正想打开机舱跳伞，却发现在刚才的战斗中机舱被子弹打坏，机舱门怎么也打不开，他绝望的拍打着不断旋转下坠的机舱。

    看着越来越近的地面，田中春斗疯狂嚎叫着，战机与地面亲密接触后，产生剧烈爆炸整个战机四分五裂，田中春斗也在这阵爆炸声中灰飞烟灭。

    此时正面抵挡日机的抗日军战斗机第一中队正陷入苦战，从左翼包抄过来的日机异常凶猛，一上来就凭借数量优势采用蚁多咬死象的战术将抗日军一中队三架战机击落。

    一中队队长夏博文见此情形双眼直喷火，抗日军现有战机都是从美国进口而来，而进口这些战机所用的外汇，都是东北老百姓用血和汗一点点攒下来的，抗日军每一架战机都很珍贵。

    现在一上来就将一中队报销1/4，作为中队长的夏博文内心满是自责，若派一个中队盯着左翼，就不会蒙受这般损失。

    幸好周开志的二中队爆了日军航空队的菊花，将一中对正面日机阵型搅乱，一中队这才能腾出手来对付左侧日军第十一大队。

    关东军飞行大队第十一大队大队长菅原克一边驾驶着战机一边嘴里鬼嚎着，刚才抗日军被击落的三架战机其中一下就是由他亲自击落的。

    菅原克看来抗日军空军还是稍显稚嫩，尤其是抗日军空军飞行员们虽然他们不缺乏勇气，但空战并不是不怕死就能取得胜利。

    正当菅原克寻找下一个攻击目标时突然一架抗日军战机朝自己扑过来，他不知道的是驾驶这架战机的正是一中队中队长夏博文。

    夏博文所驾驶的战机为波音P12，波音P12虽是双翼战斗机，其结构坚固也可用作轻型轰炸机，速度远高于第十一大队大队长菅原克所驾驶的中岛甲型四式战斗机。

    今年2月淞沪抗战期间，美国飞行员罗伯特·肖特曾驾驶一架与P12同型的波音218来华支援中国抗战。

    当时正值日机空袭上海，肖特不顾危险驾机与日机周旋，在苏州上空不幸被一队从日本“加贺”号航空母舰上起飞的3架三菱B1M双座攻击机和3架中岛A1N2战斗机击落。

    他也成为中国抗日空战中的第一名烈士，至今苏州工业园区车坊镇高垫村立有他的纪念碑。

    当时肖特驾驶着战机陷入以一敌六的境地，仍然击毙一架B1M攻击机的机枪手，足以见肖特精湛的驾驶技术同时，也能看出波音P12优异的性能。

    看到迎面扑向自己的夏博文，菅原克并不惊慌，不慌不忙地驾机与夏博文周旋起来。

    菅原克驾驶技术精湛，总是能在夏博文将要击中他时恰好躲开，他反而时常让夏博文频频遇险，转眼间夏博文的战机身上多了几个枪眼，幸好波音P12坚固皮实，否则夏博文早就坠机跳伞了。

    菅原克觉得自己像是一名耐心的猎手等待眼前猎物露出破绽，而后给他致命一击。

    夏博文看着眼前滑如泥鳅般的菅原克内心感到焦急，他已无暇他顾，不知道自己中队现在情况如何。

    天空此时已经变成墨色，夏博文视线中菅原克所驾驶的战机时隐时现，很难将其击落。

    菅原克看着周围逐渐变暗这才意识到身后抗日军战机捕捉不到自己，自己也很难捕捉到他，再拖下去能见度变得更低，返程的路途将会变得艰难。

    菅原克调转机头想尽快击落夏博文，菅原克刚调转机头夏博文就迎头撞上来，伴着发麻的天色，菅原克和夏博文都看到了对方。

    夏博文并未选择规避而是毫不犹豫扣动扳机，菅原克则一边躲避一边朝夏博文开火。

    不得不说菅原克和技战术水平很高超，他选择先躲避，正好避开夏博文几发致命子弹，他边躲避边开活竟然击中夏博文的战机。

    夏博文感到飞机一阵颤抖，飞机逐渐失控，菅原克看到被击伤的夏博文撇撇嘴，菅原克看来空战就像是两名武士持刀决斗，胜负的关键在于能否朝着时机一击毙命，而不是一腔血勇。

    夏博文看着正朝自己接近的菅原克，对面日机应该是想做最后一击，彻底将自己击落，与其被对面日机击落，不如冲上去跟他同归于尽，让他们知道什么是悍不畏死的中国空军。

    菅原克驾机扑向夏博文右手已经按在开火按钮上，令他没想到的是对面抗日军空军飞行员并没有跳伞或逃命，而是加速直直撞向自己。

    这时候空军被誉为空中骑士，空中骑士的代表就是德国“红色男爵”曼弗雷德·冯·里希特霍芬，很多被他击落的英国飞行员都得到过他的救助，当他后来阵亡时英国人为他举行隆重的葬礼。

    深受此影响的菅原克哪里见过这种打法，刚想躲开但夏文博已经将油门推到底，菅原克想要躲避已经来不及，两架战机在空中结结实实的撞在一起，“轰”的一声化作一团巨大的火球，爆炸产生的气浪差点将附近的战机掀翻。

    短短40余分钟空战，关东军飞行队折损两名大队长，剩余日机再也没胆坚持作战仓皇逃离战场，抗日军战机猛追一阵，击落不少日机。

    长春城内不少原本躲在防空洞的百姓大着胆子跑出来，目睹了眼前这场规模空前的大空战。

