    披萨店。

    “查理·哈勃，一个写广告歌的。”查理·哈勃狼吞虎咽的把披萨塞进肚子里，打着嗝说道。

    “你父亲艾文是我的好朋友。”

    “嗯，看出来了。”安德鲁对查理这身气质可太熟悉了，简直就是艾文的翻版，尤其是那身上奇怪的女人香水混合烟酒的味道，脖子上的吻痕，还有标志性的苍白面孔、黑眼圈。

    如果不是艾文和查理长的不像，他都要以为他们俩是亲兄弟了。

    查理吃吃喝喝，把一整个披萨吃的差不多了，这才一边喝啤酒一边道：“艾文很早就把你托付给我了，大概是四年前吧，我们聊起自己什么时候死，他说最放心不下的人就是你，所以写的遗嘱，一直都放在我那边的律师事务所里。”

    “艾文的葬礼怎么没看到你？”安德鲁记得自己父亲葬礼上并没有看到这位朋友啊。

    “记错日子了。”查理没有任何情绪，仿佛死的人跟他无关紧要一样，轻飘飘的丢下这样的理由，然后道：“安德鲁，你未来有什么打算？”

    “打算……”安德鲁怔了怔，他一开始是打算做小生意，然后慢慢发家致富，过上财富自由的生活，可现在貌似他父亲不仅为他留下一笔钱，而且还找好朋友帮忙看管，给出继承的方式则是考大学，一下子就打乱了他所有的计划。

    “跟我回马里布吧。”查理摇了摇空荡荡的啤酒罐，“在那边我还有些关系，让你上个大学不是什么问题，而且住在这里多憋屈。”

    安德鲁沉默许久，马里布海滩在洛杉矶，洛杉矶和纽约距离可太远了，去那边也就意味着和纽约彻底分割。

    抛弃掉现在的生活，去往父亲朋友生活的地方，借助父亲的关系，过上好日子……

    “不。”

    安德鲁给出一个声音不高但异常坚定的回答，“哈勃先生，我不会离开纽约的，这里是我的家。”

    最起码也是第二个家，第二个故乡。

    穿越前的地球是他真正的家，但生活了二十一年的纽约，无疑是第二个家。

    “叫我查理就好。”查理看起来对这个答复也并没有什么在不在意的，“既然你决定好了，那就这样吧，以后每个月的钱都会准时打到你的卡上，如果你考上大学，就带着证件去洛杉矶马里布海滩找我。”

    他从前襟的兜里摸出一张名片和一张百元大钞放在桌子上，“这是我的电话，如果你后悔了，也可以随时打我的电话。”

    “就这样。”查理站起身戴上墨镜走到门口，扭头道：

    “还有，男孩，你对于披萨的品味不错。”

    说罢，他潇洒离去。

    “查理·哈勃……”安德鲁念了一遍他的名字，语气有些复杂，他说不上自己是什么心情，并非是对查理，而是父亲艾文，直到现在，他还很难接受艾文做的一切。

    过去冷漠的父亲与暗中安排好一切的父亲，两个形象交织在一起，他忽然有些头疼。

    “都已经结束了。”安德鲁念叨了一句，“死人死的轻松，活人还要继续活着。”

    在用查理留下的钱付过账后，他带着文件回到家里。

    一进门，就看到邦尼和克里斯蒂坐在沙发上看电视，安德鲁讲文件放在柜子上，趴进沙发里，任由柔软的垫子将自己的脸吞没。

    “怎么样？”许久，动画片告一段落，邦尼歪头看过来，她看出安德鲁心情不是很好，“如果没有继承公寓，就和我们一起走吧。我倒是能帮你找一份工作。”

    “不过，不是在纽约。”她补充了一句。

    “公寓是我的了。”安德鲁闷声道。

    “那你这么不高兴？”邦尼有些意外。

    安德鲁想了想，没有倾诉的意思，“你不明白。”

    “好吧。”邦尼耸了耸肩，没有追问。

    屋里又是只剩下电视机的声音。

    “我去睡一觉，中午叫我起床做饭。”安德鲁趴了好一会，起身朝着卧室走去，脸上带着倦意。

    重新回到床上，他脑袋里感觉乱糟糟的，很快就睡了过去。

    “哦~嗯~啊”

    客厅，赤裸的女人，诧异的父亲，洒了一地的白兰地。

    家长会，穿着裤衩光膀子的父亲，嘲笑的同学。

    商场，搂着女人消失在人群中的父亲。

    卧室，三天没回来的父亲打开门，饿得眼冒金星的小安德鲁……

    “呼~呼~”

    安德鲁忽然惊醒，大口大口的坐着喘息，他伸手擦了擦额头的冷汗，看了一眼墙上的钟表。

    “糟了，已经下午三点半了。”

    他赶紧下床，刚到客厅，邦尼在沙发上躺着看书，听到他出来，回头道：“意大利面在厨房保温，自己去吃吧。”

    “嗯。”安德鲁不知道为什么，感觉特别的饿，这种饿与以往的不同，是一种心中发慌，告诉自己一定要吃东西的饿。

    匆匆忙忙的吃掉两人份的意大利面，他靠在椅子上发了会呆，这才起身去把餐具洗涮了一下。

    “呵”刷着碗，安德鲁忽然笑起来，他觉得自己真的没必要被影响太多，无论如何，现在都已经结束了。

    艾文究竟怎么样，到底是个什么样的人，只有他自己心里知道。

    哪怕身为艾文的儿子，安德鲁也从不了解他，他更是拒绝任何人走进自己的内心。

    不结婚、不去追寻自己的父母，没有亲近的人，哪怕朋友也都是工作方面，远在洛杉矶的朋友。

    “就这样吧。”安德鲁在睡了一觉和暴食之后，终于接受了一切，心底的结也被解开了许多。

    将盘子放回架子上，他回卧室带上换洗的衣服进入卫生间。

    这次邦尼并没有跟进来，而是脱光了在卧室等他。

    一番大战之后，安德鲁不知道为什么忽然有些想抽烟，但很快又被克服。

    “你看着我做什么？”他一低头，发现邦尼正望着他。

    “只是突然发现你也不是那么刀枪不入。”邦尼答非所问。

    “无聊。”安德鲁才懒得讨论自己刚才的脆弱表现。

    “哈哈哈”邦尼笑起来，为什么笑，只有她自己知道。

