    第425章  赵先生我想上场

    此刻，城楼下。

    场地已经是清空开来，大唐百姓都是隔得较远，形成了一个极大的场地。

    禁军站在周围，大唐的旗帜猎猎作响。

    拔灼带来的那些薛延陀勇士，已经是在旁边准备起来，大唐兵部令人送来了盔甲马匹，还有各种武器。

    那些百姓都是看着在做准备的薛延陀等人，在得知薛延陀挑衅大唐、并且即将和大唐开始比武的时候，全部都是一片哗然。

    “薛延陀竟然还敢挑衅我们？”

    “草原蛮夷有什么资格看不起我们？”

    “必须要打，狠狠地打！”

    大唐人民的血气都是被激了起来，有些群情澎湃。

    那些在换装的薛延陀勇士，面无表情，他们扫过那些在场的大唐百姓，彼此用薛延陀语交流。

    “太吵了。”

    “等下我就会让这里，变成草原上的瓦尔兰湖，一片澄静。”

    而城楼上，拔灼站在这里，信心满满：“大唐陛下，我薛延陀第一场出战的，乃是我薛延陀部落的神射手，名为乙失几，弓骑娴熟。”

    李世民站在前方，淡淡嗯了一声：“李靖。”

    “臣在。”

    “传令，谁能出战，谁出战，朕有赏。”

    “是。”

    很快，消息送到了下方那些将领士兵，只是一下，无数士兵将领群情激愤。

    “容我出战！”

    “某愿代大唐一战！”

    而赵尘也是下了城楼，站在人群之中，他旁边房遗爱和长孙冲、程处默等人，都是悄悄凑了过来。

    “赵先生，刚才我父亲传消息过来，让我等不要露头，这是怎么回事？”

    赵尘笑眯眯地：“没什么，薛延陀的这位皇子正要找你们比试呢，要报之前的俘虏之仇。”

    长孙冲看过去，只见到薛延陀那一边，已经是有一个士兵，穿着甲胄、背后挎着弓箭、提着长刀翻身上马，气势如虹。

    长孙冲咽了口唾沫：“这是，玩真的？”

    “你觉得呢？”

    赵尘折扇轻摇：“你们之前将他抓了，拔灼现在知道了仇人，肯定要玩命啊。”

    程处默握住拳头：“我大唐是不会输的。”

    “那可未必。”

    赵尘看着那坐在马匹上的薛延陀士兵：“拔灼有备而来，带来的人可不是什么酒囊饭袋，应该有几把刷子。”

    从整体上来看，大唐士兵素质的确更为优秀，但如果单论个例，薛延陀总有较强的士兵。

    而另外一边，大唐军队里，也是选出了一个士兵，他穿好甲胄，也是选好武器，翻身上马。

    双方马匹，隔着足足五百米的距离，双方一动不动。

    城楼之上，外国使臣看着这一幕，房玄龄等人也是紧紧盯着，若是这一战不胜，恐怕陛下会龙颜大怒。

    那些百姓也是精神一震，看着这一幕。

    陡然之间，大唐士兵大吼，手中握着长槊，骑在马上朝前飞奔！

    另外一方，薛延陀的那名士兵，却是一动没动，马匹安静站在那里。

    随后，他飞快将背后的弓箭取了下来，从后背捻出一枚箭矢，飞快瞄准前方。

    唰！

    整个长弓一下直接拉满，充满劲道绷紧的声音传出，如满月一样的长弓，蓄势待发，那枚箭矢，直接指着前面冲来的大唐士兵！

    秦怀道的脸色也是一变：“不好，这名大唐士兵危险了，他也应该选择弓箭！”

    弓箭在古代，都是战争之中远距离地杀伤工具，就算是火器时代到来，那种普通的火遂枪，也不如弓箭好用。

    而在面对骑兵冲锋时，弓箭手一般最少能够射出两枚箭矢，手速快的弓箭手能射出三枚，三次机会，而且这种单挑，如何能避？

    所有人屏住了呼吸，那大唐士兵仍然是一往无前，前方薛延陀士兵弯弓没放。

    大唐士兵死死盯着对方，他必须躲掉对方这一箭，接近对方，才能有机会。

    薛延陀的这名神射手乙失几，仍然没有射出这一箭，他的脸色平静不已。

    冲锋的大唐士兵，只感觉被毒蛇盯上了，和前方的敌人距离越来越近，那股阴冷的感觉也越来越强烈，那在弦上不发的箭矢，就是阴冷的毒蛇！

    可是，他并不畏惧，而是继续冲锋！

    嗖！

    下一刻，乙失几手中的箭矢直接飞射出去，快若惊鸿，远处众人根本看不到箭矢的轨迹。

    下一刻，正在冲锋的大唐士兵，身形直接从马背上倒飞出去，剩下马匹朝前狂奔，而他的脖子上插着一枚箭矢，整个人直接就是被射在地上。

    什么？！

    那些百姓都是一惊，不少士兵和将领，也是脸色一凝。

    “这个薛延陀的士兵，箭术如此恐怖？”

    “快救人！”

    一时之间，场中有些慌乱，附近的禁卫军连忙上去将人抬下来，准备好的太医，立刻上前。

    乙失几仍然坐在马背上，自始至终，他的动作都没动过，甚至没有策马冲锋。

    而城楼之上，那些外国使臣，都是有些哗然和躁动：薛延陀士兵，真有如此战力？

    程咬金等臣子脸上，勃然大怒，而李世民沉着脸。

    “天可汗，这第一场，可是我胜了！”

    拔灼哈哈大笑：“我薛延陀部落的神射手，天可汗感觉如何？”

    程咬金骤然出列：“陛下，臣请求出战！”

    拔灼哼了一声：“你年龄可是超过三十岁了，难道天可汗要反悔不成？”

    与此同时，有太监迅速小跑上楼，来到李世民身边，低头说道：“陛下，刚才那名士兵，死了。”

    拔灼只感觉畅快不已，哈哈大笑：“陛下，看来那名大唐士兵，运气不好啊。”

    在如此重要的场合凌辱大唐，尤其是天可汗，相当于将天可汗的面子踩在地上，拔灼只感觉痛快不已。

    李世民沉声下令：“玄龄，厚葬此人，给予抚恤，再战。”

    “是。”

    此刻的那些大唐士兵，见到同袍被抬了下去，而且当场死亡，一个个眼睛都是红了，死死盯着薛延陀士兵乙失几。

    他们恨不得冲杀上去，直接将此人斩于马下。

    “将军，我愿出战！”

    “请容末将出战！”

    那一边的大唐士兵方阵里，一个个士兵眼睛都红了，一些校尉也是杀意凛然。

    赵尘身边，秦怀道也是红了眼睛：“赵先生，我想上场！”

    

