    发出那满是不可置信的惊骇声音的，不是雷万鸿，而是在山下，原本因为先前那气势异象，隐匿身影过来的几个胆大的真元境巅峰，半步洞真的修士！

    梅山四兄，相互结拜的异姓兄弟，在北山域修真界也是有着不少的名气。

    传闻当中，他们四人虽然是为异姓之人，但彼此之间心意相通，并且自小修行同功同法，更是习有一门合击秘术，曾经借此硬抗过一位洞真境大能的三次攻击而不死！

    虽然那一次最终那四人虽然尽数被重创，但自那之后可以说是名震整个北山域，

    梅山四兄弟之名，即便是整个云洲修行界都是小友名气！

    在洞真不出的情况下，他们可以算是无敌了。

    毕竟洞真大能神龙见首不见尾，即便是天仙城汇聚有不少的洞真境，但这些人若是放在数千万人的天仙城的背景之下，在这庞大的数量面前，几乎是平均数百万人之中才有那么一个！

    均摊下来，数量稀少得几乎如同一粒沙子掉入了沙滩当中。

    稀薄得几乎可以忽略。

    在这个莫名其妙出现的秘境当中，如若不是逆天的运气，也都基本上遇不到洞真境这样真正凌驾于众生之上的存在！

    是以他们这一行人，

    在这天妖城秘境当中，也是能够说属于食物链巅峰的那一个层次了！

    这一路以来的顺风顺水，让他们四兄弟无疑产生了更多的心思来，

    正所谓艺高人胆大，

    在感知到这边的怪异气息之后，

    本着危险越大，收获也可能越大的原则，他们就决定隐匿气息，暗中摸索过来，看看这一边有什么大机缘大宝藏。

    但结果没想到的是，机缘宝藏什么的都没有，

    反而是刚好看到那天仙城雷家老祖雷万鸿像是得了失心疯那般，在山巅上狂笑的一幕！

    作为天仙城两大顶级世家之一的定海神针，声名赫赫的雷家老祖，梅山四兄弟自然是认得出对方。

    也就推测得出，他们先前感应到的那恐怖的气势，

    应该是从他身上逸散开来！

    这只能说是极其的倒霉。

    就在他们担心会不会被那雷家老祖发现，被杀人灭口，惹来杀身之祸，准备暗中退去的时候，天穹之上又是忽然传来了一阵悠悠的声音，

    紧接着就是发生了那让他们心神失守，甚至忘记了自己等人还处于危险当中，骇然出声的一幕！

    梅山四兄弟不是什么新人，

    更不是什么初出茅庐的雏鸟。

    他们能够修行到洞真之下无敌的层次，经历过的事情之多，寻常的事情绝对不会连轻易对他们的心神造成冲击，

    更何况是在这般往后生死都不确定，正处于危险的时候！

    由此可见，

    这一刻望着天空之上那一道斩裂数百丈空间，散发出让人胆战心惊波动的雷霆光刃被两根手指夹住的一幕，是何等的让人为之震撼！

    那可是名震整个北山域的雷家老祖，修为达到洞真境中期，在整个北山域都是屈指可数的巨头大能！

    但就是这样的一个大能的全力攻击，竟然被一个年轻的陌生男子用两根手指夹住了！

    以往在整个北山域当中，那个只是听到名字，就让寻常修士噤声，不敢表现出什么不敬来，站在修真界顶峰上千年的大人物当中的大人物，

    如今在这一刻，竟是有如屈辱一般的姿态，被一个陌生的年轻男子给挡住了攻击手段！

    这怎么可能？！！！

    那个面容年轻的大能，又是什么人！

    这北山域，

    什么时候来了这么恐怖的存在！

    一时间的失神，惊骇出声产生的声音，也让梅山四兄弟彻底暴露了出来。

    只是这一刻，

    天穹之上的雷家老祖已经没有心思去关注这些了，

    眼见这骇人的一幕，即便是雷万鸿内心对于不是对方对手的事实早有所料，但此刻也是不由得瞳孔猛缩成针尖大小！

    “这小鬼，竟是如此的强大？！！”

    这一刻，雷万鸿面上也是流露出了不敢置信的神色。

    “不！是这小鬼在这段时间内，实力变得更强了！”

    此时，

    即便是见多识广，活了大半辈子上千年的雷万鸿，在这一刻面上也是不由得双目瞪大，露出了见鬼一般的神情！

    这才过去多长时间？！

    多少不过才半个月！

    但现在，

    眼前这个小鬼只是出现在这里，那逸散开来的气息，就已经让自己产生一种如若高山镇压，仿佛喘不过气来的沉重压迫？！

    这一刻，对面张清元给他的感觉，仿佛是在短时间之内力量暴增了数倍以上！

    那恐怖的气息，几乎让他为之窒息！

    跑！

    心中升起了前所未有的恐惧，灵觉当中，疯狂闪烁着死亡的警兆，让雷万鸿顷刻之间就是做出了最为正确的决定！

    轰！！！

    数百丈长，将空间如同玻璃般割裂的雷霆电刃，在这一刻轰然炸开，惊天动地的能量爆炸开来，璀璨的光芒之中，浩大的能量冲击席卷，瞬间将张清元淹没！

    与此同时，

    雷万鸿周身爆发出刺眼的强光，整个人化作一道笔直的电光，瞬息之间贯穿数千丈的天穹，就要朝着远方逃窜离去！

    “一开始的时候，老大还和我打赌，说你这会在碰面的第一时间准备逃跑，原本我还不信......唉，留下吧！”

    忽然间，

    在雷万鸿迸射窜略离去的前方虚空，忽然响起了一阵雷鸣般的声音，在天地之间回荡。

    紧接着，

    一道上百丈长，通体赤色，如若蛟龙般的巨蟒，在前方虚空缓缓浮现，

    那巨蟒周身缭绕着丝丝缕缕赤色的妖气，强悍的力量散发，仿佛将周遭的空间都是压塌了下去，两只细长的眼睛闪烁着恐怖的红色光芒。

    这竟然是洞真境层次的大妖！

    正正出现在雷万鸿逃跑的前方！

    赫然是早已有了阻止他逃跑的准备！

    轰隆！！！

    小火庞大的尾巴一甩，恐怖的混沌妖气缭绕，将大片大片空间都是砸碎了，裹挟着令得天地也为之恐惧的力量，朝着雷万鸿狠狠地砸了下来！

    前有狼，后有虎，

    这一刻，

    雷万鸿似乎已经是陷入了绝境，

    但此时此刻，雷万鸿面上却是流露出了一丝劫后余生的喜色，乃至于连小火是为赤焰天麟蛇一族之事都没有注意到。

    “能逃得出去！”

    雷万鸿眼中亮起了耀眼的精光。

    原本还担心那小鬼布下什么天罗地网，阻断了自己逃跑的道路，

    如今这一头洞真境初期的妖兽，也确实是出乎他的意料之外，若是寻常的同阶修士，怕不是十有八九被阻拦下来！

    但可惜，

    这小鬼遇到的是他雷万鸿，

    而他雷万鸿一生，行事最为谨慎！

