    儒学社和科学社的学子被林芝手中的火枪震慑住了，接着吕绮玲立刻带着娘子军将两队学子彻底分开，防止再发生冲突。

    “这里是北大！是大学！不是菜市场！！

    如果你们谁想打架，就直接上台约战，在这里吵什么吵？

    说！谁先带头在此聚集吵架的？到底因为什么？”

    说着，林芝看向了科学社一方。

    科学社的成员大都是红星营或者青州子弟，其他州郡的学子除了诸葛亮、黄月英这样的才智之士，短短时间里能学懂基本物理等课程就不错了。

    一人立刻指着儒学社那边喊道“学姐，不是我们，是他们儒学社的人在传抄不利大将军的文章！”

    “不利大将军？”

    林芝立刻瞪向了儒学社一干人，问道“胡英说的可是真的？你们在传抄什么文章？”

    儒学社众人面面相觑，有的甚至因为害怕的开始往后缩。

    “林学姐，是胡英他们在血口喷人，他们无缘无故的打我们的社员，如果说有什么不利大将军的文章，就让他们拿出来啊！”

    “对啊！你们拿出来啊！”

    林芝再看向胡英，胡英急道“我们本来已经拿到了文章，但又被他们抢走了！”

    “文章是谁拿到的？”

    “是我！”

    一个戴着眼镜的男学生举手走了出来，有些激动的看着林芝说道“林学姐，是我拿到的，我叫胡舌，祖籍扬州，本来也是儒学社的社员，但我不满他们如此污蔑大将军...”

    “文章呢？”林芝太熟悉这种激动的眼神了，太多人希望走她这条路出现在马强面前，因此直接打断了胡舌的话。

    “被王粲带人抢走的！”

    林芝再次看向被指证的王粲，心中相信了儒学社中应当是真的在传抄什么文章。

    因为被指的王粲可不是普通人，他出身于名门望族，他的曾祖父王龚，在汉顺帝时任太尉；祖父王畅，在刘宏时任司空，父亲王谦是何进的长史，就连他自己，也被蔡邕赏识，要不蔡邕后来去了蓟县入内阁，恐怕都要被蔡邕收为徒了。

    而胡舌，林芝听都没听过，虽然戴了眼镜，但从毫无装饰的眼镜腿来看，这人家境最多也就是个寒门。

    胡舌敢在这么多人面前指证王粲，必然是真有其事。

    “王粲，文章在哪？”

    “什么文章？没有文章！不信学姐你可以搜身！”

    王粲一副无辜的样子，走上前高举双手，以示清白。

    “学姐，他把文章抢回去后就吞到肚子里了！”

    林芝感觉有些麻烦了，她总不能将王粲的肚子破开吧。

    “胡舌，你刚刚说他们在传抄，那必然不止这一份吧？”甄宓出言问道。

    “甄学姐，不止！他们刚刚在他们的活动楼里又抄写又讨论的，可激烈了！”

    “胡舌！你这小人！！”

    “我吃大将军的饭，穿大将军的衣，对大将军忠心耿耿，不像你们，端碗吃饭，放碗骂娘！”

    林芝对他们的争吵没有兴趣，直接对张艳道“去，封锁儒学社的活动楼！”

    “学姐，你凭什么封我们的楼！”

    “学姐，我们是无辜的啊！”

    一听要封楼，儒学社的人顿时叫了起来，看着这么多人群情激奋的样子，年幼的孙尚香等人都不由的害怕的往后缩。

    “砰！”

    林芝毫不犹豫的再次对天开了一枪，然后喝道“身正不怕影子斜，是非曲直，一查便知！

    如果没有诽谤文章，便是这胡舌搬弄是非，届时我自会向校委会提议将其开除！”

    王粲等人看林芝要去活动楼搜查，都神色紧张了起来，有的干脆直接往活动楼跑去。

    “想跑？”吕绮玲哼了一声，左手弹弓，右手铁弹子，梆的一声就飞向那人，那人应声而倒。

    她这一手弹弓可是跟青橙学的，那叫一个指哪打哪。

    “谁不想要前程了，就跑跑看！”这时，一队保安也赶过来支援了，看到被压制住的儒学社社员，林芝丢下一句狠话挥手带着张艳等人直扑向儒学社的活动楼。

    “找到了！”

    很快，一份份手抄的文章稿被翻了出来。

    “马氏灭儒论？”

    林芝快速的通读了一遍，吞了一口口水，然后对张艳道“我去找大将军，你去找内武卫，让他们来增援，那些儒学社成员一个都不许放走！”

    “诺！”

    ——

    “灭儒？

    我说过这话吗？”

    马强拿着林芝给自己的文稿读了起来，发现这篇文章的主题再说自从马强执掌天下后就不断打压儒学，抬高科学，并且把儒学和科学分新旧，明显是希望以新代旧，用科学代替儒学。

    文章又指出，科学虽然能做出很多奇妙的工具，但并不能用于治国，儒学的三纲、四维、五伦、五常、八德才是治国的法宝。

    最后文章又说，如果儒学被灭，那么华夏必然会变成蛮夷之邦，因此所有的儒生都应该为了儒学而团结起来和科学相争，和科学之后的马强相争。

    马强慢慢放下文稿，看向林芝问道“这文章是谁写的？传播到什么地步了？”

    “没有署名，至于传播情况也还不清楚，我看了一遍感觉事关重大，就赶紧给小马哥你看看。”

    马强点了点头，拿起边上的电话拨通道“我是马子玉，让王越、郭嘉来见我！”

    说完后，马强便让林芝先回学校，又让典韦调拨一支兵马给林芝，帮林芝稳定北大局势。

    等安排好后，马强再次拿起这篇文章思索了起来。

    虽说不知这文章是谁写的，但不得不说这人眼光毒辣，一下就看出了在马强执掌下的大汉最大的问题就是思想问题。

    马强可以依靠科学技术以及红色治军思想打造出一支强军征伐天下。

    马强也可以依靠从各个学堂中源源不断冒出的学子帮忙治理地方。

    但马强却很难搞出一个思想来取代现行的儒家思想。

    别看后世各种主义你来我往，但经过检验能稳定治理一个大国的思想其实没几个。

    红色思想倒是不错，可实在太过超前，思想和生产力还是要匹配的。

