
这话的确有些伤人，墨九殇的神色也暗了几分，若不是想着几人对白楚汐有养育之恩，说不定也反了脸。

二长老是个文化人，看着几人对墨九殇一个人的模样，不太看得过去。

立马朝四长老使了一个眼色，四长老顿时心领神会。

上前讪讪的笑了几分，拉过五长老的袖子，又把他拉到一旁，状似无意的说道：“哎呦，老五，你也悠着点吧，这小伙子来到这里说明对咱们小玥儿也是有情有义的。”

“再说了，这小子一看就不是池中之物，况且我们小玥儿也确实该到了宜婚的年龄，小玥儿又怀了身孕，我看啊，这事八成是他们有什么误会，小玥儿才故意夸大其词。”

“若是解开了，咱们要求过分一点点，我们不是都舍不得小鱼儿吗，就叫他入赘，以后我们妖灵洲又多一名大将，不整挺好？”

前面，五长老听着还算可以冷静，可仔细思索了一番，又不愿意了。

一把扯开了四长老拉住他的袖子，愤愤道：“老四头儿，你这是想卖徒求荣？！！”

四长老莫名被背上的这么大一个锅，心里也顿时不畅快了起来，脸色青一阵白一阵的。

方才的笑颜立马变成怒火，“死莽夫，你说的什么鬼话了，我看你真是讨打！！”

说着，两人便移到了另外一边开始打起架来。

二长老见状顿时有些无语，果然事情就不能交给他办。

不多时，除了二长老  ，其他长老也相继跟着去凑热闹。

墨九殇也忍不住摇了摇头，心想白楚汐的性子如此，应该就是从这些人身上来的吧。

他的汐儿还好，有这几位长老带着，没差到哪儿去。

如今还成为了他的妻，还给他怀了一个孩子，墨九殇心里又是一软。

琢磨着他定要早点见到白楚汐，与她解开这一切误会，不然时间越长，说不定误会就越大了。

而且，在孕早期也不知道这几人能不能将他的汐儿给照顾好……

毕竟，男人心思确实不细。

二长老悠悠的朝四长老和五长老打架的方向瞥了一眼，随即又细细的打量起墨九殇来。

满白的头发也盖不住二长老身上的儒雅，嘴角勾起一抹浅笑，“小子，你且与我说说与我家小玥儿的故事？”

墨九殇却同样还以一记浅笑，只不过并未多言，他想到这是白楚汐与他之间的事，怎么好与他人谈？

回忆自是常在心中，说出来可就不好了。

两人只相视看了一眼，二长老便瞬间读懂了墨九九殇的意思。

又浅笑了一下，而后负手在后径直离开了这个地方，也不知是有意还是无意……

可墨九殇却管不了这么多，直接进了门，一把逮住早就藏在暗处想看他笑话的白楚汐。

猛地将她紧紧的抱在怀里，却又猛然意识到她有了身孕，稍稍松了些许，“汐儿，我想你了。”

说完，又稍稍推开了白楚汐，看着她的模样略微有些委屈。

“你想我吗？”

白楚汐回了他一个笑颜，“我……”

正欲开口之际，猛的转变了神色，“想你个锤锤！！”

而后在墨九殇还没反应过来之际，砰一声将房门给砸关上，说来也奇，墨九殇怎么也打不开这门，就算是用了法力也打不开。

白楚汐在里面哼笑了两声，“放心，这门就是拿来防你的，你在外边就是敲个千百年，我也不放你进来！死骗子，王八蛋！！”

听到白楚汐说着话，墨九殇顿时有些想笑，若不是怕他生气开这门不是轻而易举？

只不过墨九殇对这事本就有些内疚，但事已至此，他也没有办法，只得开口向她解释一切。

却不想那几个长老突然出现在他的身后，顿时发出一声叫喊，“臭小子，竟然待着我们不在来钻空子！！”

墨九殇见几个长老也并非诚心刁难于他，便想着尽快解决这一切，先像模像样的朝向他们行了一个礼。

“在下人界赤冥洲摄政王墨九殇，无父无母，自幼生长在赤冥洲，论外貌你们也有所见，从小习文又习武，无不良嗜好，一心保卫百姓。”

“恢复记忆后，才记起我是北宵大陆的北冥宵，和汐儿完婚没先行通知你们，先斩后奏的确是我不对，但也希望几位长老将汐儿交付于我，我就算倾尽所有也会对她好。”

这一字一句不仅是说给几个长老听的，更是说给白楚汐听的。

房内的白楚汐听着这些话，心里微微一怔而后又是一暖。

却是喃喃自语道：“哼哼，我管你是什么职位，管你是哪个上神，休想我原谅你。”

可脸上的笑颜却将她出卖的彻彻底底。

而门外的几个长老听到墨九殇说这话，却顿时怔住了。

还是二长老先行反应了过来，“你是北冥宵？！”

墨九殇微微施以君子之礼，亮出证明自己身份的法令。

几人一见，尤其是四张老跟五长老，脸色顿时变了。

四张老笑的脸上都起了褶子，“原来是上神宵啊，好说好说，没想到竟然看上了我们家的小玥儿，你们两个可般配的很，我同意。”

说完，见身旁的几人都不说话，四长老又厚着脸皮撞了五长老一下。

而五长老也有些不自在的嗯了一声。

他先前就是觉得墨九殇配不上他家小玥儿，可没成想这人竟然就是北冥宵。

虽说北冥宵是他们的后辈，但他的能力却是六界共睹。

谈起这事，五长老从心而论，虽说不想承认但又不得不承认，她们汐儿配他还真是有些配不上。

但仍然十分嘴硬，“咳，既然你们都完了婚，有孩子了，那就好好的过吧。”

说完，还没听完墨九殇对他的道谢又赶忙离开了这略微让他有些尴尬的场地。

墨九殇脸上扬起笑颜，又对他们行了一个礼。

这礼行的几人都顿时有些不好意思了起来，赶忙悄悄的将房门的结界给撤了去。

而后又将这场地留给他们。

并不只是因为墨九殇的身份，而是千年前他与白楚汐的过往……

实在不愿意叫两人再吃一次同样的苦……

而房内听到这一切的白楚汐顿时气得跳脚，这几个老头怎么能因为墨九殇的身份就将自己给卖了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69909010"  chaptername="第一百六十五章  孩子都有了，就好好过吧">加入书签</a>
</div>
