    第37章 从未有过羞辱吴小姐   

    吴秀秀身为女主角，她自是非常的尴尬。

    

    再者就是风城城主和城主夫人的神情。

    

    回想一下白玉川方才的话，他们不得不怀疑白玉川就是这个意思。

    

    陈清淮表现的特别无辜，他微微耸耸肩。

    

    “白公子何必这么紧张，我就是随口一说，其实我也没有旁的意思，就是觉得白公子有时候说话吧，还是要过过脑子。”

    

    换言之，你现在的所作所为就是没脑子。

    

    现在在场的人都已经看清楚了，两个人是针锋相对，谁也不愿意放过谁。

    

    这个梁子结大了。

    

    白玉川镇定的坐在椅子上，他从来没见过这么厚颜无耻的人。

    

    “城主，吴小姐，白某从未有过羞辱吴小姐的意思，这些都是陈清淮的过度曲解。”

    

    “对对对，是是是，你说的都对，都是我的过度曲解，我的的确确没有别的意思，就是提醒一下白公子说话的时候过过脑子，什么是该说？

    什么是不该说！”

    

    只要能给他难看，何乐而不为呢？

    

    陈清淮难得看一个人不顺眼。

    

    白玉川活该撞到他的枪口上，谁让他找自己的麻烦。

    

    两人互相敌视着彼此，彼此都不愿意放过彼此。

    

    风城城主早就已经看出来他们不和。

    倒是没有想到他们会走到现在的地步。

    

    “白公子，陈公子，不要伤了和气，我知道两位都没有恶意。

    我也不会介意的，请两位公子莫要动气。”

    

    说话的人是吴秀秀的声音，软软糯糯，温温柔柔。

    

    男人听到之后只会觉得舒心。

    

    白玉川在他的面前都不忍心发火，生怕会吓到他。

    

    吴秀秀在风城是有名的美人才女，追求她的人特别多。

    

    但风城城主的千金小姐，岂是旁人可以随意接触的。

    

    想要迎娶吴秀秀的人，必然是最优秀的。

    

    位置上的白玉川缓和着情绪，他微微一笑，彬彬有礼。

    

    “吴小姐。

    请见谅，方才都是我的不对，是我用词不当，还望见谅。

    不过我就是想要问一问陈公子，想必的确没有见过像吴小姐这么优美的舞姿吧。”

    

    乡巴佬能有什么见识。

    

    陈清淮打断他的话，无非是为自己重拾尊严。

    

    可惜了，有他在，陈清淮别想要逃脱这个问题，他非要回答不可。

    

    陈清淮面容冷淡，嘴角勾起讽刺的笑意：“抱歉，白公子，恐怕要让你失望了，我呢的的确确见过更加优美的舞姿。

    当然，我也不是在贬低吴小姐的舞姿，我确实见过，就像在这个世界上，比我厉害的人有很多，虽然我目前没有遇见，不代表他没有，所以凡事不要太过较真，人要明白什么是人外有人，天外有天。”

    

    陈清淮的话重重的砸在众人的心里。

    

    大家觉得陈清淮有点狂妄，而且还有一点不会做人。

    

    这里是城主府，他评价的是城主府的千金。

    

    陈清淮这个人真的是不会做人，情商太低。

    

    他这个样子风城城主又怎么会喜欢他，吴小姐又怎会喜欢他呢？

    

    大家的担忧不是没有道理的，可是人有的时候就是很奇妙，陈清淮这样子的人，却偏偏入了吴秀秀的眼。

    

    风城城主虽然也有点不喜欢他的评价，但是他的个性令他欣赏。

    

    强权之下不为所动，真性情莫过于此。

    

    风城城主和城主夫人默默地对视一眼。

    

    他们从彼此的眼中看到一股默契，再去看陈清淮的时候，眼里多了一丝的肯定。

    

    俗话说，说者无意，听者有心。

    

    吴秀秀忍不住多看了一眼陈清淮，他当真见过比她更好的舞姿。

    

    吴秀秀的心里有些忧虑，他见过的舞姿是什么人跳的？

    

    是一个女子？

    

    是多大的女子？

    

    她和陈清淮又是什么关系呢？

    

    因为他的一番话，吴秀秀心事重重。

    

    但有风城城主在，即便是中间出现了矛盾，大家也能够很快乐遮盖过去。

    趁着下面节目开始。

    

    陈清淮趁机去了一趟茅厕，说是去茅厕，实际上是出去透透风。

    

    当他再一次回来的时候，节目已经结束。

    

    眼看着宴会就要接近尾声，白玉川仿佛是故意跟他过不去似的。

    

    他从自己的位置走过来，慢吞吞的靠近陈清淮。

    

    “刚才多有得罪，这杯酒，我敬你，希望我们能够化干戈为玉帛。”

    

    “白公子，真是什么好话坏话都让你说了，你可真是一个道德双标呀，不过既然你有这个心，那就喝吧。”

    

    陈清淮端起酒杯就要喝下去的时候，鼻子微微一动。

    

    他已经明白里面被人放了什么东西。

    

    陈清淮眼神微微一动，眼前的白宇川笑道：“陈公子是怎么了？

    为什么不喝呢？

    难道是觉得这酒有什么问题吗？”

    

    “那倒没有，城主府的酒怎么可能会有问题。”

    

    他话音一落，便一言而尽。

    

    站在他面前的白玉川眉眼之间的笑意都快要控制不住了。

    

    陈清淮实在好奇，白玉川的药是怎么下到他酒杯里去的？

    

    不过这些也不是重点，现在他要做的就是当着白玉川的面喝下这杯酒。

    

    陈清淮坦坦荡荡，一饮而尽。

    

    眼看着他喝完之后，白玉川则是心满意足的回到自己的位置。

    

    他要等着陈清淮在这里出丑。

    

    眼看着宴会就要到达结束时，一名油腻大汉站起来说道。

    

    “城主，听闻您最近得了一批新奴隶，不如将这些奴隶找出来，让我等也见识见识。”

    

    “是啊，城主，咱们不如用这些奴隶玩一场游戏。”

    

    “哦，你们想怎么玩儿？”

    

    风城城主询问道。

    

    下面的人面面相觑，脸上流露出疯狂的笑容。

    

    他们尽量的压抑着，克制着。

    

    说道：“那就要看城主，忍不忍心破费。”

    

    话音一出，在场的人已经明白他们的意思。

    

    风城城主毕竟是经历过大风大浪的人。

    

    他什么情况没有见过。

    

    这些人的意思，风城城主是知道的，但是他身为风城城主并没有阻止，毕竟那些人只是奴隶。

    

    奴隶在他这里一辈子都是奴隶。

    

    奴隶是最卑贱的存在。

    

    他们的意思，身为旁观者的陈清淮一直默默无言，但是身边的云霁却是十分的激动。

    

    

    

