    沈浪恐怕不会想到，自己派到英格兰王国的舰队出现在罗伯特·布莱克面前时，竟然逼得他不得不提前运用战列线战术。

    不过今时不同往日，大明使用这个战术已经一年多了，还有葡萄牙人和荷兰人亲眼见证。

    所以，现在的战列线战术的发明，就和罗伯特·布莱克没有太大的关系了。

    此时的罗伯特·布莱克当然不知道，他先命令舰队降速，然后第一时间将“凯旋”号召过来。

    “凯旋”号战舰的舰长是乔治·劳德，他是罗伯特·布莱克麾下的得力干将，他知道在这个关头将军紧急召见自己，一定是有很重要的事情要交代。

    乔治·劳德通过接舷的方式靠近罗伯特·布莱克的旗舰，站在船舷边的罗伯特·布莱克迫不及待的道：“嘿，劳德，用我之前和你说过的线形战术。”

    乔治·劳德微微一怔之后，便立即想了起来，在几个月之前，长官和自己说过这种类似火枪兵射击时的线形战术。

    但是，那只是设想，连训练都没有训练过，更别说实战了。

    于是，乔治·劳德连忙道：“可是将军，连我都不熟悉这样的战术，其他舰长更是不知道。”

    “而且在海上，使用这样的战术太难了，这样太冒险了。”

    罗伯特·布莱克连忙道：“亲爱的劳德，我当然知道，可是这次的敌人和我们以前的敌人很不一样，他们战舰的速度太快了。”

    “如果我们不做出改变，我怕我们很难取胜，就算取胜了，恐怕也会付出很大的代价。”

    “而且，除了这十六艘敌舰，敌人还有另外十六艘，我们不能失败。”

    乔治·劳德知道这是实话，在海上占据着速度优势，就很容易占据主动权。

    当初比西班牙无敌舰队弱小得多的英格兰舰队之所以能取胜，舰小速度快，更加灵活就是重要的原因之一。

    随即，乔治·劳德便不再纠结，因为他觉得是可以尝试一下。

    如果成功了，英格兰舰队不但能取得这次战斗的胜利，还能拉近与其他海军强国之间的距离，帮助英格兰海军快速崛起。

    如果实在行不通，再换回之前的战术也来得及，毕竟一场大规模海战也不是一下子就能结束的，想要击毁击沉一艘大型战舰也很困难。

    不过，失败就要承受一定的损失，这种风险是避免不了的。

    “好的，将军。”乔治·劳德立即应令。

    罗伯特·布莱克很是欣慰，他就知道老搭档很懂得自己。

    随即，他不再耽搁，立即将整支舰队一分为二，让排水量在一千五百吨的“凯旋”号为分舰队的旗舰，带领分舰队执行战术。

    而罗伯特·布莱克自己，则以整个舰队的旗舰“海上主权”号率领剩下超过一半的战舰。

    “海上主权”号是十三年前开始建造的，十一年前下水，今年年初沈浪与爱德华爵士在福州谈判时，还特意谈到过这艘战舰。

    而沈浪之所以知道这艘在现代社会有近四百年历史的战舰，是因为这艘战舰的华丽出身和坎坷的命运，以及尴尬的结局，才让他对这艘战舰有了些兴趣，查了不少资料。

    之所以说它出身华丽，是因为这艘战舰的舰首和舰尾都进行了大量的雕刻和装饰，光是这些费用就高达六千七百磅。

    这个数字放到现代社会可能觉得不值一提，但这个时候，英磅是非常值钱的，想象一下，这些钱相当于建造十一艘船的开支就能明白了。

    再加上整艘战舰的其他费用，光是这一艘战舰恐怕就要花费上万英磅，相当于伦敦一年的财政收入了。

    所以，这绝对是世界上最贵的一艘战舰，前无古人，后无来者。

    拿一个一线城市一年的总收入去建造一艘华而不实的战舰，可见英格兰人有多么疯狂。

    可能是觉得这艘战舰太值钱了，所以在这艘战舰下水之后，英格兰人一直不舍得让它去参战，只当成一个花瓶摆着。

    正史中，直到“海上主权”号下水五十五年后才正式参战。

    虽然它的排水量有一千六百吨，配备了一百门火炮和上千名船员，但却拿不出与自身价值相匹配的战绩。

    更悲催的是，七年之后，因为一个厨师忘记将船舱内点燃的蜡烛熄灭，结果使舰体起火，然后导致全舰毁灭。

    所以沈浪才说它的结局很尴尬，这就相当于一个武林盟主突然被自己的口水给呛死了。

    而罗伯特·布莱克之所以舍得让“海上主权”号参加这次战斗，是因为他预感到这次的海战肯定不会很轻松。

    因为对方毫无忌惮的直接进入索伦特海峡，并在怀特岛登陆，已经公然破坏了英格兰王国的主权。

    上一次英格兰海军蒙受这样的羞辱还是在七年前的唐斯之战，这是西班牙人和荷兰人之间发生的一场重要海战，但却是在英格兰的领海范围，这也公然破坏了已经选择中立的英格兰王国的立场。

    但当时的英格兰海军没有实力去干预，所以只能默默忍受。

    虽然这七年来，英格兰海军的实力依然没什么多大的变化，但却不能视而不见，因为这一次对方的行为更加过分。

    他们不但闯入英格兰王国的领海，还直接在怀特岛登陆，这无疑是等同于侵略了。

    已经战胜王党的议会军如果不加以干涉，恐怕很难赢得国民的信任，也不利于接下来议会掌握国家的权利，所以必须出手。

    可对方敢这样有恃无恐，再加让这支舰队的速度很快的情报，罗伯特·布莱克自然有理由相信这支舰队会很不好对付，所以他肯定要利用手上一切可以利用的力量。

    不然的话，一旦遭遇失败，敌舰队很可能会北上进入伦敦港，到时候“海上主权”号也难逃厄运。

    与其这样，还不如现在就全力一战。

    虽然沈浪知道“海上主权”号的很多信息，但是却并没有告诉刘光远，因为他觉得没有必要。

    毕竟这只是一艘战舰，而战场上瞬息万变，如果凡事都需要自己提供详细的情报，那这支舰队也走不长远。

    刘光远不知道，周桐自然也不知道，不过华丽的“海上主权”号很显眼，而且航行在最前面，所以很早就进入了他的视线。

    虽然也觉得这艘战舰很威武，很漂亮，但周桐的注意力迅速被吸引开了。

    因为他震惊的发现，敌舰队一分为二后，竟然开始慢慢的排成两条线向己方冲来。

    这样的阵形对于他这个舰队指挥官来说，实在是太熟悉不过了。

    “战列线战术，这英格兰人也会了？”这是周桐的脑海中第一时间浮现出的念头。

    因为他很清楚，这个战术是沈大人发明的，不管是葡萄牙人、西班牙人，还是荷兰人，都不知道这样的战术。

    荷兰人还号称“海上马车夫”，直到被己方彻底消灭，都没有看到他们使用过这种战术。

    而陷入内战，海上实力比荷兰人弱得多的英格兰人怎么就会了呢？

