    钟馗先是骂道：“如此昏官在朝岂不误国！”

    然后傅奕参加战斗：“萧瑀你的儿子也在此次科举之列，想要赚得前几名，还特意跟考官打了招呼，哪里想得，陛下亲自阅卷，竟然没有进榜，你怕是嫉妒贤能，才会说出这种话！”

    “你毁谤啊！”萧瑀怒道：“本官忠君爱国，呕心沥血于朝廷，岂能为你所污蔑！”

    李世民在上面看着，并不表态。

    魏征加入战斗。

    场面很快便变成了群殴。

    不知道哪个使用了阴手，一笏板把萧瑀的脑袋都砸开了花，一声声的“哎呦，哎呦。”

    钟馗刚刚下手最狠，暗搓搓打了好几拳，今天就是不当这个状元了，自己也可以去参加道举，医科科举。

    下山前掌门章长明说了，玄真道的青莲真人，擅长外科，最会造化手段，能半心再长，他这个先天身体残缺，容貌丑陋，也是可以整容的。

    因此从小因为容貌而自卑和焦虑的钟馗，心理问题得到了一定的舒解，并不是十分偏激。。

    李世民刚刚嘲讽他，他也没有羞愤到壮柱子的程度，不过依然气得难过。

    不过看见魏征还有傅奕为他说话，也很是感动。

    李世民见他们打完了，才呵斥道：“在朝堂之上斗殴，成何体统！还把萧丞相打成这样！”

    怎么看都有一股笑意。

    “圣人，为臣做主啊！”萧瑀还在呻吟。

    李世民却道：“这么闹下去也该不是件事。”

    然后道：“既然状元有争议，那便在殿上再比一道。”

    “还请圣人出题。”钟馗道。

    李世民见他不卑不亢，当下也不觉得他难看了，反而心道：“又不是嫁女儿给他, 管他好看不好看。”

    便随便出了一个题目, 让他们议论。

    果然, 钟馗再次舌战群雄，将其他考生比下去。

    李世民见魏征果然有才，便直接钦点了状元及第。

    赐了一身状元红袍, 只是忍不住道：“你就不要游街自夸了，只怕小儿都要被你吓哭！”

    得了状元之名, 钟馗一下子豁达起来, 扬眉吐气便在今日, 多年阴郁，此时得志。

    然而忽然见大殿有一团黑眚, 似乎吞噬李唐气运。

    这股黑眚好似魔鬼，不时发出奸邪之声。

    钟馗大喝一声：“尔敢！”

    却是徒手将其抓下，真“手撕鬼子”, 将其分作两半, 囫囵往嘴巴里面吞去。

    却见脸色涨红, 一股火焰自鼻子, 眼睛里面溢散。

    李世民见钟馗当场吞了一口黑炁，又显露异术, 不由得惊讶：“他这是为何？”

    “刚刚有黑眚魇害圣人，吞食国威，我等俱无感应, 钟馗发现，将其吞吃, 为圣人免去灾殃，有救驾之功！”却是李淳风道。

    李世民见钟馗不仅仅长得辟邪, 还真的能辟邪，当下惊喜：关羽一人勇猛, 但是上次还要朕的加封才能辟邪，这钟馗，直接就可以辟邪，不行，我得把他的画像挂着寝宫门口。

    单场便封了钟馗一个“伏魔判官”武官职位，并让宫中画师，将其画像画下, 贴在宫里。

    但是钟馗真正的官职，还是门下省录事。

    但这也是三省内部机构官职了，跟李福德一开始的大理寺九品官好得多了，一上来就是从七品。不愧状元之职, 得李世民相当看重。

    怀才得遇，钟馗一口气舒畅，多年的驼背，腰杆也直了，整个人竟然有了一股气宇轩昂之感。

    同时吃了黑眚魇鬼之后，钟馗道行大增，同时作为状元，点亮“奎星”，钟馗一下子便得了“地曹判官”之职，和崔钰的职位相同。

    只是吕岩，元神出窍，斩妖除魔去了，肉身在此考试，却是稀里糊涂，名落孙山。

    那么吕岩的元神在何处呢？

    吕岩为东华帝君王玄甫开的小号，东化帝君王玄甫又据说是上古先天大神，男仙之首，扶桑大帝东王公开的小号。

    反正吕岩的元神十分厉害就是，内里已经有一点纯阳本质，外面的三魂七魄，只是如同一件衣服一般。

    此时却并不在岭南伐山破庙，降妖除魔，而是直接入了闵江底，入了闾山法界。

    只是吕岩并没有失去记忆，反而如同做黄粱之梦一般，只觉得光怪陆离。

    而李郸道这边，也是极为顺利的。

    少年原本忘记了自己的名字，但经过叶法善真人和万振真人的指点，知道了自己叫做“青莲真人”。

    又猜测此方世界可能是一本《闽都游记》的书中世界。

    参悟出二三真相，便带着陈老板去往闾山去。

    虽然没有找回自己的名字，但是心湖显现，渐渐有一部分陌生的记忆被回想起来。

    而闾山广宁王招集土地山神，少年也代着酋犬山土地前往。

    想来在闾山会将一切真相解开，而自己的姓名还有记忆，也会恢复。

    “陈老板，你还带着许天师的神相呢！”

    “那是，这是我家祖传的，给鬼唱戏，要是没有这位镇着，我早死了八百回了。”

    “反而是你，究竟是什么来历，怎么这么厉害，我行走闵地多年，怎么没有在江湖上听过你？”

    少年手中弹起一朵青色的元炁莲花：“你没听过的地方多了去了，我们何时能到闾山啊？”

    “闾山在神秘之处，据说乃是和昆仑山一样的神山，是支撑天地的柱子，不过传说颛顼大帝的时候，就斩断了，你问我，我哪里知道？”

    “你觉得应该在哪？”少年将《闵都游记》仔细看：“我们刚刚杀了虎姑婆，按着这里的现示，陈靖姑马上就要到闾山了。”

    又道：“你作为陈靖姑唯一的后人，我跟着你在一起之后，就完全按着这本书的剧情在经历事情，没道理去不了闾山啊。”

    “尽信书，不如无书，这书也就是一个巧合罢了，陈仙姑都是末人，这里的事情都是唐时候发生的事情，现在都是带清朝了。”

    陈老板道：“说不得你才是这书里陈靖姑，而我不是呢？毕竟斩妖除魔的是你，不是我，拿着这本书研究的也是你不是我，想要去闾山的也是你，不是我。”

    少年豁然开朗：“陈老板，你提醒到点子上了！”

