    精神鉴定书，居然是精神鉴定书！

    “时言，你又要把我关到精神病院？”宋玥不敢相信的看着唐时言，身体剧烈颤抖，眼里流露出强烈的恐惧，就连脑海里也忍不住浮现出了之前在精神病院的回忆。

    在精神病院呆的那段时间，可以说是她人生中最黑暗的一段经历。

    每天都有一大群医生护士过来给她治疗，让她吃药，她明明没有病，没有精神病。

    可那些医生护士，却非要说她有病，甚至很多时候，她都开始怀疑，自己是不是真的有病了。

    所以她绝对不能再回到精神病院那种地方，不然她真的要疯的。

    “我不是要关你，而是送你回到你该回的地方。”唐时言站起来，冷声陈诉。

    然而听在宋玥耳朵里，却无比的可怕，她眼泪鼻涕糊了一脸，“什么叫那是我该回的地方，我没有精神病院，唐时言，我没有精神病！”

    “不，你有。”唐时言低着头，居高临下的看着她，眼神毫无一丝温度，“当初是你自己装疯逃脱坐牢，既然这条路是你自己选的，那你就该走完。”

    “不，不要......”宋玥爬起来，想去抓唐时言的裤腿。

    宋暖看见了，直接把唐时言拉到自己身边，“脏！”

    唐时言看着她这么维护自己，薄唇勾起，“嗯，确实挺脏。”

    宋玥听着两人说自己脏，心中怒火滔天。

    她指着宋暖，双目猩红，仿佛要吃人一般，“都是你，要不是出现，我根本不会落到这一步，我不会被举报抄袭，时言也不会和我取消婚约，我更不会整容落到今天这个下次！”

    “你还是这么会倒打一耙。”宋暖嗤笑，“我说了，即便没有我，也会有别人举报你抄袭，至于你和时言的婚约，你什么时候和时言有婚约了，和时言有婚约的，不是一直是我么，是你抢过去的，而时言只是发现了后，及时把错误的拉回了正道而已。”

    “不是的，不是的！”宋玥剧烈摇头，不愿意接受这个说法。

    宋暖见状，也懒的多说了。

    毕竟宋玥的脑回路，跟正常人不一样，一心认为自己才是受害者，落到这个下场，都是被人害的，自己没有一点错。

    所以对于这样的人，她也不想多费口舌。

    “老公，让人把她带过去吧。”宋暖看向唐时言。

    唐时言颔首。

    一旁的管理人看见了，直接叫进来两个保镖。

    看到两个身高马大的保镖，宋玥直接自己逃不了了，只能惊慌失措的大喊，“唐时言，宋暖，你们没资格把我送到精神病院，我没病，你们手里的鉴定书是假的，是假的！”

    “假的？”唐时言挑眉，“这是这个州最具有权威的一家精神病院开具的鉴定证据，是真的。”

    “就算是真的又怎么样，我没有做过精神鉴定，那鉴定书的人也不是我，你们也没有权利把我送过去。”宋玥奋力的挣扎着，想挣脱两个保镖的钳制。

    但两个保镖用力很大，她几乎把胳膊都快要扯断了，都挣脱不开，反而累的满头大汗。

    “你的确没有做过鉴定，但那又怎么样，找个有精神病的女性去做鉴定，把那位女性的名字变成你的，这个鉴定结果自然也就是你的了，带过去。”唐时言沉声命令。

    两个保镖就这么把宋玥带走了。

    走出很远，宋玥恶毒的咒骂都还能传进主办方。

    宋暖听着宋玥那些对自己的骂声，小脸黑的难看，“凭什么啊。”

    “怎么了？”唐时言看她。

    宋暖哼了哼，“明明是你下令把她带走的，也是你弄得鉴定书，跟我没有关系，她为什么只骂我，不骂你呢？”

    说起这个，她就想起了林佳儿。

    林佳儿和宋玥都是同一类人，她们都爱唐时言，也希望唐时言回以她们同样的爱。

    但唐时言没有，所以她们就恨上了被唐时言爱上的她。

    这就很奇怪，明明是唐时言不爱她们，并冷漠的对待她们，可她们却一点儿也不恨唐时言，反而来恨她，对付她。

    这种脑回路，到底是怎么长的？

    难不成，她们真的觉得，弄倒了她之后，唐时言就会对爱她们了吗？

    想桃子吃呢。

    “因为她们不敢。”唐时言回道。

    宋暖轻笑，“我倒觉得，除了不敢之外，还有舍不得，毕竟你是她们白月光，心尖尖啊。”

    “你是我的心尖尖。”唐时言拉过她的手，放到自己心口的位置。

    宋暖感受到他的心跳，哭笑不得，“贫嘴。”

    “好了，你先去比赛吧，关于宋玥的后续，我会处理。”唐时言看了看时间，对宋暖说道。

    宋暖嗯了一声，走了。

    反正现在宋玥都已经被送去精神病院了，后面的，她也不用太过关注，专心比赛就行了。

    一切都有唐时言处理呢。

    回到比赛现场。

    一群设计师就围了上来。

    “宋，那个苏悦怎么样了？”

    “是啊，有关她作弊的惩罚是什么？”

    听着一群设计师叽叽喳喳的问题，宋暖只觉得耳朵里嗡嗡的。

    她连忙做了一个停的动作，等他们停下来后，这才回答，“放心吧，宋玥......不是，苏悦现在已经被带走了，至于带去哪里，我就不告诉大家了，不过大家可以放心，她不会再继续比赛，并且有关于她作弊的行为，主办方会上诉协会，对她进行封杀。”

    能被协会两次封杀，宋玥也是人才了。

    毕竟一般人还真做不到。

    听到宋玥会被封杀，这些设计师就安心了。

    他们就怕宋玥只是被取消比赛资格，就没事了。

    但现在听到还会被封杀，心里都很高兴。

    他们都是各个国家年青一代里最优秀的设计师，有天赋，有实力，所以自然都很高傲，最看不起抄袭作弊一类的行为。

    所以他们自然巴不得宋玥被封杀。

    很快，比赛开始了，主持人上台，在宣布比赛题目之前，说了有关于宋玥的处置，封杀！

    这跟宋暖说的一模一样，整个比赛现场皆大欢喜。

    与此同时，设计协会总部的官网，也发布了有关于宋玥比赛作弊的丑闻，整个时尚圈都沸腾了，毕竟敢在这种国际比赛上作弊，胆子不是一般的大。

    一时间，宋玥臭名昭著，并且这已经是第二次了。

    第一次是在国内，以宋玥这个身份。

    第二次就是现在，以苏悦这个身份。

    无论哪个身份，都能被宋玥玩崩，不得不说，在这方面，没人比得上。

    “呵......活该！”宋暖看着网上的评论，低声说道。

    这次宋玥不只是毁了自己，也把她背后的泡菜国给连累了。

