    嗯....如果当不了御兽师，或许以后去当饲养师是一个不错的出路？

    易青摸了摸下巴。

    也不是不行。

    填写志愿的时候可以考虑一下。

    本来的目标就是天织的大学。

    并没有要求一定是御兽战斗科嘛。

    考不上御兽战斗，就考御兽饲养！

    这个比较靠谱！

    就靠易青这一手出色的养猪技巧！

    ......

    三个月后！

    易青打着哈欠坐在家门口的台阶上。

    看着滑滑蜥蜴的练习。

    云石已经拜托费叔叔帮忙处理掉了。

    价格大概是三十万左右。

    但是费叔叔多给了十万。

    说是秘境的时候易青照顾垒土家的少爷，特别给了十万。

    易青有些不懂这个逻辑。

    被打了还要付钱，那个垒瓜难道是一个受虐狂？

    后面费叔叔说了，垒土家族希望易青能够到垒土家族去和垒瓜对练。

    费连胜本来是拒绝，但是想到了这家伙虐菜的癖好还是礼貌的问一下。

    本来易青本来是拒绝的。

    但是垒土家族给的实在太多了。

    听说易青在寻找爆裂龙的驱动之血。

    垒土家族直接表示可以提供一头六阶段爆裂龙的驱动血液！

    而且能够保证爆裂龙的强度。

    而这一切的代价，就是希望易青能够到垒土家族陪着垒土家族的少爷，垒瓜练几场，应该是叫垒瓜吧？易青有些不确定。

    易青心动了。

    又可以练手，又可以拿到自己想要的材料，值得一去。

    对面那头云峦兽易青已经盯上很久了，如果可以的话，可以上手rua吧？

    御兽考试已经差不多结束了。

    因为多处秘境暴动的事件。

    根据华西联盟的整体安排，一切从简。

    御兽的考核就简单了很多。

    市内直接组织考核。

    不上到省级，也不上到联盟。

    易青毫无悬念的第一。

    成功的成为了云岚市个人赛和组队赛的双料第一。

    这样考上天织的学校应该是说没有任何的悬念了。

    唯一的问题就是挑选大学的问题。

    天织的大学分数的差距也挺大的。

    不过整个华西联盟前三的御兽科大学都集中在天织。

    第一就是以天织命名的天织大学。

    第二是华西御兽战斗学校。

    第三是四野战斗大学

    易青目前的战斗分数直接上第一都没有问题。

    唯一的问题就是第一和第二都有一部分的战斗理论考试。

    所以现在易青的目标就是四野战斗学校。

    这所学校是唯一不要考核理论考试的，唯战斗论。

    在天织的名声也不是很好，一般被称作武夫学校。

    出来的都是莽夫，都是纯纯的战斗派。

    易青觉得这其实挺合适自己的。

    能莽过去的，当然是莽啊！

    不动脑子最好了！

    主要原因是易青的战斗理论考试实在太差，没法看。

    没得挑。

    滑滑蜥蜴进入三阶之后，身体的肌肉和身材都在急速的成长，易青不得不天天去外面恐吓别人来获得恐惧点，为了滑滑蜥蜴和气鬼的食物，还有气鬼的进阶配方。

    岚风的暴虐之鬼，这个名声已经不仅仅局限在高中了，甚至整个云岚市都流传着易青的名头。

    当然主要是易青又去参加了几次郁冰雪的直播也有一定的关系。

    易青现在的名号说出去，都可以止小孩半夜的啼哭。

    滑滑蜥蜴的材料基本已经凑够了。

    接下来去一趟垒土家族陪垒瓜练一下的。

    把滑滑蜥蜴最后进阶的材料换出来。

    但是气鬼的材料还有一个大缺口！

    和滑滑蜥蜴差不多价格的材料。

    五十万！

    如果万不得已易青不想直接用恐惧点在恐惧商店兑换材料。

    在恐惧商店直接兑换材料是非常亏得。

    能够用钱买到的东西，尽量不要在恐惧商店购买。

    恐惧点的搜集速度在变慢。

    易青已经察觉到了。

    现在整个云岚市都对易青有了一定的抵抗效果。

    这是易青天天努力出去逛街的成果。

    现在的易青并不急着让滑滑蜥蜴进阶。

    根据校长的说法，现在开始的每一步都要为之后的力之壁做好准备。

    每一个阶段都要得到充分的成长，绝对不能为了急于提升实力而直接进阶。

    如果进阶太快在碰到力之壁的时候有极大的可能就卡死在那里。

    这部分易青并不急。

    气鬼这里，它的体型开始第二次的缩小，上次直接缩成了一块石头。

    这是能量高度凝聚的体现。

    气鬼和滑滑蜥蜴这类有实体的兽宠并不一样。

    它是纯粹的能量体。

    能量越凝聚，它的基础就越扎实。

    目前气鬼经过三个月的努力，从一辆公交车这么大，压缩成了一小小汽车的体型。

    而且易青感觉气鬼应该还有压缩的空间。

    目前的目标是压缩到气鬼可以轻松的挤进易青的影子里。

    如果达成的话，易青就带着气鬼去其他城市逛一天。

    保证气鬼吃的饱饱的。

    缩小体型是为了吃的更饱！

    气鬼的动力满满。

    易爸和易妈因为易青的出色发挥最近都挺高兴的。

    虞晰和米思雨也已经完成了文考的考核。

    因为还有组队考试第一的加成分数。

    她们也考上了自己心仪的大学。

    米思雨的目标是天织的研究类大学。

    而虞晰的目标是联盟的司察高校。

    倒是二五仔发挥的也有些出人意料，竟然可以拿到个人第八的名次。

    再加上组队第一，再加上他的理论考核也并不差，这个家伙竟然考上了第二的华西御兽战斗学校。

    这家伙的考上的时候，哭着第一时间找到易青。

    “易哥，我终于能够和你一起去天织了......”

    一起的四个伙伴，除了虞晰都考到天织去了。

    自己也算是完成了对易穗的承诺考上了天织的大学。

    今天是去学校的最后一天。

    学生会有些事情要交接一下。

    然后去报个到。

    顺便学校的老师告别，尤其是光头老师和段绍兴老师。

    光头老师和段绍兴老师，在后面的三个月还是对滑滑蜥蜴和易青进行战斗技巧的教学。而且段绍兴老师还把自己家白鳞盾龟的鳞甲直接给了易青。

    “谢谢你，救了这所学校，能够帮的上你，我很高兴，这些收下吧，别觉得不好意思，带着我的祝福，带着校长的精神，带着岚风这所学校的意志，去攀登吧，少年！”

