    林浩和这个校长在学校里逛着。

    因为现在教室都在上课。

    林浩没有进去，只是在外面看看。

    但是林浩开始每间教室都是用相术去观察这些学生。

    前面都没有什么问题。

    确实存在一些比较调皮的孩子，但是坏到刚才那种程度的还是比较少见。

    一直到一间教室，林浩在外面站了很久。

    校长也不知道这件教室有什么特别的。

    只能站着林浩的身后陪着。

    里面的学生，看见校长跟一个陌生男人在外面也是有些好奇。

    林浩为什么在这里站的比起教室久。

    他发现这间教室里的学生。

    有很多个不对劲，神魂混乱身上的气息也不对。

    简单来说，就是都有很严重的忧郁症现象。

    而且这些学生虽然在听课，却时不时看向一个学生。

    看向的眼神中，充满了害怕而畏惧。

    林浩看了一眼这个学生，面相居然看不出什么。

    这应该是他刚学不久，不是很精通。

    一些比较会装的人，林浩就看出来。

    林浩抬头看一眼班级。

    小五三班。

    五年级孩子最多也就十二三岁，应该极少有这种办事。

    可是林浩却就真的看不出这个男学生的面相。

    林浩记住了他的座位还有长相。

    既然看不出来，那就让人查。

    林浩不动声音的离开。

    “林先生，刚刚那间教室，有些特殊的地方吗。”

    “没事，就是之前都没有停留太久，这次看久一点。”

    林浩和校长继续走着。

    这教学的是正方形式教学楼。

    林浩已经看完了三处。

    就走到拐角处，打算看第四处的时候。

    林浩刚才拐角处走了出来，就看见刚才那个小姑娘站在一个教室的门口。

    林浩也没有在看其他的教室了。

    林浩直接走了过去。

    本来因为被罚站低着头的小姑娘。

    突然发现自己眼前出现一双熟悉的鞋子，抬起头来。

    发现是林浩之后有些惊喜。

    “被罚站了？”

    小姑娘听到林浩的话，有些不好意思的点了点头。

    林浩没有在询问她。

    “你去把上课的老师叫出来。”

    林浩对着身后的校长说一句。

    校长虽然不知道林浩为什么要叫这个老师出来。

    但是林浩让他叫，他不敢不叫他。

    名义上他们是国民政府教育部管的。

    可是林浩才是府城真正的统治者。

    他敢不听嘛？

    府城广场那从这位大帅进城之后就没干的血迹告诉自己。

    不能。

    很快这名教师就被叫了出来。

    这名教师，带着一个金丝眼镜，看起来很斯文的。

    “你好，林先生。”

    一副不卑不亢的模样。

    看来校长很懂规矩，没有告诉他林浩的身份。

    “她为什么在这里罚站。”

    “哦，林先生你说她啊。”

    “这个学生，仗着自己学习成绩好整天迟到，所以我罚她在这里罚站。”

    “哦，那你有问她，是因为什么迟到嘛？”

    “迟到就是迟到，不需要什么理由。”

    “没什么比学习更重要的事情，她学习成绩虽然好，但是这对待学习的态度不行，就应该受罚。”

    “听你这么说，她应该不是一两次迟掉了，你每次都这么罚她嘛？”

    “没错，她每天都要迟掉好几次，不仅是我，其他的老师对她很不满，所以为了让她改掉这个学习态度，我们几个老师一致决定只要她迟到，就让她罚站。”

    林浩懂了，这不就是欺负老实人嘛。

    不仅同学欺负，老师也欺负。

    果然柿子挑软的捏啊。

    林浩在听完这个老师的话，没有在搭理他。

    “小丫头去拿你的书包，今天你先放假。”

    “不是林先生，这是我的学生，她放不放在我说的才算，你凭什么让她放假。”

    “虽然我不知道你是什么谁，但是你这么做，我会去教育部投诉你。”

    不得不说，这个时代的读书人，地位还是很高。

    看看这说话的语气，这态度。

    硬啊。

    这是就是这么硬的人。

    却不知道，为学生主持公道。

    不问原由就处罚学生。

    “这位先生，反正你也让她罚站，在这里又学不到东西，不如就让她回去吧。”

    “为什么学不到东西，我让她罚站是为了她知道懂得尊重知识，不要以为自己有点小聪明，就可以不拿学习当一回事。”

    “这么说，你今天是不让她走咯？”

    “没错，只要她该走，就去让学校把她开除了，学校不需要这种不尊重知识，不尊敬老师的学生。”

    “校长你跟我眨眼睛干什么，你是不是也想让她走，我跟你说，你今天要是跟这位林先生同流合乌，我下课就去教育部投诉你们。”

    “好了，既然你们问完了，没事我就进去继续给学生上了。”

    “真是的浪费了我给学生上课的宝贵时间。”

    这家伙还真是刚啊。

    校长都不敢怎么跟林浩说话。

    看来身份给他带来了错误的认知啊。

    尊重知识，这个林浩觉得很必要。

    毕竟昨天晚上他才跟人家要了十几万大洋的知识产权。

    可是尊敬老师。

    你自己的师德不正，人家怎么尊敬你。

    也就是欺负欺负这丫头一样的老实人。

    “等一下。”

    林浩又说了一句，还没等他继续说。

    这个老师就开始自己巴巴的开口。

    “你还有什么事嘛，林先生。”

    “要是没什么事，请你离开，不要在打扰我教学。”

    “我跟你确认一遍，也就是说不管怎么样，今天你都不让这丫头先走是吧。”

    林浩看了一眼这个小姑娘。

    小姑娘本来因为林浩和自己老师起了冲突就有些着急。

    可是她又不会说话，又老实。

    老师让她罚站她也不敢乱动。

    林浩看过来之后，她赶紧向林浩摇头。

    表示让林浩不要跟自己老师起冲突。

    “没错，别的同学都在上课，她凭什么回去。”

    “你没有这个权利让她回去。”

    “唉。”

    林浩无奈的叹了一口气。

    校长听到林浩叹气，瞬间就明白了。

    得了，真是好心难救该死鬼。

    我拼命跟你眨眼警告，你却要投诉我。

    这回你惨了。

    果然校长刚刚想完。

    林浩就抬起手，挡住了小丫头的眼睛。

    “小丫头把耳朵堵上。”

    小姑娘不知道林浩要干嘛，可是一向听话的她，乖乖的堵上了耳朵。

    “堵好了嘛？”

    林浩看到这丫头用两根小手指头堵住自己耳朵后问道。

    小丫头点了点头。

    林浩当然知道这人不可能用手指头完全堵住自己耳朵的，多多少少还是会听到一些的。

    不过问题不大。

    在这男老师的疑惑下，林浩空着的另外一只手，一把揪了他的脖子。

    直接向后一丢。

    将他丢下了两楼。

    哔哔赖赖的。

    只听啊的一声，就没了动静。

    

