    “哼！天材地宝，有能力者得之！我们岁月楼，这一次，出动了这么多的人马，目的也是为了九极阴阳符，所以，各凭本事吧！”

    大楼主想了一下，冷哼一声，对那个黑暗魔卫说道。

    九极阴阳符太珍贵了，岁月楼不可能放弃。

    而且，这一次，岁月楼为了抓捕林飞，抢夺九极阴阳符，大动干戈，不可能半途而废。

    “既然这样，那就各凭本事吧！”

    那个黑暗魔卫，冷笑一声说道。

    他也知道，不可能几句话，就可以将岁月楼的九个楼主吓退。

    “老二，老三，你们两个配合我，挡住这件法宝！其他的人去抓捕林飞，动作迅速点！”

    大楼主开声说道。

    然后，大楼主，二楼主，三楼主，同时取出来一大批法宝，通通激活，朝着那柄黑色小刀轰了过去。

    岁月楼作为绝对空间海之中的一个大势力，所收藏的法宝，当然也是十分多。

    而且，每一件都是价值连城，威力惊人。

    那个黑暗魔卫冷笑一声，催动着那柄黑色小刀，向三个楼主斩来。

    砰砰砰……黑色小刀所过之处，将岁月楼三个楼主放出来的法宝，不断斩灭。

    这个黑暗魔卫催动着黑色小刀，和三个楼主大战了起来。

    其他六个楼主，则是展动身法，向林飞冲了过来。

    但是，还有一批黑暗魔卫，也向林飞冲了过来。

    很快，六个楼主和那些黑暗魔卫，就打了起来。

    于是，双方还没有抓到林飞，就爆发了激烈的战斗。

    “大楼主，你可是要想清楚，我们来抓捕林飞，可是奉了三大主宰的命令！你敢阻止我们，就等于是招惹我们黑暗一族的三大主宰，后果十分严重！”

    那个为首的黑暗魔卫，催动着黑色小刀，步步紧逼，而且开声说话，充满威胁的味道。

    “我们岁月楼，并没有和你们黑暗一族为敌的意思，但是，九极阴阳符我们岁月楼是志在必得！”

    大楼主说道。

    在说话的同时，大楼主取出来更加多的法宝，不断激活，朝着那柄黑色的小刀砸了过去。

    同时在大楼主的身前，还有一尊红色的小塔。

    这尊红色的小塔，共有九层，每一层之中，都盘坐着一尊披着红色袈裟的古佛。

    这九个古佛，身上都流淌着哗啦啦的鲜血，看起来十分诡异。

    这尊红色的小塔，在大楼主的催动之下，爆发出来骇人的威力，居然正面挡下了那柄黑色的小刀。

    这尊红色的小塔是岁月楼之中，威力最强大的法宝。

    “这两件法宝威力都是十分强大！”

    林飞看着那柄黑色的小刀和那尊红色的小塔，有一种惊心动魄的感觉，不由得感叹说道。

    “这两件法宝虽然不错，但是我不怕他们。

    因为我有八种神火。”

    火源兽站在林飞的身旁，笑着说道。

    本来，林飞已经被岁月楼的九个楼主所施展出来的时空秘术，镇压住，动弹不得。

    但是，火源兽一挥手，发出来一股强悍的能量，就将镇压在林飞身体之上的封印能量，全部消解掉。

    林飞的身体已经恢复了自由。

    “你不是说，他们是来抓你的吗？

    怎么他们自己人打起来了呢？

    不过这样很有趣，太好玩了！”

    火源兽看着正在激战的岁月楼和黑暗一族双方人马，在拍手叫好。

    “是啊！他们既然想打，就先让他们好好打一场吧。”

    林飞说道。

    眼前的局面，也让林飞哭笑不得。

    “要不，我们趁这个机会赶紧走吧。”

    林飞对火源兽说道。

    “他们的实力都很强，我们没有必要和他们硬碰。”

    林飞补充说道。

    “不用怕，他们的实力我已经看得一清二楚。

    如果是在外面的世界，我自己一个，可能打不过他们那么多，但是在这里，我根本不用怕他们。”

    火源兽笑着说道，自信心十足。

    “而且，我已经很久没有跟人打过架了，今天正好活动一下手脚。

    打架是一件很有趣的事情。

    我可不能错过这个机会。”

    火源兽说道，并且摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    “那好吧。”

    林飞有点无语。

    一般的混沌神，看到岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫，第一反应肯定是拼命逃跑。

    这头火源兽，倒是很渴望上前去打上一架。

    轰隆隆……这个时候，岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫，还在打得十分激烈，所迸发出来的战斗能量让这一片时空摇摇晃晃，似乎不堪承受，即将解体。

    岁月楼的大楼主，二楼主，三楼主一起合力，挡住了那个为首的黑暗魔卫。

    那个黑暗魔卫，本身的战斗力，比不上岁月楼的这三个楼主，但是他拥有那柄黑色的小刀，发挥出来十分可怕的威力，隐隐约约之间，占据了上风。

    不过，其他那六个楼主则是占据了上风，逼得那些黑暗魔卫不断后退。

    实际上，岁月楼的九个楼主，所拥有的实力比起那些黑暗魔卫，更强一筹。

    这些黑暗魔卫虽然是黑暗一族之中，精挑细选出来的强者。

    但是，岁月楼的九个楼主却是岁月楼的最顶尖强者！“你们速度快一些，赶紧将林飞抓住！”

    大楼主有点心急了，对其他那六个楼主喊道。

    其他那六个楼主，也是心急了，一阵猛攻猛打，将其他那些黑暗魔卫逼退，然后转身朝林飞冲了过来。

    “林飞！还不快束手就缚！要不然，就是死路一条！”

    九楼主锁定了林飞，怒吼说道。

    可以说，在岁月楼的九个楼主之中，这个九楼主和林飞之间的恩怨是最深的！“就凭你们，抓不住我。”

    林飞冷冷一笑。

    “蝼蚁一般的东西，也敢说这样的大话。

    给我滚过来！”

    九楼主一声大吼，显得神威凛凛，瞬间就冲到了林飞的身前。

    就在这个时候。

    “你算什么东西，我的朋友，你也敢动？

    问过我没有！”

    火源兽突然一步踏前，大笑着说道。

    然后，一股极端可怕的能量威压，爆发出来。

    “你是谁？

    ！”

    九楼主脚步一顿，用忌惮的目光看着火源兽。

    

