    林晓将目光投向了那两道身影，一男一女，一老一少。

    女孩和他们年龄相仿，个头1米6左右，穿着一身朴素的衣服，收拾的倒很干净。

    人长得不算特别出众，但是还算清秀，稍稍有些瘦，鹅蛋型的脸，因为瘦弱看起来有些不够圆润，眼眉低垂，给人的感觉有些内向。

    在她的身旁，是一个典型的农家汉子，皮肤黝黑、脸上的皱纹很深，一眼看过去，觉得年龄要比林爱军大一些。

    待得两人走到跟前，张晓燕拉过那个女孩，朝着林晓等人说道：“这是刘玉，我们班高考考得最好的学生，被燕京外国语英语专业录取了。”

    这是学霸啊，林晓听完后，稍稍的些感慨，他考取的是燕京理工，但是经济学可不是热门专业。

    而燕京外国语的英语专业，则妥妥的热门名校的热门专业。

    “她爸爸是聋哑人，所以没办法送她去学校，我刚才听着你们说去燕京，就想请你们带着她一起，在路上好有个照顾”

    张晓燕说完，林晓终于知道刚才两人为什么一直给他一种自卑的感觉。

    刘玉的家庭条件看着明显不是很好，再加上父亲又是残疾人，所以即便她的成绩这么好，考到了名校，但骨子里的自卑，还是不经意间流露出来。

    “那她妈……”刘兰珍这话刚说到一半，猛然意识到这可能不是个好问题，所以立马止住。

    这时，原本低着头的刘玉将头抬了起来，“我妈已经去世了。”

    这一刻，在场所有人看向刘玉的眼光都有些同情。

    刘兰珍的眼神则是因为自己刚才贸然的发问，稍稍有些愧疚。

    唯独林晓，目光中多了份赞赏，刘玉的确看着自卑，可是从她敢于抬头将自己的家境说出来，这足以说明了她内心的自强。

    或许是林晓不同于众人的目光让敏感的刘玉有所感触，她再次抬起了头，迎向了林晓的目光，不过，也只是那么一瞬，便立即躲闪开来。

    林晓不想刘玉一直处在众人这样的眼神中，当即张口说道：“张老师，没问题，我们也是去燕京报道，我在燕京理工，正好离燕京外国语不远。”

    “那就太好了！”张晓燕这时长长的松了口气，转过头对着刘玉说道：“刘玉，你就同着林晓同学他们一起吧，路上有个照应。”

    刘玉朝着张晓燕弯了弯腰，轻声道：“谢谢张老师。”

    紧接着又朝林晓等人弯了弯腰，“谢谢你们。”

    “你这孩子，快别这么样。”刘兰珍刚才正为自己的冒失而尴尬，看到刘玉这时的举动，同情心再次泛滥。

    她迈前一步，伸手拉起刘玉的手，转过头就朝林晓和王智说道：

    “你们两个在路上可得好好照顾好刘玉，一个女孩子去这么远，难为你了。”

    “一定会。”林晓和王智连连点头表示会。

    “阿巴阿巴。”这时，刘玉的父亲焦急对着几人不停的比划着。

    刘玉忙着朝父亲用手比划了起来，大概是把林晓等人会带着自己一起去燕京的事说了，他马上便要朝着几人弯腰感谢。

    这一下，却是林爱军先一步，制止了他。

    刘玉父亲没法弯腰鞠躬，又不停的用手比划着，脸上流露出感激的表情。

    林晓几人都看不懂，刘玉便在一旁翻译。

    “我爸说，谢谢你们，多亏了有你们这样的老乡。”

    “872次列车，您乘座的开往燕京西的列车马上就要开始检票，请前往燕京西方向的乘客到1号站台检票进站。”

    通知检票的声音从喇叭里响起，林晓几人提着行李准备进站，因为刘玉的出现，冲淡了之前的离别情绪，刘兰珍她们反而是没有这么多话说了。

    倒是张晓燕，此时拉过了刘玉，眼睛稍稍有些泛红的说道：

    “刘玉，相信我，一切的苦难都只是暂时的，知识改变命运，希望你到大学后刻苦学习，通过学习让自己赢得更灿烂的人生。”

    刘玉在认真听着张晓燕的讲话，不过，她却并没有因为张晓燕的情绪而让自己的情绪有失控的倾向。

    她只是诚恳的轻声对着张晓燕说道：“张老师，谢谢你专程来送我，谢谢你这么多年来对我亦师亦母的关心和教导，我不会辜负你的期望。”

    “我知道你是个自强又懂事的孩子，我相信你。”

    张晓燕说着话，眼睛再次泛红，而刘玉则是朝她笑了笑。

    林晓等人今天还是第一次见刘玉笑，腼腆而干净。

    “尊敬的乘客……”

    通知检票的声音再次响起，林晓三人挥手告别了自己的家人，带着东西走到了检票口。

    兴苏县是个小站，很快便完成了检票，进入到了站台内准备上车。

    林晓这时，才突然想起，自己深知连坐20个多小时火车的滋味，所以买的票都是硬卧。

    如果不是这年头，软卧一般人买不到，林晓就直接买软卧了。

    不过，刘玉大概率不会是买的卧铺。

    想到这，林晓朝着刘玉说道：“你的票拿给我看看，是几号车厢。”

    “7号。”刘玉说着，一边将车票递给了林晓。

    接过一看，林晓发现果然和自己预想的一样，别说是卧铺，连座位都没有，无座两个字，显示着刘玉这个票是张站票。

    站票这种在后世已经没有了的车票，在这年头却是有很多，运气好如果有空座位能蹭个坐，运气不好的话就真得站着去了。

    “你这票放我这里。”

    林晓拿着刘玉的车票，不动声色的转了个身，朝着王智说道：

    “大智，等下我们从7号上，你的车票也给我保管吧。”

    王智正觉得奇怪呢，看着林晓手指指着的无座两个字，虽然不懂林晓什么意思，却还是很配合的将票给到了林晓手中。

    火车带着轰鸣声驶进站台，停了下来，林晓三人从7号车厢上了车。

    今天运气并不怎么样，可能是因为开学的原因，火车上爆满，显然是没有空座给刘玉坐了。

    三人把东西放好，在过道上找了个空隙站，等着列车重新启动后，林晓叮嘱王智看着东西，照顾好刘玉，然后便找列车员去了。

    十分钟后，林晓重新回到了7号车厢，原本2张卧铺票，已经变成了3张。

    他凑到王智和刘玉跟前，悄声道：

    “我刚才去那边转了一圈，发现卧铺还有几个空位，找列车员一番晓之以情，动之以理，他们就给我们换票了。”

    林晓说得到是真的，这年头，卧铺的确都经常留有一些空位，不过，他换的不是3张，而是1张，当然，免费换这种事肯定是不存在的。

    王智一听，立即明白过来是怎么回事，立即配合说道：

    “那太好了，走走，我们换车厢去。”

    刘玉第一次坐火车，也不知道这中间的门道，不过听到不用一直站着去燕京，脸上也是流露出一丝喜悦。

    一边跟着林晓去卧铺，刘玉一边细声细语说道：“林晓，还好你懂这些。对了，是哪个列车员？等下我去谢谢他。”

    “我已经代你们两个谢过了。”

    “嗯……那等下如果看见了，你要告诉下我，我还要当面谢谢别人。”

    “……”

