    第28章 银子这么值钱吗   

    余水吃东西的时候，除了嘴上没停之外，这表情也十分夸张，挤眉弄眼的，吃到山珍海味也没那么夸张。

    

    真有那么好吃吗？

    

    任庆和许琮都有些疑惑，随即便忍不住舀起一勺送到嘴里。

    

    “唔…”   

    那一瞬间，两人都忍不住瞪大眼睛。

    

    他们的嘴里，好像初雪融化般的舒服，在冰块融化的一刹那，一股水果的香甜味，混合着浓郁的奶香，在嘴中炸裂开来。

    

    那种味道，三人无法用言语来形容，反正就是好吃到想爆衣服的那种。

    

    “舒服啊！”

    

    三人忍不住大喊一声，不过随即他们又发觉自己可能太激动了，就用手捂着嘴，然后看着那桌上的东西。

    

    过了一会儿，余水才咂摸着嘴道：“李公爷，这东西？”

    

    “这东西叫冰淇淋，是…额…皇宫的不传之秘，你们看如果把这东西拿出去卖，生意会不会好？”

    李承乾笑道：“怎么样，现在你们答不答应呢？”

    

    “这…”三人看着桌上的冰淇淋，倒是没第一时间拒绝。

    

    不过毕竟是商人，肯定会以自身利益为重，余水想了想，道：“李公爷，这东西虽然很好，但眼看着冬天就要到了，到时候这东西怕是就不好卖了…”   

    李承乾道：“本公爷除了这东西外，还有很多其它东西，甚至于比这冰淇淋更好卖。”

    

    余水还是有些犹豫，“可是李公爷，三层的利润实在是太多了…”   

    “热天的时候，不止黔州可以卖冰淇淋，甚至还可以销往整个大唐。

    几位想想看，如此美味的东西，如果销往整个大唐的话，你说说能赚多少？”

    

    “…”   

    听到这话，三人眼中同时闪过一丝炽热。

    

    作为商人，特别是成功的商人，他们自然拥有敏锐的商业嗅觉。

    

    如果把这东西销往整个大唐，那肯定能赚到不少。

    

    “咳咳，那啥，任兄，许兄啊，你们之前不是想要插手余家卖布匹的生意嘛，今天我做主，余家三分之一的布匹生意都交给你们打理，至于这冰淇淋嘛，你们就别操心了。”

    

    “毕竟这种新玩意儿，需要宣传，还得承担风险，这种事就交给我来承担吧！”

    

    余水一副大义凛然的样子。

    

    不过他心里清楚，如果这所谓的冰淇淋真能推销到整个大唐，那余家绝对能走出黔州，成为江南道数一数二的商业家族。

    

    余水要吃独食，许琮和任庆自然不乐意了，许琮说道：“余兄，你这未免就太贪心了吧，这种发财的机会，你莫非想独吞？”

    

    接着，许琮又道：“李公爷，许家马队是黔州所有家族中最多的，如果把冰淇淋交给许家来做，小人便将许家在楼船的利润全都给李公爷您！”

    

    “我想你们误会了，楼船生意是楼船生意，但是这冰淇淋，得另算！”

    

    “楼船三层利润，本公爷必须要，而这冰淇淋…本公爷同样要三层的利润！”

    

    “什么？”

    余水三人再次一惊。

    

    就在余水和许琮犹豫的时候，任庆却咬咬牙道：“李公爷，我任家同意了！”

    

    “任兄，你这也太没底线了吧？”

    

    “咋滴，我乐意，你们不乐意的话，就别染指这冰淇淋的生意！”

    

    三人七嘴八舌的争论起来，而李承乾就是在一旁仔细观察着，同时心中暗喜。

    

    商人重利，他们合作的时候亲密无间，可一旦发生利益，那翻脸肯定翻的比谁都快。

    

    余家、许家、任家，是黔州生意最多的三个家族。

    

    不过三大家族之间却很少有利益冲突，因为他们三人做的生意都不一样。

    

    其中余水的余家生意很杂，什么丝绸布匹、瓷器等都有涉及，并且余家还有漕运，所以它是三大家族中最大的那个。

    

    因为之前黔州外面有强盗土匪，所以黔州的货物想要运出去，除了官道之外，就是走水路了。

    

    黔江属于长江支流，可以顺着黔江到汉阳、江夏以及扬州等商业重地。

    

    不过，漕运带的东西不多，而且还容易翻船，如果不是之前黔州外面土匪猖獗，那些富户也不想走漕运。

    

    所以，三大家族非但没有利益冲突，并且还是生意上的伙伴。

    

    不过嘛，三人都清楚如果能将冰淇淋掌握在自家手中，那就能让整个家族的实力翻上几翻！   

    正因为清楚其中的利害，原本亲密无间的生意伙伴，此刻却跟仇人一样。

    

    但是李承乾却十分乐意他们斗，因为这些的话，他就能从中获得更多好处！   

    “好了，三位别再吵了，你们都是黔州最有实力的人，而且都有借钱给本公爷，所以偏颇谁都不好！”

    

    “要不这样吧，干脆你们三家一起，本公爷出配方，只占三层，剩下的你们分！”

    

    “当然了，如果有谁不同意的话，尽管可以退出，黔州这么多商人，虽然实力比不上在座各位，但加起来，相信也差不到哪去。”

    

    “…”   

    余水三人更是脸色一变。

    

    李承乾这话说得对，如果让其他家族得到这冰淇淋的话，最后会超过他们这三家的。

    

    “好，李公爷，这件事就这么说定了！”

    

    最终，三人咬咬牙，同时拍板决定。

    

    “哈哈，那预祝我们合作愉快！”

    

    李承乾笑的十分开心。

    

    相比之下，余水三人就笑的有些勉强了。

    

    虽然最后他们肯定会赚，但无缘无故少了三层利润，搁在谁身上都会心疼的。

    

    “李公爷！”

    

    就在这个时候，一个意外的身影突然走进来。

    

    李承乾一愣，然后喜道：“陈仓，你终于回来了！”

    

    陈仓咧嘴一笑，“李公爷，幸不辱使命，一百零五辆粮车，一辆不少！”

    

    “是吗？”

    

    李承乾还没说话呢，余水三人就先忍不住了。

    

    因为他们那一百零五辆粮车中，他们可是占了大头。

    

    要是有点什么损失，他们可得哭死。

    

    不过想想也是，八百卫士护送，有谁那么不开眼，敢找他们的麻烦？

    

    “咳咳，来，三位，咱们继续谈生意！”

    

    余水三人：“…”   

    好吧，高兴的太早了。

    

    “之前说好的，我要六十辆粮车，至于钱嘛…能不能先欠着？”

    

    “不能！”

    余水三人异口同声，随即他们便察觉自己太过激动，顿时讪笑两声道：“李公爷，一辆粮车一千二百公斤，六十辆便是七万二千公斤，也就是一千二百二十二石，而一两银子就可以买二十石，这六十车粮食，也不过六十多两而已。”

    

    说到这，余水更是泪流满面，“我等黔州富户每人都给您捐了五百两，这对您来说，不过是九牛一毛罢了。”

    

    “什么？

    银子这么值钱吗？”

    

    李承乾瞪大眼睛，有些不可置信。

    

    

