    关家昌笑着对顺子长揖到底：“顺子爷。”

    顺子明白，关郎将长揖有感谢他们家少爷的意思，更是想拜托他说说好话。

    关郎将率先表示相中宋家二小姐了。能看出来是打心眼里主动的，不是捏鼻子娶。

    而顺子这声爷，五品关郎将叫的并无不合适。

    至少眼下应当如此称呼。

    因为陆畔身边的侍卫首领是一等侍卫，官阶正三品。

    没错，就是爬长白山还要给宋福生背包开路的那位侍卫，实际上比宋知府的官职大。

    不是有那么句话？

    宰相门前七品官，看大门的都不是一般人，这话在某种程度上不假。

    就更不用说，陆畔官服蟒龙上身，顺子是王爷身边的人了，板上钉钉王府大管家。

    虽没官品，但是陆畔身边的侍卫首领正三品官阶，有时也要听顺子的。

    叫声爷，并没有违了规矩。

    这也是当初四壮辞职，宋福生为何很生气的原因。

    陆畔作为主子爬的越快，手下身份会越水涨船高。

    当然了，当初没敢想陆畔已经爬无可爬，就只论陆畔当时是将帅的官职，四壮如若一直能留在陆畔身边，四壮武官四五品职位非常好混，混完了，宋福生那时想着，他这头也做官了，他再给四壮运作呗。

    四壮不会说话，还能有四五品的武将官身，就算以后再升不上去也够本了。而这种事，只能在陆畔这样的主子身边发生。

    宋福生心眼子多，会算计怎么升迁快，但挡不住四壮是个实心眼的。

    扯远了。

    扯没扯远，人家四壮一点儿也没后悔，甚至知道妹子成王妃还有些庆幸，大舅哥给妹夫做过护卫像什么样子。

    四壮没将心里话告诉宋福生，告诉就会挨骂，宋福生会犟：“普天之下有几个不是你妹夫手下？瞎矫情啥呀，我还是他手下呢。”

    你想皇子成亲，老丈人都得跪皇子，而陆畔都成王爷了，比光头皇子现在有实权，是压着所有人，谁不是他的手下？

    理论上，都是。

    所以，解释出花来，在宋福生看来，干儿子也是白瞎了当初那个好机会。

    这回真不扯远了，扯回来。

    顺子对关家昌道：“关郎将，宋家小姐只对你露了面，未见其他人。”

    关家昌心里一喜，顺子要是不说这话，他真以为都见了呢。

    其他人很有实力。

    他心里有些没底，要不然不会想求顺子帮忙说好话。

    “在下明白了，在下这就启程。请顺子爷代末将向王爷表示感谢。”他要回趟老家，让父母来求亲。

    媒人嘛，要和上峰梁将军写信说说，最好让梁将军找驻守黄龙的柳将军。离得近，身份又足够有分量，尊重宋家之意。

    这回轮到顺子不着急了。

    咱着什么急啊？是关郎将心有所属宋家二小姐，可不是咱宋家上杆子他。

    那咱有些话要说在前。

    毕竟下次再见，这位可就是少爷的连襟了，更不会客气的叫他一声顺子爷，身份上会发生很大的变化。

    恩，顺子有两套方案，一套方案是，咱说心里话，如若宋二小姐不提气，宋家又格外相中某一位，咱这面需要放饵钓婿。

    要提点的话就会是：别着急置办婚房，剩下的就不用说了。都是聪明人，应该懂，这代表调令快到了，更好的职位在等着你。哪里最好？皇城根儿啊。

    第二套方案就是眼下，宋二小姐提气，招的别人打心眼先相中她，那咱家可不是靠倒搭寻女婿，咱家的贵女更不是你想娶就娶的，丑话要说到前。

    陆家别院的后花园，树梢上挂着雪松。

    某棵百年树下，顺子面上带笑在对关家昌说：

    以他的了解，宋二小姐是一位……

    咱就不用那些虚词了，是一位踏实、能干、性情爽朗、没有什么小心思的单纯人。

    是，宋二小姐不像大多数贵女会闲情雅致莳花弄草，宋家的情况，你们来前就知，不多赘述，二小姐的闲情都在研究点心上。

    他顺子敢说，二小姐最难得的一点是，今日你是五品郎将，明日什么也不是，她也能和关郎将同甘共苦。

    顺子问关郎将，“反正在小的看来，女子最难得的不是美貌如花，谁都会变老，最难得的是今日有丫鬟伺候，她伴着你。明日，没丫鬟伺候，夫君仕途受挫，她照样能抱柴为你洗手做羹汤。”

    关家昌心想：说的咋那么对呢。咱是武将，靠玩命有的今日，没念过什么书，不说虚的。

    出发前，还给娘亲担心坏了，就怕王爷给指一个姑奶奶，要靠全家人团团伺候。那可不是娶媳妇，那是娶祖宗。

    娘亲原话：“要是那样的祖宗，我？咱家？好吧，那也得咬牙认下。”王爷做媒，谁敢不从。

    这回妥了。

    其实，他隔帘说话时就有感觉，很窃喜，宋二小姐不是别府中那种娇气的。

    “关郎将能认可小的这话，小的倍感荣幸，恩，就是凡事都有两面……”

    顺子爷的重点来了。

    之前那些夸奖全为铺垫。

    重点就是，宋家连同被家里影响的二小姐，优点显而易见，别的方面嘛，也很明显。比如，你看，宋家没有妾室。

    再多的话不用说了，关郎将，你的明白？王爷会看着。

    顺子临行前，陆畔只在这个话题上说了两句。按脖子让“连襟”认命，必须不能有乱七八糟的事。

    顺子明白，他家少爷不是担忧做媒不落好，谁敢埋怨？

    他家少爷是不希望少奶奶将来不开心，不希望宋家人不开心。

    别将来宋二小姐过不好，少奶奶对少爷抹泪可如何是好。

    这谱让顺子摆的，他又说了许多，连宋家还有一特点，甭管你官多大，将来到岳家要干活都说了。

    ……

    与此同时，宋家评委团已悄悄离开陆家别院。

    马老太的车上，只有马老太、二丫还有宋茯苓以及曾嬷嬷。

    马老太拍着二丫的手，“这是家里能给你最好的了。”

    才说一句话，不知是激动的还是终是定下心娇，二丫掉了泪。

    “奶，我知道。以前，我都不敢想。我以为我会父母之命，或是三叔之命。就是那种父母在外面接触人，觉得还行，就给我定下。三叔官场手下，他觉得哪家还行，回头知会家里一声，我就准备出嫁。”

    哪敢想见啊，说话啊，自己挑啊，还是这么大型的选夫婿。

    那时只觉得不可能，而且自己高不成低不就。

    找普通人吧，是能见面，能挑选，可三叔已黄龙一霸，里子面子上都不可能让亲侄女找一个普通能干的人。即使三叔那样做是为她好，外人眼里却不是那么回事。要知道这不是大姐成亲那时候。

    而找官家子弟吧，她陪妹子还有奶、三婶她们没少去别府做客。

    感受就是，也别扭。

    她都已经做好准备，找一个七八九品小官家，别人冲她三叔不敢欺负她，能放任她出门回娘家就行。

    却没想到，王爷妹婿一使劲，满朝各种各样优秀的小伙子全来了。

    二丫拽着宋茯苓的手哭：

    “妹，看来咱家我是最借你力的，家里的姑娘们可没我这福气。

    我到现在也不敢相信，我居然找了一位五品官，他家还有糖作坊。

    他家种地出身，不会像黄龙那些府里人说话似的，得拿腔作调。”

    太激动，简直是为她量身定做，王爷妹婿这是从哪划拉的。

    最关键的是，自己在心里偷偷说，这辈子也不会告诉别人：关公子长的怎么那么精神，只一眼，就羞得她大脑一片空白跑了。

    宋茯苓被二丫姐逗笑，瞧她二姐，像中五百万了似的。

    “二姐姐，你脸上的粉全蹭我衣裳上了。”

    宋茯苓很开心。

    她家陆珉瑞真给她涨脸，这种事情都能搞定。

    所以，你们看看吧，陆畔畔要有多喜欢她，才会如此用心。

    非常非常喜欢她。

    她现在也非常非常喜欢和陆珉瑞在一起说话。

    二丫说：“我就蹭我就蹭”，心里是想着：谢谢你，胖丫，我的妹妹。从逃荒路上的干饭，到眼下，一切一切都谢谢。

    二丫笑着哭的更凶了，因为看到妹妹的笑脸，想到妹妹要出嫁了，舍不得。

    马老太笑出声，指着闹做一团的小姐妹，对曾嬷嬷无奈道：“你瞧瞧，一个两个全没正行。我家这规矩，你就别挣扎了，指定会教的稀碎，不如该提点时提点，该帮瞒着就瞒着。”

    前车有多热闹，后面钱佩英和朱氏所在的车上气氛，就有多紧张。

    “我最不满意他，为甚要选他。”

    钱佩英看眼朱氏：你什么意思？埋怨她女儿给那小子打最高分是吗？那不是最高分去掉了嘛，是大伙选出来的。

    最后又是你闺女自己订下的。

    “他家比照别人家穷多了，放着那么多好的，气死我了。”

    钱佩英接过话：“穷能穷到哪去，关家小子是五品官职。”

    “五品他也穷啊。”

    朱氏话没说完，钱佩英就笑了，“二嫂，你口气好大啊，现在五品官都不放在眼里。”

    “不是，三弟妹，我的意思是，你看咱家有王爷，她三叔是四品，平日接触也是最低四五品的官员，我就不觉得五品官有多显眼。

    我想着是再怎样也要家世行，你说我这话对不？

    家底薄，几代翻不了身。

    想置办几进院落，家世好的，家里从成亲起就能买好几个。

    这个五品咋啦？买一个几进院落都要费劲，还有一堆穷亲戚。

    放着好的不要，我实在是想不通。”

    朱氏或许有她自己的考虑吧，就像每个人眼中的好不同。

    但没谁永远会站在你的角度考虑。

    此时，钱佩英只觉得听朱氏说话来气。

    就是懒得抬杠。

    抬杠会是：

    那你有啥？你家有啥，你以前没穷过？谁家没有穷亲戚，你又想要找啥样的。

    说句难听的，是不是有点不知道自己是啥身份了？

    好，都是一家人，不杠那些，可你这一口一个不满意，在钱佩英听来就是：你是在不满意我姑爷给你介绍的人选还是怎样，还想给你介绍啥样的，艾玛，五品官到你这里被嫌弃，说出去会被人笑掉大牙。

    简直是，没听见你朱氏一句谢就算了，说话堵人心，满嘴里这山望着那山高。

    说一千道一万，钱佩英还是心里不平衡了。

    她姑爷都做的啥样了，就差将皇子给整来了。

    那一张张资料，这里可没电话，珉瑞更不是爱管事的性格，能豁出来管回闲事，你当很好办？

    钱佩英越是念着自家女婿的好，越是看不顺眼朱氏嘚不嘚嘚不嘚挑花眼的模样。

    “二嫂，咱们大伙选出来的，又是你闺女自己相中的。你有说那些没用的话，先想想拿啥配家庭普通、五品官职的陪送吧。”

    陪、还陪送？

    “那怎么的，你不陪送吗？哪个女儿家嫁人不是男方备马，女方备鞍子，找的男方家世越好，你这头就要越妥当。你当还能像大丫出门子拿那么少吗？就这，你还敢口口声声惦记那家世更好的？”

    钱佩英连续噎朱氏。

    她家珉瑞给牵线就够意思了，绝对不能到时陪送少了给珉瑞丢脸，让外人一说，王爷给介绍的什么玩应。聘礼留下了，然后陪送啥也没有。

    这回，就这事儿，朱氏要是不给二丫准备出丰厚的嫁妆，在她这里就不行。

    而且，她也不会再当冤大头。

    绝对不会像以前似的给找补。

    以前，二嫂头上首饰啥也不戴，出去串门不好看，叫着一起逛街总相中东西却不带钱。

    老宋很是不乐意二嫂那个小家子样，还是她劝说：

    “算了，有合适的不太贵的，我给她买，或是我不喜欢的给她，就当看在二哥的面上。我也是熬不住她啊，总不能过年过节见人让她寒碜着，谁认识她？丢的是你的脸面。”

    一起过这么多年日子，有时也有不顺心的日子，多亏老太太是个好的，看不过去眼会镇压。

    宋阿爷也是，经管家里乱七八糟的大帐。

    ……

    “怎么了，娘。”到家后，宋茯苓问钱佩英，看出老娘心情不好了。

    钱佩英咬牙小声说，你二伯娘咋那么烦人呢，现在有她，我都不膈应别人。你姑母脾气好吧？坐车上，都被你二伯母气着了。

    “算了，娘，我二姐姐是个好的，不看别的，冲我二丫姐。”

    “多亏日子好了，要不然你二丫姐会被她娘提脚卖了。

    有时候想想真生气，恨不得赌气让你二伯母看看，不用心办她家事又会是啥样，从你二伯的买卖到二丫。

    这用心吧，净事儿。

    都说你二伯揍她？揍都不好使，要是不揍，咱们家就会让她一人嘚瑟的乱套。

    她的福气，全仗着嫁进宋家又生了两个懂事的女儿，金宝现在也比他娘强，要不然就凭她自己，哼。”

    宋茯苓笑，看来真给老妈气的不轻。

    “娘，这事你就没一点开心吗？比方说，从这事上，你应该有眼力看出陆珉瑞老喜欢我了吧，嘻嘻。”

    钱佩英终于被闺女拐带不再骂朱氏：

    “是啊，所以闺女，别只嘻嘻瞎乐呵，你心里要有数。

    这回咱两家人见面，我会压着你爹让他少矫情，赶紧定日子。

    陆畔可不小了，皇上指婚，咱家向后托日期就够疯魔的，人家祖父祖母回来，咱要是还拖字诀，面伤说不过去。

    反正咱家也准备的差不多了，你说呢？”

    宋茯苓脸不红气不喘道：“可是人家岁数还小。”

    “少装嫩，你在这里就是个老姑娘。去，上外面看看又谁来啦？我怎么听到院里有许多人说话。”

    宋茯苓嘀咕着，娘，我是王妃，有丫鬟，你怎么还习惯性支使我。不是说，我什么活都不用干吗？

    钱佩英一边翻橱柜里的枸杞，打算让丫鬟们煮些红枣枸杞水给女儿喝喝，女儿快要来经期，赶路天凉，怕这次来肚子疼。

    一边扭头看看女儿消失的方向抿嘴笑，也小声嘀咕着：支使不动你可完了，小丫头片子，别说王妃，就是太上皇长到八十岁也是我闺女。

    佩英内心是骄傲的，慢慢的将日子过的比现代还顺心了。

    她生的闺女漂漂亮亮。

    女婿，简直是再没有更好的了。从此，她靠山不再是老宋，是她姑爷。

    想起老宋，哼，就老宋稍微有点儿不省心。小脾气见涨。

    “啊，啊欠！”宋福生骑在马上忽然打个大喷嚏。

    任家村那面还不知晓，宋知府提前出发了，正带着一帮男亲眷骑马向家赶路。

    明明今早空间见，宋知府对妻女还笑着说，“我没时候走，咋的，你娘俩想让我早点回去啊？”

    那时候他还在装。

    眼下，宋家的老爷们成群结队的在路上纵马，驰骋在大雪天里。

    可苦了随行大秘秦主簿，紧紧搂住田喜发的腰，“大姐夫，慢着些。”屁股要颠肿了。

    宋福生挥舞着马鞭，问捂的像小狗熊一样的米寿，一说话嘴边全是冰碴：“老儿子，坚持不住去坐车。”

    “才不要，姑父冷去坐车。二郎哥，金宝哥，咱们赛一赛？”

    金宝一夹马肚：“来！”

    “驾，驾”带着男孩子稚嫩的声音，叫嚣这条空旷的路上。

    有那么一瞬，宋福生心里一热。

    犹记得几年前，这些孩子都在背着抱着，赖在车上说死也走不动，拽住车轮躺地上耍赖，纯是一帮小累赘。

    现在全长成小小少年。

    时间过的可真快啊。

    现在……现在也不咋地，成了一帮蹲级包子，宋福生内心那点感慨立马消散。

    与此同时，正在经停地吃饭的陆畔，也被丈母娘念叨的打了个喷嚏。

    母亲和四位姐姐以及两位姐夫，立马抬眼看他。

    陆畔却望着一大桌子的外甥、外甥女，在心里叹口气。

    他从没有过和家人，连续泡在一起超过三天的时候。

    即便姐姐们回娘家，那他也是回自己院落，只吃饭或请安的时候露面。

    可是这回真尝到那滋味了。

    一路上，王爷舅舅要被小外甥们烦死了。

    “祖父，一路奔波，身体无恙吧？”陆畔示意丫鬟将汤勺给他，站起身给祖父舀汤。

    陆丞相也是没有过和孩子们从早待到晚的经历，可他却和孙儿不同，他是喜欢如此。

    且不像别家太祖父板着脸，甚至不准一个桌用餐。

    陆丞相闻言没理陆畔，倒是望着小安娜：“你要什么？啊，这汤啊，来。”

    “谢谢太祖父，安娜还想要那个。”

    “哪个？”

    “那个。”

    陆之婉恨不得揍女儿，吃个饭事多，俩嬷嬷站一边伺候不够。

    齐东铭也说：“祖父，无需管她。”

    陆丞相笑呵呵的，小孩子都这样。

    陆畔：“……”行了，明日还要继续赶路，反正也没人理他，先去休息了。

    第二日，在宋福生又给米寿捂的像棉猴似的骑马出发，在陆家人带着大队奴仆，拎着水抱着披肩重新上车时，任家村宋家这些女眷又在连续招待客人。

    能干着呢，从回来就没闲过。

    见到了大郎的老丈人老丈母娘。

    宋家人姿态摆的很低，马老太先将手伸出来拽住亲家母：“亲家啊，抱歉了，才见到面。”

    仓场衙魏大人的六哥一家表示，没啥可抱歉的，虽没见到，但是一直联络，他们魏家很是心安，大郎跟随特别好。

    这话不假，各种节日，宋家人都给送来节礼，只比别家亲家之间厚重，从不失礼。

    李秀办的这事。

    人情往来什么的，包括奉天李知府家年礼，奉天学政大人家，都是李秀代宋家送礼。

    聊天中，宋阿爷还特意将魏大人叫进别屋细问问：“这次回来，听说大郎和虎子调动了？”

    魏大人：大郎是他外甥女婿，那当然要调动照顾了。

    不过，这里面要感谢李知府。

    大郎不能在他手下干了，别人看着呢，不好升迁。魏大人正想四处为外甥女婿活动时，心想事成，李知府给大郎调到奉天府衙，管刑狱案使，是判官的手下，位阶七品。

    所以魏大人解决了心头事，只需照顾虎子就行了。让虎子离开仓场，去管仓场衙的马匹调配，位阶八品。

    “老爷子，我想着，虎子管马匹骡子虽不如以前在仓场，但到那面过渡一下。”

    宋阿爷拍了拍魏大人的手，“这俩孩子让你费心了。”

    宋家见过魏家人后，当天又见了一拨人。

    翠兰的婆母、夫君还有周家祖上自认有头脸的亲属都来了。

