  何家。

  这个时间何家人几乎都已经休息了，偌大的宅院，灯光昏暗，四周安静，只是偶尔会有风吹起树叶的沙沙声。

  沈培川上来拉住宗景灏，怕他冲动，“你现在来这里，也未必能找到人。”

  “那你让我等着？现在时间过的越久，对她会越不利！”红色的血丝聚拢在眼瞳正中，泛着嗜血的红。

  何瑞琳曾经用车祸试图想要撞死林辛言，如果这次，真的被她抓走，他不敢想后果，现在只能逼何家交出人。

  沈培川愣了愣，缓缓松开了手，宗景灏的急切，是他以前没见过的，他低声，“我们是什么关系？这种事粗活交给我。”

  话音未落，沈培川一脚踹在大门上，咣当一声。

  惊醒了四周的生灵。

  何文怀睡的正熟，被这一声巨响吵醒，夏珍渝起身打开床头旁边的台灯，“刚刚是什么声音？”

  何文怀没动，眼皮半眯着似乎是很困，被这一声巨响吵醒很不悦，含糊道，“打雷吧。”

  说完便闭着眼睛继续睡。

  夏珍渝觉得不像打雷声，白天大晴天的，这夜里怎么说打雷就打雷？

  “别想了，睡吧，还有人敢踹门不成。”

  夏珍渝想想也是，大半夜的不该有人，而且更没有小偷敢闯。

  现在科技发达，防火防盗做的非常好。

  夏珍渝关了灯躺下来，拉上被子依到何文怀的里睡。

  “这一家子是猪吗？”沈培川这下比刚刚还用力。

  咣当！

  振飞安息的鸟儿，哗啦啦一声。

  沈培川身手实打实练出来的。

  劲儿大。

  “这不是打雷。”这次夏珍渝听清楚了，起身开亮床头灯，“像是大门在响。”

  何文怀也起来，被子滑到肚子，“大半夜的怎么会有人？”

  “我起来去看看。”夏珍渝起来走到楼下，何瑞行已经起来了，看到夏珍渝，问道，“是不是你也听到大门响了？”

  夏珍渝点了点头。

  “你去睡吧，我去看看。”何瑞行边穿着外套边朝着门走去，打开门往外走，院子里有灯，泛着黄色的光晕，不是很亮，隐隐约约看到门口有人影，他的脚步快了几分。

  他走到大门口，拉开保险打开门，还没来得及看清楚门口是谁，一脚就踹了进来，他被踹的猝不及防，连连后腿了好几步屁股先着地，摔下去。

  沈培川本来是要踹门的，谁知道门忽然被打开了。

  那一脚直接喘在了何瑞行的身上。

  何瑞行捂着腹部，怒气冲冲，任谁忽然被踹一脚心情也不会好。

  “你们是谁啊，找死是吗，知道这里是什么地方吗，就敢来放肆？”他捂着肚子从地上爬起来，盯着站在逆光处的两个人影。

  沈培川走出来。

  何瑞行看清了他的脸，眉头皱起来，“怎么是你？”他眯着眼眸，“别以为你是公职人员就可以擅闯民宅，欺负人这是犯法，知法犯法，是想丢了乌纱帽吗？”

  沈培川冷笑一声，“我只是秉公执法。”

  沈培川的身份他知道，他这样说，何瑞行有些不安起来，他这是什么意思？

  沈培川不是一般人，应变的能力很强，掏出手机播放一段视频给他看，“这上面的人是你妹妹吧？”

  何瑞行看了一眼，带着口罩，但看身材和眼睛是有点像何瑞琳。

  “你在和我开玩笑？”何瑞行自然不会认，“带着口罩，我怎么知道是我妹妹，我还说是你妹妹呢，血口喷人谁不会？”

  沈培川也没想他看了一段视频救认，公事公办的口气，“你妹妹去看望的一个叫沈秀情的女人死了，现在我们怀疑就是你妹妹干的，现在我们要带人回去调查，叫你妹妹出来吧。”

  “沈培川你少糊弄人，拿一段视频来，就想诬陷人？”何瑞行坚决不承认上面是何瑞琳。

  “既然不是，把你妹妹叫出来对质。”沈培川寸步不让。

  “现在人都睡了，你这是扰民。”何瑞行面上镇定，内心已经被沈培川的话给乱了阵脚。

  这何瑞琳又干什么了？

  “怎么是要我大张旗鼓，告诉所有人，何家又出了一个杀人犯？”

  威胁，赤裸.裸的威胁。

  何家看重脸面，注重名声，何瑞泽的事情还未平息，再爆出一个杀人犯，何家就真的跳进黄河也洗不清了。

  “你给我等着。”何瑞行转身进屋。

  门口吵的这么厉害，何文怀早就下来了。

  “发生了什么事情？”何文怀沉着脸。

  “去把何瑞琳给我叫下来！”何瑞行怒气没消，反而越来越烈，对着站在一旁不知所措佣人吼。

  “一天天的就知道给我找事！”

  “她又干什么了？”何文怀眯着眼眸，单手抓着楼梯扶手。

  “沈培川，说是她涉嫌一起杀人案。”

  “什么？”

  何文怀身体晃了晃，比何瑞行还气愤，他用力的拍了一下楼梯扶手，振的掌心发麻，“这个逆女！”

  他为什么要认她！

  何瑞琳被佣人叫起来，身上还穿着睡衣，看着客厅里脸色难看的哥哥和爸爸，问，“发生了什么事情吗？”

  “你还有脸问？”何瑞行冷笑，“人在外面，你自己去解释吧。”

  何瑞琳淡定的不得了，“我去就我去，话说，哥哥你也太沉不住气了，这就把你气到了？”

  “你够了！”何文怀怒吼，“这次最好没你的事，你再惹事，我打断你的腿！”

  “你恨不得打死我吧。”何瑞琳冷笑一声，转身朝着门外走去。

  似是不把

  “爸，你看看她是什么态度？”何瑞行气的脸色涨红。

  “我不气吗？”何文怀喘着粗气，“我要是知道她能带来祸事，出生时，我就掐死她，不，我是根本不会让她出生！”

  何瑞琳听着屋内何为怀暴躁的声音，勾了勾唇角。

  早就对他们失望了，听到那些话，心里还是会难受。

  果然，豪门大家族利字当头。

  什么亲情骨肉，都是他妈的扯淡！

  夜色黯然。

  何瑞琳走到门口，看这站在门口的两人，虽然逆着光，但是何瑞琳依旧认出了站在暗处的宗景灏。

  她看不清他的表情，只有一道模糊的轮廓。

  这是知道林辛言不见了，不顾形象，不顾时间，也要来质问她吗？

  当真，那么喜欢那个女人？

  忽然，何瑞琳哈哈大笑起来。

  沈培川皱眉，“你笑什么？”

  