    四大国联手进攻木叶，木叶也是有些没想到。

    原著中木叶也是被各国联手进攻，但并不是同一时间。

    四大国同时进攻木叶，木叶有些吃力。

    不过好在之前四国互相消耗了一下，木叶能顶住。

    分身准备前往战场帮助木叶结束战斗。

    只要樱雪分身进入战场，战争就可能立刻结束！

    木遁可是清兵神器，一发下去战斗就立刻能分出胜负！

    分身派出的是欲，欲是nl10形态，木遁能造成较高的伤害。

    但波塞冬很清楚分身的目的于是在半路埋伏了起来。

    当时整个茶之国都已经沦陷在波塞冬手中！

    波塞冬出手的速度令所有人都猝不及防，茶之国被海水淹没，很多人都死在了海浪中。

    欲被波塞冬埋伏，但欲谨慎的开启了白眼，并没有被偷袭成功。

    两人瞬间展开激烈战斗。

    但波塞冬克制樱雪的水化之术！而且波塞冬超高的战斗经验是分身根本不能匹敌的。

    于是在拖了半小时后，欲惨遭杀害！

    五个分身转眼只剩两个！

    哀和恶两道分身抵挡着数以万计的海兽大军。

    奥纳加入战场，除此之外还有樱雪留下了三道傀儡，以及一部分学生。

    (樱兰院的学生早在大战开启时就已经走了大半。)

    但这只是杯水车薪，波塞冬出现之时，战斗走势基本就是一面倒。

    无奈之下只能开启天之勾玉。

    木叶二十年，木叶战胜雷之国和水之国。

    在扉间签订契约时遭遇埋伏！

    结果如原著一般，二代火影千手扉间战死，三代火影猿飞日斩接任火影。

    猿飞日斩与三代土影两天秤大野木交战。

    此时樱兰院已经破落不堪，哀被波塞冬击杀，三道傀儡也仅剩一只，天之勾玉卷轴还剩两个。

    木叶二十二年初

    土之国战败，仅剩风之国。

    樱兰院也彻底被毁，恶与奥纳出逃隐藏了起来。

    直至现在，二十二年五月，樱雪才回来！

    樱雪消化完记忆目光有些呆滞。

    这和自己预想的根本不一样！明明走之前已经盘算了该发生的一切！

    在樱雪盘算中，柱间会因为太乙还丹延续生命，即使忍战开启，木叶也不会受到牵连！

    但出乎意料的是，柱间将太乙还丹给了纲手！

    樱雪并没有看着柱间吃下太乙还丹，现在想起来已经晚了。

    欲一直待在扉间身边，哪怕战争开启，扉间也不会出问题。

    但意外出现了！

    波塞冬的复活让樱雪的一切后手全都烟消云散！

    如果换一个人，哪怕是大筒木辉夜来了樱雪都不可能怕！

    或者说你让杨戬来！

    波塞冬虽然打不过杨戬，但波塞冬非常克制樱雪！

    樱雪的水化之术变成了波塞冬的武器！

    一旦使用水化之术就会被定住，从而被击杀！

    但当三叉戟刺进你的身体，你的血液同样会被操控！

    如果是樱雪在，那这顶多就是复活一次。

    但分身不具备复活！

    可以说哪怕任何一个人来了，分身也可以靠着水化之术，神威等轻取胜利。

    但唯独波塞冬不行！

    波塞冬早就与樱雪战斗过，他十分清楚樱雪的弱点！

    水化之术用不了，神威也是有时间限制的，这一切波塞冬都非常清楚！

    因为波塞冬自从复活的那一刻，脑中就已经确立了目标，复仇！

    恶道：

    “我去看看扉间那边。”

    爱前往战场去帮助木叶留下樱雪一人。

    樱雪望着樱兰院遗址沉默了。

    轰隆隆！

    天空乌云密布笼罩茶之国。

    一望无际的海上有着一处宫殿，波塞冬的眼睛猛然睁开！

    “回来了吗？呵呵呵……”

    波塞冬起身抓起三叉戟走出宫殿。

    轰隆隆！

    无数赤雷瞬间将茶之国覆盖！

    周围的一切海兽全部葬身赤雷之下！

    茶之国被轰成一片焦土！

    樱雪飞身前往海岸。

    澎湃的海浪拍打着海岸，远处一股澎湃的海浪翻涌着！

    海浪中露出众多海兽的头！

    一个人矗立在海浪之上朝着樱雪这边涌来。

    樱雪飞向波塞冬。

    海浪也停留在了海中不停的翻涌着。

    樱雪望着波塞冬眼中满含杀意！

    虽然柱间和扉间不是他杀的，但如果没有他，至少扉间不会死！

    自己最亲的四名好友死了两个！

    这笔账要算！

    金角银角要死，波塞冬也要死！

    “好久不见。”波塞冬笑道。

    樱雪捋过长发，查克拉在瞬间暴动起来！

    波塞冬笑道：

    “很好！这才像神！神没有软肋！对于我的复仇你还满意吗？”

    樱雪阴狠的笑道：

    “我会让你体会到无尽的折磨直至死亡！”

    波塞冬盘坐在海浪之上道：

    “你精心经营的一切皆被我毁灭，感受失败吧！它会让你成长！”

    波塞冬挥舞三叉戟，海浪咆哮着扑向樱雪！

    海浪中隐藏的海兽已经磨着牙齿做好了撕咬的准备！

    呼呼！

    冰冷的寒风从樱雪身上迸发而出！

    海浪瞬间冻结！

    不仅高达十几米的海浪，连周围的海面，以及被轰成焦土的海岸全都冻成了冰！

    啪！

    波塞冬抽出被冻住的脚面色有些凝重。

    实力居然又强了？

    这家伙没有瓶颈吗？

    不过……无所谓了！

    波塞冬笑着看向樱雪。

    自己所做的一切已经足够了！

    波塞冬自复活之后只有一个目标那就是复仇！

    但当波塞冬了解樱雪实力的那一刻，击杀樱雪的目标就已经打消了！

    波塞冬复活后知道自己的实力会一落千丈！

    波塞冬的目的从击杀樱雪转为破坏樱雪的努力。

    波塞冬毁掉了樱雪经营的樱兰院，也杀死了分身阻止分身支援木叶。

    木叶在四国的攻势下，火影死亡！

    樱雪的两名好友接连死亡！

    樱雪现在回来了，但已经晚了！

    波塞冬知道自己会死，但仇已经报了！波塞冬很满意！

    樱雪咬破拇指在手腕抹上了一道血印道：

    “别想轻易的死，你要接受我的复仇！”

    嗡！

    一道白光闪出！

    樱雪缓缓飘落在地上，转而变成了nl20形态！

    波塞冬挥动三叉戟想要破开樱雪脚下的冰。

    但波塞冬猛然发现自己失去了对查克拉的调动！

    冥之领域！

    冥之领域：处于使用者方圆万米所有的生物失去对能量的调动。

    (包括樱雪本身。)

