    “你……”

    鬼狱长老顿时被气蒙了，显然没想到一个年轻小子竟然敢这么跟自己说话！

    “你找死！！”

    鬼狱长老爆喝一声，直接将体内的真力疯狂调动而起，将威压和气息疯狂地扩散了出来！

    “找死的是你！！”

    叶飞震喝一声，直接将真力、剑意和肉身力量全部提到了七重爆的状态，随即身形一闪，化作了一道剑芒，朝着鬼狱长老疾掠而去！

    鬼狱长老心中一惊，眼见叶飞的速度如此之快，只能暂且放弃进攻，朝着旁边一闪！

    下一秒。

    “啊！！！”

    只听到一道惨叫声响起！

    叶飞的身影与鬼狱长老交错而过，出现在了他的身后。

    而鬼狱长老的一条手臂则是在刚才的一刹那，直接被切断，鲜血狂涌而出！

    叶飞刚才一刹那爆发的速度，实在是太快了，让上空的所有人都没能反应过来！

    等到他们反应过来时，鬼狱长老的一条手臂已经断了！

    别说在场的其他人了，就连上空的另外七大长老也没能看清叶飞移动的轨迹！

    “好厉害的小子……要不是鬼狱长老及时避开，恐怕刚才这一剑，斩断的就不是鬼狱长老的手臂，而是头颅了……”

    远处的方裴海心惊胆颤地说了句。

    “那我们……要上去帮忙么？”

    任天行颤抖地接了句。

    “不用。”

    司空寂深呼吸一口气，摇头道：“就算这小子再强，也终究只是一人。

    有八大长老在，我们完全不用担心……”

    任天行和方裴海两人点点头。

    “飞哥，我来了！！”

    就在这时，一道手持黑色大刀的身影从远处御空而来，犹如一道黑色的闪电！

    “夫君，我也来了！”

    紧接着，又有一道身穿青色绫罗长裙，身材玲珑有致的身影跟着疾掠而来！

    来人正是李玄空和秦玲珑！

    “还有人？！”

    玄冥长老等人精神一振，纷纷抬眼望去。

    不过，在感知到秦玲珑和李玄空二人的修为时，玄冥长老等人不禁冷笑了起来。

    “呵呵，一个御神境大成，一个神武境小成……我还以为来的是谁呢，没想到又是两个废物！”玄冥长老不屑地道。

    “哈哈哈！！……”

    赤麟长老狂笑一声，道：“既然这些年轻小辈想找死，那咱们就成全他们！”

    “正有此意！”

    “无知小儿，狂妄至极！”

    其他几个长老都应了声，显然没将秦玲珑和李玄空两人放在眼里。

    “你们这群老家伙，竟然敢看不起本姑娘！！”

    秦玲珑一听，俏脸冷了下拉，身上的威压猛烈提升，四周围的空气都开始被灼热地扭曲！

    只见，秦玲珑身上赫然燃烧起了一团赤红色的火焰，一头飘舞的长发也变成了赤红色！

    她双手一翻，一只手上凝聚起了一团赤红色的凤炎，一只手上凝聚起了一团青色的鸾炎！

    两股火焰升腾而起，恐怖的高温扩散开来，竟让这八大长老感觉大了一丝恐惧！

    玄冥长老眯了眯眼，道：“没想到这个女子竟然是凤凰一族的人，而且年纪轻轻还同时觉醒了火凤和青鸾血脉，不简单呢……”

    “哼！”

    赤麟长老冷哼一声，道：“就算这个女子天赋再高又如何？她的修为不过才神武境小成，不值一提！”

    “老家伙，给我闭嘴！！”

    秦玲珑顿时气炸了，双手赫然朝着赤麟老祖挥了出去！

    “凤鸾劫火！！”

    哗啦！！

    漫天的凤炎和鸾炎犹如两片火海，朝着赤麟长老席卷而去，就好像是天神动怒，派下火神惩罚人间一般，根本不像是一个武者该有的力量！

    “无知小儿，找死！！”

    赤麟老祖见秦玲珑朝着发起了进攻，心中恼怒，直接将真力调动而起，凝聚起两团明红色的火焰，朝着秦玲珑打出的凤鸾劫火席卷而去！

    “火海无边！！”

    轰！！——

    顿时，凤炎和鸾炎形成的火海与赤麟长老打出来的火海碰撞在了一起，发出一声沉闷的撞击声！

    可下一秒，赤麟长老顿时呆住了！

    因为，他打出的火焰竟然直接被秦玲珑打出的凤鸾劫火给吞噬了！

    “这……这是怎么回事？！”

    赤麟老祖整个人都呆住了，显然没想到会出现这种情况。

    他没有一皱，继续调动真力，汇聚于双手，而后双手猛地一推！

    “火焰麒麟！！”

    只见，一头头由火焰凝聚成的庞大火麒麟咆哮着，朝着秦玲珑狂冲了过去！

    秦玲珑却是面不改色，而是双手一挥，这股吸收了赤麟长老火炎真力的凤鸾火焰直接席卷到了上空！

    凤炎和鸾炎随风暴涨，凝聚成了成千上万柄火焰长剑，灼灼燃烧，遮蔽天空，好似星辰漫天！

    “凤炎剑！鸾炎剑！去！！”

    秦玲珑轻喝一声，素手一挥。

    嗖嗖嗖！！……

    成千上万柄凤炎剑和鸾炎剑飞射而出，直接将这狂冲而来的一头头火麒麟给击成了粉碎，消散在了空中！

    “不……怎么会这样？！！”

    赤麟长老心中大惊，脸上满是错愕之色。

    “死老头，我们凤凰一族可是火的始祖，就凭你这点手段也敢跟我玩火？”

    秦玲珑讽笑一声，轻盈曼妙的身形猛地一闪，直接朝着赤麟长老狂冲了过去！

    赤麟长老也被吓到了，他本以为可以靠着修为的优势击杀秦玲珑。

    可没想到自己最擅长操控的火焰竟然被克制了！

    虽然同样是火焰，但秦玲珑施展的不仅是修为的力量，还是血脉的力量，所以比起一般的火焰，要强上数倍不止！

    所以，秦玲珑面对修炼火系功法的武者，占有绝对优势！

    “赤麟长老，我来助你！！”

    玄冥长老见情况不妙，身形一闪，直接朝着秦玲珑冲了过来！

    然而，不等他靠近秦玲珑，忽然感觉到一股强大的威压朝着自己席卷而来！

    他猛地一抬头，便看到一只金色佛掌朝着自己碾压了下来！

    “寒冰巨盾！！”

    玄冥长老脸色巨变，赶紧凝聚起一层层冰盾阻挡！

    轰轰轰！！——

    伴随着一声声巨响，这一层层冰盾全部被这一记金色佛掌给拍碎，狂暴的冲击力直接将玄冥老祖给震飞了出去！

    “你……你怎么还有这么强大的力量？！”

    玄冥老祖稳住身形，一脸惊愕地看着渡厄禅师，心中甚是不解。

    渡厄禅师淡淡地道：“对亏了叶施主的灵丹妙药，才让贫僧的实力又恢复了五六成……”

    “恢复了五六成？！！”

    玄冥长老愣是懵逼了。

    什么灵丹妙药，竟然能一下子让这个老秃驴的实力恢复这么多？！

    他扫了眼叶飞，心中更加震撼了，这小子到底什么来头，自身战斗力这么强之外，还拥有这等灵丹妙药？

    “玄冥长老，我来助你！！”

    “算我一个！！”

    “还有我！！”

    这会儿，除了正在与秦玲珑激战的赤麟长老，以及和叶飞激战的鬼狱长老之外，其他五大长老纷纷冲了过来，再次将渡厄禅师给围住！

    如今，渡厄禅师的实力又恢复了五六成，威胁太大了！

    “千手如来掌！千手佛印！！”

    渡厄禅师脸上没有任何惧意，将恢复的真力瞬间爆发，身上和眼中的金光再度爆闪！

    一尊金色的如来再度降世，笼罩在了他的身上！

    随即，他双手一抬，朝着玄冥长老六人打出了成千上万只金色巨掌，滚滚威压疯狂涌动，根本就不像是一个受了伤的人！

    “该死！没想到这老秃驴竟然又恢复了真力和体力！！”

    玄冥长老一边躲闪，一边大喝：“大家一起进攻，一定要尽快将这老秃驴给斩杀！

    只要这老秃驴一死，那几个小家伙就不足为虑了！”

