    天山群岛。

    一个毫不起眼的火山口旁，正盘坐着一名妙龄少女，身穿火红色的法师袍，三千青丝垂落而下，被徐徐吹来的微风撩起。

    形成了一幅令人赏心悦目的画面。

    此人正是苏小语，距离联考还有半个月，她正在做着最后的修炼。

    唉，距离突破八级还差那么一点，可是时间恐怕要来不及了。

    苏小语心中有些着急，突然，光环来消息的声音吸引了她的注意。

    以德服人：“老妹，最近有没有想我呀？”

    语重心长：“呵呵，自作多情。”

    “既然你不想见我的话，那我就走咯。”

    一道声音，从苏小语的背后响起。

    苏小语连忙站起身，看向了身后。

    只见一位俊美的青年站在云端之上，笑呵呵的看着苏小语。

    “你怎么知道我在这的？”

    “我去见过爸妈了，他们告诉我的。”

    ……

    来到了火山下的公寓中，苏小语的室友还在外面修炼，并未回来。

    两人各坐的一张沙发上，仿佛多年好友一般交谈着。

    “嘿嘿，这次回来，我可是带了好东西给你的。”

    “这是？”

    看着苏小白升神秘秘的给他塞了一张图纸，和一瓶装着蓝色液体的药剂，苏小语不禁有些疑惑的问道。

    “嘿嘿，这可是你老哥我费了不少心思得来的，这个图纸就是今年星际联考四个分区中的一个的详细分布。”

    苏小语也没想到苏小白会拿出这个东西给她，有些惊愕的说道：

    “哥，你不会去做了什么偷鸡摸狗的事吧！”

    “滚！你看我是那样的人吗？而且就我这能耐，能在那些法师的眼皮子底下搞动作吗？具体的原因我不能说，你也不要说出去，反正是通过正规途径搞来的。”

    苏小白一本正经的对着苏小语说着假话，说的连他自己都差点信了。

    “那这个分区在哪？”

    “天坑。”

    “就是那位枯萎之王一巴掌打出来的那个地方？”

    “对，我给你的那个蓝色药剂，是蔚蓝药剂的简化版，湛蓝药剂，适合学徒级法师，我都看到老妹你都已经到七级巅峰了，刚好剩下来这十几天就用来突破八级吧....”

    看着喋喋不休的苏小白，苏小语感到有些好笑的说道：

    “哥，你变了。”

    “啥？”

    听到苏小语的话，苏小白赶紧拿起桌上的镜子照了照，最近也没变胖啊，难道是吃多了薯片或者喝多了肥宅快乐水？

    “你变得有些话唠了，以前你可总是沉默寡言的。”

    “原来是这个，吓我一跳，最近人逢喜事精神爽，话不知不觉间就变多了呗。”

    “那我也不一定就会分到这个区域呀。”

    “你就先把图纸上的内容记下来呗，反正也反正也不浪费什么时间，万一运气好分到了呢？”

    “嗯。”

    又聊了一会儿后，苏小白才转向正事。

    “你确定要去象牙塔吗？”

    “嗯，象牙塔是星辉联邦最大的也是最好的学校，我打算看看能不能在联考中取得前列，进入象牙塔后获得更多的资源，那样也就能更快的突破到十级了，以后就由我苏小语罩着你。”

    “呵呵，天天废话这么多，等你超过我再说这些吧，赶紧去修炼！这次星际联考，我会陪同你一起去的...”

    苏小白顿了顿，又继续说道：

    “你有想加入哪个势力的打算吗？”

    “我想等联考之后再考虑，看看那些势力给的条件。”

    虽然象牙塔像一个势力，但明面上却还是一个学校。

    在象牙塔毕业的学生有一部分会选择留下，担任教师或者其他职业，另一部分则会接受其他势力的招揽。

    “嗯，也好，你赶紧去修炼吧！”

    毕竟拿着两份福利资源，它不香吗？

    至于苏小白为什么有信心能让苏小语分到天坑区，还得靠着他从系统那里买的超阶法术—福咒。

    就如果表面意思那般，祝福加诅咒。

    但也有很大的限制，概率越小的事所要付出的代价就越大，苏小白在意的倒也不是这个。

    区区这点代价，他还是付得起的。

    如果苏小白强行祝福苏小语获得头筹的话，那必然会被一些大法师或半神法师给察觉。

    如果只是让苏小语被分到天坑区，还是没问题的。

    靠着那张详细图纸，再加上等级到达八级，夺个分区的前二十，应该是没啥问题了。

    在星际联考一万人中，五级资质都是垫底的，六级才算得较好，七级才是顶尖，当然，七级也没有几个。

    在星辉联邦中有法师资质的不多，达到三级以上的起码要砍掉一半，五级以上的就已经所剩不多了。

    像苏小语的六级资质绝对算得上是顶尖，7级更是百年难得一见，

    这才是苏小白一直怀疑他妹妹到底是爸妈亲生的不？

    为啥两者差距这么大，虽然明面上苏小白是五级法师资质。

    但实际上这还是苏小白自己做过手脚的。

    一开始苏小白就自我检测过，结果发现自身的资质只达到了三级层次边缘。

    也就是堪堪达到了进入法师高中的最低标准。

    当然，这个对于苏小白来说也是毫无意义而言。

    但如果他没有系统，这就是一场现实版的废材哥哥和天才妹妹的开场。

    有了系统后，这就是一场无敌流的日常文了，装逼打脸那些不存在的。

    只要我够强，就没有谁能在我面前装逼，统治者也不行。|?ω?｀)

    看着苏小语已经进入的闭关室内，做着的联考之前，最后的冲刺。

    苏小白才开始思考此次的任务。

    作为新加入枯萎军团的成员，自然是要对军团里有所贡献。

    因此，苏小白这次回来还接到了一个任务。

    招募那些有潜力的星际联考考生。

    此次任务由塞拉为主导，苏小白和黄雨桐为辅助，尽可能争取到更多的人才过来。

    毕竟上大学和他们加入大势力作为预备役并不冲突。

    对于那些平民来说就是最好的选择。

    苏小白思考良久，揉了揉眉星，这有点不太好办啊。

    虽然近期枯萎之军团确实迎来了黄金的发展期，众多新晋法师想要加入。

    但是对于那些拥有雄厚资本的的大势力来说，他们枯萎军团的吸引力还是不太够。

    那些人年轻人大多心高气傲，即使条件足够丰厚，也不一定让他们能够心动。

    更何况还有着其他许许多多的势力虎视眈眈。

    能够破解这种情况的办法，必须要派一位重量级人物出场。

    重量级人物？那最低也得是高阶法师，还必须要有不小的名气。

    司顾那小子首先排除，罗书雅身为大总管团里少不了它，要不然她也不会只派赛拉过来了。

    至于李东泽，也不行，太心高气傲了，可能说几句话就要把那些年轻人给气走了。

    说不定最后还要放出个三十年河东三十年河西...的话来。

    苏小白微微皱了皱眉头，还有谁呢？

    总不至于他自己亲自出场，他现在可是还在闭关。

    突然，苏小白眼睛一亮，因为他想到了一件事。

    他本尊在闭关，关他分身什么事。(￣▽￣)

