    客厅的沙发呈“”型,前面摆着一张透明的茶几。段嘉许和桑延并排坐在一起，中间隔着两个人的距离。

    剩一端的位置空着。

    桑稚刚刚下意识就坐到那处,恰好在段嘉许的旁边。

    此时因为这突发的情况,桑稚的脑袋一片空白。她甚至忘了要把手机收起来,方向还对着段嘉许，神情不安又紧张。

    瞥见她的模样，桑延把游戏手柄扔到一旁，皱着眉问“小鬼，你拍什么呢。”

    桑稚不知道该怎么解释,讷讷抬头。

    注意到手机对准的方向，段嘉许的眉眼一扬，嘴角随之弯了起来。随后,他的身子稍稍向前倾，往桑稚的方向凑近了些，饶有兴致道“嗯拍我啊”

    桑稚往后一缩,立刻把手机屏幕扣到抱枕上挡住“没、没。”

    “没吗”

    “”

    “为什么拍哥哥”段嘉许拖着腔调，话里带了几声笑，“哥哥这么好看吗”

    听到这话,桑延立刻嗤了声“你能不能要点脸。”

    他似乎是想到了什么,侧头看向桑稚“你不会是想拍照告”

    没等他说话,桑稚猛地站了起来,目光没往他们两个身上看,语速极快地说着“我跟同学说我有个长得很帅的哥哥。”

    桑延声音一停。

    她的脸颊有些红，边说边往卧室的方向挪。似乎是真想不到别的理由了,憋了半天又憋了一句“但我不好意思把你的照片给他们看。”

    桑延“”

    说完，桑稚便立刻跑回了房间，留下一片沉寂。

    客厅瞬间安静下来，静到莫名显得尴尬。两个男人各坐一端，脸上的表情天差地别，情绪上有很鲜明的对比。

    半晌后，桑延转头看段嘉许，唇线拉直，脸上渐渐失了表情，心口处一团郁气涌上“我还以为她是要拍照跟我爸妈告状。”

    段嘉许收敛了唇角的弧度，故作平静地嗯了一声。

    像是又回想了一遍桑稚的话，桑延慢慢吐了口气，想按捺住脾气，火气却依然一点就燃“这他妈还不如告状呢。”

    “”

    又安静几秒。

    “操。”桑延忍不了了，忽地站了起身，“你先在这等着。”

    下一秒，段嘉许跟着他也站了起来，行为上有拦住他的意思。他的下巴微敛，低笑了声“兄弟，这事儿就别跟小孩计较了吧”

    桑延“”

    段嘉许“小孩不懂事，没必要。”

    桑延面无表情地看着他。

    “这个年纪的小朋友，”段嘉许拍了拍他的肩膀，声音停了几秒，似是在忍笑，“确实会有点要面子，你也理解一下她”

    要、面、子。

    理、解、一、下。

    “”

    桑延的眉心跳了下“我理解你妈。”

    桑稚在自己房间呆了几分钟，蹲在门边听外头的动静。她隐隐能听见桑延和段嘉许在说着什么话，可因为距离不近，她也听不太清。

    她思考了下刚刚自己说的那个借口。

    似乎还是非常合理的。

    又等了一会儿。

    桑稚百无聊赖地翻出刚刚的“战利品”。

    像素并不清晰。从桑稚拍摄的角度，只能看清段嘉许的侧脸，立体分明，却又显得柔和。他的唇角稍弯，心情看上去不错。

    桑稚顿时觉得，刚刚的一切都值得了。

    她忍不住笑起来，指腹在屏幕上触碰了下，又飞速地收回。

    桑稚又看了好几眼，突然摁灭屏幕，抱着手机蹬了瞪脚。她勉强平复着心情，装作根本不在意的样子，爬起来照了照镜子。

    觉得毫无破绽的时候，桑稚轻咳了两声，把手机藏到枕头下。她悄悄拉开门，往外头扫了一眼。而后迅速地跑到桑延的房间里，到书桌前坐下。

    桑稚翻开物理练习册，很刻意地开始给自己找事情做。

    注意力却全部放在客厅那边。

    没多久，有个人走了进来。

    桑稚没抬头，却也能猜到是段嘉许。她挠了挠头，假装在做题。

    段嘉许在她旁边坐下，单手支着侧脸，瞥了眼她正在做的练习册“小孩，把你的期末考试试卷给我看看。”

    桑稚哦了下，从物理书里翻出试卷，放到他的面前。她又看回原来的题目，笔尖很快停下。她犹豫着，很小声地问“哥哥，你能不能别那样喊我了。”

    闻言，段嘉许抬眸，似是没懂她的话“嗯”

    桑稚瞅他，没搭腔。

    段嘉许反应过来“小孩”

    桑稚收回视线，默不作声地点头。

    段嘉许“不喜欢哥哥这么喊”

    “也不是。”桑稚咕哝着，“就是，我也不是小孩了嘛。”

    “不是小孩了吗”段嘉许觉得好笑，“那你觉得自己是个大孩子了”

    “”

    桑稚抿了抿唇，没理他。

    段嘉许没觉得这是什么大事，也不太在意“哥哥这不是叫习惯了。”

    桑稚的立场很坚决“那你得改改这个习惯。”

    “行吧，那怎么喊”他的的尾音打了个转，“小桑稚”

    桑稚动了动唇，有些不满。

    就不能去掉这个“小”字吗

    怎样都要强调她小。

    算了。

    桑稚决定忍。

    反正至少比原来的好。

    她没跟他计较，勉为其难地点头。

    听她这么一提，段嘉许回忆了下第一次见她时的模样，伸手揉了揉她的脑袋“好像是长高了些。”

    桑稚一本正经地说“还会长的。”

    “嗯。”段嘉许语气吊儿郎当的，听起来不太正经，“到时候长得比哥哥还高，来保护哥哥。”

    “”桑稚想象了下那个画面，嘀咕道，“那也不用那么高。”

    段嘉许只是笑，继续看她的试卷“小孩，你这上课没听过课吧”

    刚刚才说好的，现在又这么叫。

    桑稚当没听见。

    段嘉许懒懒道“听见哥哥的话没有”

    桑稚觉得憋屈，但还是不敢再当没听见，凑过去为自己辩解“听过，就是听不懂。”

    “这题物态变化怎么还选错了”

    “哦。”桑稚指了指，“我写太快了，我本来想选a的。”

    段嘉许似笑非笑道“这题选b。”

    “”

    两人的目光撞上。

    桑稚觉得有点没面子，又觉得自己不能没了气势，干脆理直气壮道“反正我就是不懂。我听了课的，我就是太蠢了，听也听不懂。”

    “之前哥哥让你好好听课。”段嘉许说，“忘了”

    “那都多久前的事情了”

    “那还要哥哥每天提醒你一次”

    桑稚迟疑了两秒，温吞道“也行。”

    “”段嘉许又气又好笑，“把课本拿过来。”

    家教的时间定了每天两小时，一周三次。

    本来说好是九点准时开始的，十一点准时结束。结果桑稚睡到了十点，再加上她洗漱和吃早饭的时间，两人到十一点才正式开始补习。

    中途又休息了一小时吃午饭。

    段嘉许似乎也不忙，时间到了依然在旁边看着她做题。等她做完了，他才拿过一一检查，边漫不经心提起了今早的事情“你不想找家教”

    桑稚模棱两可地说“不想学习。”

    “你这年龄，”段嘉许轻笑道，“除了学习还想做什么”

    桑稚一噎，鼓了下腮帮子“你不懂。”

    段嘉许指着错题，让她再看几遍，而后道“行，哥哥不懂。你有什么想做的事情也能去做，但得抽课余时间，至少别耽误了学习。”

    桑稚“我知道。”

    “自己回去再消化一下。”段嘉许合上课本，“今天就到这了。”

    桑稚点头。

    课程一结束，段嘉许又往椅背靠。很快，他的眼睑动了下，像是突然想起了什么事情，拉长尾音道“小孩”

    “”

    他是有多习惯这样喊

    就这么改不了吗

    桑稚正想指责。

    又听到他说“听说，你觉得哥哥长得帅啊”

    “”

    她瞬间把嘴里的话憋了回去。

    段嘉许慢慢凑近她，气息悠长地呵笑一声“刚刚拍的什么样，给哥哥看看。”

    桑稚不想给他看，此时极其庆幸自己没把手机带过来。她装模作样地摸了摸口袋，平静道“手机在房间。”

    结果。

    段嘉许很自然地说“去拿过来。”

    “”桑稚硬着头皮说，“我不要。”

    “不拍多几张”段嘉许支着侧脸，声音里带了几分调侃，“小桑稚想怎么拍，哥哥都配合你。然后挑张最好看的给你的小朋友们看，给我们小桑稚争争脸。”

    桑稚不自在道“不用了。”

    “这样啊”他似乎还觉得有些遗憾，“那可惜了。”

    “”

    “不再考虑一下”段嘉许笑，“小孩，你不觉得浪费啊”

    桑稚被他逗得有些恼，没应，跳下椅子，默默抱起自己的东西回到房间里。她把东西收拾好，盯着枕头的方向，沉默无言。

    也许是被洗脑了。

    在这一刻，在桑稚恼羞成怒地情况下，她居然真的觉得非常的可惜。

    甚至还有了反悔的冲动

    之后，桑稚没听到段嘉许离开的动静。

    听着外头的声音，段嘉许和桑延好像是又玩起了游戏，只不过是把战场挪到了桑延的房间。桑稚有些郁闷，但其实就算桑延不在，她也拉不下脸再提起这个事情。

    桑稚翻了翻手机里的那张照片，觉得只有这张好像也足够了。

    她不再贪心。

    桑稚有点想过去，又觉得自己没理由过去打扰他们。

    突然想起平时有客人来，黎萍都会切点水果招呼。桑稚没想着指望桑延，又觉得不能亏待了段嘉许，她犹豫着走出房间，到厨房打开冰箱，抱了个西瓜出来。

    把西瓜放到流理台上，桑稚拿起水果刀，有点无从下手。她挠了挠头，干脆拿了个托盘，把西瓜和水果刀都放了上去。

    随后费劲地搬起来，走进了桑延的房间。

    注意到动静，桑延和段嘉许的视线下意识挪了过去。

    段嘉许“”

    桑延“”

    桑稚把西瓜放到他俩旁边，自以为很体贴地说“我给你们送水果吃。”

    “”桑延的额角一跳，“你想吃直接喊，我出去给你切，不用这么费劲。”

    段嘉许坐在沙发上，看着桑稚的行为，不由得笑起来。

    被歪曲了目的，桑稚很不高兴“我没想吃，我就是给你们送的。”

    桑延“直接搬一整颗西瓜进来”

    “”桑稚没了底气，“那我不会切嘛。”

    桑延盯着她看了好几秒，忽地爬了起来，把托盘又搬了起来，往厨房的方向走“服了，我这游戏才玩了多久又得伺候你。”

    “”

    被骂了，桑稚也觉得不痛快，但也不敢顶嘴。

    下一刻，段嘉许朝她招了招手，指着桑延的那个游戏手柄说“来陪哥哥玩游戏。”

    桑稚磨蹭地走过去，坐到桑延的位置上。

    他们玩的是拳皇，桑稚虽然不怎么爱玩，但以前也经常跟桑延一块玩，玩的也算不错。她有点没法集中精神，乱按着手柄上的钮，也没认真打。

    不一会儿，她游戏里的人物就没了大半条血。

    段嘉许停下了动作，问“会玩吗”

    桑稚点头“会。”

    “那是不喜欢玩这个”

    “嗯。”

    段嘉许松开手柄，指了指前面的游戏卡带，散漫道“自己去换一个喜欢的。”

    “哦。”桑稚翻了翻，换了个超级玛丽，“玩这个。”

    “行。”

    没多久，桑延拿了盘西瓜进来。他不知道是收到了谁的短信，边看着手机边说“我出去一趟，很快回来。”

    桑稚“你干嘛去。”

    “你这小鬼管得宽。”桑延晃了晃手机，“吃你的西瓜去吧。”

    随后，他从抽屉里拿上钱包，正想往外走的时候，突然想起段嘉许这么一号人物“诶，你跟我一块走还是继续呆着”

    段嘉许的目光还放在屏幕上“再晚点吧。我一会儿还有兼职，直接从这过去。”

    “行。”桑延说，“你走之前我估计也回来了。”

    很快，房子里莫名就剩他们两个人。

    这一轮是段嘉许先玩，桑稚有些无聊，便开始扯着话题“哥哥，你知道我哥干嘛去了吗”

    “嗯”段嘉许毫无正形地说，“可能想在情人节之前脱单吧。”

    “”

    桑稚突然想起，今年的情人节刚好就是大年初一。

    距离现在也没几天了。

    她扭头看向段嘉许，想到他这么招桃花的性格和模样，便状似无意地问“那你呢”

    段嘉许“嗯”

    桑稚沉默几秒，莫名屏住了呼吸“哥哥，你打算谈恋爱吗”

    段嘉许的眼尾一扬“我啊。”

    “”

    “看情况吧。”他笑。

    桑稚突然想到他之前说的，毕业之后要回家里那边工作，再联系起他现在的话。她的胸口像是被块大石压着，堵得慌，又觉得极为无能为力。

    恰好轮到她了，桑稚便当做过了这个话题，安静地玩着游戏。

    在此安静之中。

    桑稚突然有了个极为自私的念头。

    觉得这个年龄说出来，还能被他当做是童言无忌，当成是一个笑话对待。等她再长大一些，她应该就不可能再开这个口了。

    只有现在，才适合开口。

    盯着屏幕，桑稚的心跳如打鼓，她紧张地舔了舔唇角，鼓起勇气问“哥哥，你能不谈恋爱吗”

    段嘉许一顿，侧头看她，仿佛以为自己听错了。

    “什么。”

    “你别谈恋爱了吧。”桑稚的脸上没什么表情，像是理所当然那样，“好好学习比较好。”

    段嘉许盯着她看了好半晌，似乎是觉得荒唐，反而笑出了声“小孩，讲讲道理。你怎么不叫你哥别谈恋爱啊”

