    从感情上讲，像大蛇丸这种诡计多端、毫无底线、道德败坏、欺师灭祖的混蛋，最好的处理方法就是一辈子关死在封印中。除了逼问忍术，不和他交流，啥都不让他干。

    但可惜的是，在抓住大蛇丸的第二天，丁丁便分出了他的联合分身，让其与自来也一起行动去了。

    原因很简单。

    木叶想要收编音忍村。

    一个听命于木叶，能面对许多大忍村不适合出面的情况，对缄默任务后续计划有着很大的助益。

    不可否认的是大蛇丸是个很有能力的领导者。他明里暗地中的秘密基地数不胜数，但其中人员完备，制度系统，甚至不需要大蛇丸怎么上心，大多数时候都是在自行运转。

    但可惜的是，这一切都是建立在大蛇丸这个人身上，他手下的人恐惧也好，忠诚也罢，针对的都是大蛇丸这个个体，而非什么“规则”、“信仰”或是其他什么东西。

    这意味着只有大蛇丸才能统御各方，一旦他死亡或失踪，这看似庞大的势力便会迅速分崩离析。

    不过相对的，只要掌握了大蛇丸，这些本就为大蛇丸野心服务，随着大蛇丸意志运转的势力便能毫无阻碍的收编。

    因此，在大蛇丸稳固了木叶村的己方内谍报人员后，大蛇丸的分身便在自来也的监督下去了音忍村。

    至于丁丁，在日常上班之余，也开始研究灵化之术。

    现在丁丁可以将自己的部分灵魂伸出体外。

    比如说手臂。灌注阴属性查克拉的话，甚至可以创造出类似尾兽裳的视觉效果。

    就是实际意义不大。做不到尸鬼封尽的死神那般直接将人的灵魂拽出来。

    可以直接攻击敌人的精神。甚至一拳将敌人“敲晕”。但这种事，丁丁的肉拳的拳风都可以做到。

    丁丁重点研究的项目还是如何通过“上身”的方式控制他人的肉体和忽视距离的超远程附身。

    就在丁丁沉迷科研不可自拔的时候。忽然接到了来自卡卡西的通灵申请。

    嘭～

    带着金丝眼镜的丁丁出现在了卡卡西的身前。一睁眼便见到了一个没有眉毛、双手尽废、背上还插着三把刀剑的猛男叼着个苦无在人群之中猛冲。

    不远处，一个长得特别漂亮，带着雾隐护额的忍者，心口破了一个大洞，躺在地上挺尸。

    怎么还是到了这一步？

    丁丁扭头看向卡卡西。

    理论上现在的卡卡西对付再不斩这完全用不着使用雷切这种忍术。

    而且退一万步说，就算他浪催的用了雷切，凭借强化后的写轮眼和查克拉操纵水平，还发现不了瞬身过来的白？

    随后，丁丁忽然感知到此时卡卡西的情绪不太对。表面上平淡，但心神却宛如暴雨中的大海，阴沉、漆黑、此起彼伏，以至于连反应都慢了半拍。

    这是极度激动、伤感的一种表现。

    就算人家白和再不斩之间的感情再怎么动人，你一个暗部出身的上忍不至于那么多愁善感吧？

    原因在丁丁再一次扫过白的尸体时便有了猜测。

    雷切突刺、雾隐的敌人、突然出现并拿胸口接下攻击的“少女”……这一切和琳死时的场景太过相似，卡卡西不由的触景生情。

    “丁丁！”一旁鸣人的喊声将丁丁拉回现实，“救救白吧，你一定可以的吧……”

    “别胡闹，鸣人，那孩子已经死了，”卡卡西摇头着开口，转而对丁丁说道，“佐助伤的有些严重，我想请你看看。”

    佐助和鸣人虽说都比原著中要强，但都还没学大威力的的忍术，想要破解魔镜冰晶还是差了点。所以佐助依旧被扎成了刺猬。甚至因为实力较强，让一些本来瞄着特殊穴位的千本扎歪，伤的比原作中还重一些。

    “佐助那小子没啥大事，”丁丁说着，看向白，“反倒是这个，再不抢救就真死透了。”

    “这你都能救？”卡卡西惊讶道。

    “救他！”宛如恶鬼嘶吼的声音从人群中传来，是再不斩，为了嚎这一声他连嘴里的苦无都扔了。

    丁丁顺手从大褂中扯出了一根布条，缠在手上握成拳。

    布条上的术式凝聚、固定空气，接着一拳挥出。

    在场众人只觉耳边一震，白雾之中，空气炮便冲着不远处的杂兵们呼啸而去。

    丁丁没用二重极，打出的拳风远不如当初对战凯时轰出的那一记。但依旧将大量的叛忍连带着其中的再不斩和卡多，一并吹飞了十数米远。

    现场顿时哀嚎一片。

    “那边的家属，过来谈谈医药费的问题。”丁丁毫不客气的喊道。

    但理论上这种威力已经足以普通人断胳膊断腿，乃至摔死都有可能。但对再不斩这个忍界知名S级叛忍而言，哪怕他现在双手尽废、身受重伤，疲惫不堪查克拉近乎消耗殆尽，也不会因为这种柔性的攻击而受伤。

    听到丁丁的声音，再不斩咬牙拖着身躯向这里跑来。

    与此同时，佐助也在丁丁挥拳的音爆声中眼皮微动，清醒了过来，看着正抱着一块黑色的头巾伏在自己身上失声痛哭的小樱，有气无力的说道：“你好重啊……小樱。”

    另一边的丁丁在喊完后，便蹲了下来，伸出形态微弱，几不可见的查克拉触须将白的灵魂拉回，捆进体内。

    使用变身术将左手变为心脏，几根手指化成的血管接在白的几根重要血管上，暂且恢复了血液循环。

    等再不斩跑过来后，白虽说还昏迷着，但已经开始向外咳血了。

    “你能救他，你真的能救他……太好了……”再不斩带着欣喜喃喃着，终于扑通一声倒了下来。

    虽说多处要害受创，但对医疗忍者而言再不斩伤的却不算重，毕竟只是简单的刺伤，没有器官缺失、神经系统受损等乱七八糟的东西，医疗忍术可以快速治愈。

    丁丁分出了一只手，摁在了再不斩的心口处，金色查克拉灌注，再不斩猛的弓起身体发出惨嚎，但全身的伤口却渐渐恢复。

    只是片刻，再不斩浑身的伤势便恢复如初，周身肌肉也壮了一圈，只是浑身如同刚从水里捞出来的一样，大汗淋漓。

    …………

