    等到三个小孩走了之后，穆大哥对着胖子伸了一根大拇指，赞叹道：“胖子，你这人可以，这个兄弟我交定了。”

    胖子呵呵一笑，说道：“我这人就是好交朋友，这都到饭点了，我们请你吃个饭？”

    穆大哥摆摆手，说道：“刚才宁老弟给我解决了一个事情，这顿饭肯定是我来请，刚好，我在这里有车有房，方便。”

    “嗯嗯，哪就听穆大哥安排了。”

    穆大哥开车带着我们来到了一家烧烤店，笑着说到：“来到我们北方了，不吃烤全羊，不吃羊腰子怎么行？对了，胖子，你能吃肉吗？不行的话我给你点素菜。”

    “不是，你这是瞧不起谁哪？我这能吃肉，而且还好吃肉，我都不知道素菜是什么味道。”

    穆大哥豪爽的笑了一声，说道：“走，我带你们去吃最正宗的烤全羊和羊腰子。”

    果然，这北方的羊肉就是吃起来不一样，根本就没有一点膻味，吃到最里面都是鲜味，特别是羊尾部分那一块，全是肥肉，但是肥而不腻，就是香！

    吃完饭，穆大哥直接领着我们来到了他的家里面，走到家门口的时候，穆大哥掏出来钥匙就要开门，但是被我拦下了。

    我在穆大哥疑惑的眼神下，现在门上面敲了三下，然后说道：“穆大哥，先把门打开，不要进。”

    穆大哥按照我的话先把门打开，然后我又在门上面敲了三下，说道：“好了，这下子可以进了。”

    我们进去之后，穆大哥问道：“怎么了，宁老弟，难道这屋子里面有什么东西？”

    我淡淡一笑，说道：“穆大哥，只要是这个房子很长时间没有人住的话，就会有一些孤魂野鬼占据在里面，我们进来的时候敲一敲门的话，这就是在提醒他们主人回来了。”

    坐在沙发上面，穆大哥问道：“宁老弟，你们是要去什么地方吗？”

    我摇摇头，说道：“目前还没有要去的地方，随心吧，我就是出来散散心。”

    穆大哥看到我的脑袋上面仍然裹得严严实实的，不禁问道：“宁老弟，这都到咱家里面了，你这怎么还裹得这么严实。”

    穆大哥的话音刚落，就感觉到屋子连的气氛突然凝固在了一起，胖子和洛樱都是一脸不善的看着他。

    穆大哥尴尬一笑，说道：“我没别的意思，就随便问问，随便问问。”

    我淡淡一笑，说道：“穆大哥，其实我的脸是被烫伤了，所以才这样子，省的吓到了别人。”

    穆大哥点点头，说道：“确实，这得出去好好散散心，对了，要不你去我的老家住一段时间，我的老家就在安岭山脉附近，风景非常的不错，只要是安静，没有太多的现代化气息，刚好我在那里也有一座宅子。”

    我点点头，这样子也不错，刚好自己还没有找到具体去哪里住，既然穆大哥开口了，哪就说明这个是缘分，一切随缘。

    我点点头，说道：“哪就感谢穆大哥了。”

    休整了一晚上，我们第二天的时候就直接前往穆大哥的老家里面。

    确实，和穆大哥说的一样，在安岭山脉的附近，风景非常的不错，现在还是夏天，所以看起来郁郁葱葱的，让人不禁心旷神怡。

    山路十八弯，我们坐在穆大哥的车上面左拐右转，终于来到了一个村子里面，但是这个村子并不是那种年轻人都出去打工了，只剩下一堆老人的村子，这个村子的人丁丰盛，看起来非常的美满。

    走下车之后，我看了看这里面的地势，后面靠着大山，前面有一条河流。

    这个大山可以看成白虎，这条河流可以看做是青龙，前有青龙，后有白虎这是一个非常好的龙虎局，住在这里面的人，不能说是大富大贵，但是一辈子可以无灾无害，圆满的过完一辈子。

    刚走进村子里面，就有人和穆大哥打招呼。

    “狗蛋，你这怎么回来了，来让婶子瞧瞧，这怎么瘦了。”

    “婶子，我这可不是变瘦了，我这是变精炼了。”

    “狗蛋回来了，这都是你的朋友吗？”

    “对啊，三奶奶，我这些朋友都是非常厉害的。”

    “这孩儿为什么把脑袋裹得这么严实？”

    ……

    终于，穆大哥把我们带到了他的祖宅里面，是一个二进的宅子，而且还附带了一个铺子。估计穆大哥家里面也是一个有钱的人家。

    简单的收拾了一下子，我们便来到了穆大哥的祖坟这里，刚到这里的时候，我就感觉到一阵不对劲。

    本来，这里是一处好阴宅，北面有连绵不绝的山脉，南方有远近呼应的小山丘，左右侧护山环抱，中间地势宽敞，这一下子就把朱雀，玄武，白虎，青龙集齐了，可见是一处非常好的风水宝地。

    但是，一股隐隐约约的煞气顺着山风吹了过来，我仔细的观察了一下子周边的地形，看到了穆大哥祖坟正对着的那座山上面出现了一个小缺口，如果不认真看的话，还真的看不到。

    正是由于这个小缺口，让风直接吹进了穆大哥的祖坟里面，阴宅的选址是不可以建在山上或者是风口处的地方的，因为这样子很容易形成磁煞，虽然不会直接就对主人家造成影响，但是会慢慢的消磨掉主人家的气运。

    再者，穆大哥的祖坟里面的人已经变了，被雀占鸠巢，看来穆大哥要不就是惹到了人，要不就是遭人嫉妒了。

    穆大哥正要给自己的爷爷奶奶上香，我急忙拦住，说道：“穆大哥，这里面的已经不是你的爷爷奶奶了，你这上香反而是便宜了其他人。”

    穆大哥阴沉的说道：“宁老弟，我得亲眼看一看。”

    我点点头，说道：“哪就挖出来看一看吧。”

    不一会，穆大哥就叫了一群亲戚，扛着锄头，铁锹之类的东西，浩浩荡荡的来到了祖坟的地方。

    穆大哥一脸阴沉的说道：“我的爷爷奶奶给我托梦，说是咱家祖坟里面遭了贼，现在我们就把祖坟挖开，好好看一看里面住的到底是什么人？”

    一众亲戚正要挖开，但是旁边却传来一声厉喝

    “不能挖！”

