    第50章 苏玄定下突破法，黄石青竹再换宝

    苏玄心中的计划，是想要在人巫大战爆发之前，突破一个大境界，从玄仙境界提升至金仙境界。

    但是三十年时间，别说提升一个大境界了，就算是只提升一个小境界，那几乎都是不可能办到的事情。

    一般来说，从玄仙突破到金仙境界，在没有大机遇的情况下，少说需要万年时间。

    而苏玄现在想要在三十年内突破一个大境。

    正常情况下是不可能办到的。

    除非。

    他能改变操控时间。

    而这一点，他手上的混沌钟就可以办到。

    混沌钟全力催发，可镇压“鸿蒙世界”，扭转“诸天时空”，演变“天道玄机”，炼化“地水火风”。

    只不过如今的问题是。

    天道掌控洪荒世界，以与天合道的鸿钧道祖为代言人。

    而在鸿钧道祖的监视下，镇压“鸿蒙世界”，扭转“诸天时空”，演变“天道玄机”，炼化“地水火风”，这其中的任何一种做法，那都绝对算是与天道为敌。

    苏玄一旦这样做，十有八九会被天道盯上。

    “我想要在三十年突破大境，就必须得想办法控制时间流逝，而这一点可以通过混沌钟办到，但是在洪荒世界之内控制时间流逝，有违天道。乐观一点看来，我会被天道责罚，并成为今后的‘重点关照对象’，而悲观一点来看，说不定会被当场抹杀。”

    “所以我要控制时间的话，不能在洪荒做，而是必须……去另一个世界。”

    苏玄略一思忖，拿出了混沌珠。

    混沌珠内，有一方还未开天辟地的混沌世界……他要是进入混沌珠内，再用混沌钟控制混沌珠世界内的时间。

    让里面一年，等于外界千年，那他就有三万年的时间，来让自己突破！

    而且这一做法，也不会让自己被天道盯上。

    “但要是进入混沌珠世界之内突破，我中途恐怕很难出来，因为进入一个世界，耗费巨大，所以我必须先把突破所需要的一切物品给准备好。”

    从玄仙突破到金仙境界，最需要的东西，就是天材地宝。

    但是苏玄在之前的大战中，见情况危急，把身上所有的天材地宝，都喂进了云中子口中。

    “看来有必要，再找两位师弟一趟了，看看他们这些年过去，收获如何。”

    他微微一笑，走出洞府，来到道场之上，高声叫了一句：“青石、黄竹何在！？”

    话音还在山谷间回荡。

    青石、黄竹二人忙不迭的从自己洞府中屁颠屁颠的跑了出来：“大师兄，您找我们有事？”

    苏玄淡笑着点了点头：“几十年间过去，你们的收获如何？”

    青石立马就听懂了苏玄所问为何，当即笑道：“师兄，我们这几十年，可算是拼了老命，跑遍了洪荒各处啊！”

    “收获颇丰？”

    “那可不！”青石得意一笑，“此番我跑遍洪荒，一共寻到了16样天阶天材地宝，20样地阶天材地宝。”

    说着，他从怀中拿出储物袋，先取了6样天材地宝交给苏玄，“呐，大师兄，这是我先前欠下的债，先还给你。”

    “好。”

    苏玄笑着点了点头，也没清点，直接一挥手将6样天材地宝收入袖中。

    他这一举动，无非是想表现出自己对青石的信任。

    而青石看在眼里，心头也是舒服的很。

    当即又把剩下的10样天阶天材地宝，以及20样地阶天材地宝给拿了出来，道：“大师兄，余下这些东西，按照我们之前的约定，可以换一件上品先天灵宝或极品后天灵宝，外加两件中品先天灵宝或上品后天灵宝，对吧。”

    “没错。”

    苏玄一翻手，往身前一抹。

    七件宝贝直接漂浮在他的身前。

    “这枚金锁，名叫拘魂金锁，乃是一极品后天灵宝，祭出之时，只需喊人名号，便可将其魂魄拘住，三个时辰之内，无法动弹。”

    “另外这个玉盘，名叫落星盘，乃是一上品先天灵宝，蕴藏先天星辰之力，祭出之后，诸邪不侵，乃是一防御法宝。”

    “还有这尊青铜灯，名为凝心青灯，也是一上品先天灵宝，为先天一道青火化成。点燃之后，放在身边，可以孕养神魂，安稳道心。是少有的修炼型法宝。”

    “剩下的四样，都是上品后天灵宝，我就不多介绍了，你们看中哪个，就拿哪个，炼化之后，自会得知起功用。”

    “噢噢噢。”

    青石有些呆滞的点了点头，心想大师兄的储物袋，那可真是百宝库啊！

    随便一掏，就能拿出这么多稀奇古怪，妙用无穷的宝贝来。

    早听闻截教通天教主的内门大弟子号称“多宝道人”，就是因为他身上法宝众多，听闻少说有上千件。

    但是青石现在觉得。

    这多宝道人的名号，迟早得让大师兄给夺来。

    好家伙。

    真是好家伙。

    青石思索着，又望向三件苏玄刚刚重点介绍过的法宝，其中这个“落星盘”和“凝心青灯”，都让他十分心动。

    首先落星盘乃是一防御法宝，正是他所缺的。

    而凝心青灯则可以孕养神魂，安稳道心，辅助修炼，这对于他日后的修行，大有裨益。

    而且这种辅助型的修炼法宝，是非常稀有的！

    “大师兄……我想要这凝心青灯。”青石挠了挠头，有些不好意思的道，“但是这个落星盘，我也很心动，你看我可以用那20样地阶的天材地宝，跟你换落星盘吗，我就不要上品后天灵宝了。”

    “可是地阶的天材地宝，只能换上品后天灵宝，这是交易的规矩。”苏玄淡淡道，“你不能才第二次跟我交易，就破了规矩吧？”

    “那……那确实，破了规矩不好。”

    青石讪笑得点了点头。

    “不过要是你确实对着落星盘喜欢得紧，我倒是也可以帮你个忙。”

    “大师兄请讲。”

    “我可以帮你把它留着，等你下次交易，你再来换。”

    “对啊！！！”

    青石一抚掌，大笑道，“那真是太感谢大师兄了。”

    说罢。

    青石把手上的天材地宝都交给苏玄，然后从他手里取走了凝心青灯和两样上品后天灵宝。

    苏玄笑着点了点头，又转头看向黄竹，问道：“黄竹师弟，你呢？想必收获应该不必青石差吧？”

    “呵。”

    黄竹不屑一笑，“就他寻得的那点东西，哪够跟我比？”

    “哦？”

    苏玄眼睛一亮，静待下文。

    ?  ?第一更求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

