
　　见这平淡无奇的断壁上竟然还隐藏着这样的机关，张强真是打心眼儿里吃了一

　　惊，他也终于明白，为什么这些修真者竟然能躲过他神识的探查。他们所藏身的地

　　方实在是太玄妙了，绝不是一般人所能想的到的。跟在青松的身后，张强踏进了那

　　扇大门。他刚进去，身后的大门便重新缓缓的合了上。外面的阳光顿时被隔绝，张

　　强的眼前陷入了一片浓墨般的黑暗。然而这黑暗并没有持续多久，便被一道道忽然

　　亮起的柔和光线给驱散了个干净。很快，整个洞府内便变得如同白昼一般，纤毫毕

　　现。

　　向那光线传来的方向看去，张强吃惊的现，那竟然是一颗颗镶嵌在墙壁之中

　　的夜明珠。细数之下，竟然上百。心中不由得乍舌。这夜明珠极其的珍贵，哪怕是

　　一颗流落到外面的世界里，那相是价值连乘，没想到青松竟然用如此名贵的夜明珠

　　来照明，若是论起奢侈，外面的人没有一个能比的上他青松。

　　在外面看是黑糊糊一片没什么。但是走进来，却是真正的别有洞天。这里应该

　　是在山腹之内，想必是青松用无上法力，硬将山体掏空，这才有了如此之大的一片

　　空间，足有两个足球场那么大。虽然是在洞内，但是绝不像常人所想像的那样阴暗

　　潮湿，没有什么生机，恰恰相反，这里却是繁花似锦，小溪湍急，一派的郁郁葱

　　葱，如果不知道的人，绝对不会相信，他此时是置身于一个山洞内。

　　在这山洞内，不光有各种各样的珍奇植物，数不清的各种动物，更有楼台亭

　　谢，精妙建筑，简直就是另外一个花花世界。徜徉在其中，张强仿佛来到了古代王

　　侯将相的后花园，鼻中是嗅不完的花香，眼中是看不尽的美景。如果所有的山洞都

　　是这样的美丽，张强宁愿生活在洞里。看到张强如痴如醉的徜徉在周围的美景中

　　青松在一旁轻笑了几声，缓缓的说道“二弟，你喜欢这里吗？”

　　张强转头看向青松笑说道“大哥，真是没想到，您竟然这么懂得享受！”青松

　　呵呵的笑道“我一个大男人，可不知道什么叫享受，这里的一切都是珠儿她一手设

　　计的，我充其量也就是出出苦力罢了。”看着四周层出不穷的美景，张强禁不住满

　　是赞叹的说道“真是想不到，嫂子竟然这么有本事，真是让人敬佩！对了，嫂子她

　　人在哪里，我现在就想要见见她。”青松长叹了一声，幽幽的说道“好吧，跟我

　　来！

　　每每提到青松夫人的时候，青松都是忍不住出叹息，这让张强酷隐的意识

　　到，恐怕在青松夫人的身上生了什么不好的事情。果然，当张强见到青松的时

　　候，整个人都呆住了。只见在一场晶莹剔透，寒气四冒的冰床上，正躺着一位绝代

　　佳人。张强从来没有想过，这个世界上竟然会有人美到这种程度。相比起踢前的这

　　位躺在冰床上的佳人，无论是晓涵，龙灵儿，还是萧蔷，周晴都要逊上一筹。

　　只可惜这有着绝代芳华的美人儿此时却已经完全停止了呼吸。张强有些惊诧

　　的回头看向青松，却现青松正一脸悲伤的注视着冰床上的佳人儿，一滴滴晶莹的

　　泪珠从他的眼睛中不时的滑下，落在冰床上，结成圆滚滚的冰珠，可见他对他夫人

　　的感情深到了何种地步。“大哥，嫂子怎么会变成这个样子？”张强忍不住问了起

　　来。青松满面苦涩的摇了摇头，呢喃着说道“那是在两百年前，我和珠儿一起迎来

　　了成婴的关键时刻。二弟你也知道，这成婴异常的关键，也异常的危险。一旦受到

　　外界的干扰，便会产生不可估计的后果。为了成功结成元婴，我们精心挑选了一个

　　自认为安全的地方。然而我们万万都没有想到，我们所挑选的地方，却是一条蛇精

　　吸纳天地灵气的地方。这条蛇精每一年来一次，而那一次，刚好碰上了我与珠儿在

　　全力成婴。

　　“啊！？不会吧！？”听了青松的讲述，张强不由得紧张的喊了起来。青松的

　　脸上掠过一抹苦色，苦笑着说道“你也觉得很可笑吧？我们精心挑选的，自以为安

　　全的地方，竟然是蛇腹。当时我们都处在关键时刻，眼见蛇精到来，动弹不得。然

　　而更糟的是，这蛇精竟然兽性大，凯叙我们的修为，竟然欲要将我们吞掉。在这

　　紧急关头，珠儿为了救我，牺牲了自己。用她刚刚成型，还未巩固的元婴与蛇精展

　　开了血战，结果与蛇精同归于尽。本来珠儿会魂飞魄散，就此成为游离在三界六道

　　之外的孤魂野鬼，好在我及时结成了元婴，用法力摄取了蛇精的内丹，打入了珠儿

　　的，这才稳住了她的三魂七魄。可是珠儿的元神尽毁，三魂七魄中，最重要的

　　一魂三魄，也遭受到了重创。所以，我只是保住了她的一具，却是不能让她苏

　　醒过来。

　　虽然青松在讲述的时候，对大多数的情节只是简略带过，但是张强还是从他微

　　微打颤的话语中，听出了当时情形的紧急。如今珠儿虽然陷入了无休止的沉睡，但

　　是她的容颜依然是那样的完美动人，让人怜惜。而青松，虽然珠儿只剩下了一具肉

　　&nbs，但是他却依然是不离不弃，同样让人感到敬佩。

　　“大哥，难道你就没有想过办法，帮助嫂子重铸元神，修补好那最重要的一魂

　　三魄，将她唤醒吗？”张强忽然凝眉问道。“当然想过！我无时无刻不在想着将珠

　　儿唤醒。”青松振声说道，“那想到了没有呢？”张强紧接着追问道。青松缓缓的

　　说道“后来我经过一番冥思苦想，终于想到，要救活珠儿，只有一种办法，那就炼

　　成能夺天地之大造化的‘轩辕丹，！”“轩辕丹？你是说当年有黄帝亲自炼制而

　　成的_,,!极品仙丹？”

　　青松看向张强说道“二弟果然博学多识，让人佩服！不错，正是那轩辕丹！我

　　查阅了无数古籍，终于在一上看到了轩辕丹的配方。看了这轩辕丹的配方，我

　　才知道，这轩辕丹能有那么大的效力，是有原因的。炼制成轩辕丹所需要的十三味

　　药材，每一样都是天地至宝，可遇而不可求。为了将这些天材地宝收集在一起，我

　　足足耗费了两百年的光阴。皇天不负有心人，我终于将十三味药材集齐了。23sk.Com

　　“既然如此的话，大哥，你还耽搁什么，赶紧炼制杆辕丹，救活嫂子啊！”张

　　强有些急切的对青松说道。青松苦笑着摇了摇头，喃喃的说道“如果事情真的像你

　　所说的那么简单，那倒好了！将十三味天材地宝集合在一起，只不是完成了第一

　　步，第二步炼制，更加的艰难。试过之后，我才明白，为什么自从轩辕丹诞生

　　之后，普天之下只有黄帝一人能炼成了。那是因为黄帝的是仙王，拥有惊世骇俗的

　　修为。而这恰恰是炼制‘轩辕丹，所必须的。以我的修为要想炼制成‘轩辕丹，

　　更新快，看就来一六开，官方mm英姿上传根本就不可能！

　　“那……那岂不是说，大哥你这两百年的时间白白浪费了？”张强有些不能接

　　受的望着青松问道。青松仰天长叹了一声，幽幽的说道“虽然我不愿意承认，但是

　　这的确是事实。除非有一位修为达到仙王级别的高人来帮我，否则的话，即便是我

　　聚齐了十三味原料，也是白搭。”“仙王级别？大哥，敢问修为达到什么程度

　　才能算的上是仙王？”张强好奇的看着青松问道。听了张强的问题，青松有些错愕

　　的看着他问道“二弟，你也是修真者，难道你竟然不知道？”

　　张强有些尴尬的摸了摸鼻子，呵呵笑着说道“其实不瞒大哥，我根本就不是什

　　么修真者。呵呵一”“什么？不可能！你若不是修真者，如何能够御空飞

　　行？”青松头摇的如拨浪鼓般的对张强说道。张强苦笑了一声，缓缓的说道“如果

　　一定要论呢，我大概应该算是一个修神者吧。”“修……修神者！？”听了张强

　　的话，轻松就仿佛是触电了一般，浑身僵硬，目瞪口呆的看向张强。

　　张强看了一眼青松，幽幽的问道“大哥，您有必要这么吃惊吗？”青松围着张

　　强连转了几个圈子，才站住了身体，摇着头，说道“二弟，你不知道，修神者在我

　　们修真者的心目中，就如同凡人对修真者的感觉一样，是仿佛传说一般的存在。的

　　确，我也曾从师门长辈的口中听说过修神者的存在。但是无一例外的，他们都没有

　　见过真正的修神者，只是听闻而已。传说修神者十分的厉害，即便是刚刚入门的修

　　神者，都能轻松的打败像我这样的元婴期修真著。二弟，你一你真的是修神者

　　吗？”

　　张强呵呵的笑说道“我怎么会骗大哥呢？”青松的脸上顿时浮现出一片无比的

　　激动，拉住张强的手，直奔了出去。在宽阔的洞府内穿行了不短的距离，两人一起

　　来到了一面通体雪白的的怪石面前。这怪石棱角分明，似玉非玉，上面隐隐的还有

　　纹络分布，就像是人的血脉一般。“大哥，这是什么东西？”张强打量着面前的怪

　　石，好奇的问道。青松回答道“这一块，在修真界中，叫做‘试功石’。来，你对

　　ap,1开,一路有你,1开官方mm英姿上传着它打一拳！

　　“什么？”张强不明白青松的意思，脸上掠过一片迷惘。青松没有回答，半眯

　　着眼睛，默运真气，猛喝了一声，骤然轰出了一拳，一道金色的拳劲顿时射向

　　了那怪石。金色拳劲击中怪石之后，就像是水渗入了土地里一般，拳劲立即没入了

　　怪石之内，顺着怪石的纹络向着四周延展开来，很快就交织出一片金色的网，随后

　　又消失不见。正当张强疑惑生了什么事的时候，那怪石忽然变换起颜色来，先是

　　由白而赤，再是由赤而橙，最后由橙色转为，并就此定住，大概持续了一分钟

　　左右的时间，怪石又恢复了雪白的颜色。

　　张强转头看向青松，眼中透着不解。青松解释道“这试功石其实就是用来测试

　　人的功力深浅的。分为七色，赤橙黄绿青蓝紫，由低而高。修为最低，显现为赤

　　色，最高的则会显现出紫色。”张强有些希奇的看着怪石，呵呵的笑道“真是没想

　　到，这个世界上竟然还有这么神奇的石头存在。”青松有些焦急的猜测道“二弟

　　先别急着感叹，还是先让试功石测测你修为的深浅吧。

　　张强点了点头说道“好！我也正想知道我究竟达到了何种境界！”说完，右脚

　　猛的一顿，一道紫色的拳劲骤然射入了怪石之上。和刚才的情形差不多，怪石的表

　　面上浮现出一片紫色的网络，随后恢复了平静。约莫一分钟后，怪石开始转换颜

　　色。开始的时候，先流露出来的也是赤色，青松心里早就可以确定，张强的修为绝

　　不会在他之下，怪石表面的颜色也绝对不会停留在赤色上。

　　青松料想的不错，果然，怪石上的赤色开始缓缓的消散，正当青松以为，橙色

　　将会紧接着浮现出来的时候，接下来所生的一切，却是让他大吃了一惊，怪石表

　　面上的颜色并没有如他预想中转化为橙色，而是直接跳至了紫色。当那一片充满着

　　华贵气息的紫色出现在怪石的表面上时，青松几乎不敢相信自己的眼睛，差点儿连

　　眼珠子都要瞪了出来，张口结舌的看着怪石，呆呆的说道“这一这怎么可能？”

　　然而让轻松差点儿昏厥过去的事情紧接这又生了，怪石上的紫色竟然如潮水

　　般的开始缓缓隐退，一道道七彩色的光华开始从怪石的表面上闪烁开来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十一章 试功石！免费阅读。https://xs.23sk.com 