    武道宗师鸠摩冈足足好一会儿说不出话来，颤抖道：“徐恩争先生，我记得您当时也选择了武道，您的武道天赋如何？”

    徐恩争道：“我师傅说我百里挑一，甚至千里挑一。”

    鸠摩冈道：“那你成为七品武士的水准，总共花了多少时间？”

    徐恩争道：“不为功名，不吃武道这碗饭，所以没有去考过武道等级。但大概也花了七年时间吧。”

    鸠摩冈道：“我算是天才，万中无一的那种，我从零开始到七品武士，总共用了三年零一百三十七天。”

    鸠摩冈的话没有说完，他是武道天才都用了三年半。

    而留给无缺的时间，仅仅只有十天！

    这不是玩吗？

    这不是开玩笑吗？

    无缺道：“我的天赋很高很高很高，不管是根骨，还是灵脉，都非常高。”

    鸠摩冈道：“再高，也没有用的。十天时间，从零开始到七品武士，这完全完全超乎了世界观，武道观。”

    就完全是痴人说梦，天方夜谭了呗。

    伏抱石忽然道：“山长刚才说了，不计一切代价，所以……”

    闻道子道：“这段时间，无缺正在学习其他科目。所以我们还有时间思考，还有时间找路。先疯狂大胆地构思，然后小心求证。任何办法……”

    说到这里，闻道子稍稍停顿了一下，道：“任何法子都可以，大家一起想，一起去回溯这几千年来的武道历史。找到一条离奇非凡的武道之路。不计一切代价，抛弃所有的道德观，世界观……”

    在场所有人道：“喏！”

    接着，闻道子道：“门杰夫先生，不要耽误任何时间，立刻开始你的炼金术教学。不管学得如何，五天之后结束，并且对无缺的学习成绩进行考核，验收！”

    炼金大师门杰夫道：“是！”

    接着，他朝无缺道：“请跟我来！”

    然后他离开大厅，前往他所在的院子，无缺跟了上去。

    而闻道子立刻下山，寻找救治景玉先生之法。

    无缺道：“山长，我再努力试试，救治景玉先生。”

    闻道子道：“不用，你专注学习，不要分心。景玉先生不是得病，而是被伤了魂，我去找阴阳师，芈道元为了赶尽杀绝，还真下血本啊。但人算不如天算，谁知道你横空而出了。”

    然后，闻道子脚下一点，直接飘下山去。

    鸠摩冈大师朝着众人行了一礼，立刻前往藏经洞，在无数的武道典籍中为无缺寻找武道突破之路。

    徐恩争先生，也回到自己的藏书楼，开始整理策论全集，要准备整整一千篇。

    在场所有人，全部抛下一切事务，集中所有力量，为无缺一人服务。

    一切为了学城大考！

    无缺，就是他们的旗帜和希望。

    ……………………

    门杰夫的院子内。

    桌子上摆着五本书，还有厚厚的几本讲义，无缺正在飞快阅读。

    炼金大师门杰夫站在站在白板面前，手中拿着炭笔，严正以待，随时准备无缺的提问。

    无缺发现了，炼金术的课本内容不像是经义科，整整十一大本，一百多万字。

    炼金术的课本总共八本，而且里面还有大量的图画，加起来也就是三十几万字的样子。

    所以，仅仅几个时辰后，八册课本就全部阅读完毕了。

    这不算是经义科，需要每一字每一句都背诵下来，炼金课本只要记住一些关键要点就行了。

    接下来，无缺开始看讲义。

    这里同样有大量的图画，字数也多了很多很多。

    但同样不需要全部背下来，懂的人几乎可以一目十行。

    所以仅仅一天两夜后，无缺就将炼金术的课本，还有讲义全部看完了。

    他发现了，这个世界的炼金术很特殊。

    有些内容，仅仅只是停留在现代地球初高中的水平而已。但有一小部分内容，却研究得非常非常精深，甚至超过了现代地球的硕士，乃至博士水平。

    尤其是关于练功丹药部分的内容，更多超出了地球化学的研究范畴，当然了这部分内容所占比例非常非常低。

    见到无缺一目十行地阅读课本和讲义，门杰夫内心有些心痛，有些不太开心。

    因为这些讲义，完全是他智慧的结晶，他毫无保留地贡献了出来，但是无缺方式并不珍视，就这么随手翻阅，就仿佛有人捡到《九阴真经》这种顶级秘籍，却只关心里面有没有黄……图。

    “无缺公子，炼金术和经义科是完全不一样的。课本只是最基础的内容，死记硬背是完全没用的，关键要理解内在规律，然后进行衍生和思考。”门杰夫道。

    对于这一点，无缺再清楚不过了。

    初中化学勉强还可以背一背，记一记。

    到了高中化学，死记硬背几乎没用了，就要看理解和计算了。而到了大学，硕士的化学，就已经非常艰森，完全要靠领悟和思考了。

    “而我的这些讲义，越到后面越艰森，别说对初学者了，就算是天水学院炼金科的一些优秀学城，看我的讲义也如同看天书一般。”门杰夫道：“所以你这样匆匆翻阅，只怕是没用的。”

    无缺点了点头，闭上眼睛想了一会儿，然后再重新去翻阅门杰夫的讲义。

    他发现，这个门杰夫是绝对的化学天才。

    这几本炼金术的课本，老实说水平算是一般的，都是一些基础内容，而且还有一些含糊的表述，甚至有错误的地方。

    最关键的是这些课本的内容很浅显，对化学的内在规律探索很少。

    然而，门杰夫的讲义里面，已经开始大量探索化学的内在规律了。

    甚至，无缺都感觉看到了元素周期表的雏形曙光了。

    所以，这位炼金大师是真牛逼。

    所以课本可以不用看了，光看门杰夫的讲义就可以了。

    “无缺公子，你有什么问题想要问我的吗？”门杰夫大师又问道。

    无缺摇头道：“暂时不需要，因为您的讲义已经说得非常清楚了。”

    门杰夫大师听到这话，反而心中一凉。

    炼金术是一种非常深奥，甚至诡异的学科，光看文字是完全不够的，需要高明导师的深刻讲解，并且配合大量的实验，才能让一个天赋高的学生尽量掌握。

    讲义里面的有些内容，是他用了几年，甚至十几年时间才领悟出来的东西。

    可以说，大部分优秀的炼金师甚至都看不懂，你无缺凭什么看得懂？还说已经很清楚了？

    这种知识门槛如此之高，学个十来年也只是刚刚入门而已，你这样飞快翻阅讲义，也不提问，也不让我讲解，这算什么学习？

    又花了几个时辰。

    无缺又过了一遍门杰夫的讲义。

    最终他确定，他对化学的领悟和造诣，还是超过这个世界的。就算有不如的地方，也是极少数。

    唯一需要的就是，将自己的化学知识，套上这个世界炼金术的外壳。

    用炼金术的体系和名词，对化学重新演绎。

    最终，无缺将讲义合上，将所有的课本也合上，放在桌面上。

    “门杰夫导师，我对炼金术的学习完毕了。”无缺道。

    门杰夫微微颤抖道：“这……这就学完了？”

    之前说五天内学习完炼金科，就已经非常荒谬了，现在这才过去两天两夜而已。

    无缺点头道：“对。”

    门杰夫道：“你可知道，炼金术深奥晦涩，光死记硬背是几乎没用的。在大考中最多也只能得十五分而已。”

    无缺道：“我知道。

    门杰夫道：“那你就没有什么问题想要问我的？就没有什么不懂的地方要问我的？”

    无缺摇摇头道：“暂时没有什么不懂的地方要问您的。”

    大言不谗，荒谬可笑！

    在这个世界，哪怕再天才的炼金师，也需要名师的带领。

    因为所谓炼金术，根本就是玄而又玄的科目，无法用文字和图片讲清楚的。任何人学习这个学科，就如同在黑夜的森林中摸索，周围都是陷阱，一片黑暗，没有方向。

    没有名师的引导，任何人都会迷失，任何人都会混沌。

    你光看课本和讲义，就说懂了？

    这种学习态度，真是让人灰心绝望啊。

    闻道子阁下把这位无缺公子当成救命稻草，是不是太草率了，是不是太荒诞了啊。

    但是人家不愿意学，不虚心学，你也不能强行按着别人学啊？

    门杰夫大师道：“你说关于炼金术已经全部学完，不需要再学了对吗？”

    无缺道：“尽管我们之前定的时间是五天，但确实两天之内我已经掌握了，不需要再学了。”

    门杰夫痛苦闭上眼睛，然后睁开长呼一口气然后道：“好，好，那就进行测验吧。但我要申明的是，炼金术不仅有理论考试，还有操作实验，各占一半。”

    ……………………

    注：第二更送上，恩公手中还有推荐票，还有月票吗？投给我吧。

