    第493章 钦佩

    安夏眼帘微动。

    难怪昨晚看到她，突然拿枪对准自己脑门。

    “昨晚差一点就自杀成功了，多亏母撒达那狗东西及时拦住我。亏得没死，不然，哪能亲眼看到仇人倒下来呢。”

    心里头的苦水就这样倒出来，倒着倒着，心里头舒服多了。

    再看到陪着自己的小姑娘，乖巧巧的坐着，就跟邻家小妹妹一样，乖巧到令人心里软和。

    伸出手，直接小小的掐掐安夏的脸颊，啧，真嫩啊，都能掐出水了。

    哪能舍得真掐呢。

    轻地捏一捏就成。

    “放心啦，姐姐没事了。天大的苦我都熬过去了，还有什么是姐姐能熬不过的呢。”

    安夏已经被方月捏了两回脸了。

    忍！

    头回忍。

    这回还是忍！

    忍着，并道：“你很强大，是个强大又令人心痛的女子。我还很佩服你，能在母撒达身边忍辱负重多年，若换成是我，我早和母撒达干上了。”

    实话。

    她不是个能隐忍的性子。

    仇，必须得当场报。

    狠狠的报，不给别人留生路的报回去。

    方月‘噗哧’一声笑出来。

    “姐姐不是忍辱负重，姐姐那是无能为力啊！人嘛，先要认清楚自己才成，才能向事实低头。”

    “没那个能力，又要去干超出自身能力的事，那不是找死么。”

    虽然自己当时一度也想找死。

    也多亏了夏国的边警，给了让她活下去的希望，能让她看到可以报仇的曙光。

    越与方月聊天，安夏越能感受到方月的聪明。

    “以后好好活着，换个身份，换个地方好好活着。”

    身陷泥泞，依旧努力活下去的方月，她值得拥有更加美好的生活。

    刚说完，上方传来“咔咔”的折断声，俩人顺声而望，便看到那颗充当独木桥的树“轰然”倒塌。

    成了！

    他们可以跨过山涧继续赶路了。

    方月先一步起身，拍拍手，目光盯紧倒塌的杉树，低声呢喃，“对，我得好好活着才成，好好活着才能去办更大的事。”

    办更大的事？

    什么事？

    听到安夏眼帘一跳。

    准备要问她，哪知，方月迫不及待先走了，边走边道：“小妹妹，快走！姐姐要去征服独木桥了！”

    很欢快，又带着扑死般的绝然。

    安夏看到心口为之一震。

    方月，是她见过见坚强的女子！

    让她钦佩！

    过独木桥的时候，方月拒绝任何人的帮助，执意自己一个人过去。

    她是要办大事的人！

    以后还有更多需要自己一个人过独木桥的时候，那时候，没有他们在身边扶着，自己还过不过去呢？

    自然是要过去的！

    那就从现在开始，她学会自己走独木桥。

    安夏拉住还想再劝的牛飞宇，沉道：“别劝，相信她。”

    她想战服心里的恐惧，他们不应该去阻止。

    “刚才你们……”牛飞宇盯着抱着杉树，脸白如纸，似受极刑的方月，声音压轻，“聊了很多？”

    “嗯，聊了许多。这是她的心理阴影，当年她父为了她和弟弟方里，倒在了独木桥。独木桥是触发她晕厥的机制，也是她心里巨大的阴影。”

    “现在她想去战服心里的阴影，我们看着就好。”

    (本章完)

