    第94章 李长生，我认命你为挑事委员（一）

    “那我就先带他们俩回去了。”

    周漪这样说着，利落的朝外走。

    刚刚帆羽又重新感知了一下霍雨浩的技能，并告知霍雨浩，如果他这个技能，范围能提升到一百米以上，就可以来找他，他自然会教霍雨浩制作魂导器。

    而李长生则被告知，有时间就可以来。

    “和老哥，我们先走了。”

    李长生笑呵呵的像壮实的少年打招呼。

    “和大哥，再见。”

    霍雨浩摆着手。

    “再见！”

    和菜头露出憨厚的笑容，刚刚他给两人讲了一下，什么叫做定装魂导器，三人相处的很融洽，特别是李长生，居然还懂很多魂导知识，不由得让他惊讶。

    就这样，在周漪的带领下，他们离开了魂导实验区。

    走在前面，周漪忽然说道：

    “李长生，你心思缜密，大概也看出我的想法了吧？”

    “哦？是您和帆羽老师关系不一般这件事？”

    “咦？”霍雨浩侧目。

    周漪笑呵呵：

    “哈哈，没这么肤浅。你不要装傻，我不喜欢啰嗦。”

    李长生正色：

    “看出来了。周漪老师想让我和霍雨浩改去魂导系？或者将我雪藏起来，在三年级后，再神不知鬼不觉的改到魂导系专业？”

    “明知故问。怎么可能，就算我和帆羽关系不一般，也不会做到这份上，而且，不论怎么样，选择权都是在你们两人手中。你们是武魂系的学生，我身为武魂系外院新生班班主任，当然希望我班里能有几个光芒万丈的天才，好在这次不错，你，沈月亮，王冬，还有霍雨浩，都是好苗子。”

    “老师，我愿意和帆羽老师学习魂导器。”

    霍雨跟在后面，认真说。

    周漪保持背身姿势：

    “这并非愿意或者不愿意的问题。魂导器包罗万象，学习魂导器知识定然会浪费大部分修炼时间你们现在年纪正是修炼的黄金时间……”

    李长生点了点头，不错，魂师修炼天赋时间都很重要。

    “呵呵，你们俩也不要想太多了。我也只是随口说说，你们要记住，如果完不成我的任务，哪怕你是天才，也会被我开除掉。好好享受接下来的新生三月吧。”

    这样聊着，周漪带着他们来到了宿舍区。

    随后，周漪又嘱咐了一些事情，就让他们先去吃饭了。

    ○○○

    “月亮，你在哪里？”

    透过心有灵犀一点通魂骨，李长生问询沈月亮。

    “唔，我在食堂和小雅姐吃饭呢。怎么样？周漪老师叫你们有什么事情吗？”

    “没啥事……”

    李长生简单的告诉了刚刚的事情。

    同时，对霍雨浩说：“走，雨浩，我们先去食堂吃饭吧。下午还有课，听周漪老师的意思，恐怕还是锻炼身体之类的体能课，我们要吃点好的。”

    “哦，好。”

    霍雨浩迟疑的点了点头。

    “怎么有心事？”

    “没、没有，我们走吧。”

    当他们来到食堂门口，有些惊讶，人真的好多，不同年纪的学生涌入食堂。

    李长生带着霍雨浩穿过人流。

    “哈？你和小雅老师在后厨？”

    “嗯，你也快点来吧。这里还有座位，可以坐着吃饭。”

    李长生不得不感叹，沈月亮在交际方面，着实有点厉害，但不知为何，仅限于那些年长的长辈，同龄人的话，李长生还真没见有几个能和沈月亮搭上话的。

    就这样，他带着霍雨浩，来到了后厨。

    后厨热气腾腾，魂导灶台发出橙黄色的火光，好多厨师都在忙碌，热气腾腾的饭菜被搬运到窗口。

    “这里！”

    唐雅和沈月亮在那边似乎在整理着些什么，这时向他们招手。

    “小雅老师和三师姐在做什么呢？”

    “谁知道呢，过去看看。”

    “哦。”

    很快。

    通过墙边，两人走了过来。

    唐雅站起身，用手擦拭额头上的汗水。

    在地上，有好几袋子黑黝黝的火炭，在一旁，还放着拆开的烧烤架子。

    沈月亮正在用手组装。

    “这是？”李长生愕然。

    “哎呀，真亏你们能找到这里。果然是男女间的心有灵犀一点嘛？”

    唐雅笑着。

    随后她看向霍雨浩。

    “小雨浩，你没什么钱，对吧？”

    一问。

    李长生大概就猜出来了。

    他看了眼沈月亮，沈月亮回以肯定的目光。

    无奈的笑了笑，李长生蹲下身子，接过烧烤架的部件，组装起来。

    果然，正如李长生所想，唐雅居然出主意，让霍雨浩出摊买烤鱼。

    时间就在放学后，地点就在校门口，每天限量二十条，饥饿营销。

    而且唐雅还很鬼机灵的指出，做出来的烤鱼，要让她先来吃，当然了，是给钱的。

    霍雨浩当即将拍定了。并且拍着自己的脑袋，苦恼，自己怎么没有想到呢？

    “呵呵，雨浩的烤鱼如果卖的话，大概率会被其他学生哄抢吧。”

    “没错，没错，所以我才要先独揽两条~不，三条！”

    “小雅姐姐，如果每天吃鱼的话会腻的吧。”

    “不不不，雨浩的烤鱼肯定不会。”

    说实话，霍雨浩做的烤鱼的确很好吃。

    主要是他的火候掌控是在太厉害了。

    李长生和沈月亮将烧烤架给组装好后，分别装入了一些煤炭块，并没有点火，只是这样实验一番，挺成功的。

    就这样，唐雅与霍雨浩由约定了一下细节，然后她叫先离开了。

    倒是在走的时候，告诉李长生他们，自己和贝贝两个人都成功的考入四年级了，以后要称呼她为四年级的学姐哦！

    并且，摆弄着自己身上穿着的紫色校服，神秘兮兮的说着，四年级女生校服是黑色裤袜，搭配上裙子，好看的不得了。

    午饭吃的很简单，因为沈月亮和唐雅似乎都和后厨的大婶关系很好，所以大婶为他们准备了桌子，还免费请了一顿。

    午饭后。

    霍雨浩看时间，说是要先回宿舍冥想，然后就直接回教室，所以就与李长生两人分开了。

    沈月亮则有些神秘的让李长生先去海神胡边等着她，这让李长生有些摸不着头脑。

    但他还是照做了，毕竟，刚刚吃完饭，需要休息一下，看时间，也就还要半个小时就要上下午的课了。

    李长生来到了海神湖畔。

    微微清风吹来，波光粼粼，垂下的杨柳树碧波生涛。风吹打在脸上，很柔和。

    李长生站在湖边。

    伸了个大大的懒腰，忽感睡意袭来。

    大概在十分钟后。

    “猜猜我是谁？呀？居然够不到，可恶，你怎么又长高了……”

    背后忽然传来了这样闷闷不乐的声音。

    李长生转过身来。

    只看见，沈月亮踮着脚尖，张开的双手，努力的够李长生的双眸位置，但明显，张开的手，连李长生的鼻子都遮不住，而且加上那娇小的身躯，做这样的动作，还真的有些滑稽。

    她大概是想要吓李长生一跳，但是勉强到李长生肩膀的身高……

    “呼……”

    “不许笑。”

    “我没笑。”

    “笑了，你嘴角都扬起来了。”

    “胡说，这是风吹的。”

    李长生最怕纠结于这样的问题，于是乎赶忙转移话题，拉住沈月亮的手，来到一旁的座椅。

    “刚刚你神秘兮兮的做什么去了？”

    轻捏沈月亮如绸缎的手掌，李长生细声问道。

    沈月亮明显还是不快。哼声道。

    “哼。原本还专门为某人准备了美味的糕点，现在看来，不用给了。”

    “啊？别啊……我~我错了还不行嘛？来，你再来一遍，这次绝对可以盖住眼。”

    这样说着的李长生，直接把头靠向沈月亮怀中，期间，沈月亮的银白色长发垂落，耷在李长生脖子上，弄得李长生痒痒的。

    沈月亮看着李长生的姿势，耳朵还是泛红，紧接着是脸颊，等她回过神来，李长生已经触碰到了她雪白的脖颈位置，一想着曾经李长生在这里做过的事情，沈月亮娇小的身躯当即颤动了一下，放空心思，赶忙以求饶的语气说；

    “好啦，好啦，给你，给你……”

    李长生嗅着专属于沈月亮身上的那一抹清香，隔着校服，半侧脸颊靠在脖颈锁骨，半侧体会另一端温润，“啊~忽然感觉好累啊，连动一动脑袋的想法都没有了，好软~啊……喂我吃。”

    “李！长！生！”

    “好，休息好了，让我们坐着吃吧！”

    “……”

    (本章完)

