
　　凌晨两点，霍格沃茨校长办公室。

　　阿芒多浑浊的双眼泛着血丝，连日来，邓布利多的调查取得了突破。

　　可邓布利多调查越深入，阿芒多便越不安。

　　“弗莫尔？霍格沃茨怎么会搅进这么危险的事情中！”

　　邓布利多到没有阿芒多那么忧心。

　　“事情或许没有这么糟糕。”

　　刚从西部的海岸回转，邓布利多甚至还有闲暇给自己倒一杯威士忌。

　　“我询问过马人，探访过那些被杀死的巨怪部落遗址，最后到了海岸边，发现海面上有着异常的魔法波动，久久不能平息。这件事情，应该和弗兰奇有关。”

　　阿芒多抬起了头。

　　弗兰奇的资历很老。

　　阿芒多一直认为，他是在霍格沃茨除了邓布利多之外最值得信任的教授。

　　他的失踪是一件极其不同寻常的事情，甚至惊动了魔法部，派遣了傲罗过来。

　　不过魔法部的傲罗调查了一个礼拜，都没有一个结论。

　　“弗兰奇？”

　　“那头吸血鬼中了四分五裂咒，尸体被奥格收拢。奥格不知道该怎么处理，所以找到了弗兰奇。弗兰奇将他们制作成了魔药材料。”

　　“吸血鬼身上有些难得的魔药材料，弗兰奇这么做并没有什么不妥。”

　　虽然魔法部已经将吸血鬼列入为人，禁止巫师猎杀。但是通过这种途径，既不违法，也不要钱。

　　在阿芒多看来，没有什么不正常的。

　　“是的。可我到过弗兰奇教授的办公室，发现吸血鬼的心脏不见了。我也问过奥格，他清楚记得那颗吸血鬼的心脏被弗兰奇带走时是完好的。”

　　“吸血鬼的心脏？”

　　阿芒多沉思了起来。

　　吸血鬼的心脏是比较冷门的魔药材料，很少被记录用途。

　　但它更加重要的作用，是作为黑巫师进行那些邪恶而具有危险性魔法用途时的必要材料。

　　邓布利多端着玻璃酒杯，看了一眼，剩下的威士忌已经不多了。

　　“当然，光凭这一点也构不成证据。可如果联系到西海岸边渐渐消失的彼方碎片，那巧合也许就不是巧合了。”

　　在魔法世界，有的事情可以被记录在书中，乃至禁忌也可以被记录在禁书之中。天籁小说网

　　可有些事情，只能在巫师之间口口流传。

　　“你有头绪了么，邓布利多？”

　　“弗兰奇应该是失败了。那碎片的魔力已经渐渐消散。总得来说，事情可以看做了结了。”

　　“彼方的碎片！”阿芒多喃喃着，“真没有想到，弗兰奇是个这么有野心的家伙。”

　　“或许不只是他个人的野心。”

　　邓布利多的话语让阿芒多警觉了起来，他直视着邓布利多的眼睛。

　　帝国的威严不再，魔法的荣光也在渐渐隐退。这是个不确定的世界，哪怕接近真相的迷雾已经散去一角。

　　可也只能将所见秘而不宣。

　　“欧洲的情势越来越紧张，巫师间的大战可能就要爆发了。越是混乱的时候，想要撬墙角的也会越多。”

　　……

　　大雪落下，整个世界都寂静了。

　　在这种天气，就连禁林中的神奇动物都缩在屋子里，赫奇帕奇的小獾们当然更少出门了。

　　窝在带着壁炉的温暖的公共休息室里发呆聊天，是最美好的事情。

　　所以，当薇薇安在周末的图书馆里看见李由的那一刻，整个人都蒙住了。

　　“干嘛这么看着我？”

　　“你怎么会来图书馆？”

　　“或许你没有看出来，我也是有着一颗勤学向上的心。”

　　“是么？”

　　薇薇安带着怀疑的目光凑了过去，想要看看李由在看什么？

　　《萨拉查·斯莱特林的风流情事》？

　　“这还真是你会做出来的事。”

　　薇薇安仿佛早已经习惯了，吐槽了一声，从书架上拿了一本书，转身离开了。

　　李由将手中的书本放进了书架之中。

　　霍格沃茨图书馆中，对于召唤术的记载很少，少有的内容，也都零散的记录在了一些野史中，没有多少有用的信息。

　　但李由还是搞清楚了一些基本的概念。

　　所谓召唤术，就是将某个维度的存在通过魔法契约召唤到另一个维度。一般这个维度都指巫师自己所拥有的魔法空间。

　　在过去，有许多厉害的巫师，通过召唤术将契约生物召唤到身旁战斗。

　　不过现在，这样的巫师已经很少了。

　　召唤术这一门没落了。

　　当然在如今这个时代，没落的魔法科目也不只是召唤术一门。

　　不少在魔法界知名的巫师往往都大声疾呼巫师的传统渐渐不再之类的话，然后总结出几十条复杂的原因和结论，出个十几本书。

　　不过在李由看来，原因很简单。

　　再厉害的三头犬，也扛不住加特林啊！

　　就算一挺不够，一个营呢？

　　魔法契约生物的培养往往需要大量的资源、金钱和时间，能够拥有独立魔法空间的巫师也是少之又少。

　　可加特林却能够流水线般生产。

　　在盔甲、弓箭与战马的年代里，三头犬能够横扫一个军。

　　可现在，都变成了濒危保护动物。

　　时代变了啊！

　　“《海渊里的暗影》？没有想到大名鼎鼎的汉普莱还会对这种书敢兴趣？”

　　大名鼎鼎？

　　我的座右铭是低调好吧！

　　身材高挑的女巫师低首看着李由，脸上笑吟吟的，很好看。

　　才这个年纪就拥有着傲人身材的她完全不知道用以现在这种身位会给别人带来多大的困扰。

　　李由抬起了头，然后再抬起了头。

　　“翠西学姐？”

　　这个女巫师李由有些印象，是拉文克拉三年级的学生，也是老弗兰奇魔药小组的一员。

　　翠西是个很有亲切感的人，这么书她似乎也看过。

　　“这本讲述海渊深处的传说中的神奇生物。我写魔法史论文的时候，将整本书都翻过一遍。”

　　“学姐了解海渊使徒么，书上的记载很少。”

　　“在远古时代，为海中巨人服务的一个种族。据说海渊使徒能驱策海中的生物，构建巨舰，在暴风雨中为在前线的巨人运送物资。”

　　翠西侃侃而谈。

　　“不过这些都只是传说罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第025章 海渊使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 