    秦安河里有东西，正从下游朝着这里疯狂冲来，而且那些东西的数量很多，才把鱼群吓得乱跑！

    只是看了一眼脚下河水里那疯狂逃窜的鱼群，穆兰薇心中立刻就做出了判断，这让穆兰薇心中瞬间一紧，终于知道夏平安不是在和她开玩笑。

    “呼叫裁决军总部吧，我们这点人应付不了！”夏平安长长呼出一口气，双眼紧紧盯着前面那波涛滚滚的河面，对穆兰薇说道。

    这个女人不管刚才对他态度如何，这个时候，双方是战友，夏平安也懒得计较刚才这个女人的态度了。

    穆兰薇看了夏平安一眼，不再废话，手一动，就从空间装备之中拿出了一个礼炮，点燃，一甩，那礼炮飞到空中，轰的一下子炸开，在几百米高的空中形成一个盾牌一样的红色礼花，经久不散，哪怕是大白天，几十公里内都能看到。

    “你是怎么知道水里有东西的，那东西是什么？”放出信号之后，穆兰薇问了夏平安一个问题。

    “我最早发现这水里的鱼不对劲儿，在往上跑，说明水里有很多东西在朝着这里冲来……”夏平安随口说道，他当然不可能说出福神童子的事情，就算是天眼的能力，能不说最好还是不说，“今日在这里要赛龙舟，来的人多，血魔教如果做点什么，损失太大，所以刚才情急之下，不得不用了点手段，还请穆督查使见谅！”

    “刚才我也不问青红皂白就对你出手，那就算扯平了吧……”穆兰薇也爽快的说道。

    就在这时，两人前面几百米外的河水沸腾起来，无数的水珠开始在水面上跳跃，河水就像被烧开一样，那沸腾的水珠，从远处滚滚而来，在阳光下，已经隐约可以看到水下那密密麻麻的一片黑色物体。

    然后，下一秒，七百百水妖狰狞的身体，一下子就从水下现身出来。

    夏平安一指那些水妖，早就蓄势待发的玄武从夏平安的身后飞出，没入到河水之中，秦安河那波涛滚滚的河面，立刻冻结，那两米多的厚厚的冰层从夏平安脚下延伸而出，一下子就冻结住了500多米长的一段的河面，刚刚跃出水面的那数百水妖，一下子就在冰层上被冻结成了冰雕，瞬间失去了生命气息。

    但那些水妖太多太多了。

    作为前锋的第一批水妖刚刚被冻结住，后面的水妖就前赴后继，从水中跃出来，有的踏着河面上的冰面，有的爬上河堤，嘴里发出嘶嘶的怪吼声，朝着有人的地方冲来。

    “水妖……”岸上终于有人看清了那从水里冒出来的东西是什么，开始大叫起来。

    “砰砰砰砰……”在这里维持秩序的警察们拿着枪，开始射击从河里跳上来的水妖，那些已经跑出几百米外的看热闹的人群回头一看从河里跑出来的那些怪物，一个个怪叫着，更是亡命飞奔。

    如果不是岸边的人已经被夏平安提前两分钟疏散，那么此刻，就是水妖杀戮的开始。

    一排排火球，冰锥，从岸上飞出，轰向那些水妖。

    汇龙区督查署的那些召唤师，已经开始出手，大批的战兵战偶被召唤出来，开始拦截那些水妖，激烈的战斗一下子就在桃花桥两岸爆发出来。

    “杀……”夏平安怒吼一声，踏着冻结起来的河面，就朝着那些水妖冲了过去，他一挥手，足足300精英奴兵就出现在他的前面，精英奴兵们拿出背上的投枪，就朝着冲来的水妖们冲去。

    四阳境的夏平安召唤出来的精英奴兵，战力早就和他之前召唤出来的精英奴兵完全不同，基本属性已经发生了巨大的变化，那300精英奴兵，精悍异常，背上投掷出的投枪，又快，又准，又狠，一支投枪透出，就能把一个冲来的水妖的身体贯穿在冰面上。

    在精英奴兵之后，夏平安一咬牙，再次挥手，他的身后一下子就出现了一座隐隐约约的军营的门户，轰鸣的铁蹄声就在他身后响起，100匹风暴铁骑从军营之中飞跃而出，箭矢如蝗，咻咻咻咻咻的箭矢飞出，杀向跳到冰面上的那些水妖。

    100风暴铁骑消耗神力1800，300精英奴兵消耗神力1200，这么一弄，整整3000点神力就砸了进去。

    在夏平安进阶四阳境之后，那召唤一个精英奴兵消耗的神力一下子锐减到了每个4点，要不是这样，那300精英奴兵就差不多能把一个召唤师掏空，夏平安还真召唤不起了。

    精英级的风暴铁骑和精英奴兵的战力非常恐怖，几乎是立竿见影，特别是风暴铁骑，在那冰面上，铁蹄纵横，面对水妖，堪称无敌。

    100匹风暴铁骑排着队，就像冰面上的铁犁，在轰鸣的铁蹄声中，有着千军万马的气势，向着那些水妖冲去，骑射的天赋技能让风暴铁骑在冲到那些水妖之前，就已经张弓搭箭，把那些冲过来的水妖射杀在冰面上。

    除了骑射之外，风暴铁骑最强的技能是死亡突击，死亡突击一开始，所有的风暴铁骑的身上就泛起了一层红光，在红光中，风暴铁骑手上的骑枪就像血色的闪电，在突击中，能把一只只的水妖像穿烤肉一样的轻松穿透，击碎。

    有冲近的水妖，风暴铁骑的坐骑就发挥践踏技能，把那些水妖踏踢得甲壳破碎，吐血倒飞出去。

    最先把秦安河的河水染红的，不是人的血，而是那一只只水妖的血。

    冻结住河面的500多米的冰面，就成了战场，越来越多的水妖从河里跳上来，加入到这里的战斗，被精英奴兵的投枪长矛洞穿，被风暴铁骑碾碎。

    除了夏平安之外，穆兰薇也召唤出了自己的战兵，整整200个拿着长矛的奴兵被她召唤出来，排着队，挺着长矛，守在了岸边。

    在奴兵之后，穆兰薇又召唤出10只猛虎，100名弓箭手加入到了战斗之中。

    穆兰薇能成一区的督查使，绝不是无脑之辈，她召唤出来的奴兵和弓箭手，并不是像夏平安一样在冰面上和那些水妖在战斗，而是在岸边上，配合着汇龙督查署的其他召唤师，在压制着上岸的水妖，尽量不让河里的水妖冲到岸上。

    在裁决军的支援到达之前，尽量把水妖压到河里，不让水妖冲上岸造成更大的破坏，这是最明智的战术。

    那个女人的武器，就是一把门板宽的雪亮大斧，那个女人挥动着手上的大斧，杀入到水妖群中，手上的大斧像旋风一样的飞舞，留下的是水妖满地的断臂残肢……

    太暴力了！

    但水妖实在太多了，而且秦安河的河岸线很长很长，靠着夏平安和穆兰薇与她手下的二三十个召唤师，根本无法完全控制住那长长的河堤。

    前面上岸的水妖受到压制冲不上去，后面的水妖，立刻就能从其他地方冲到河堤上，开始破坏，追杀，屠戮……

    防守住河堤的召唤师，要拉长防线的话防线就会变得薄弱，难以完全抵挡水妖，不拉长防线，就只能看着水妖冲上岸来。

    这种情况，伤亡是无法避免的。

    之前在维持秩序的那些警察和跑的慢的一些人，立刻就被水妖冲到了面前。

    普通的子弹打在水妖身上，几乎没有用。

    水妖的那两只大钳和身后的尾巴，一旦冲到人身边，那大钳一夹，就能把人夹成两段，它身后的尾巴上的尖刺则像长矛一样，可以把人的身体洞穿。

    那些跑在后面的人惨叫着，哀嚎着，被水妖追上，眨眼就被水妖杀死。

    ……

    夏平安拿出裁决权杖，召唤出一匹千里马，骑在千里马上在冰面上纵横。

    那裁决权杖挥出，因为其特殊的法术效果，冲到他面前的水妖一个个像瓷娃娃一样碰到就全身粉碎，那水妖的鲜血差不多把夏平安整个人都染红了。

    水妖不是夏平安的对手，但问题是那水妖太多太多，就像无穷无尽一样，上了冰面的一个水妖刚刚被干掉，那后面的两个水妖就接着跳上来，前赴后继，杀不胜杀。

    很快，夏平安召唤出来的精英奴兵的投枪用尽，那些水妖和拿着长戈的精英奴兵一接触，双方势均力敌，夏平安召唤出来的精英奴兵就有了伤亡。

    至于那些精英级的风暴铁骑，却有着更强的生命力，哪怕是被水妖围住，受了伤，精英级风暴铁骑的天赋“生命之光”却能让他们再战斗中恢复伤势，拥有更强的持续作战能力。但风暴铁骑一被数量过多的水妖围住，也同样会迅速耗尽生命，化光消失。

    不知不觉之中，夏平安坚守的这块河面上的巨大冰面，就成了桃花桥的主战场，原本一片雪白的浮冰，在双方的战斗中，逐渐被水妖的鲜血染得通红。

    妈的！

    看到那些水妖实在太多，岸上的防线在一点点崩溃，收缩，夏平安也豁出去了，他吞下几颗神力丹，秘密坛城中的神力迅速暴增2000点，再次召唤出100个风暴铁骑投入到战场。

    至于自己，到底杀了多少水妖，夏平安自己都记不住了。

    好在，裁决军的第一批支援，终于到了……

