    第404章 死亡倒计时，正式开始！   

    “哇塞，大神肯定是又要搞事情了！”

    

    “看着大神的诡异的微笑，我开始头皮发麻了！”

    

    “大神到底要不要这么吓人呀？

    说实话又勾起了我的期待值，看来今天晚上我又睡不着了！”

    

    “大神这说话的语气简直绝了！不过猎人那边好像也是很大的阵仗，我都已经看到他们又弄来了无人机！”

    

    “藤田景和大神之间的PK终于又要开始了，好想看看他们究竟谁更胜一筹！”

    

    “真是忍不住的激动啊，不过话说大神刚刚那句话是什么意思？

    他要上线新游戏了吗？”

    

    “大神折腾了这么半天到底行不行啊？

    虽然他有了易容面具，可是节目组可是有着几百号人呢！”

    

    “在绝对人数的压迫之下，不知道大神到底能不能够挺住，不过我倒是有种预感，这一次猎人们肯定会失败的！”

    

    “大神可以继续再搞一次爆炸，这样的话直接将他们一窝给端了！”

    

    ……   

    直播间里无数的评论纷纷的涌出。

    

    大家都对楚枫接下来的行动十分的感兴趣。

    

    毕竟此刻的楚枫并不在现场，但是他们已经预料到，接下来会发生怎样壮大的场面。

    

    终于，一切都开始了。

    

    楚枫笑着对着摄像头，和颜悦色的说道。

    

    “刚刚闲着无聊的时候，我制作了一款游戏，已经正式上线了，各位感兴趣的话可以玩一下！”

    

    “这是一个闯关游戏，当你们通关之后就会给你们对应的答案，期待各位的精彩表现！”

    

    楚枫笑眯眯的说着，同时直接在电脑上出现了一行代码。

    

    这是游戏上线的网址，他是故意给所有的网友们看的。

    

    果然有一些人已经按耐不住了，纷纷开始下载闯关。

    

    “大神，厉害了，已经下载了！”

    

    “死亡倒计时，这个游戏的名字有些阴森！”

    

    时不时的还有一些网友们进行刷屏。

    

    楚枫也在这个时候合上了自己的笔记本电脑，专心致志的开始用手机打起游戏了。

    

    这倒是令不少网友感到诧异。

    

    毕竟此时的废旧工厂已经被包围了，哪怕楚枫并没有深陷其中，但是却依旧没有任何担心的神色。

    

    这让众多的网友们感到很困惑，但是楚枫明显没有要回答他们的意思。

    

    只见楚枫的手机屏幕上，同样出现了一行大字。

    

    “是否进入死亡倒计时？”

    

    楚枫毫不犹豫的点击了是。

    

    机械的声音传来，游戏已经正式开始了。

    

    楚枫也站起身来，缓缓的往外走着，刚好以便衣的抓捕队员碰了一个面。

    

    只是他现在戴着人皮面具，同时脸上也没有任何的表情，倒不容易引起人的怀疑。

    

    ……   

    猎人那边一切准备就绪，藤田景正在做着最后的部署。

    

    “派一百个人从正门直接进入，同时再派部分人直接封锁住后门！”

    

    “其余的人可以作为机动队伍，千万要注意所有的逃生出口，包括窗户绝对不能让他逃脱！”

    

    藤田景部署着，周围的抓捕队员对他十分的尊敬，更是一丝不苟的完成着他的命令。

    

    所有的人似乎都已经拧成了一股绳，巍峨的朝着废旧工厂走去。

    

    不过几秒钟的时间，他们便已经逼近了废旧工厂的大门，楚枫饶有兴趣地站在一旁看戏。

    

    “报告藤田队长，所有的人已经准备就位，请问是否发起进攻？”

    

    工作人员迅速的进行汇报，可这个时候藤田景却没有丝毫的着急。

    

    “先使用无人机进行侦探，看清楚里面的情况之后再进行进攻！”

    

    “23号这个人太过于狡诈，我们必须要尽可能的查清楚，是否会有易爆物品确认安全的情况之下，立刻进攻！”

    

    之前的教训让藤田景长了一个心眼。

    

    他可不会一股脑的往前冲了。

    

    这一次他们的准备十分的充分，同时也有各个装备。

    

    能够尽最大的可能性保证他们的安全。

    

    一会儿的功夫便有探测器直接飞了起来，进入到了废旧工厂之内。

    

    工厂里的所有情况都实时连接着电脑，传输到藤田景的眼前。

    

    工厂最显眼的位置上站着五六个人，也包括之前他们遇见的那个面包车司机。

    

    这个时候，其他的画面也陆陆续续的传来。

    

    在离着那五六个人比较近的一面墙上写着几个大字。

    

    “死亡倒计时从现在开始！”

    

    看到这几个大字之后，藤田景略微的有些不解，根本就没有放在心上。

    

    但是他们没有任何防备的样子，藤田景也终于松了一口气。

    

    看来他们确实没有任何的觉察，之前所做的所有的准备工作都没有白费。

    

    此时的黑牛和22号正在闲聊着些什么。

    

    楚枫刚刚就已经出去了，到现在都没有回来，也让他们忍不住的暗自担忧起来。

    

    楚枫离开之前曾经交代过，估计猎人们很快就会找上门来，这也让他们有些惴惴不安，不过他们看着监控视频一直都没有发现任何的可疑之处。

    

    就当他们还在讨论的时候，22号突然抬头看见了无人机。

    

    他下意识的开始大喊起来。

    

    “赶紧把无人机打掉，猎人他们来了！他们肯定是发现我们的位置，赶紧采取紧急措施！”

    

    22号直接发号施令！   

    黑牛等人也迅速的行动起来。

    

    这个时候藤田景也知道他们已经暴露了，索性也不会再隐藏下去，直接派出了更多的无人机。

    

    同时准备命令手下的人即刻进行反攻。

    

    范良瑞等人看着电脑里的画面，迟迟没有看到楚枫的身影，多多少少还是有些疑惑。

    

    只不过如今是箭在弦上不得不发，已经容不得他们有任何的犹豫了。

    

    “所有的人听我的命令，立刻从正门攻入，同时守好所有的出口，绝对不能给他们任何喘息的机会！”

    

    藤田景一声令下之后，所有的人迅速的行动起来，就连猎人们都开始帮忙。

    

    各种金属碰撞的声音以及枪声开始络绎不绝的响了起来。

    

    一时之间场面变得极其的混乱。

    

    “卧槽，这场大战就要这么打了吗？”

    

    “刚刚到底是发生了什么呀？

    说时迟那时快，简直激动死我了！”

    

    “我的小心脏可受不了，刚刚血压都已经飙升了，不过说起来这档节目还真的挺带劲的！”

    

    “哈哈，有意思了，看看猎人们到底会不会全军覆没！”

    

    

