 慕锦和言若第二天上午去到了叶天心经纪人的住处，经纪人今年已经60多岁了，人称红姐，早些年带过不少的大咖，一个比一个有分量，叶天心过世之后，她也渐渐的退出了娱乐圈，过起了自己的小日子。

但是圈子里的人提起她，都会忍不住竖大拇指，看见她，也都会恭恭敬敬的叫声“红姐”。

看到他们过来，立马迎接他们进去，还给他们泡了两杯花茶。

“红姐，你就别忙活了。”

“喝点东西吧，坐下来我们聊聊。”

红姐一直盯着言若看，许久才道：“你和我三年前见过的时候又不一样了，长开之后越来越像天心了，熟悉她的人，只要看到你，大概就能联想到她。

我看过你的表演了，你和她一样，都特别的有灵性，只要给你时间，你一定能站到她当年的高度。”

言若抿着唇，没有说话，这种话也不是第一个人说了，她现在都听得有些麻木了。

有时候她看着自己这张脸，也有点怀疑人生，怎么就越长越像了。

慕锦握着她的手，轻轻拍了拍。

红姐似是看不到她的情绪一样，又或者是她明白，只是借着她来发泄自己的情绪。

“我对待天心，就像是对待自己的亲妹妹一样，我看着她从青涩到成熟，看着她从一个默默无闻的新人成长成为一代巨星，她很能吃苦，入行了才开始跳舞，那时候她已经18岁了，但她从来不含糊，一天练舞能练十多个小时，一直到腿抽筋才罢休。

她不是专业的科班出身，晚上结束工作之后就找老师学习表演课，有累到奔溃的时候，但是睡一觉第二天就变好了，她天赋好，也有机遇，很快就出头了。

可就算出头了，她依旧不断充实自己，不断学习进步，如果不是早逝，她一定能成为圈子里的常青树，能够得到终身成就奖。”

“红姐，你不用和我说这些。”

“你从小也是个能吃苦的孩子，在这一点上，我觉得你像她，你不缺灵性和悟性，你现在欠缺的就是一些专业的表演技巧，你如果想在这条路上一直走下去，我建议你可以停下脚步去找老师学习一下。

有秦慕给你撑腰，你完全没有必要走流量小花的路，扎扎实实磨练演技才是最重要的，就算暂时沉寂两三年也无所谓，目光放长远一点。”

言若点点头，她有时候也会觉得自己在演技上的限制，不得不说，红姐不愧是曾经的王牌经纪人，一针见血的指出了她的问题。

“我会考虑的。”

红姐笑了笑，终于是转了话题：“言若，你是不是对她有恨？”

“不知道。”

在不知道真相的时候，叶天心一直都是她的偶像，她从小就喜欢看她演的电视剧，她每首歌她都会唱。

但是知道这是抛弃她的母亲，她没法再把她单纯的当成一个偶像，她也排斥再去接触她的东西。

“你也不要去怪她，她也是一个可怜人，再说她已经死了。

不管是谁，经历了那样的事情，都不可能好好把你养在身边，每见一面，都是对她的伤害。”

“什么样的事情？”

“就是圈子里的潜规则，那天我也只是有事情没跟在她的身边，发生那样的事情我也很遗憾很后悔，欺负你母亲的人也已经得到了报应，早就破产了。”

“你之前不是说不知道我父亲是谁吗？”

“我确实不知道是谁。”

慕锦及时开口道：“红姐，我想有些事情你也不是很清楚，若若的父亲是喻远，已经做过亲子鉴定了，这是毋庸置疑的事情。”

红姐倏地站起来，不可置信的道：“这怎么可能，明明是。”

她后来还去找过那个老男人，那个老男人口口声声说他把人送给他那些好兄弟了，这也是叶天心崩溃的原因。

不是一个人，是多个。

之后她和天心事业越来越成功，明里暗里挑火，让那个老男人的公司破产了。

“也许你们都对当年的一些事情产生了误解。”

红姐震惊了，怎么会是喻远，如果是喻远的话，可能叶天心不会受那么多年的心理折磨。

这到底是怎么样的阴差阳错，才会让事情发展成那样。

“这怎么会，他们俩那个时候根本不认识。”

红姐没有明确说，但是言若已经听明白了，她深呼吸一口气，果然和一开始猜测的一样，亲生母亲不欢迎她的到来。

更可悲的是，亲生父亲也不知道她的存在。

“红姐，其它的事情我不想知道了，我只想知道为什么要把我生下来？”

红姐叹了一口气，“这个真的是一个意外，天心当年也是吃了避孕药的，但是谁知道你的生命力那么强，你成了那个例外。

等我们发现的时候，你已经四个多月了，天心常年拍戏，身上有不少的旧疾，那个年代拍戏都是实打实亲自上阵的，不像现在导演还会给准备各种替身。

她当时确实不想要这个孩子，可她的身体不允许她这样，她最后只能选择把你生下来。”

“我知道了。”

慕锦开口道：“红姐，她留下了什么东西？”

红姐也没有再多说什么，起身道：“你们稍等我一下。”

过了一会，红姐抱出了一个盒子，放在了茶几上，“这就是她留下来的东西，她说若是喻远和林宇幸福了，这些东西就别拿出来了，可我观察了这么多年，这两人依然孑然一身，我觉得也许该让他们看看，或许他们就能释怀了。”

“这里面有给我的东西吗？”

“有一封信是给你的，几年前你来找我的时候，我就想给你了，但是我觉得应该不是什么好话，就算了。

如今看你和秦慕这么幸福，你身边有疼爱你的人，我想也许你不怕这些可，你要的只是一个真相。”

几年前看到她和秦慕在一起，她很震惊，圈子里谁不知道秦慕是个富二代，身份背景神秘，不是一般人能惹的。

但是她并不确定他们的感情，最近她又看了一些言若的采访，她每次提起丈夫都是一脸幸福，她觉得就算有些事情被曝光了，也不会影响他们的感情。

是时候还她一个真相了。

 