    不过帝拂衣赢这一战并不意外，他擅抓人弱项，抓住了墨曌性格中的弱点，并将墨曌和龙梵挑拨交恶，这一招‘空城计’才唱的如此成功，才能绝地反击，彻底毁了墨曌这一重要基地，也让墨曌受重伤，没个十年八年的做不了怪。

    唯一让人扼腕的是龙梵也跑了！那两个人臭味相投，日后再联合在一起，不知道会生出什么事来。

    “放心吧，龙梵虽然仗着地形熟，侥幸在一条密道中逃脱了，但他已受重伤，而那条密道也因为提前被沐风发现，事前在密道那头做了套，那密道已经成为一条死胡同，他估计囫囵着是逃不出来的。“

    顾惜玖：“……”好吧，原来一切的一切这位左天师大人都考虑到了。

    她实心实意夸赞：“你太变态了！简直赛过三个诸葛亮！做你的对头太苦逼了！”

    帝拂衣一抬手，将她拉到怀里抱着，在她额角亲了一亲：“所以还是你最聪明，做了我的情人。”

    顾惜玖似笑非笑望着他：“情人？”

    “当然，不过我正努力把你向妻子方向升级，话说，惜玖，你什么时候嫁给我？”

    顾惜玖哼了一声：“你这是向我求亲？烛光呢？戒指呢？鲜花呢？”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖自然是和他开玩笑的，所以她勾着他的脖子，给了他大体日期：“待我长发及腰，嫁给你可好？”

    帝拂衣瞧着她像狗啃似的短发，如果等这头发长到及腰，岂不是要等三年？！

    不过只要他再略恢复恢复，想要催长她的头发也是很轻松的事，用不了一个月……

    所以他笑了一笑：“好！”

    揉了揉她的发心：“长路漫漫，无心睡眠，惜玖，不如我们……”

    顾惜玖心中一跳，直觉他又要暧昧，伤成这样还时刻不忘调戏她，顾惜玖严重鄙视之，正色斥责他：“不许乱想！”

    帝拂衣无辜：“乱想什么？我是说我们不如练功吧，我正好教给你化去你体内跟踪器的功法。”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣再看看她：“你不会想歪了吧？不纯洁的姑娘！”

    顾惜玖抬手将旁边的软垫按在他脸上：“你才不纯洁！’

    ……

    龙梵在密道里踉跄奔行。

    他挨了古残墨和沐风沐雷三大高手的夹击一击，一条命丢了大半个，奔行在密道中时，他不但脚步踉跄，还止不住吐血，让他眼前一阵阵发黑。

    这条密道是他建造这座地宫时悄悄为自己留的后路，密道的另外一端连接着一个岩浆池，岩浆池中有一艘通向外面的火船，他只要逃到那火船中就安全了。

    那条火船所要行走的通道和其他正常火船所走的通道不是一条，所以他只要上了船就可以直接从秘密通道把船开出去，然后远走高飞。

    大难来时各自飞，龙梵原本就是凉薄的性子，再加上墨曌最近对他的怀疑把他的心凉透，所以他一见情形不太妙立即就闪了出去也就不足以为奇。