    也许是因为跟之前她喝那米糊状的食物的时候表情差异太过明显，爱尔贝特看着她的眼角弯了弯。将她喝了两口的营养液接了过来，直接将她剩下的部分喝完。

    “哎……”沈寻菡见状下意识地想拦他，却为时已晚。

    “怎么了？”爱尔贝特挑眉。

    “那个……我喝过的。”她不太自在地指了指他手中的试管，脸颊微微泛红。

    对方却比她要坦然得多：“你这里没地方存放，时间长了它会失去效用。我来的时候没有跟任何人说，也无法解释为什么营养液我只喝了两口剩下这么多。更何况，它其实是我的午饭。”

    好吧，是她抢了他的午饭吗？

    脑子晕晕乎乎的沈寻菡压根没有想过他一个大男人为什么会用这种甜丝丝的食物当作午饭。

    直到此时，她才想起来问他：“你今天不用去忙吗？”

    明明他刚刚还在光脑上处理工作。

    她自然是知道他这段时间以来的忙碌的，像今天这样在她这里待这么久真的没有关系吗？

    “不用，该做的事情已经做了，接下来等待消息就可以。”他接下来的工作，还需要等那些人做出反应，才能进行下一步的计划。

    “哦。”她轻轻应了一声。

    此时，爱尔贝特的通讯器提示音响了一下，他看了一眼，上面是维格的留言，东西已经放在房间里了。

    于是，他站起了身子。

    “你要走了？”鬼使神差地，她抬眸看向他的目光中带了些微不可察的情绪。

    “给你准备的药到了，等我一下。”

    等到他的身影消失在自己面前，看着空空荡荡的房间，她一时间没有反应过来。

    很快，他的身影再次出现的时候，手里拿着一瓶药剂。

    “喝完以后再睡一觉就好了，我临时有些事情，你这边身边没有人，如果有什么事情就用通讯器联系我知道吗？”

    “我一个人也没有关系的。”她不是个那么脆弱的人，生病的时候只剩自己一个人在屋子里的情况她已经驾轻就熟了。

    “嗯，很乖。”他看着她难得无比乖巧的模样，忍不住伸手揉了揉她的发顶：“那我先走了。记得我说的话。”

    “好。”

    在他的身影彻底消失之后，她能感觉到自己的发顶残留的温度。

    因为发热而有些红彤彤的脸颊此时的温度依旧不减。

    这种奇怪的感觉是她发烧烧糊涂了吗？

    明明自己早就习惯了一个人，可是当他说有事离开的时候，心底里的那种感觉明明就是委屈。

    可是，有什么好委屈的呢？

    她将手中的药剂喝完，重新躺了回去。

    她其实，早就习惯了一个人的，没什么大不了！

    再次睡着之前，她这么安慰着自己。

    ……

    回到了房间的爱尔贝特手中握着刚刚那支营养液的空瓶，盯着它看了两秒，手指轻轻在瓶口摩挲了两下，并没有将它扔掉，而是随手放进了自己的随身空间之中。

    然后，才拨通了另外的号码：“可以说了，有什么事……”

    “洛伊向主星外联系的那个地址找到了！”

    ……

    等到沈寻菡再次醒来的时候，时间直接到了傍晚，她缓缓地坐了起来。

    环顾四周之后，目光在床头柜那里的药剂瓶处顿了顿。

    不是梦吗？

    也许是因为他带来的药真的很管用，此时的她觉得自己之前的症状已经一扫而空了，精神也很好，就跟平时没什么两样。

    床头柜的上面还摆着一些清淡的食物和一张字条：组长大人，睡醒了记得吃饭哦！

    下面还画了一颗爱心。

    这显然是赵萌的杰作。大概是她们中午回来的时候她还在睡，就没有吵醒她。

    她笑了笑，却发现自己实在没什么胃口。

    没办法，元帅大人的那一碗令人印象深刻的食物和改善味道的营养液，再加上后面喝的药剂，实在是让她饱到不能再饱了。

    以至于好不容易见到了好吃的东西，哪怕脑子告诉她想吃，肠胃也不太允许。

    这么想着的时候，门外传来了开门的声音。

    很显然是他们下课回来了。

    随后没多久，门口便出现了蹑手蹑脚开她房间门的声音。

    “组长，你醒了！”

    见到她睡醒了，赵萌连忙打开门走了进去，身后还跟着杜又岚喝舒嘉琪。

    几人的目光中带着担忧，这种情绪在见到床头柜上的食物完好无损的时候更加明显了。

    “午饭你还没吃？是还不舒服吗？”杜又岚坐到床边伸手摸了摸她的额头：“还好，退烧了。这么不吃东西可不行，那么现在你的选择来了是选择午饭还是晚饭？”

    说完，舒嘉琪拎起了手上的袋子，里面显然是她们打包回来的食物。

    “呃……”

    沈寻菡从她们进门就闻到了很好吃的食物的味道，在看清楚她们带的是什么之后，更是不自觉地咽了咽口水。

    可是吧……

    她努力让自己的视线从那食物上面移开：“我不太饿，等饿了再吃吧。”

    她能够感受得到自己在说这话的时候心在滴血。

    这话一出，三人更担心了：“退烧了还不饿吗？可是不饿也得吃东西啊，要不然你的身体怎么受得了？本来体质就不好，再不吃饭，你是想饿死自己吗？要是让苏教授知道了，你想想后果！”

    嗯，她们说的很有道理。

    但是……

    “你就算不为自己，也为我们想想。要是你倒下了，我们怎么办……”

    “师姐……”杜又岚现在也学坏了。

    “所以，为了我们接下来的集训，以及不被苏教授知道了挨骂，选一个吧。”舒嘉琪抬了抬手，示意她看向自己手中的食物。

    沈寻菡终于还是咽了咽口水：“那我先要这个吧，你们先去休息，我吃完就出来。”

    “行，你说什么都行，肯吃饭就是乖孩子！”

    几人说完，将食物留下之后快速地离开了她的房间。

    雪球此时也凑了过来，跟她大眼瞪小眼地盯着手中的吃食。

    “你又不能吃！”她伸手点了点小家伙的额头，长叹了口气：“算了，他惹的祸，给他解决吧。”

    只是，在将食物给元帅大人送过去之后，她忽然后知后觉地反应过来。

    跟他带来的混着药味的糊状食物相比，她这是不是亏了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人（目光看着营养液瓶口）：她喝过的……

