    贺泽枫回来之后连伤口都懒得处理直接去了书房。

    这一夜十分漫长。

    次日七点，沈宛白下楼，但楼下只有管家与佣人。

    “管家，贺先生还没起床吗？”

    管家愣了下：“少爷昨晚回来了？”

    沈宛白点点头：“你不知道吗？”

    管家微微叹气：“难不成是我昨晚睡的太死了……”

    沈宛白不再言语，这时管家继续追问：“少爷是什么时候回来的，他还好吧。”

    “我也不太清楚。”

    管家见沈宛白不太想回答的样子，便识相的闭嘴，他们的事情，他还是少问一点比较好。

    一个小时后，贺泽枫依旧没有下楼，这明显不符合他的作风。

    沈宛白看着出门之前假装无意的跟管家提了一下。

    “要是等会贺先生还没醒，你上去看看吧，我就先去公司了。”

    管家点头：“好的。”

    管家看了下楼上，叹了叹气，在送走了沈宛白之后，他便上了楼。

    书房中，贺泽枫在沙发上睡着，身上什么都没有盖。

    “少爷，少爷……”管家轻轻的喊了两声。

    贺泽枫蓦然睁开了眼睛，他眸光眯起，神色略显疲态。

    管家见他终于醒了，不由松了一口气：＂少爷，沈小姐已经出门了。＂

    贺泽枫坐起，外面的阳光照进了屋中，金色的光请倾泄在他的身上。

    “现在几点了。”

    “少爷，现在已经快九点了。”

    闻言，贺泽枫揉了下太阳穴：“知道了。”

    刚才是背着光的，所以没看清楚贺泽枫脸上的伤痕，当他站起来之后，那道伤痕便十分的显眼。

    “少爷您脸上的那是？”管家很是震惊。

    贺泽枫愣了下，而后才反应过来，他什么话也没说的走到卫生间去，在镜子面前打量着自己的脸。

    “呵。”

    看到这道青紫伤痕，他有些后悔昨晚下手轻了。

    当他到达公司的时候，所有人的视线都有意无意的落在他的脸上。

    “贺总的脸怎么了？”

    “他今天好像有点冷，真可怕，我们还是离他远点吧。”

    ……

    沈宛白正埋头处理工作，余光中忽然瞥见有人走了过来，她一抬头，苏不及防的对上贺泽枫的桃花眼。

    “贺总。”她连忙站起，站姿十分标准。

    当贺泽枫走近了时，她看到他脸上的贴着一个创可贴，心里满是疑惑。

    “你怎么不等我一起？出门也不知道叫我一声，你这个秘书当的未免有点不称职。”

    沈宛白一愣，她是他的秘书没错，可也不至于在家里还是他的秘书吧！

    她心里很不服气，但没表现在脸上。

    “不好意思，下次我注意。”沈宛白的语气毫无波澜。

    见此，贺泽枫忽然不知道该说她什么了。

    “这个月的工资全扣了。”

    “工资？”沈宛白有些惊讶，她一直以为自己没有工资的。

    贺泽枫不由挑眉，面露疑惑：“你对我的处罚有异议？”

    沈宛白摇头：“没……没有，我只是刚才不小心走神了。”

    贺泽枫定定的看了她几秒钟，而后才大步离开。

    沈宛白见他终于离开了，心里不由松了一口气，现在她倒是亲自体验了一把什么叫做伴君如伴虎。

    不知过了多久，她终于将文件整理完了，活动了下筋骨，不由感叹忙起来这一忙起来连时间也过得那么快。

    不多时，外面忽然传来动静，似乎是有人在争吵着什么。

    “让开，我是一定要进去的，你们再拦住我信不信我报警了！泽枫，泽枫！”

    沈宛白隐约听见那人在叫贺泽枫的名字，心里忽然不是滋味。

    贺泽枫原来这么受欢迎么……

    不知为何，她想出去探个究竟，看看是谁来找贺泽枫。

    当走出门去的那一刻，迎面撞上来一个人，她不由后退了两步，这才避开了。

    “沈宛白你怎么在这里!”

    宋美怡愤怒不已，怒视着沈宛白。

    这声音沈宛白再熟悉不过，猛地抬头，她没想到会是她。

    宋美怡一步步的走近沈宛白，眼神中满是厌恶：“你真不要脸，你别以为这样就可以夺走泽枫的心，我告诉你没门！”

    沈宛白一头雾水，她记得自己没做什么啊。

    后面跟来的助理连忙对沈宛白的道歉：“沈秘书实在是不好意思。”

    说完后，他对宋美怡说：“宋小姐不是我不放你进去，而是因为这是贺总亲自交代的啊。”

    闻言，沈宛白已经将事情猜到了大概。

    这是他们之间的事，她就不凑热闹了。

    “站住！”宋美怡叫住了要离开的沈宛白，气势汹汹。

    “我说让你走了吗，我都不知道你什么时候成为了秘书了啊，你的手段真是越来越高明了。”

    宋美怡眸光中满是嫉妒，她现在连泽枫一面都见不到，而沈宛白什么都不做就成了泽枫的秘书，一点都不公平！

    沈宛白心里不由冷笑，看来宋美怡是不打算放她走了？

    “你还想说什么？”

    “沈宛白，我看你就是用了卑劣的手段才做了秘书的吧，你既然有了盛柏川为何还来招惹泽枫！”

    闻言，沈宛白眸光暗了暗：“话你可不能乱说，宋小姐请你立刻离开这里，这不是你该来的地方。”

    宋美怡冷笑了两声：“昨晚泽枫与盛柏川为你打架你可别说你不知道，泽枫受伤都是因为你！”

    昨晚……沈宛白忽然想起贺泽枫脸上的贴着的创可贴，心里忽然不是滋味。

    宋美怡盯着沈宛白的那张脸，恨不得将她的脸给毁了，这样的话看她还有什么资本来*泽枫。

    沈宛白对助理说：“你联系安保将宋小姐带出去，我需要安静的环境工作，太吵了。”

    “沈宛白！你这是在拐弯抹角的骂谁呢，我看你就是欠收拾！”

    宋美怡的说话声音很大，没一会便引来了好像同事来看热闹。

    沈宛白完全没了耐心，一步步逼近宋美怡。

    “宋小姐这里是公众区域，你要是对我有什么不满的，大可以去投诉，可是现在请你马上离开，要你离开不是我说的，而是贺先生说的，你要是不服气大可以亲自去找他。”

    不知为何，宋美怡觉得沈宛白似乎变了。

    但她不想就这么认输：“我没见着泽枫就是不走，你有本事就动我啊。”

    “你可别忘了今时的你可不比以前了，脱离了贺家你觉得你还能在我们宋氏的打压下能坚持多久？”

    “泽枫不会一直护着你的，到时候有你哭的！”

    “是吧，沈秘书。”宋美怡语气咄咄逼人。

    蓦地，后面传来一道醇厚的嗓音，语气中带着冷意。

    “我的女人我自然会护她一辈子。”

    宋美怡的声音截然而止，猛地回头看去，不可置信的瞪大着眼睛。

    而沈宛白的惊讶一点都不比宋美怡少，贺泽枫的话出乎她的预料。

    护她一辈子……他是认真的吗。

    时间仿佛静止一般，她甚至能够清楚的听到自己心跳的声音，速度似乎比平时快了不少。

    她这是怎么了……

    宋美怡愤怒又嫉妒：“泽枫，我说的话你都听到了？我刚才都是在开玩笑的，你别当真。”

    贺泽枫看也不看她直接从她身边穿过：“你没事吧。”他的目光中满是担忧。

    沈宛白忽然有些不敢直视他的眼睛，讷讷的说：“没事。”

    她能有什么事，有事的不应该是他么，昨晚他为何要打架。

    贺泽枫回头，语气淡漠：“你还不打算走？需要我送你?”

    宋美怡咬着牙，现在变成这样都是她自作自受而已，怪不了别人。

    “泽枫，我担心你的伤势，所以想来看看你，你别一次将我当做敌人好吗？”

    贺泽枫不屑一笑：“我记得刚才你说过，没了贺氏的庇护，我已经不再是宋氏的对手了，听说你还打算用宋氏来打压我，我很期待，到时候希望你可不要手下留情，因为我根本就不屑。”

    “泽枫，我……不是你想的那样，我刚才说的都是气话而已，我那是为了气沈宛白，我对你的心意天地可鉴，我又怎么会为了自己的一点私欲来对付你呢……”

    宋美怡的解释无非都是多余的，此时在贺泽枫的心中，已经将她当作敌人来看待了。

    这世上哪里会有那么多的真心，宋美怡之所以喜欢他，还不是因为他的地位。

    “还不滚，要我亲自赶你走你才走？”

    贺泽枫的眸光一片寒凉，宋美怡的眼泪一下子夺眶而出，最后捂着嘴跑着离开。

    沈宛白冷然面对这一切，她一点都不心疼宋美怡，这一切都是她自作自受。

    “贺总，您的伤势不要紧吧。”

    她是背着光的，看不清楚她脸上的表情，但是却听得出来她是出自内心在关心他。

    贺泽枫心里一暖，心想昨晚没有白挨打。

    “要不你亲自看看我有事没事？”说着便拉起沈宛白的手，轻轻的覆在自己的脸上。

    她的拇指在触碰到那创可贴的时候，手忽然一顿，一会后，她再次轻轻的触碰了一下。

    “疼吗？”

    贺泽枫嘴角缓缓上扬，心情很愉悦：“没事，你已经将我治好了，我怎么会有事呢。”

