    夜深人静。

    池非迟换了身全黑便衣，把小美留在房间守着，带非赤和非墨悄然离开神海庄，沿路往海岸边去。

    非墨在前方、附近视察，提醒着池非迟避开街上巡查的警察和值夜的村民。

    一路上，池非迟用左眼链接方舟把松本光次、伊豆山太郎的有关信息看完，又把赏金金额计算清楚。

    松本光次除了通缉令上的赏金，还有一些赏金殿堂上的赏金，不过能拿到手的不多。

    其中两个匿名发布者，一个要求是要见到松本光次，死活不论，活要见人，死要亲自鞭尸，另一个则要求把松本光次活着送到指定地点，可能是憎恨松本光次的人，也可能是陷阱，松本光次完全可以自己给自己发布‘活赏’，指定送到同伴的老巢里，要是哪天被抓住，不仅有脱身的机会，还可以把清道猎人引到同伙那里反杀。

    总之，他没有太多时间去调查，送到警方那里是最稳妥的，而他既然想拿通缉令的赏金，就拿不了这两个私人赏金的钱，他又不可能把松本光次劈成两个、三个去卖。

    剩下还有一些私人赏金，只需要把松本光次送到警察手里就能拿，加起来也不算少，换算汇率之后，大概是一千多万日元。

    至于伊豆山太郎，由于目暮十三那边的警察没有拿到指纹，也没有从松本光次以往的同伴里找到对应的人，所以警方还没有伊豆山太郎相关的消息。

    方舟没有从岛上警署的电脑里截取信息，自己从赏金论坛、榜单里搜索了一下。

    根据松本光次连假名都不用的作风，他猜测伊豆山太郎可能也不会用假名，用‘伊豆山太郎’这个名字一查，果然查到了相关的信息。

    伊豆山太郎似乎是那种比较擅长搜集宝藏情报、实地考察挖掘的宝藏猎人，不像松本光次那样犯下那么多盗窃杀人案，不过也有一个抢劫珠宝店的案子在身，还疑似跟一起杀人事件有关。

    伊豆山太郎没有松本光次那么值钱，通缉令只是日本境内，私人赏金几乎没有。

    两个人加起来，七千万日元多一点点。

    这两人的价格确实比史考兵差得多，不过史考兵那种逮着各国收藏家和大型博物馆疯抢疯杀、还成功了好多起的人本来就不多见，论年龄，松本光次可能比史考兵大上两三岁，但论流窜时间、犯案数量、涉案金额、杀人数量、个人本事和疯狂程度，松本光次远远比不上史考兵。

    总体来说，价格还算中肯，七千万不少了。

    要是待在东京里抓一些流窜罪犯，得抓个十多天晚上，而且还不一定有那么多罪犯让他去挨个抓。

    跟着柯南，发家致富。

    这么一想，他最近对柯南是不是有点不太好？

    到了海边，池非迟收回思绪，切断了左眼跟方舟的连接，又用未命名远程通讯器跟非离约定好碰面地点，直接下水，游了一段之后，搭非离的便车到赖亲岛附近，又自己游过浅水区上岸。

    非墨先飞到了赖亲岛，在宝藏洞穴入口附近视察完，等到池非迟之后，才迎上前，“主人，里面的瓦斯气味散了不少，进去应该探探是没问题的！”

    池非迟观察了一下那个入口。

    他记得剧情里说过，这个入口原本因为地震塌陷、只能供小孩子进入，所以那两个宝藏猎人随后才会选择寻找另一条路线，从海里入口进去。

    但那两个人不知道的是，前几天的地震又把入口给扩大了，这里也能供成年人通过。

    按照剧情发展，毛利兰和铃木园子会被那两个宝藏猎人抓住、带进去。

    这个世界上的巧合太多了，一不小心就会被老天爷坑了，所以他打算顺水推舟，让剧情走下去，也让自己能够把握住全盘发展，不至于面对完全乱套的走向，在最后关头再截人。

    不过这么一来，柯南到时候也会从这里进去救人，要是他留下脚印，柯南说不定会意识到提前有人进去做过手脚……

    整理好头绪，池非迟翻出一根带钩爪的绳索，把钩爪那一端递向非墨，“非墨，你把绳钩带进去，尽量固定在石壁高处，位置你自己选，固定得稳一点。”

    非墨嘎嘎应声，用爪子抓住钩子。

    池非迟又把非赤交给非墨，有非赤在，就算路段有什么危险机关，也能用动作来提示非墨避开或者停下。

    非墨进去没多久，带着非赤飞了出来，“搞定了，主人！我把钩爪卡在最上方的石壁上，不过里面黑漆漆的我看不清，距离洞口不是很远。”

    “够了。”池非迟拉了拉绳子另一端，确定非墨把钩爪卡稳了，把绳子收紧的速度调到最快，拿出小号手电筒开灯咬住，启动收绳开关的同时，右脚在地面一蹬。

    “嗖——”

    绳子猛然收紧，调到最快速度的拉力，就像拉住池非迟右手往洞里拽的大手，根本没给池非迟双脚落地的机会，眨眼间就将人拉进洞口、拉到顶部石壁间。

    手电筒的光柱下，洞口一晃而过，石壁在池非迟眼前迅速接近。

    在快撞到石壁的前一秒，池非迟扭转了身体，让脚先落在石壁上，右手搭在机械开关上的手指也随之落下，让绳子停止收紧，整个人倒挂在山壁上方，左手取下咬在嘴里的手电筒，照亮着周围的山壁。

    非墨抓着非赤飞进洞，“主人，这条路整体向下，具体有多长，我也不是很清楚。”

    池非迟收回观察周围的视线，“把非赤送到我这里，你自己抓着手电筒照明。”

    非墨飞到池非迟身旁，让非赤能顺着池非迟的胳膊爬到池非迟身上，自己用爪子接了手电筒。

    池非迟腾出左手后，从口袋里翻出一颗装有非赤蛇蜕的胶囊，吞了下去，等着色块组成的世界出现在脑海中。

    这里的石壁不平滑，有很多地方能攀爬，以他目前的身手，再加上钩爪借力，从石壁间爬进去应该不成问题。

    非墨在光线昏暗的地方，视力跟人类不相上下，用爪子抓着手电筒照明，飞着跟上往里爬行的池非迟。

    石壁时高时低，一不小心就会撞到，池非迟用热眼观察着，对周围情况判断得十分精准，前行的速度跟非墨全力飞行差不了多少。

    一条隧道蜿蜒往下，机关早被人清扫干净，让池非迟一路上都没有遇到什么麻烦。

    路尽头是一个大山洞，就像把一座山的山体完全掏空，一艘木头打造的大船被安置在正中。

    非墨抓着手电筒，照了照小楼一样的大船，“主人，这条船绝对是按货轮的规格打造的，用的材料也是最好的木头，看来安-伯妮当年越狱之后又搜集到了不少财富，最后全都用来打造这艘船了。”

    池非迟借着手电筒的光亮观察着船身，判断出他们现在应该是在海底宫殿内部，心里默默制订详细计划。

    方案A，方案B，方案C……

    ……

    早上五点半。

    池非迟在神海岛一个临海山洞登岸。

    两只海鸥抓着一个袋子，鸣叫着飞来。

    “神海庄的经营者刚起床，其他人还没醒。”

    “小美守在房间门口，没人去过主人房间！”

    池非迟接过海鸥送来的袋子里，翻出备用的衣服、鞋子，把被海水泡过的湿衣服换下来，倒了化学制品直接融掉，又把残渣就地掩埋。

    半个小时后，美马和男洗漱完在院子里活动，发现池非迟从外面回来，迟疑了一下，还是出声打了招呼，“早。”

    “早，”池非迟在美马和男身旁停步，假装自己刚从外面锻炼回来，“美马先生，现在时间还早，岛上的食材店还没有开门，你这里有没有比较好的食材和调味品？”

    “如果是新鲜食材，昨天晚饭用的食材已经是我这里最好的了，现在还剩下不少，你需要可以自己去厨房拿，”美马和男想了想，又道，“我另外还收藏了东西，香料、洋酒之类的东西都有，还有一些岛上很难买到的东西，就放在仓库，你要用的话，要加钱。”

    池非迟点头，“可以。”

    美马和男顿时对池非迟多了几分好感，带池非迟去仓库挑东西。

    比起其他经营民宿的人，他更喜欢开门见山地说价格、表明态度。

    对于宝藏猎人来说，明码标价、信守承诺就是最好的交易方式，不同意就各走各的，这是最好的相处方式，同时，宝藏猎人也喜欢跟爽快人交易。

    他用自己最喜欢的方式招待客人，也算是诚意了吧？对，才不是因为他懒得应付麻烦！

    后院大仓库里的东西不少，有囤积的糯米粉、价格不菲的清酒，还有一堆不知什么年代的煤油灯、放了很长时间的钓竿，和打渔用的工具。

    美马和男搬开挡路的东西，到了一个老旧的木柜前，拍了拍木柜，激起一片灰尘，转头对跟进来的池非迟道，“如果你想要料理有关的东西，就在这里自己找，里面有一些奇怪的香料，我看着稀奇就买了下来，平时也用不上，按我当时买的价格收费。”

    池非迟闻到空气里弥漫着淡淡的中药味，循着气味转头，看向放在墙边的一个立柜。

    美马和男跟着看过去，“那是我五年前买下来的，那年我路过中华街的时候，看到有一家汉方药的药店老板打算离开日本回国，他急着回去，所以把不少药材和柜子一起出售，被我买下来了，我那几年身体不太舒服，但又不是很严重，他当时给了我一个药方，吃上一周就好多了，我对汉方药不是很了解，只用了他告诉我的那些药材，剩下的药材都原封不动地放在里面。”

