    443 比试是吧

    魔天云鼎的消失，并没有惊动天灵学院之内的任何人，包括古树在内。

    而就像是珑家大长老忌讳的那般，其实天灵学院之所以不属于任何势力还无人敢招惹，就是因为幕后身怀绝技有才能的高手众多，就是因为背后有强大的隐秘者守护着，所以才足够震慑北大陆。

    世人都知道这个世界仙灵尊的修为是顶天的强者，目前就像是暮空城，也才3阶的修为。

    但是天灵学院在仙灵尊3阶之上的人也是有的。

    这些人因为修为奇高，但是又无法突破最后大成羽化，又因为寿命绵延长久，所以部分人就选了天灵学院这块风水宝地作为他们迟暮的养老之地。

    一方面继续努力修炼，一方面也看天道对他们的赐予，享受着剩下的生命光阴。

    这也是天灵学院为何如仙境一般被治理的非常好的原因，不管是地里位置还是灵气的浓郁度，都是这块大陆出类拔萃的，还没有势力敢掠夺！

    所以，往往在大陆出现大灾难的时候，唯有天灵学院会成为一方净土。

    而每次大型兽潮人类无力抵抗或者损失惨重的时候，往往都是这些强者在背后默默的贡献以及守护。

    所以外界并不知道真相的，都会以为是在古树等特意的安排下，天灵学院有一重宝，并且具有灵识在关键时候助人一臂之力的功劳，就归功于这个挚宝身上。

    其实，天灵学院是有宝贝，就是魔天云鼎这个超级超神奇宝贝，但是它却不是抵挡兽潮的幕后功臣。

    凡是选择天灵学院最后隐匿的人，都是立下天地誓约永久守护这方净土的，所以有些幕后的高辈份长老级人物，对于天灵学院也有一定的话语权。

    而魔天云鼎的守护者就是其中一位，别看这是学院的宝贝，但是唯有这位守护者清楚这宝物的来历，所以在千落‘拐跑’宝贝时，这位守护者并没有阻拦，也没有泄露出去。

    离开图书馆的千落本来还有些忐忑，但是没多会就已经跟没事人一般。

    墨、紫傲都是神兽，他们早就感受到图书馆顶层的守护者，既然对于自己主人没有恶意以及阻拦，千落就没必要再心虚了。

    还有小彩对于小魔的那种又爱又恨，相爱相杀的感觉，让千落也明白‘俩’是老熟人了，那么这个顶级宝贝有可能与自己多少有些渊源。

    虽然俩谁都不提，总之千落又不是傻子，自然是看得出来，有这个宝物助阵，日后自己真的可以横扫练药以及炼器界了！

    “喂，千落。”

    千落正美着呢，忽然听见身后有人喊自己，转头一看，不由得冷笑。

    千落自从来到学院一直都是男装打扮，有紫傲的掩饰，除了古树、图老和风老，没人知道她是女的。

    她环抱着胸，凉凉的看着安晴带着一帮人‘气势汹汹’的过来。

    安晴自从珑香被千落给弄成残废之后，确实是担心了好久，随后也没见千落找她麻烦，才放心很多。

    不过想到千落如今在学院混得风生水起，几大世家子弟都比不上她，她又是学院的风云人物，所以心里还是极其嫉妒以及不甘心的。

    就在她想着怎么在千落身上捞一笔好处的时候，听说千落闭关了，这一闭关就是半年的时间，而随着新生排行榜以及撤销，所以再看不见千落学分大涨大跌。

    就在今天，无意间听有人说千落出关了，并且又进入了图书馆，所以安晴特意带着不少世家大族的人，想要在千落这找个场子回去。

    看见千落此时嚣张的态度，安晴暗中咬牙，不过她在学院内也待了这么久，所以不是一点乖没学到。

    “千落，你是校长大人的高徒，我们都很敬佩你。”安晴特意摆出友好的态度，开始在千落这废话了。

    “废话少说，爷的时间宝贵着呢，你想干嘛？打架还是比武还是别的，赶紧的！”千落才不理会这位白痴无脑又心胸狭窄的世家小姐。

    珑家、安家有这种人，家族败落是早晚的事！

    安晴被千落的话给气得心口堵塞得难受，强压着脾气道：“你炼药学的怎么样了？咱么都是一起学习的，虽然不见你来上课，但是前些日子导师说你天赋很好，让我们向你学习。

    所以，我们想和你交流一番。”

    千落讽刺一笑，然后道：“交流？是想找我比试吧？”

    话说得好听，不就是想在这找回场子？！

    千落真是懒得理会这些白痴，继而转身准备离开，她才没时间跟她们这耽误功夫，如今她契约了小魔，要赶紧准备回南大陆！

    她自从凡人界飞升上来也有一年的时间了，家里人都不知道什么情况呢！

    既然来学院的目的达到，千落是准备离开了。

    “喂，你嚣张什么？你什么态度，大家都是同窗，我们也是找你互相学习的。”

    “就是，校长高徒不是挺牛的？怎么，你不会是不敢吧？”

    “是啊千落，你仗着自己是校长的徒弟在学院内享有特权，还暗害珑家小姐，你这种卑鄙小人！”

    “你说什么？”千落冷脸转回视线，一股死寂瞬间弥漫在骂她是卑鄙小人的那个人身上。

    那人霎时间胆怯得不行，被千落一身的气势给吓到了。

    但是想到自己可是药徒，是尊贵的炼药师，日后都是大陆之上人人敬仰的存在，才似是找回了存在感，微微挺直了身板，掩饰自己方才的怯懦。

    安晴看着这样的千落也再没什么耐心，就道：“千落，敢不敢和我们比试一下，谁输了，谁立马滚出天灵学院！”

    千落讽刺冷嘲道：“谁不知道我虽然是校长的徒弟，但是我一没学驯兽，二也不主修炼药，我不过就是修炼而已。

    你们想找小爷比试炼药？哼，一个个学点皮毛就一副天下唯你独尊了？

    这就你们这帮大家族子弟的格局，真是给你们的家族丢脸！

    比试是吧？

    好啊！

    丑话说在头里，我一人对你们所有人，只要你们之中有一个人能过胜过我，都算你们集体赢！

    不过，你们每个人都要立下天地誓约，不仅仅输的那一方立刻、马上，滚出天灵学院！

    还必须此生都不能再砰炼药，也就是说不能再做炼药师。

    既然你们打着和我交流的幌子，实则是想找我的弱项给我下绊子，逼我离开天灵学院，那么既然你们不仁、就别怪我不义！

    我千落自从进入学院，从未招惹过任何人，反而是你们这些眼高于顶的世家大族子弟，总是来自讨晦气！

    既然你们这么傲气，那么就来玩个大的？！

    并且我也可以立下誓约，如果我输了，不仅仅立刻、马上离开学院，永生都不再做校长大人徒弟，日后也不会享受他给我的任何帮助以及好处！”

