    时隔多年之后，掠夺者们又一次齐聚在霍格沃茨的校长室中。只不过这一次他们来到这里的原因不再是因为调皮捣蛋，而成员也不再是最初的四个人。

    “那么，让我们开始吧？”

    “好的，教授，不过我用了一点小手段让彼得能够听话，不过我想你有办法搞定。”

    说着罗夫就在邓布利多和其他人的注视下, 将老鼠斑斑从他的口袋里掏了出来，然后将它丢在了被众人围住的地上。

    随着邓布利多的一道咒语击中斑斑，它的身体开始如同气球一般膨胀变大，最终变成了肥胖矮小猥琐的身影：小矮星彼得。

    “那么接下来的事情，就和我无关了，对吗？教授。”

    “是这样的, 但你也可以选择留下来听一听，因为当审判来临的时候，我们或许会需要一个证人。”

    最终在邓布利多的挽留之下，罗夫找了一条沙发坐了下来，然后从自己的袋子里掏出了一盒爆米花还有可乐，开启了看戏模式。

    而在掠夺者这边，一场生死伦理悬疑大剧正在上演。虽然哈利已经知道了一切的真相，但是当斑斑真的在他面前变成一个肥胖油腻的中年秃顶男人的时候，哈利还是觉得自己的三观受到了极大的冲击。

    一想到罗恩以前每天晚上都搂着这个秃顶中年油腻猥琐男睡觉，哈利就感觉到喉咙深处开始一阵翻滚，胃部也开始抽搐起来。

    “小...小天狼星……卢...卢平……我的朋友们...我的老朋友们...还有邓布利多教授......”

    “噢，你好，彼得，”卢平愉快地说，似乎他身边经常发生耗子变成老同学的事，“好久不见了。”

    相较于卢平的还算轻松愉快的语气，小天狼星的表情就苦大仇深多了。他紧皱着眉头，手里握着的魔杖直接就对准了正鬼鬼祟祟偷瞄出口的小矮星彼得。

    “如果我是你, 我就不会想着在邓布利多眼皮子低下跑路。成功率还不如你说服他们认为西里斯是凶手，毕竟之前所有人都是这么认为的。”

    罗夫同样也注意到了彼得的小动作，并且充满‘善意’的‘劝说’对方放弃逃跑的打算。至于小矮星有没有听进去，就不是罗夫该关心的了。

    不过在经过罗夫充满‘善意’的提醒之后，小矮星彼得下意识的看了一眼一旁面无表情的邓布利多校长，然后身体下意识的颤抖了一下。

    “那么现在...彼得，有些我们不知道的事情需要你来告诉我们，比如莉莉和詹姆死的那天到底发生了什么事。”

    “那天...那天......是他出卖了詹姆和莉莉，所以他想杀了我...，是他杀了莉莉和詹姆，现在他又要杀我......”

    “在我们把事情弄清楚之前，这里没有人想杀你，邓布利多在边上看着呢。”

    卢平的语气开始变得冷漠起来，而彼得在听到邓布利多的名字之后又颤抖了一下。然后又开始支支吾吾的尖叫起来。

    “把事情弄清楚？！我知道他在追我！我知道他会来找我的！我等待这件事已经十二年了！”

    “这么说你知道他会逃出阿兹卡班？要知道以前从未有人从阿兹卡班逃出来过。”

    “他会我们其他人做梦都想不到的黑魔法！”小矮星彼得尖声大叫道，“要不然他怎么能从那里逃出来？我猜那个连名字都不能提的人曾经教了他一些招数！”

    听到小矮星彼得这样的辩解之后，小天狼星忍不住发出了阵阵骇人的冷笑声。他还真是小瞧了自己这位曾经的好友，没想到在颠倒黑白方面彼得居然也是一把好手。

    “你是说，伏地魔教了我一些其他人做梦都想不到的黑魔法？”

    当布莱克说出那个名字的时候，小矮星彼得又一次发生了强烈的颤抖，甚至比听到邓布利多名字的时候颤抖的更加严重。

    “哦豁？你居然会害怕听到你旧主子的名字？也是, 他手下的那些人可不怎么喜欢你, 不是吗？”

    “我不知道你在说些什么？！西里斯...你才是那个杀人凶手，你现在又想来杀我......”

    小天狼星的话让小矮星彼得冷汗直冒, 很快汗水就沾湿了他的头发，并布满了他的脸部。但是布莱克却并没有停下的意思，而是在继续说着他在阿兹卡班听到的消息。

    “十二年来，你并不是在躲避我，而是在躲避伏地魔曾经的支持者们。我可是在阿兹卡班听到了一些小秘密呢，比如他们都以为你死了，比如伏地魔是得到了你的信息找到了波特家，然后在哪里失手了。”

    “我不知道你在说些什么！？西里斯已经疯了，快抓住他！”

    “并不是所有的食死徒全都到了阿兹卡班，还有不少人潜伏了起来，在等待卷土重来的机会。假装他们已经认识了自己的错误……要是他们得到风声，知道你还活着，彼得你的下场会是什么呢？”

    “我不知道！你们不要相信他！他就是个疯子！你们赶快抓住他，把他送回阿兹卡班去！”

    “如果说西里斯是个疯子，那么你岂不是比他更加疯狂？因为一个无辜的人，为什么会选择做十二年的耗子，而且是在伏地魔已经被击败之后。”

    “那是因为我吓坏了！我害怕食死徒们会追杀我！因为我把他们中最能干的那一个人送去了阿兹卡班里，就是那个奸细！小天狼星·布莱克！”

    在听到小矮星的狡辩和指认之后，布莱克的脸都气的扭曲了，他再也压抑不住心中的怒火，他开始朝着对方咆哮道。

    “你居然还有脸说这种话！？十二年了！整整十二年了！你知道我这十二年是怎么过的吗！？我每天都在愧疚为什么没有看出你是个奸细，为什么让詹姆选你做保密人。我的确是凶手，因为是我把刀子递给了你，然后你又把它递给了伏地魔！所以当我在报纸上发现你没死的时候，我发誓我要亲手杀了你！我已经一刻也不能忍受了！我今天一定要杀了你！梅林来了也救不了你！我说的！”

    说着小天狼星就掏出了魔杖对准彼得，就在他准备施咒的一瞬间，一道他意想不到的身形拦在了他的魔杖前，阻止了他的施法。

