    泾阳县。

    喜坐在凉亭处，烤着火炉。跛脚老汉倒了杯热水，坐在旁边，用秸秆编制着草帽。两人有一搭没一搭的聊着，旁边还站着不少人，全都是翘首以盼。他们都收到消息，说是白稷要回来了。

    孟草穿着身干净整齐的衣裳，还有淡色的襦裙。梳着发髻，还插着根玉笄。这是雀送给她的信物，她想在这等雀回来。

    这些天来孟草始终是魂不守舍，上了战场什么都难说。但凡是有关于草原上的消息，孟草都会激动的很，生怕会出什么乱子。特别是听到有伍卒战死沙场的消息，她都会很害怕。

    她害怕听到雀死去的消息……

    曾经的她就是这么等着，等到后面，她的未婚夫却死在了战场。当得知雀要去草原，其实她真的很害怕，可是看雀的态度如此坚定，她也不好阻拦。还好，虽然雀立了波flag，但她没死。

    在北伐匈奴的时候，其实雀的确是受了重伤。昏迷了三天三夜，白稷还亲自以仙气为他续命，再加上徐福拼了老命为他救治，这才没事。这家伙也是捡了条命，按照徐福的说话，他治了一辈子的病，也是头次看到这么重的伤还能活命的。

    雀挨了好几刀，主要是心脏中了一箭。白稷连忙出手，直接以仙法暂时封住他的伤势，后续还修复心脏的伤势，这才没事。当然，这些孟草并不知道……

    她的两个弟弟学的也可以，天赋虽然差了些，但胜在勤勉肯学。每天还会在工坊内做工，赚点零用钱。崔广对二人是赞不绝口，还说二人好好学习，不久后必定能成事。这些天还在学习《为吏之道》，只要学的好再以他们的人脉，举荐他们当个小吏是绰绰有余。

    一切都是她此前不敢想的。

    短短半年多点时间，泾阳便发生了翻天覆地的变化。知道泾阳现在富裕? 来往贾人络绎不绝。卖猪肉卖盐和葛布的? 比比皆是。现在还有卖铁锅的，泾阳每家每户都有铁锅还有土灶。要是没铁锅? 那都不好意思说自己是泾阳人。

    今年冬天很冷? 还下了大雪，但是泾阳暖和的很。建的土灶都有两条烟道? 天气冷只要走下面的烟道，便可以让黄土夯筑的泥榻很暖和。这也是白稷的构思? 每家每户都有。听说? 咸阳还有不少勋贵请人帮忙造泥榻的。

    泥榻就是后世的炕，炒菜做饭的时候有热烟流通，哪怕被褥比较单薄，依旧非常的暖和。这等奇思妙想? 也就唯有白稷能想的到。所以? 这个冬天很暖和。也不用担心会浪费柴火，就和往常的时候差不多。烧锅做饭的时候，还能顺带烧两壶开水，还能暖炕。

    往年冬季，那都得数着米过日子。饱一顿饿一顿? 连野菜都没得吃，只能硬撑到春季。所以? 每年冬季都是死的人最多的。老弱妇孺抗不过去的，可能就没命了。

    ……

    “来了来了！”

    “君上他们到了！”

    伴随着探子的消息? 一大票人纷纷站在道路口。包括胡亥在内，也是裹着裘袄等待着。府上的侍卫奴仆们都在? 乌泱泱的足有上百人。你挤我? 我挤你? 好不热闹。

    没办法，憋得。

    自从白稷这一走后，府里的奴仆们都失了神。包括淳于越，小钱钱数的都不香了。几个厨子你看着我，我看着你，愣是不知道做什么。他们是府上被骂最多的人，每次有新的菜式，白稷都会教他们做。

    做的不合乎白稷胃口，便会被一顿狠喷。可惜，现在白稷不在也没人喷他们了。按白稷的话来说，这伙人就是皮痒痒，不喷他们还不得劲儿。

    别说他们，包括胡亥也不习惯。商山四皓的学识毋庸置疑，却只是局限于书本。而白稷对他的教导则是寓教于学，令他会有新的感悟，印象深刻。并不能分个孰强孰弱，只能说白稷的更为适合他。

    禾苗这些天也是有些失魂落魄的，总是会坐在湖边发呆。平时的时候白稷便是如此，还好，现在白稷是凯旋而来。

    很快，大部队便已抵达。白稷自马车走出，四周皆是银装素裹。遥望远处，山上都披上了层白皑皑的铠甲。喜和淳于越快步走了上来，躬身作揖。

    “见过君上！”

    “见过君上！”

    白稷轻轻挥手，“都起来吧。”

    接着，他便看向了胡亥。这小子现在长得很快，好几个月没见，长得高了些，也变得更为精壮。他每日都要锤炼武艺，还得练剑，自然会长得更壮实。

    “这些日子本君不在，你课业如何？”

    “禀先生，胡亥每日都会完成课业，从未怠惰。”

    白稷满意点头，那还算可以。

    “那关于聚灵阵的呢？”

    “胡亥没学……”

    “回去把我给你的竹简，誊写三遍。”

    “喏！”

    胡亥没有任何失落，反而是非常高兴。脸上满是激动的欣喜，白稷还是一如既往，这才刚回来便又给他布置任务。

    不是胡亥不愿意去研究，而是不敢。聚灵阵都是白稷辛辛苦苦建造出来的，他平时就更换玉石，其余的也不会去做。万一要是被他折腾坏了，他怕是会被揍死。

    ……

    雀在人群中看了半天，最后才发现孟草那纤细的身影。再看着她戴着自己所赠的玉笄，脸上顿时闪过抹笑容，戎马也不要了，直接跳了下来，直奔孟草而来。

    “草儿，我回来了！”

    孟草被身旁人看着，顿时是有些不好意思的低下头来。双眸泛红，笑着笑着眼泪便落了下来。是的，雀回来了……

    之前白稷给雀的戎马被射死，这匹是白稷专门赏给他的。以他的军功爵位来说，其实是没法换上匹如此好的戎马，而这自然是白稷所为。草原上得戎马数量极多，反正也不缺这些，给他匹也没什么问题。

    “我现在已爵至三级，乃是簪袅。可授田三顷，还有三宅。”

    说到这里，雀是说不出的得意。

    这是他用自己的命换回来的！

    他们就这样，只说好的绝对不说坏的。哪怕是自鬼门关走上一遭，他也是只字未提。

    如此，便足够了……

