    当着孩子的面，苏南秋心里再怎么不悦也不会表现出来，她微笑着：“当然可以，欢迎你，贝拉小姐。”

    “谢谢。”叶如歌礼貌性的回道。

    她的心思都在小家伙身上，对于苏南秋……没有过多关注。

    小家伙随即问她：“你看看这些菜是不是你喜欢的？如果不喜欢，我让大厨重新做。”

    叶如歌的心思也不在吃饭上，她摇摇头：“不用做了，这些就可以。”

    不知道是不是为了尽地主之谊，小家伙非常主动为她夹菜，还问她喜欢吃什么不喜欢什么？

    苏南秋终于看不下去出声：“好了，你坐好，认真吃你的。”

    刚才没有任何食欲的小子，此刻反倒觉得这些饭菜很美味，很认真的吃饭了。

    苏南秋的眉一直皱着，看来霍彦西说的不错，她的乖孙非常听伊莎贝拉的话。

    就连他愿意去学校也是听了伊莎贝拉的话。

    这可怎么行？

    饭后，小家伙邀请叶如歌去房间看他摆的模型。

    小家伙有他的独立房间，房里摆了各种模型，他最喜欢的是飞机。

    “我想妈咪的时候就会在这里摆模型。”小家伙道。

    叶如歌看着他，眼里有什么划过，倏然道：“你爹地说你妈咪已经……不在了。”

    小家伙神色黯淡了几分，他低垂着小脑袋，声音也低低的：“才不是，我妈咪一定会回来的，她不会不要我！”

    叶如歌喉咙有些哽，她看得出来，他在自欺欺人。

    其实他早就清楚，妈咪不可能回来了，也知道妈咪应该是不在了……他只是不肯接受而已。

    她看着他，越发的心疼了。

    可惜她现在还不能告诉他，自己就是他妈咪。

    “你之前不是想要我当你的妈咪吗？”她倏然问。

    小家伙闻言蓦地转头看向她，迟疑问道：“你愿意吗？”

    叶如歌微微挽起了唇角：“嗯，我觉得我们挺有缘分的，我可以当你妈咪。”

    小家伙以为自己听错了，不敢相信的看着她，好一会才抓住她的手：“你……真的同意当我妈咪？”

    叶如歌点头：“是，你以后就叫我……妈咪。”

    小家伙张嘴就要叫出来，但不知道是不是太激动，张开嘴却一时出不了声。

    他再次要喊妈咪时，苏南秋冷着一张脸大步走了进来：“闭嘴！妈咪是随便乱叫的吗？你要认她当妈还得问我同不同意！”

    她呵斥了小家伙后，冷厉的目光扫向叶如歌，语气非常不好：“伊莎贝拉小姐，你应该知道我们家廷深很快会有新的妈咪，不是谁都能当他的妈咪。”

    叶如歌倒是没有生气，而是微笑着：“我知道，所以我只是当他的干妈而已。”既然还不能母子相认，先认个干儿子应该不是问题。

    “他不需要干妈。”苏南秋再次拒绝。

    孰料小家伙开口说：“不，我需要！我只认她当妈咪，其他人和我无关。”

    苏南秋觉得不能让他继续任性下去了：“你懂什么？我说不可以就是不可以！”她随即对管家说：“去请伊莎贝拉小姐离开。”这是要赶人了。

    小家伙张开双臂护在叶如歌面前：“她现在是我妈咪，谁都没资格让她走！”

    没想到有一天，小家伙和苏南秋对抗上了！

    外面，霍彦西的车正开进霍家大门……

