    乔冕正苦口婆心地向凤王讲述着“生态平衡”“物种多样性”时，手机铃声忽然响起。

    他拿起手机，发现是小龙女打来的电话。

    他看了眼时间，还没到晚饭时间，也不知道对方在找自己干什么。

    接通电话，小龙女的声音传来。

    约莫十五分钟后，乔冕放下手机。

    “去海边玩……”他沉吟着。

    刚刚小龙女打来电话，说是梁小雨邀请她去一个海滨城市玩，邀请自己一起去。

    乔冕原本想拒绝，随后想到去了那边短期内回不来，势必要去酒店住宿。

    酒店……

    他心猿意马，蠢蠢欲动，当即答应。

    至于梁小雨为何去那边，倒是跟她捐出去的那艘星际救援飞船有关。

    那是目前兔子国拥有的第二艘太空飞船，目前被布置在靠近黄海的一个海滨城市。

    作为捐赠条件之一，梁小雨提过希望自己的直播间粉丝有登入其中并进行太空旅行的机会。

    兔子国政府自然没有拒绝。

    他们恨不得把这个大方的女主播给供起来。

    原本他们就得到了一艘飞船，原本各相关部门还因为使用权和应用方式的问题吵得不可开交，有了这艘飞船，能够缓解很大的压力。

    在熟悉了飞船的操作，且完成了一次近太空旅行之后，主导部门便决定履行承诺。

    综合飞船的运载力，总共拿出了一千个乘坐名额作为梁小雨给直播间观众们的特别福利。

    当然，这一千个人并不会一次性全部放进去，而是每批五十人，共二十批次，让他们逐次体验太空旅行。

    此次开启的便是首飞仪式，在官方的极力邀请下，梁小雨决定出席，顺便也见一见那些平日总在直播间喊自己“雨贼”“吊死鬼”的粉丝究竟长什么样。

    不过她可不打算参加此次的太空旅行。

    作为一名在奇幻公园厕所中体验过太空拉屎的女银，这种东西对她而言并没有多少吸引力。

    反正也只是在太空中转悠，又不是真的能走出飞船到外边去游览。

    有那功夫她还不如去公园中转转，这里可是有不少场景她都不曾去过。

    决定过去之后，她便想带着小龙女一块儿。

    公园中她的熟人不少，但是称得上闺蜜的就这一个。

    而以前跟对方聊天时，她听对方提及过尚未去过海边，因而她计划着跟对方来一场浪漫的海滨之旅。

    为此，她甚至包下了一个临海的星级酒店与海滨浴场，并偷偷采购了几套花式不同的比基尼。

    到时候那边就她们二人，她觉得小龙女不会拒绝。

    一想到小龙女穿着比基尼的样子，梁小雨便感到兴奋不已。

    虽说二人经常大被同眠，有时候她还刻意吃点豆腐手量尺寸，可是她还没见过小龙女穿比基尼的想来。

    想来一定是秀色可餐。

    只是她没想到……

    “龙儿，飞机一会就要起飞了呢，你还在等谁呀？”坐在公园大门边的长椅上，梁小雨瞅着鼾声[真]如雷的小金刚，偏头问小龙女道。

    今日的小龙女穿着一件素白长裙，手里挎着一个精巧的小包，闻言只是笑：“你等等就知道了。”

    话刚说完，一阵汽车的轰鸣声便从远处传来。

    瞧见那银灰色的车身后，梁小雨不由眨了眨眼。

    漂移？

    到了二人近前，车灯闪了闪，车门自动弹开。

    “上车吧。”小龙女笑道。

    看到驾驶座上空的，梁小雨正想说“这么近的路用不着让漂移送”，却见小龙女已经先一步上了后座。

    她刚刚走过去，后车门却“砰”的一声关上了。

    “诶，等我……”话刚说到一半，她便闭上了嘴巴。

    通过那缓缓落下的车门，她看到后座上还有个戴着墨镜的男人。

    见她看来，那人只是轻轻点了点头，便重新转向小龙女，脸上露出笑容。

    小龙女已经将自己的手掌送到了对方的掌心中。

    梁小雨的表情有些僵硬。

    纵然早知道这两人早就勾搭在了一块，可是当着她的面十指相扣窃窃私语，这当老娘是发光工具呢？

    “小雨，要一起走吗？”漂移的声音传来。

    梁小雨郁闷地吐了口气，坐到了副驾驶座上。

    漂移发出轰鸣，疾驰而出。

    “乔先生也去吗？”梁小雨透过车内后视镜注视着后排的二人。

    “对啊。”小龙女开心道，“刚刚我也不确定他一定会去呢，所以没跟你说。”

    梁小雨正想撇嘴，忽然发现乔冕似乎在看自己，便连忙摆出笑脸道：“很少见到乔先生出去呀？”

    “平时比较忙，”乔冕笑道，“听说前几天你跟人去角斗场打架了？”

    梁小雨瞬间尴尬。

    通过后视镜，注意到小龙女在偷笑，她当即便意识到肯定是小龙女出卖了自己。

    别看其他人评价她高冷沉默，可是梁小雨清楚对方私底下是什么性子，对方的手机中收藏了不少自己的“黑”照片。

    可既然是乔先生问的……

    “那人在背后偷偷说我坏话……”

    她还没说完，一直没吭声的漂移便打断道：“陈述一件事实也算说坏话吗？”

    梁小雨一口气憋着，脸色都变得通红。

    漂移什么时候也变得跟大黄蜂一样了？

    “他说我胆小，我真的很胆小吗？”她声调略微变高。

    “可是你被吓死次数的记录，现在还没人破啊。”漂移耿直地回复。

    梁小雨有点不想说话了。

    乔冕轻咳一声：“老漂，你没事多补补地球文化，如果是别人不爱听的真话，当然也算坏话了。”

    “这样啊，”漂移若有所思，认真道，“小雨，我向你道歉。”

    “没事。”梁小雨大气道。

    “不过你为什么会怕鬼呢？”漂移又难以理解道。

    “我……怕鬼怎么样？”梁小雨脸上挂不住了，“龙儿，你怕鬼吗？”

    “小时候怕，长大后倒没那么在意了。”小龙女淡淡道。

    “乔先生……自然是不怕的。”梁小雨说着又郁闷起来，“可那家伙不仅说我胆小，还嘲笑我的身材。”

    ……

