    “禀陛下，臣确实怀有妖族血脉。”

    名叫王慎行的青年，向上方张东云一礼：“只是臣自幼便是孤儿，几乎没有关于双亲的记忆，实不知这一半妖族血脉来自父亲还是母亲。”

    张东云言道：“不管人还是妖，守长安的规矩，在这里便有立足之地，半妖亦不例外。”

    “谢陛下隆恩。”王慎行暗自松了口气。

    虽说早有听闻长安城有不少大妖，但他这样的半妖，仍然如履薄冰。

    毕竟，自幼以来的经历告诉他，不管是人还是妖，对他这样的半妖都极为排斥，视之为耻辱。

    现在有了陛下这一句话，至少以后在长安城，明面上他不用再因为血脉缘故而受到敌视。

    对他来说，有一个相对宽松的环境，便利于自己更快崛起。

    从这个角度来说，北俱芦洲换了主人，是一件好事。

    等他自身修为实力提升到一定程度后，旁人自然无法再打压他。

    他需要的只是一些时间。

    张东云看了下方王慎行一眼：“长安城，不禁私斗，但亦有规矩。”

    王慎行心中微微一跳。

    这位长安城主，仿佛能直接看穿人心中的想法。

    “长安不禁私斗，但有个前提，决不能误了陛下的事。”澄阳真人在一旁提醒道。

    王慎行答道：“请陛下和道长放心，在下省得。”

    他向上方张东云行了一礼：“陛下，臣相信，随着臣忠心为陛下办差，修为提升，之后自会朋友越来越多，敌人越来越少，至于眼下有人要找臣的麻烦，臣会妥善处理，绝不会误了陛下的大事。”

    张东云闻言，心中暗自一笑。

    这人虽年轻，却有些心胸气量。

    这么说，便是表决心的意思，绝不自己轻易启衅，寻敌视打压他的人报仇，主动在长安治下制造冲突。

    他有自信，但凡稍微宽松一点的环境，他就一定可以龙游大海，一飞冲天。

    随着他实力提升，身边自会朋友越来越多，敌人越来越少。

    不管对方心里怎么想，面上笑脸只会越来越多。

    到得最后，即便还有死硬到底的敌人，也不敢轻易同他开战。

    如果真有人首先跟他动手，那他也接着便是。

    再艰难，处境不可能比他投长安之前更难。

    而让张东云欣赏的则是，此人可并非什么良善之辈。

    这不是在说反话。

    北俱芦洲乃武道修行者和魔道修行者的天下，豪强遍地。

    能在这里占据一席之地的人，都不是善茬。

    尤其像王慎行这样，先天还被歧视的人，想要立足，伏低做小认怂是没希望的，反而只会被人连骨头一起吃了。

    他虽然艰难，但同样令人不敢小觑，在北俱芦洲素有凶名。

    既心狠手辣，又谨慎小心，轻易不树敌，可一旦跟人动手，往往便是灭门。

    很多时候，行事胆大包天，完全跟他名字“慎行”两个字不搭边。

    这样一个人突然改吃素了，怕是会让不少人感到意外。

    但仔细想想，显然他比大多数人拎得清。

    一个半妖孤儿能闯荡到今天的地步，果然不可能单纯靠好勇斗狠。

    “接下来的时间，你自取西牛贺洲，跟十一弟与古朴报到。”

    张东云淡然吩咐道：“澄阳，你要另行物色人选帮手了。”

    澄阳真人打了个道家稽首：“是，陛下。”

    王慎行各方面都果决干练，又熟悉北俱芦洲当地情况，有他帮手，澄阳真人坐镇北俱芦洲，能省不少心。

    但张东云既然有令，澄阳真人自当遵从。

    而且这对王慎行本人来说，也有好处。

    北俱芦洲的环境对他来说，这么多年都不友好。

    暂时离开，去往西牛贺洲前线，周围都是长安城骨干成员，又是不停清剿佛门余孽，大家就算排斥王慎行，也是担心他来抢攻，而不是因为他是半妖。

    王慎行在西牛贺洲立下功勋，届时再返回北俱芦洲，分量又自不同。

    因为血脉的缘故，他是修行魔道的。

    而且，是极为罕有的麒麟之变。

    炎黄界多年来，都是没有麒麟生存的。

    是以魔道麒麟之变也基本见不到。

    王慎行眼下是独一份。

    好处是神通精妙霸道，令他实力过人。

    坏处则是没有前人经验可供学习借鉴，一切都要他自己揣摩，而且失控迷失的风险，一点都不比从外吸纳炼化妖血的人低。

    这种情况下，他极短时间内，修炼到如今第十二境，也就是魔道真身第三境，重生，彻底重塑魔魂身躯，摆脱血脉侵袭神智之苦，可以说极为难得。

    如果去西牛贺洲后，能入得敖空法眼，指点他一二，对他来说，将有巨大的好处。

    王慎行不知敖空在西牛贺洲，对这方面尚无更多想法。

    他只是琢磨着，西牛贺洲当前佛门弟子溃逃，已无危险可言，很多人争先恐后去那里，希望能趁机立功，以求长安城奖赏。

    不过有传言佛门世尊不在，随时可能回来，所以真正的危险现在还看不到，但随时可能降临。

    以张东云的身份与地位，自然不至于前脚说容得下他这个半妖，后脚就把他扔去送死。

    佛门世尊虽是好大的名头，却未必放在这位长安城主眼里。

    “谨遵陛下旨意。”王慎行向张东云一礼。

    张东云挥挥手，澄阳真人便和王慎行一起告退。

    老道士回北俱芦洲再找个副手，难度不大。

    诚如前所言，在北俱芦洲，像王慎行一样诚心投靠长安城的人，不在少数。

    其中不乏得力能干之人，即便不如王慎行，也大抵够用了。

    西牛贺洲那边情况，就完全不同了。

    从武力上来说，整个西牛贺洲眼下都可以说是长安城的一部分了。

    反抗的僧侣大都被迫退入荒海，留在陆地上的寥寥无几。

    长安城也开始在西牛贺洲铺开自己的治政摊子。

    但这个地方，乃整个炎黄界佛门源流之所在。

    佛门在这里经营了太久，根基比其他地方都要深。

    当初在东胜神洲西域，虽说也是佛门天下，但好歹还出了解峰跟狱龙派这样的武道名门。

    诚然，解峰是趁着西域佛门因为仙迹事变元气大伤的机会，成功突破桎梏，一举冲到第十四境，带领狱龙派彻底壮大。

    但在那之前，狱龙派终归也有些规模。

    除了狱龙派，西域还有其他武道、儒家小宗派。

    至少，有他们生存的土壤。

    而这边，偌大一个西牛贺洲，清一色全部佛门。

    这里的人，不是受戒的佛门弟子，就是信奉佛门，尊崇佛法的老百姓。

    无数岁月，漫长积累下来，整个西牛贺洲跟铁桶一样，针插不进，水泼不入。

    长安城眼下是从外靠暴力打破了这个铁桶。

    但破了的铁桶，还是铁桶。

    此地修行者，都是佛门。

    此地百姓，仍然信奉佛法。

    对于长安，他们大多虽畏惧和屈服，但隐隐藏着仇视。

    想他们配合长安，为长安效力，难上加难。

    就算勉强为之，也可能出工不出力。

    很多人的心态，按照张东云上辈子蓝星的一个说法，就是非暴力不合作。

    敖空去那里看过之后，建议直接就是留地换种。

    地留下，人杀光。

    然后从北俱芦洲、东胜神洲迁移人口过来，甚至是从南瞻部洲迁移忠心可靠的妖族过来。

    张东云对这个办法，心里还是有所抵触的。

    毕竟，那不是一个两个人。

    整个西牛贺洲，幅员辽阔，面积数以百亿平方公里计，人口也不比东胜神洲来得少。

    但不用敖空的办法，总要有别的办法才行。

    否则，西牛贺洲当前这个民心状态，怕是无法让张城主达标，完成系统任务。

    张东云思考一段时间后，召人来大明宫。

    少顷，一个老和尚步入大殿，参见张东云。

    “对西牛贺洲，你怎么看？”张东云问道。

    “民众心中向佛，可做疏导。”

    老僧双掌合十：“佛在人心，而非一家一派之寺院金身。”

    张东云满意的点点头：“如此，菩提寺的人都去西牛贺洲。”

    下方东胜神洲中土菩提寺方丈心和大师，双掌合十：“谨遵陛下旨意。”

    他向张东云告退之后，便即动身，先返回自家菩提寺，做一番简单整理后，众多僧众，便跟随心和方丈浩浩荡荡一起西行，前往西牛贺洲。

    人到了西牛贺洲，见过敖空与古朴后，心和方丈等僧人，便即分散开来，深入民间地方。

    有他们大范围触动，行事顿时得以改观。

    对西牛贺洲很多百姓来讲，长安城里有佛门传承，容得下佛门传承，他们可以继续信佛，是非常重要的一点。

    虽说大家以前各有挂靠和烧香的寺庙，但现在换个庙烧香，也不是不行，反正拜的佛陀、菩萨，总还是原来的。

    大家畏惧长安，但又怕佛祖、菩萨怪罪。

    现在不用担心后者，那么，对前者的抵触自然也就没那么明显。

    张东云对这一切都看在眼里。

    将来，思想依然是需要继续转变的。

    但循序渐进，万事开头难。

    目前阶段，有这样的结果，已经是一个好的开始。

    关键是将来脚步不能停顿或倒退。

