    

    陆薄言正站在书房的落地窗边远远看着她。

    他刚好结束一个视讯会议，电脑都来不及关，徐伯就敲门进来告诉他，苏简安一个人在花园。

    在这里住了三个多月，苏简安三分之二的时间在她的房间里睡觉看电影，另外的三分之一的时间，不是在厨房就是在餐厅，她什么时候对花园有了兴趣的？

    走到落地窗边一看，她像个小兔子一样在花园的鹅卵石小道上一蹦一跳，和自己的影子玩得不亦乐乎。

    他揉了揉太阳穴，转身下楼。

    “你不困吗？”

    苏简安正思考着有没有办法可以踩到自己的影子时，陆薄言的声音在寂静中从她的身后响起。

    她吓得倒抽了一口气，捂着心口惊恐的回过头去，抱怨道：“你走路出点声可以吗？我下午睡了一觉，现在一点都不困。”

    “过来。”

    陆薄言的语气中有他一贯的命令，然而浸上了夜色后，竟也有了几分温柔。

    苏简安怀疑的看着他，在原地踌躇：“干嘛？”

    陆薄言眯了眯眼，她背脊一凉，毫无骨气的就慢吞吞的朝着他走过去了。

    月华如水，她披着月色缓缓地走过来，漂亮的小脸上几分不情愿，几分纠结，却又不得不听话的乖顺的样子，让人看了只想狠狠欺负她一顿。

    陆薄言的手无声的收成拳，克制住那种会吓到她的冲动，十分绅士的做了个邀舞的动作。

    苏简安完全没料到陆薄言会向她邀舞，只是见到他伸手，还以为他又要赏她爆栗子了，吓得后退了一步，看清他的动作后——

    她眨巴眨巴眼睛，彻底懵了……

    陆薄言难得向人邀舞，苏简安居然……躲开了？

    他不悦的蹙了蹙眉，不由分说的将苏简安拉进了怀里，苏简安防备的看着他：“你……你要干嘛？”

    他一手扶住苏简安的纤腰，唇角勾出一抹意味不明的浅笑，暧昧因子顿时在他们头顶上的空气中凝聚。

    苏简安咽了咽喉咙，呼吸的频率竟然有些乱了，既紧张，又期待。

    陆薄言微微俯下身，温热的气息喷洒在她的耳边：“我说过教你跳舞的，现在教你。”

    苏简安：“……”

    也许是她的表情太僵硬太无语了，他好整以暇的笑了笑：“你以为我要干什么？嗯？”

    “我……”苏简安嗫嚅了半天才挤出来，“我以为你要打我……”

    “……右手伸出来！”陆薄言几乎是咬牙切齿。

    苏简安乖乖把手伸出去，被他握住，他的左手又搭上她的手臂，她懵懵懂懂：“我们跳华尔兹吗？”

    陆薄言“嗯”了声：“会不会跳方步？”

    “以前学过，好多年没跳了，我不知道能不能配合你。”她紧张得声音几乎都要僵硬了。

    “先试试。”

    苏简安好歹记得约定俗成的男左女右的起步习惯，开始得还算顺利，她松了口气。

    然而，陆薄言的舞步优雅娴熟，他身上的男性气息夹着花香不断的钻进她的呼吸里，她本来就紧张，后来只觉得手脚都僵硬了，下一步该怎么跳完全记不起来，然后就……华丽丽的踩上了陆薄言的脚。

    她连忙跳开：“不好意思。”

    陆薄言目光深深的看着她，似乎是轻叹了口气：“简安，你紧张什么？”

    “紧张？”苏简安先是愣了一下，然后果断摇头，“我不是紧张！我只是……只是忘了舞步……”

    陆薄言眯着眼看了她一会，没有拆穿她：“过来，我从头教你怎么跳。”

    苏简安迟疑的扣了扣手，还是走了过来，左手搭上陆薄言的手臂，右手和他十指交握。

    也许是夜晚太安静，她不但能清楚的闻到他身上的气息，似乎连他身体的热量，也隔着白衬衫传到了她的脸颊上，灼得她脸颊发烫。

    他们……这样算不算又亲近了一点？

    不行，苏简安，你要淡定！她及时的警告自己，一定要淡定，否则什么都被陆薄言看出来了！

    想着，她朝着陆薄言绽开了一个自认为十分自然且迷人的笑容：“陆老师，我们开始吧。”

    陆薄言勾了勾唇角，从前进方步到后退方步，再到左右转90度，一步一拍的调教她。

    华尔兹的舞步以优美柔和著称，不知道是不是因为这个，又或者是苏简安的错觉，她恍惚觉得头顶上的月色、四周的一花一草，似乎都在前进后退和90度旋转之间，变得柔美动人起来。

    眼前的陆薄言，也变得更加高大英俊。

    她的呼吸更乱了，双颊似乎也在持续升温。

    “简安，不要紧张，放松一点。”

    富有磁性的男低音不紧不慢的传入苏简安的耳朵，她非但没有放松下来，反而更加的紧张，怕学不好，怕他嫌她笨。

    然而越是渴望有优秀的表现，肢体就越是僵硬，陆薄言仿佛正在一点一滴的击溃她所有的战斗力……

    但无法否认陆薄言是一位很好的老师，他很有耐心的指导她每一个动作，告诉她怎么跳才能协调肢体，使动作最优美。

    “我说的都记住了吗？”最后他问。

    苏简安心中小鹿乱撞，抬起头，正对上他的目光。

    也许是她看错了，也许是因为夜色的侵染，那双深邃冷厉的眸，此刻竟流转着仿佛没有尽头的耐心和温柔。

    只看一眼，她就要失足跌进这温柔的漩涡里。

    但也只是一眼过后，陆薄言的目光就恢复了正常，仿佛她刚才那一霎的惊艳、悸动，都属于多余的表演。

    她从头到尾回想了一遍所有的舞步，又想了想他说的技巧，点点头：“记住了。”

    陆薄言并不信：“证明给我看看？”

    苏简安昂首挺胸：“不怕你！”

    陆薄言勾了勾唇角，把她带进花房。

    他打开了两盏壁灯，可散发出来的光线昏暗得连他的表情都看不清，苏简安正想吐槽他，他转身把花架上、地上、桌子上的蜡烛，一一点上了。

    无数细微的烛光在花间、在绿草地上跳跃着，把他的分明的轮廓照亮，空气中隐约传来烛火的香气，苏简安歪了歪头：“陆老师，你到底要干嘛啊？”

    陆薄言转过身不知道摆弄了哪里，悠扬的华尔兹舞曲慢慢想起，苏简安先是一愣，又看看满花房的烛光，突然笑了。

    哎，陆老师……其实也是挺浪漫的啊。

    她笑起来真的很好看，让人联想到花朵的绽放，两簇烛光映在她乌亮的瞳仁里，衬得她的笑容更可爱更亮了。

    陆薄言第二次绅士的向她邀舞，她终于不再像受惊的小动物一样防备后退，而是大大方方的接受了。

    伴随着悠扬悦耳的舞曲，苏简安跟着陆薄言的脚步前进、后退、90度转圈，轻松自如，而陆薄言是一个很好的领导者，她配合得心甘情愿。

    在音乐和烛光里，他们跳完了一支舞，苏简安没有踩到陆薄言的脚。

    陆薄言扬了扬唇角：“苏同学，你有进步。”

    苏简安很谦虚的笑了笑：“那是因为陆老师教得好！谢谢老师!”

    舞曲又从头开始播放，苏简安正在兴头上，她攥住陆薄言的手：“我们再跳一次好不好？先别下课！”

    看在她这么好学的份上……陆薄言搭上她的手，他进，她就退，跳完方步，他带着她转圈，她完美的配合，转圈的时候唇角愉悦的上扬，眉眼弯弯，像个活力无限的小灵精。

    苏简安跳上瘾了，或者说她喜欢这种和陆薄言配合无间的感觉。而且深夜的花房里，只有她和陆薄言，感觉全世界只剩下他们了。

    她缠着陆薄言跳了一遍又一遍，好像不知道疲倦。

    陆薄言像纵容孩子的家长，只管配合她跳得开心。

    烛光把两人的身影投到了地上，看起来他们几乎要抱在一起，格外的亲昵。

    不知道第几遍结束后，苏简安终于说累了，微喘着气停下来，陆薄言却没有放开她的手。

    她疑惑的看着他：“陆老师，该放学了，拖堂很讨厌的你不知道吗？”

    陆老师说：“我教会了你，又陪着你跳了这么久，你没有一点表示感谢师恩？”

    苏简安知道，光是一句谢谢，他肯定不会买账。

    一个大胆直接的想法浮上苏简安的脑海，然而还没来得及实施，她已经先红了脸。

    使劲壮了壮胆，给自己加了好几次油，摇曳的烛光中，她微微踮起脚尖，在陆薄言的唇上亲了一下。

    “谢谢老师！”

    说完以逃难的速度从花房逃走了。

    她跑起来比兔子还快，身影不一会就消失了，可双唇柔软的触感，却似乎还残留在陆薄言的唇上。

    他不自觉的伸手抚了抚被她亲过的地方，唇角不自觉的上扬。

    生活里他鲜少有刻骨铭心的事情，唯独和她有关的事情，他总会有一辈子也不会忘的感觉。

    就连她的触感也是。

    过了好一会，陆薄言才走出花房回房间，路过苏简安的房间时他特意看了一眼，没有灯光漫出来，她大概是睡觉了。

    实际上？

    苏简安睡得着才怪，正咬着被子缩在床上反思呢……        

