    第134章 嫦娥的选择

    送走了众人，吴辰又马不停蹄的赶回了主峰正殿。

    嫦娥一直安静地呆在这里，看着吴辰给她的书。

    毕竟以后要一直生活在这里，她需要对仙院有个足够的了解。

    而越了解，嫦娥就越心惊。

    如果这书上写的不夸张的话，那么现在的仙院，俨然已经成为了仅次于天庭和佛门的第三大势力。

    如果再加上镇抚司，甚至隐隐有能和天庭佛门相抗衡的能力。

    怪不得陆小凤那么自信，原来小玉兔没说谎，或许这里，真的能成为她的希望。

    一想到此，嫦娥本来沉寂无数年的心，渐渐燃起了对自由的希望。

    正在此时，吴辰也回来了。

    一见到吴辰，嫦娥急忙站起身行礼。

    吴辰摆摆手道：“仙子，以后都是自己人，就没必要这么客气了。”

    嫦娥点点头，他已经看出来吴辰是个性格爽朗的人，为人处世不拘小节。

    她挺喜欢和这样的人相处的，最起码这样的人待人真诚，没有那么多的阴谋诡计。

    “院长可以直接叫我嫦娥，仙子的称呼也有些生分了！”

    吴辰诧异的看了看嫦娥，这番话，可不是之前嫦娥能说出来的。

    刚才发生了什么，这嫦娥似乎打开了一些心结？

    这让吴辰有些不解！

    “好！那我就叫你嫦娥了！坐！”

    吴辰和嫦娥在蒲团上落座。

    因为大殿很大，所以这种情景，彼此谈话的人往往会离得很近，因为离得太远，总感觉说话需要喊着说，会很累。

    所以吴辰就坐在嫦娥身边，甚至都能闻到嫦娥身上，淡淡的清香。

    “嫦娥，还是那句话，都是自己人，我跟你就不绕弯子了，咱们直入正题，估计你也早就等不及了吧？”

    嫦娥有些羞赧的点点头。

    确实，嫦娥这次出来，几乎就是孤注一掷了，天庭那边，她私自下界已经翻了天条。尽管有陆小凤打掩护，可以难免有东窗事发的那一天。

    所以她迫切的想知道，自己能否在仙院里站住脚。如果能，拿他也就不用管天庭了。

    如果不能，那有陆小凤打掩护，她现在回去，一切还都来得及。

    吴辰知道嫦娥的纠结，所以直接了当道：“首先有一点你放心，那就是我这仙院里，绝对安全。

    除非圣人亲至，否则就算玉帝从这里经过，他都看不透仙院外面的护山大阵。

    所以，只要你不私自离开仙院。那我保证，你永远都不用天庭。”

    嫦娥闻言，有些不置可否。

    吴辰说的厉害，可是毕竟没有亲眼所见，嫦娥肯定不完全信！

    见嫦娥心中仍有疑虑，吴辰有些无奈，这要是一般人，吴辰绝不多解释一句。可这是嫦娥，是吴辰的心动对象。

    吴辰虽然不会做舔dog，但该有的小关怀还是要有的，要不然怎么追媳妇？

    那些动不动就说别人是舔dog的，要么自己本身是钢铁直男。要不然就是吃不到葡萄说葡萄酸！

    “知道我刚才干什么去了吗？”

    吴辰淡淡道。

    嫦娥摇摇头。“不知。”

    “云华仙子你知道吧？”

    “院长是说，几千年前，死于桃山，玉帝的亲妹妹、二郎神的母亲云华公主？”

    “不错，正是她，她的身份你也知道，几乎和你的处境一样，只要一出现在外面，必然会面临灭顶之灾！”

    “嗯？等一下，云华公主不是亡故了吗？”

    “没错，云华公主确实亡故了。但却被我用密宝被复活了，刚才我离开，做的就是这事！”

    “什么？云华公主复活了？这不可能！”

    “没什么不可能，放心，一会儿我就带你去看看。也让你知道，我吴辰绝不说虚言！”

    嫦娥听完，一句话都说不出来，心神依旧处于震撼之中。

    “嫦娥，我在最后问你一遍，你是否真的愿意加入我仙院，永不背叛？”

    “院长，你都在我的灵魂上买了印记了，你觉得我还会反悔吗？”

    “那好，嫦娥，我给你三个选择！”

    苏辰说着，面容严肃起来，嫦娥也渐渐屏住了呼吸，接下来的选择，将会影响她以后的人生，由不得嫦娥不重视。

    “这第一，就是继续做你的清冷居士，我可以单独给你一座阵法峰，保证没有人会打扰你，你可以在里面静修，我不需要你为仙院做什么，但同样的，你也享受不到仙院的福利，我只能保证你在仙院的安全，仅此而已。”

    这一条，嫦娥直接就给否决了。

    她之所以跑出来，就是不想再过那种孤寂的生活，如果想清修，你还不如留在月宫，那里的环境可不比这里差。

    吴辰也知道嫦娥不会选这条，所以他只是象征性的问了一嘴后，便接着道：“第二，就是你做我仙院的长老。

    我仙院的有很多长老，其中有负责书院那边的文职长老，也有负责凡院那边的初级长老，还有负责仙院的高级长老，以及专门收精英做弟子的超级长老。这三种长老，只是需要负责的对象不同，但职责都差不多，都是教书育人。

    而成为了仙院的长老，自然能享受仙院的各项待遇。虽然也有禁止，但这种禁止也不多！”

    嫦娥听罢，直接就对这种选择动心了。

    嫦娥骨子里其实是个大女人，很想做出一番大事业，所以第二种选择其实很适合她。

    教徒虽然不是大事业，但嫦娥确很喜欢。因为这份工作不但能让人自豪，还能给自己培养无数的自己人。

    嫦娥已经受够了孤单，如果有可能，她真的想培养一批心腹，找一群志同道合的朋友。

    所以，第二种选择对嫦娥来说，真的很合适，也很诱人。

    但嫦娥到底是老神仙，虽然脾气冷淡，却一点都不傻。所以没急着下结论，而是问吴辰，第三条路是什么！

    吴辰见此，嘴角翘起、

    从感情上来说，他肯定最希望嫦娥选择第三条路。

    “第三条路嘛，就是做我的私人助理，也叫秘书、职责很简单，就是辅佐我管理仙院，在仙院地位很高，有时候，就是我一人之下，无数人之上！

    而且成为我的秘书，可以随便享受仙院内部，所有的资源，除了少数我特别禁止的！”

    (本章完)

