    姓乔，认识蓝水心，再加上他身上留下的大面积的火烧痕……所有的线索都再明显不过了！

    这个半人半鬼的酒疯子，很有可能就是奚山乔家的人！

    女人不知道云清是什么意思，狐疑地打量着她，“你们到底是什么人？”

    云清没有立即作声，飞快地将女人从头到脚扫了一遍。

    女人约莫四十岁左右，穿戴都很普通，云清还闻到了她身上有消毒水的味道。

    看来是在医院之类的地方工作。

    “你又是什么人？跟老乔什么关系？”云清不答反问。

    “我是老乔的监护人！”女人气势汹汹，但对上云清身后，霍景深那双幽沉冷冽的黑眸时，明显有些害怕地咽了下口水。

    她仗着四周人多，强撑着胆子，继续说道：“你们想干什么？这么多人看着呢，你们想把老乔带到哪儿去？”

    云清暂时没摸透这女人的底细，言简意赅地解释：“别误会，我姓云是个医生。刚刚老乔突然发病了，我跟我先生路过，就顺便出手帮忙。现在我准备带他换个方便的地方，替他针灸。”

    女人问了周围熟悉的摊贩，证实了云清的话，她态度好了不少。

    “……不好意思，我还以为你们是坏人。我叫柳曼，跟老乔是老熟人了。”柳曼道，“我的诊所就在前面，把老乔带过去就行。”

    果然也是个医生。

    “好。”

    云清从善如流地应着，跟在柳曼身后走向她的诊所。

    半路上，她不动声色地扶住老乔刚刚被霍景深捏骨折的肩膀，暗中用力一推，给他接了回去。

    柳曼的诊所虽然不大，但里面设备很齐全，还有张小病床。

    霍景深将老乔放上去，云清坐在床边替他诊脉，感受着老乔的脉象，云清面上不漏声色，眼底却闪过一抹复杂的情绪。

    她收回手，熟练地替老乔施针。

    柳曼在旁边看着，有些讶异，眼前这个姑娘如此年轻，但施针的手法却极稳极准，胜过不少老中医……

    “他神智混乱，体虚气短，内耗严重，需要固本静养。”云清施针完毕，又写了个药方子递给柳曼，“照这个方子抓药，一日三次，服用一段时间应该能好转。”

    云清看了眼病床上的老乔，“服药期间，酒该戒了。”

    柳曼无奈道：“想要老乔不喝酒，不如要了他的命。”

    在云清施针期间，霍景深走到诊所外，打了个电话，他目光隔着玻璃门始终留意着云清，言简意赅地说了几句，便挂断了，重新走进来。

    此时，云清接过柳曼递来的茶水，浅抿了一口。

    她略带好奇地开口问：“柳医生，你之前说你是老乔的监护人？你们是夫妻么？”

    “不是，我刚刚以为你们是坏人，胡说八道的。”柳曼解释道，“我是三年前在街上碰见老乔的，当时我被几个小混混抢了钱包，他帮了我。我看他一个人很是可怜，在街头流浪无依无靠的，就让他住在我家的地下室，好歹有个安身之所。他只说他姓乔，别的什么都不肯说……”

    柳曼叹了口气：“哎，估计是个可怜人。他不醉的时候，去天桥帮人算命，还算得挺准的……也能赚点小钱，不过他的钱都拿去买酒喝了。”

    云清安静听完，回头看了眼还在昏睡的老乔，放下茶杯起身道：“能碰上也算缘分，老乔这种病人也挺少见的，我想试试看能不能治好他。”

    柳曼有些欣喜：“云小姐，你可真是个好人！”

    云清笑了笑，滴水不漏地道：“你不也是么？照顾一个萍水相逢，而且精神有问题的陌生人三年，柳医生医者仁心。”

    “我也是搭把手……”柳曼扯了扯嘴角，却有点心虚地避开了云清透彻犀利到能将人洞穿的目光。

    云清心里有数了。

    看来这个柳曼，的确隐瞒了些事……

