
　　王碑把何薇送到了宿舍楼下。

　　显然宿舍已经关门了，因为校园里十分安静，外面一个学生也没有。

　　何薇突然丧气靠在了椅背上，幽怨看了一眼王碑。

　　“都怪你。”

　　王碑含笑：“放心，绝对不会让你被记名。”

　　说着帮她解开了安全带，揉了一把她的脑袋：“小朋友下车了，跟紧了老师，走丢了老师可不负责。”

　　语气亲昵，就好像幼儿园的老师在哄小孩子。

　　何薇别扭瘪了瘪嘴：“少把我当小孩子。”

　　“不然呢，你还能赶得上我大？”

　　王碑一句话成功让何薇闭上了嘴巴。

　　在他的面前她确实是小孩子，而且还是他的学生。

　　何薇瘪着嘴，委屈得跟在了他的身后。23sK.com

　　王碑十分淡定从容敲开了宿管的窗户，然后以上一次一样的借口把何薇送了进去。

　　宿管看着离开的王碑又看看已经宿舍里面，眯了眯眼睛。

　　“不对劲啊。”

　　以她十几年看管宿舍阅人无数的经验，尤其是分分合合的小情侣，多少是在她宿舍楼前，她的眼珠子底下开始或者结束一段恋情的，这两人站在一起的气氛就不对劲。

　　上一次太惊讶没有注意，这一次才发觉出来。

　　何校长的女儿和学校里年轻人帅气的教授……

　　宿管阿姨突然露出一个笑容：“这对cp真好磕。”

　　此时回到宿舍的何薇这才松了一口气。

　　迎上乔燕的笑容，脸突然红了：“笑得这么不怀好意干什么？”

　　乔燕无语：“你哪只眼睛看见我不怀好意了？”

　　“明明是你自己做贼心虚了。”

　　说着把手机放下，认真看着她：“老实交代，为什么这么晚才回来。”

　　迎上她逼人的眸子，何薇突然有种被家长问话的错觉，做了一个吞咽的动作，赶紧移开视线不敢和她对视。

　　乔燕幽幽看着她：“看来是没发生什么好事啊。”

　　“什么没发生好事。”何薇哼了一声，“说的好像你和沈斯年多纯洁似的。”

　　然后逃似的去了卫生间，洗刷完故意磨蹭了好一会儿才出来。

　　乔燕正躺在床上看书，听见动静抬起眼皮看向她：“虽然你们在谈恋爱我管不着，但是王碑这样做是不是有些不地道了。”

　　“这是诱拐学生，外加滥用私权。”

　　何薇瘪嘴：“沈斯年还用金钱势力办了一张我们学校的卡呢，这个你怎么不说。”

　　“我们是未婚夫妻关系，我们是得到双方家长同意的，你们呢？”

　　一直偷偷摸摸的何薇瞬间没有话说了。

　　“我们……是彼此相爱的。”

　　“相爱的人也有很多分手的。”

　　乔燕语重心长看着她：“所以别太傻了，小姑娘家要学会保护自己，虽然王碑不是渣男那一挂的，但是在你们的爱情还没有保证之前，不要把自己交出去。”

　　说着认真看着她：“听到了没有。”

　　何薇沉默，好像在认真思考她的问题，然后点了点头。

　　“你说的也没错，我听你的。”

　　说着迎上乔燕八卦的眼神，然后就听她问道：“你们还没进展到那一步吧。”

　　何薇先是疑惑，怔了一瞬突然明白过来她说的是什么意思，脸色瞬间涨红，瞪了她一眼：“你想什么呢，我们是很纯洁的男女朋友关系。”

　　“那你们这么晚不回来干什么了？”

　　“我们……”

　　何薇不敢直视她的眼睛。

　　乔燕哼笑：“是不是差点把自己交代了？”

　　何薇再次沉默。

　　乔燕叹了一口气：“下次注意，千万别让他这么容易得手。”

　　何薇疑惑看过去：“那你和沈斯年呢？”

　　乔燕笑道：“我们的是付费内容。”

　　何薇：“……”

　　“切，以为谁稀罕听啊，我还怕脏了耳朵呢。”

　　乔燕笑了笑，不跟她解释。

　　显然何薇是把乔燕说的话听了进去，第二天王碑再说要带她去家里吃饭的时候，何薇一口拒绝了。

　　“还是找一家隐蔽的餐厅吃吧。”

　　看着她躲闪的眼睛，王碑但笑不语，看来是昨天的孟浪把小朋友吓到了。

　　想着不由摸了摸鼻子：“走，去食堂吃饭。”

　　何薇赶紧摇头：“不行。”

　　去食堂吃饭不是找死吗。

　　“给你十分钟下楼，快点。”王碑说完就挂了电话。

　　何薇认怂，十分钟以后还是下了楼，看着人来人往的路边，王碑就站在那里，路过的同学无不侧目看他。

　　何薇站在宿舍门口突然不想过去了。

　　正犹豫着要是不要离开，却不想王碑突然对她招了招手：“何同学，过来。”

　　他一说话吸引了不少人的视线，何薇想要躲已经来不及，只能硬着头皮走到了他的跟前。

　　何薇低声说道：“这样太招眼了吧？”

　　王碑盯着她的头顶，含笑：“你越扭捏别人才会越多想。”

　　何薇四处看了一眼，果然看见好多人正在看他们。

　　乔燕最终做不到和他走到一起，赶紧小声说道：“我去办公室等你，你打了饭去办公室吃。”

　　说着赶紧跑开了，根本不等王碑说什么。

　　本来王碑想说一起出去吃的，没想到她竟然害怕成这样。

　　看着她落荒而逃的背影，王碑不由露出来一个笑容，抬步一个人去了餐厅。

　　打了饭王碑回了办公室。

　　“终于来了，好饿啊。”

　　说着赶紧打开饭盒，却愣了一下：“只有一份？”

　　不仅饭菜只有一份，而且餐具也只有一份。

　　王碑含笑看着她：“我一个人打两份更容易让人怀疑吧？”

　　“啊……说的也是。”

　　见她这么容易就被糊弄了，王碑压了压嘴角的笑意。

　　“你吃吧，我不饿。”

　　“那怎么行，还是你吃吧，我现在去食堂还来得及。”

　　“食堂已经没饭了，吃吧。”

　　说着眉梢微动：“如果觉得过意不去，可以喂我几口。”

　　何薇看了一眼饭盒，分量足够，她一个人反正也吃不完。

　　想着点了点头：“好吧。”

　　然而等到自己夹着东西送到他嘴里的时候，何薇才发觉出来奇怪。

　　两人共用一幅餐具，他还张着嘴等自己喂，这是不是太暧昧了。

　　可是他们都亲过嘴了，这样应该不算太过分吧？

　　何薇自我安慰着，还是红着脸吃完了一顿饭，而反观王碑，则是一脸餍足，好像吃的是什么山珍海味，嘴角的笑容一直没有下去过。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第395章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 