    “哎呀，真是很多年没有以这种姿态来到下界了吧？过了这么多年，外界还是没有什么变化嘛……”

    “世人皆有罪，背负着罪恶的他们又能够创造多少奇迹？”

    “啊哈哈哈，罗刹还是老样子呢。￠￡￠￡，”

    “闭嘴！梵天！轮不到你这个快发霉的家伙来品头论足！”

    “噫！虽然年龄已经没有了意义，但是真算起来你可是比我还要大来着……”

    “咕哈哈哈哈！小罗刹自己把自己给骂了呢。”

    ……

    大自在天皱着眉头看着一走出被强行打开的天门后便开始自顾自讨论的一众同行之人，忍不住冷声哼道：“都少说两句，如果是想要这样闲扯等事情办完后你们扯上一百年也没有问题。”

    他是护法十二天中除了帝释天外最年长——或者说资历最老的一位，因此在这群人中担任着带头大哥的身份。

    加上本身外表看上去就像一个粗犷的大汉，冷着脸的他散发着无匹的压迫力。

    “二哥生气了哎！罗刹和梵天你们两个就少说两句吧……”

    一向在众人中担任老好人角色的夜摩天上前打圆场。

    看到罗刹天和梵天不再斗嘴，大自在天皱起来的浓密双眉缓缓舒开。

    金色的瞳孔扫视着下方，目光穿过了虚空，很快便发现了远方森林中的八云墨。

    ——八云墨身上建木本体的气息，对于他来说犹如黑夜中的明灯一般显眼。

    不过大自在天没有立刻带着众人上去将八云墨抓住。

    感知敏锐的他将目光从八云墨身上收回来，缓缓移向了一旁。

    “先解决这些小虫子，能够抓住的话就尽量生擒，毕竟他们也是我等控制‘钥匙’的手段之一……”

    “啊啦，还真是有多少年没有听到这样的话了……”

    紫慵懒的声音响起。

    虚空中裂开一道黑色的隙间。紫撑着阳伞自隙间中缓缓出现。

    走出隙间后，紫交叠着修长的双腿优雅地坐在隙间上，虽然脸上带着笑意，看向大自在天的目光却如同寒冰一般刺人。

    “就你一个吗？小妖怪。”

    大自在天看着对面虚空中的紫，金色的长发因为力量的涌动而漂浮起来。

    “你的那些帮手呢？那个总是躲在暗处谋划着可笑的阴谋的说书人呢？如果只有你一个的话，那就准备好永远留下来吧。”

    随着大自在天的话。剩余的五个人身体一阵模糊，随后以将紫团团包围的阵势出现在了她身体周围。

    与此同时，天门中还不断有着佛兵们出现。

    这些人每一个都散发着箱庭六位数左右的实力，个别强大得几乎达到了罗汉门槛的佛兵们甚至有着五位数的力量。

    虽然单个实力看上去不如紫，甚至不如八云墨，但是数量上的压倒性优势让胜利的天平依然朝着佛门的方向倾斜。

    ——护法十二天这种等级的存在不能长时间出现，但是这些佛兵们一拥而上是没有问题的。

    况且佛门并不只有在上层才有着据点，在中层甚至下层同样有着他们的分布，这些佛兵便来自那里。他们来到第七层完全不会触发箱庭本身的反制。

    佛兵们无视了紫，直接在大自在天的示意下开始对下方发起了冲击。

    因为出现的太过突然，又加上之前阿兹.达哈卡的肆虐，早已实力大损的联盟们仓促组织起来的防线在佛兵的第一轮冲击下边如同纸糊的一般宣告破碎。

    也许八云墨他们可以对付这些佛兵，但是普通的联盟成员完全不是这些人的对手。

    然而紫依然带着笑意，仿佛对下方糟糕的战况毫不担心一般。

    “哼哼，有恃无恐吗？那么就让我来看看你的手段吧，可不要让我失望了。”

    大自在天注视着紫如是说道。

    “当然不会……让你失望的。”

    紫一手撑着阳伞。另一手合拢了折扇，遥遥指着天空。

    因为八意永琳的魔法变成的夜空。在佛门的护法十二天出现六位后便开始变得脆弱。

    而随着紫的动作，天空中的日月星辰顿时发生了明显的位移。

    【白昼与黑夜的境界】

    刺目的金光炸裂。

    不应该出现在此刻的太阳诡异地出现在了天空中。

    日月同天，诸星同轨。

    因为太阳和月亮同时出现，天空先是被一道笔直的分界线明显划分成了白日与黑夜两部分。

    随后那条直线型的分界线开始扭曲，最终整个天空形成了一个阴阳玉图案。

    星辰的轨迹彻底崩塌。

    “什么！？”

    大自在天，以及其他五位护法抬起头。惊愕地看着天空。

    天空中的巨大阴阳玉碎裂了，一道仿佛撕裂了整个天空的黑色裂缝出现在众人眼前。

    一个又一个的人影自裂缝中出现。

    与此同时，大地也开始发出明显的震动。

    地下都市外侧，避难点附近，佛门和联盟成员战斗的最前线。一道石门在震动中突兀的涌起。

    在石门出现后，同样不断有着人从里面奔出。

    从裂缝中出现的人影中，有五个人迅速来到了紫身边。

    拿着燃烧的剑的战士——火之精灵王“volcanics”“沃坎尼克”

    目光温和的少年——风之精灵王“bellfahle”“贝伐尔”

    挥动着铁之大锤的巨汉——地之精灵王“rod.gear”“罗德.几亚”

    胸前抱着水瓶的女性——水之精灵王“”“伊莎莉亚.汐娃”

    手持天秤与锡杖的老人——圣之精灵王“alexandros”“亚历山大”

    同样的，也有不少人出现在了大自在天的背后，断了对方的退路。

    “……嗯，果然是个很有意思的世界。”

    “奥帝努斯，你不是准备继续旅行吗？怎么也跟着来了？”

    “反正是旅行，来这里不也一样吗，你说是不是呢？僧正。”

    “也是也是，不过说起来，奥帝努斯不算，你的出现才是最让我等惊讶的啊，亚雷斯塔。”

    “唔，不过是很好奇这里的恩赐游戏罢了……”

    “没问题吗？亚雷斯塔，离开了生命维持装置你居然还能够活蹦乱跳的。”

    “……这个用不着你操心。”

    谈笑风生的，来自魔禁世界的魔神们和亚雷斯塔仿佛并没有将气势越来越强的大自在天等人放在眼中。

    除了对自己本身实力的自信外，他们也同样清楚这一次来的不会只有这些人。

    地面上。

    走出石门的赫斯缇雅和洛基好奇地打量着眼前的箱庭。

    “这就是那个修罗神魔的游戏场吗？”

    “啊啊，看起来也没什么了不起的嘛，不过可以肆无忌惮的释放神力的话倒也不错呢……”

    “不过说起来，我倒是没有想到有一天会和你这个讨厌的家伙并肩作战。”赫斯缇雅气鼓鼓地看着洛基，随后又扭头看向另一边，“而且这个家伙居然也会来。”

    “啊哈哈，八云小弟遇到麻烦了，我怎么可能袖手旁观啊？”

    战神阿瑞斯穿着一身金光闪闪的铠甲放声大笑起来。

    在几位神灵的身后，小白兔贝尔、艾丝、莉莉露卡等人交头接耳，带着惊奇的目光打量着他们眼中的异世界。

    而这些人，仅仅只是一部分而已。

    紫笑吟吟地打量着大自在天，对于包围了自己的其余五位护法视而不见。

    “现在，你还觉得你们一定会获胜吗？”(未完待续。)u

    
