    傅时年抬眸看过来，目光从她的脸缓缓移向她的手臂，继而蹙眉，丢下手中的文件迈步走过来：

    “不是让你小心点？这就是你说的自己可以？”

    苏木有些懵，反应过来后小心翼翼地撤回傅时年碰触的手臂：“只是一点点，没什么事。”

    傅时年感觉到她对自己的疏离，没由来地生出一股火来，但他还是压制了下去，因为这个时候发火不是一件理智的事情，对谁都不是好事，他叹出一口气，强硬地牵着苏木的手走到床边坐下，在苏木开口要说什么的时候，傅时年语气有些重地制止她：

    “闭嘴。”

    苏木看着他，不说话了。

    傅时年没看她，小心翼翼地将她手臂上的纱布一点点地解开，似乎是担心她会疼，整个过程都很小心翼翼，还边解边对着伤口吹气，似乎这样能缓解苏木的不适，苏木垂眸看着傅时年的动作，不由得笑了笑，这是她从来不敢奢望过的傅时年在自己面前的样子。

    察觉到她的视线，傅时年抬眸看了一眼，眼神极淡，继而低下头又重新去解纱布。

    苏木的伤口已经在愈合阶段，小伤口已经结痂，只有这个缝针的大伤口恢复得有些慢，刚才被苏木碰了水，伤口周围有些泛白，傅时年微微蹙眉：

    “你等着，我去拿药箱。”

    他很快回来，又在自己的面前蹲下，小心翼翼地上药，苏木看着这样的傅时年，忍不住地就想和他说说话，于是开口：

    “江北的情况不太好。”

    大概是傅时年也没想到她会在这个时间说话，抬眸看她一眼：“怎么说？”

    “有流产的迹象，她今天的心情很糟，人似乎比前两天更瘦了，和我也不太说话，医生说有轻度抑郁的症状，继续下去的话，孩子可能保不住。”

    傅时年没什么太大的反应，淡淡的：

    “纪南风也去了？”

    “你怎么知道？”

    “江北最近一直在纪南风的别墅里住着，如果去产检，纪南风自然是知道的。”

    苏木点点头：“去了，对结果有些不相信，还去问了乔遇。”

    药上好，傅时年又小心翼翼地给她包裹上一层纱布，慢慢缠绕中，他轻声开口：“既然纪南风知道了，就一定会重视起来的，江北怎么说也怀的是他的孩子，他不会坐视不理的，你放心好了。”

    “我不放心。”

    傅时年看她一眼，没说话，用胶布将纱布固定住，继而开始收拾药箱：

    “你不放心又能怎么做？如果我没猜错，你已经向江北提出要和她一起回公寓住着，陪她的建议了吧？她一定没有采纳。”

    如果苏木不是确定眼前这个人当时不在场，或许就真的以为他偷听了自己和江北的谈话，毕竟他猜得一点也没错。

    傅时年整理好药箱，回身要说什么的时候看到了苏木还在滴水的头发，认命地回到洗手间拿了毛巾和吹风机出来，站在她面前为她轻轻地擦拭头发，苏木从未想过有一天傅时年会对她做出这种事情，愣了一下才想起来要拒绝：

    “我自己来。”

    “别动。”他制止她：“你以前不是就喜欢这么侍候我，现在我这么对你，不适应了？还是说，你天生喜欢侍候人？”

    苏木不是很满意地看他一眼，不说话了，傅时年察觉到微微笑了笑，继而继续手上的动作，直到温热的风从他的指尖穿过，吹动发丝，苏木才微微颤了颤，傅时年察觉到了，却也只是笑笑，开口道：

    “记得你以前说过很喜欢摸我头发的感觉，但那个时候我不理解，也从没有为你做过这样的事情，直到现在这一刻我才发觉，感觉确实不错。”

    苏木还是没说话，也是在不知道该说什么，她不太喜欢和他一起回头看的感觉，那些回忆虽然有好的，但大部分的还是不堪回忆的，所以苏木不愿意去想，傅时年也没再继续说，只是感叹一句：

    “不知道什么时候，你还会为我吹一次头发。”

    这一次，直到苏木的头发彻底被他吹干，两人都没有再开口说一句话，沉默着，但也温馨着。

    吹完头发，傅时年将吹风机收起来，迈步准备离开的时候，苏木才轻声开了口：

    “听纪南风说你已经教训过乔娜了？”

    傅时年应了一声，没立刻回答，将吹风机放置在洗手间原来位置回到卧室的时候才开口：

    “是，她欠教训，既然惹了我就没有白白放过的道理，这样你也放心一些，至少她不会再去找江北的麻烦了。”

    “你怎么做的？”

    傅时年看着她，静默了几秒：“想知道？”

    “是，我想知道。”

    “担心我出手太重？”

    苏木摇摇头：“我不认识乔娜，但几次的接触也知道她不是一个善良的人，我没那个多余的心思去同情和可怜她，路都是自己选择的，她既然选择了这条路，那么什么样的结果也都已经早有准备。”

    “你要是单纯担心江北的话，那大可不必，她没有那个机会再去了。”傅时年落座在苏木的身边，抬手摸了摸她的头发：“纪南风和乔娜认识本就在声色场所，我现在教训一顿，再把她送回那种地方，已经是手下留情了。”

    “不会出来吗？”

    傅时年微微一笑：“她在容深的地盘。”

    苏木便明白了，如果她没有猜错的话，把人送过去的时候，傅时年一定会跟容深说乔娜对江北准备做的事情，不管容深对江北是出于什么程度的在乎，想必也一定会好好教训乔娜，绝对不会再让她伤害江北了。

    江北没什么危险，苏木也放下了心，微微笑了笑，傅时年察觉到她的笑容，心里也很是柔软：

    “这下放心了？”

    “是，放心了，希望纪南风也能明白，在接下来的日子好好对江北吧。”

    傅时年没回应，只是不厌其烦地一直在抚摸着苏木的短发，许久之后轻声开口：“苏苏，把头发留长吧。”

