    红沙部落发生的事仅仅是个小插曲。

    只是细心的玩家却发现，终究是有些事开始在战场上改变了。

    自然之心公会的安利商行一改之前的方略，不再仅仅收购强壮的半兽人俘虏，而是老弱妇孺来者不拒……

    只要是无信者，他们全都要。

    这件事，自然引起了很多人的好奇。

    同时，那天德玛西亚和月下茉莉的谈话也在玩家之中渐渐传开……

    尤其是德玛西亚将自己的观点重新整理，并发表在论坛上之后。

    战争中的异族，该如何处理？

    《精灵国度》的未来战略，该如何把控？

    女神和精灵族的敌人，究竟是谁？

    等等……

    这件事，也在玩家之中引起了广泛的讨论。

    嘲笑德玛西亚吃饱了撑的的有之。

    觉得德玛西亚把游戏太当回事的有之。

    认为敌人不过是一堆数据，杀了也就杀了的也有之……

    不过，认同德玛西亚观点的玩家，也有之。

    而且还不少。

    而有趣的事，玩家们几乎是以批次的形式，泾渭分明地分成了两派。

    这其中，在《精灵国度》中度过的时间最久的首测玩家，以及仅次于首测的二测、三测玩家，绝对大多数人都表示支持德玛西亚的观点。

    包括李牧，小咸喵，咕咕鸟，梦之涵等知名大佬玩家。

    他们认为对于投降的敌人，以及敌人之中的无信者，没有必要赶尽杀绝，而是可以想办法化为己用。

    此外，就连与自然之心公会一直关系不是很融洽的纯战斗公会第一军团，以及其公会长西红柿炒番茄，也隐隐表示认可德玛西亚的话。

    相反，倒是公测玩家之中，觉得无所谓的，觉得德玛西亚上纲上线的玩家有不少。

    游戏而已，干就完了！

    甚至于在死亡荒漠战争中，那些虐杀半兽人的玩家大多也都是这些初出茅庐的新人。

    而辩论，也就在玩家之中开始了……

    这件事，甚至连伊芙都惊动了。

    而知晓整个事件前因后果的祂，倒是明白为何会如此。

    “随着时间的推移，老玩家们已经渐渐发自内心地将自己当成这个世界的一份子了，所以……他们思考问题的时候，很多时候已经不仅仅站在玩家的角度了。”

    “但新玩家被召唤的日子还不久，很多人还是完全以游戏的心态来看待，所以才会出现这种争论。”

    “此外，也有一些玩家是单纯觉得不该放过敌人的……”

    “这很好。”

    伊芙心情很不错。

    当然，这并不是因为新玩家，而是因为多数老玩家们作出的选择。

    玩家之中形成这种争论，也证明伊芙曾经想要实现的事，已经在潜移默化中开始了……

    那就是真正实现玩家和土著精灵的团结与融合！

    不死和无畏赋予玩家无穷的勇气与战斗力，让他们堪比降临的天灾。

    同时，对《精灵国度》的热爱，对精灵族的认同感，又让他们在处理各种问题的时候，会更加冷静地思考……

    这，才是伊芙期望的玩家最终形态！

    “看来，分批公测还是很有必要的，这样一批一批让新玩家们逐渐接受老玩家的理念，让他们真正将自己当成精灵之森的一份子，才能够将我期望氛围维持下去……”

    伊芙如此想道。

    玩家们的讨论，并没有持续太久。

    因为伊芙出手了。

    祂以神谕的方式，肯定了德玛西亚的观点，算是彻底以官方的角度确定了未来的《精灵国度》发展方向。

    战争是残酷的，胜者为王。

    战场没有怜悯，面对敌人的时候，也不用留情。

    但是，对于那些“迷途知返”的存在，却不必赶尽杀绝……

    可以给予机会，让其投入正确的信仰，成为精灵族的附庸。

    官方落定，新玩家中的反对声也飞快地消失。

    说到底，规则还是游戏方制定的。

    对于玩家们来说，只要是游戏方制定的规则，那就是该履行的规则。

    最多，也就是吐槽吐槽某些自己看不惯的要求罢了。

    反正，只要玩得爽，就足够了。

    而在伊芙开始对下线玩家进行“心理辅导”之后，玩家之中的戾气也渐渐变少了。

    战斗的时候他们依旧英勇。

    但在神力的效果下，他们已经渐渐能够控制自己的情绪，不让自己沦为杀戮的机器……

    所谓的战后综合征，还没有冒出苗头，就销声匿迹了。

    而在此事之后，玩家们的战斗力不仅没有下降，反而再次上了一个台阶。

    于是，接下来的战斗更加顺利了。

    面对这样的敌人，死亡荒漠中北部的各个半兽人部落再也不是对手。

    更别说他们本就收缩实力，只剩下老弱病残。

    在接下来的几天里，玩家军团的攻势无比猛烈，也无比迅速……

    伊芙原计划让玩家们七天之内兵临沙暴城。

    但当任务开始的第五天的时候，最先锋的玩家侦查部队就已经远远看到沙暴城的标志性建筑沙暴塔的尖顶了……

    而后续的玩家大部队虽然尚未赶到，但也越来越近。

    当然，也并不是没有问题。

    五天的游戏时间，玩家之中依旧如同第一次攻势一般出现了掉队的情况。

    再加上分兵以及驻扎，种种情形也依旧消耗了玩家们的不少兵力。

    不过，比起第一次攻势中的一天之内就掉队四万多人，第二轮攻势中玩家们的整体表现却好了太多……

    在最终集结的时候，一开始的十五万大军，还剩下接近十三万。

    这种凝聚力，在网游之中，可以说是前所未有，十分可怕……

    而陆陆续续的，掉队的玩家也在零零星星地赶来。

    玩家的军队数量，还在继续增长着。

    只是在深入死亡荒漠之后，空间传送再次失效，他们只能赶路，倒是耗费了不少时间。

    不过，玩家大军在接近沙暴城二十公里左右就停下来了。

    并不是他们不想继续上前了。

    而是他们发现了半兽人的军队……

    ……

    沙暴城北方二十公里处，玩家大军的营地之中。

    萌萌委员会倾情赞助的中央指挥大帐里，各大玩家公会和生命教会的高层正在紧锣密鼓地商议着。

    这一次，参战的主要公会的会长都来了。

    而NPC的一方，作为最高指挥的神眷者零，以及担当高端战力的黑龙迈瑞尔，红龙提比利娅，还有蛛后萝丝也都在这里。

    “零大人，前方就是沙暴城了，从我们俘虏的半兽人口中得到情报，这一次半兽人王庭集结了人数超过三十万的大军。”

    李牧神情严肃地说着。

    他一边说，一边拿着一根木材制作的指挥棒，在大帐中央以土属性魔法制成的战场沙盘上比划着：

    “沙暴城城墙坚固，风格和地下世界很像，城墙高近十五米，应该是出自曾经的矮人之手……”

    “根据我们的情报，半兽人有十万人驻扎在沙暴城之中，而另外二十万人，则分成四个方位，驻扎在城外的四个方向，形成拱卫之势，保护着沙暴城……”

    “一旦我们进攻任何方位，就会迎来他们的反击……”

    “这里是他们的主场，我们暂时还不知道半兽人之中具体有多少强者，不过，应该没有传奇。”

    “已知的黄金职业者有不少，包括现在的半兽人之王巴赞，半兽人的首席大祭司，还有来自半兽人各个大部落的高级职业者，总数的话，我猜测应该不会超过十人。”

    “此外，在这里我们并不能进行及时的传送，如果硬碰硬的话，恐怕会陷入半兽人大军的围攻……”

    “不仅如此，半兽人的身后还有索伦商会的支持，而索伦商会的援军，我们到现在还没有看到……”

    “不过，通过地下渠道，我们推测八成应该是索伦商会的雇佣军，人数应该不多，但可能实力会强一些。”

    听了李牧的话，伊芙微微点头。

    李牧说的，都是事实。

    说实话，如果让不知道的人来看，会觉得这是一个相当荒谬的事——

    十几万的军队，竟然想要进攻三十万大军守护的城市？

    而且还是整个死亡荒漠上最坚固的城市？

    说出去……

    怕是很多人都会以为玩家们疯了。

    不过，在玩家们看来，这却相当正常……

    一次次的战斗，早已让他们产生了必胜的决心。

    虽然这次任务艰巨，但大家还是认为胜利终将属于自己……

    这是“第四天灾”的骄傲！

    更别说——

    游戏方怎么可能下达玩家无法完成的任务呢？

    如果没有完成，那一定是玩家们做的不好！

    任务有难度，才有挑战！

    当然，玩家们也并非是毫无信心。

    因为他们的平均实力是要强于对方的。

    随着一个个半兽人部落的陷落，半兽人大军的情报也渐渐被玩家们所知。

    除了那些有名的强者之外，半兽人的平均实力也早已不是秘密……

    他们虽然人数众多，但多数都是黑铁下位或中位，平均实力是不够黑铁上位的。

    而玩家之中最弱的也是黑铁上位！

    更别说这连续数天的战斗，早就让玩家们的平均实力逼近了35级，达到40级满级的人数也飙升，早就突破了一万人。

    相比之下，半兽人是绝对达不到这个质量的。

    说到底，半兽人终究仅仅是黑铁种族。

    在魔力尚未复苏的时候，他们还能占据优势，但随着赛格斯世界魔力的提升以及玩家们的不断晋升，他们与玩家之间的差距早已拉大……

    所以……虽然人数悬殊，但质量上却是玩家更胜一筹。

    至于索伦商会……

    他们已经提供给半兽人如此多的物资了，就算是派军队参战，估计也有限。

    不过……

    “半兽人一方必然会有传奇参战的。”

    伊芙平静地说道。

    传奇！

    帐篷中的玩家们纷纷神情一肃。

    时至今天，大家早已不是当初的菜鸟了。

    玩家们对于游戏中不同等阶间的差距，也有了越来越清晰的认知。

    对于传奇强者来说，一切世俗军队都是笑话。

    咕咕鸟神情微动，说道：

    “图腾守护者？”

    伊芙看了她一眼，赞许地点了点头：

    “没错，图腾守护者。”

    “这一次的战争，半兽人如此看重，其真神必然会降下图腾守护者，别说是传奇了，半神八成都会现身。”

    “当然，这个程度的敌人你们是无法抗衡的，自有我与萝丝对付。”

    伊芙扫了一眼蛛后萝丝，平静地说道。

    而蛛后萝丝虽然没有说话，但也轻轻点了点头。

    看着伊芙那游刃有余的姿态，玩家们纷纷松了一口气。

    大姐头就是大姐头！

    还是神眷者厉害啊，虽然是黄金职业者，但连传奇都不怕！

    咦？

    不对……

    “零大人，您……也能对抗半神吗？”

    小咸喵好奇地问道。

    伊芙微微一笑：

    “当然是我们这一方的半神了。”

    我们也有半神吗？！

    玩家们纷纷一愣。

    精灵之森的NPC，几乎每一个都在官网上被加了词条。

    而这里面，最厉害的也就是神眷者零了。

    只是，神眷者零不是黄金职业者吗？

    虽然她能够施展神降，但也就是传奇的程度，哪里又冒出来了半神？

    是零更进了一步？

    还是说……是游戏有了新的角色？

    玩家们神色各异。

    不过李牧却神情一动，若有所思，似乎是想到了什么。

    伊芙没有详细解释，而是继续说道：

    “高层次的战斗，不是你们能够对付的，当然……也不用大家担心。”

    “大家需要的，就是攻城。”

    “不过，在这里我可以给大家透个底，城市攻下来最好，但攻不下来也无所谓，因为我们的真正目的并非是沙暴城中的‘神国入口’，因为那个神国根本就是假的。”

    世界树的神国是假的……

    听到这句话，玩家们表情各异。

    不过，多数玩家是微微恍然，露出一副果然如此的样子。

    神国是假的……

    这件事，其实玩家之中早就有所猜测了。

    只不过一直没有得到官方证实罢了。

    “这沙暴城，实际上是半兽人针对女神冕下的阴谋……”

    “当然，伟大的女神冕下早已识破敌人的诡计，这一次其实是冕下将计就计的一场行动。”

    “而我们的最终目的，其实是声东击西，借机定位真正的神国所在，并隐藏女神冕下的真实身份……”

    定位真正的神国？

    玩家们微微一愣，随后不约而同地联想到了这几天精灵之森传来的种种消息……

    据那些没有参加任务的玩家所说，这些天整个精灵之森还有奥罗斯半位面的生命信徒都被动员起来了，而半位面和翡冷翠之中，都在紧锣密鼓地搭建祭坛……

    大家早就猜测八成是在搞什么大新闻了。

    原来……是这样。

    很多人恍然。

    “所以……你们真正要做的事，其实是拖时间，并展现出一副誓死攻城的样子，转移半兽人的注意力。”

    “而在此基础上，又能给半兽人造成何种程度的打击，就要看你们的了。”

    伊芙轻声说道。

