    白衣公子折扇轻摇，看江寒钰的目光颇有些幸灾乐祸，“还是头一回看见你失算，这庄四姑娘真是个妙人啊，有机会我定要好好结交。”

    蓝衣青年瞥了他一眼，淡道：“纪昀舟，活着不好吗？非要找死？”

    庄婧溪可不是那种被他笑着打趣后，会羞得双颊绯红的小姑娘。

    瞧见庄明礼的下场没？

    纪昀舟要是敢不知死活地去调戏庄庄婧溪。

    只怕明儿个江边上，就会多一具尸体。

    纪昀舟白了他一眼，继续摇着手里的扇子，“尹修，这你就不懂了。”

    “这美人啊，都是容易心软的，小爷我俊朗不凡，庄四姑娘又怎么会忍心打我呢？”

    江寒钰听不下去了。

    他把玩着手里的玉佩，冷道：“她是不忍心打你，直接杀了你倒是有可能。”

    这话说得委实绝情了些。

    纪昀舟手一扬，扇子一开一合。

    他挑眉，露出了一个高深莫测的笑，“你懂什么，你别看庄四姑娘凶巴巴的，她要是遇着了喜欢的人，那定然是温柔小意，红袖添香。”

    “你们啊，这实在是太肤浅了。”

    尹修看他一眼，道：“怎么，你有那个自信被她看上？”

    纪昀舟摇摇头，“小爷我虽然貌比潘安惊为天人，可到底没有庄四姑娘长得好看。”

    他扇柄一指江寒钰，一双桃花眼微微地挑着，“阿钰就不一样了。”

    “阿钰别的优点没有，这张脸倒是能令众生倾倒，我看他和庄四姑娘挺配。”

    尹修转头去看江寒钰。

    嗯，这张脸确实好看。

    他唇角一弯，头一次认同了纪昀舟的话，“是挺配的，楚王是吃人不吐骨头的活阎王，庄四姑娘是慈悲为怀的活菩萨。”

    “这样看来，你们两个，还真是天生一对。”

    江寒钰冷冷地扫了这二人一眼，“你们两个很闲？”

    “有时间在这乱点鸳鸯谱，看来是你们两个要做的事还不够多。”

    纪昀舟以扇掩面，只露出一双潋滟多情的桃花眼，“你这人真无趣，难怪喜欢看戏。”

    “阿钰，不是我说你，你这样，是没有哪个姑娘会喜欢你的。”

    尹修斜睨了纪昀舟一眼，面无表情地道：“这天底下，有哪个姑娘敢喜欢他？”

    纪昀舟深以为然，“也是，光是楚王殿下形如恶鬼这一条传闻，就足以吓跑一大半的姑娘。”

    他颇为同情的看着江寒钰。

    外头传言楚王长得丑也就罢了，偏偏还说他杀人如麻。

    更要命的是还有说楚王活不了多久的。

    啧，名声烂成这样，江寒钰只怕这辈子都别想娶到媳妇了。

    尹修也是看热闹不嫌事大，斜睨了江寒钰一眼，道：“谁让阿钰以楚王的身份出现在人前时，总是戴着面具呢。”

    “那些年，总有不长眼的人想要阿钰的命，偏偏他们又技不如人，一个个的全都死在了阿钰手里。”

    于是楚王杀人如麻的流言就这么传了出来。

    那几年想要弄死江寒钰的人可太多了，他难免也会有防不胜防的时候。

    有一回，江寒钰还受了重伤差点魂归西天。

    于是这楚王命不久矣的流言也传出来了。

    偏偏江寒钰平日里出现在人前又总是戴着面具。

    这一下，楚王面如恶鬼这一个帽子，就又妥妥地扣在了江寒钰头上。

    事到如今，这个说法已经成了，楚王因先天貌丑，所以心性扭曲杀人如麻。

    然而恶人自有天敌，他犯下的罪孽太多，连老天都看不过眼，所以让楚王年纪轻轻就身染重病。

    怎么说呢，听着就还挺有逻辑，连前因后果都有了。

    尹修笑了笑，倒也不急着插科打诨了。

    他看着江寒钰，正色道：“阿钰，我看这个庄婧溪不简单，她再这么继续出风头，只怕哪天，你舅舅会真的把她指给你做王妃。”

    江寒钰的神情依旧是冷冷淡淡的，“我不娶妻，他想得再多也没用。”

    纪昀舟和尹修对视了一眼。

    半晌后，纪昀舟轻轻地叹了一口气，“阿钰，当年的事，你还是一刻也不曾忘记，对么？”

    江寒钰缓缓地看了纪昀舟一眼。

    那一瞬间，他的眸子里布满了令人骨血发凉的冷意。

    江寒钰淡淡地道：“纪昀舟，你话太多了。”

    尹修在心底低叹一声，心道了一声果然如此。

    无论过了多久，当年的事，在江寒钰这，永远都是不能提的禁忌。

    他伸手将纪昀舟拽到一边，有些生硬地转移话题，“阿钰，庄婧溪今天打了庄明礼，你说庄府的人，会善罢甘休吗？”

    江寒钰瞥了尹修一眼，没说话。

    片刻后，他扯了扯嘴角，抬眼去看清清冷冷的明月，“庄婧溪不是善茬，你倒不如说，她会怎么对待那些送上门找死的人。”

    ……

    庄府。

    赵惠兰在一旁看着丫鬟给庄明礼上药，整个人心疼到不行，“明礼，你不是去接庄婧溪那个死丫头去了吗？这是怎么回事？”

    “怎么会伤得这么重？”

    庄明礼脸上青一块紫一块的，整个人从头到脚更是说不出的狼狈。

    赵惠兰又是心疼又是气恼。

    他们庄府的孩子，何曾受过这样的委屈！

    “是哪个不长眼的黑心肝下的手？是不是陆飞白？一定是他！”

    “顾宁霜就是个蛮不讲理的，她生出来的儿子定然也是只会用蛮力欺负人！”

    这一刻，赵惠兰简直恨毒了顾宁霜。

    顾宁霜仗着自己有官职有兵权，平日里不将所有人放在眼里也就罢了，如今竟然连陆飞白都敢这样明目张胆地仗势欺人！

    这天底下还有王法吗！

    庄玉瑶也是哭得抽抽噎噎，泣不成声地道：“陆家人未免也太过分了！仗着自己家室高就胡乱欺负人！”

    她抹了一把脸上的泪，气愤不已地跺了跺脚，“从前陆家大小姐在京中就总是针对我，现在陆家大少爷又欺负大哥！”

    “他们未免也太不讲道理了！”

    “有军功在身就可以随意欺负人吗！”

    庄玉瑶哭着扑进赵惠兰怀里，声音有些闷闷的，“娘，四姐姐为什么要跟这样的人走得那么近？”

