    越往前杀，石炎多即的实力越强。

    阳精的数量已经足够，一块阳精足够几幅药材所需。

    目的达到，倒是没有必要继续击杀在这岩浆之中生活了不知多少年的怪兽们了。

    孙豪将目标转移到离火的搜集之上。

    离火：雷风相薄，山泽通气，水火不相射，是为离火。

    典籍记载，离火乃是一种至阳之火，虽然不是灵火，没有灵火那么难得，但是，纯正的离火也十分罕见。

    而且，用于炼丹入药的离火，并不是真正意义上的火焰，只是需要用离火烤熟幽莲莲子，让莲子带上离火气息，用于入药。

    幽莲生于黄泉之中，一般的火焰难以让其成为熟物，只有至阳之离火，方能让其足以达到入药的地步。

    当然，也有其他灵火可以烤熟幽莲，但这样的火焰要么十分难得，比离火更为难得，要么就是烤熟幽莲之时会破坏其药性，反而坏事。

    烤熟幽莲，并让幽莲带上离火气息，却是七灵解厄丹至关重要的一步。

    其实这也是孙豪为什么先往鬼丘而不是先来积炎山的原因。

    离火熟幽莲，并不容易。

    离火的纯度，离火的量都有讲究。

    孙豪现，自己行走的这一片区域之内，虽然弥漫着漫天火焰，但是火焰的温度，强度都达不到离火的程度，没有至阳之气。

    思考一阵之后，孙豪在岩浆河流之中选择了一块巨大的玄武真灵石。再次缓缓地沉入到岩浆中去。

    这个深度找到不离火。那么再深入一点。或许有机会。

    孙豪自己都不知道在地火深渊中钻进了多深，只是感到身上的压力很大很大。

    要不是他白银战体大成，根本就顶不住岩浆之中的压力，要不是有五寸神罡和燚神炎在身，孙豪也压根耐不住火山之中无尽火炎的烘烤。

    这样的深度，土生土长的小火倒是完全可以自由活动，岩浆本身就是她的家，只不过。她精神不济，再一次在灵兽袋里陷入了沉睡之中。

    孙豪有时候不得不悲哀的想，或许有一日，小火就这么沉沉地睡过去，永远也醒不来了，或许是这次，也或许就是下次。

    小火现在的状态，随时都有可能。

    带着对小火的深深牵挂。

    咕嘟咕嘟的火山深处，孙豪孤独而艰难地向着岩浆深处一点点沉了下去，一如他的修道道路一般。这条道路之上，充满了孤寂无奈牵挂和危险。

    苦也好。累也好，喜也好，悲也好，很多事情，都得他自己一肩扛下去。

    坚定地，孙豪每沉下去一定距离，就开始横向搜索，感受着火焰的温度，搜索其中可能存在的离火。

    地底深渊之中，到处都是火焰，其中还不凡一些异火，这些异火或许没有生灵，达到灵火的地步，但是对孙豪的小火苗却也有些裨益。

    一路潜入下来，小火苗自行在孙豪左近穿梭，倒是捕捉了不少火焰，炼化壮大了自身。

    一个多月的时间，就在孙豪的搜索中渡过，小火苗的颜色相比刚刚七转之时，已经生了极大变化，颜色深紫差不多达到了极限，假以时日，完成第八转化为黑焰应该不成问题。

    一个月来，岩浆之中，孙豪也遇见了几种不同类型的火属性怪物，实力相比石炎多即还要强悍一些，不少怪物甚至是价值连城，不过孙豪志不在此，一旦现就远远绕开，并没有节外生枝，大打出手。

    好在岩浆中的怪物大多警惕性并不是很高，石炎多即这般敏锐的怪物很少，倒是省事不少，真要是一路杀过来，孙豪持续作战能力再强也会受不住。

    挺进途中，孙豪在岩浆中就目睹了一条巨大的三角型头颅的火蛇捕杀猎物，这家伙体型更在石炎多即之上。

    火蛇怪在岩浆之中度极快，一串而过，一只实力不弱的火蜈没有丝毫反抗之力，就被火蛇一口吞了下去，连皮带肉丁点不剩，长长的火蜈在火蛇嘴里，百足乱踢，但丝毫不影响这家伙的食欲和吞噬度。

    好在火蛇怪视力不咋的，感应猎物应该是凭借温度。

    孙豪始终燚神诀调节之下，容身岩浆之中，跟岩浆没有什么两样，倒是没有被火蛇现，大家伙几乎是擦着孙豪的身体游了过去。

    岩浆之中这些怪物比孙豪差不了多少，又是主场作战，孙豪倒是真的不愿意招惹他们。

    尤其是火蛇这种体型大，度快，灵活无比的怪物，估计会相当难缠，没有被现，孙豪也就没有节外生枝，迅穿过火蛇活动的区域，潜入更深的深度之中去了。

    孙豪雄厚的炼体修为和三属性真元，在岩浆之中体现出了巨大的威能。

    虽然仅仅只有金丹初期，但是孙豪深入岩浆深处，消耗居然不大，换个修士前来，哪怕是元婴修士，估计都不能如孙豪这般持久地呆在岩浆之中。

    一个多月，艰苦而缓慢的摸索，孙豪已经不知道自己到了何方，只知道自己已经深入地底很深，或许抵达了修士不曾抵达的地域。

    终于有一日，“轰”的一声，孙豪感到身上压力为之一轻，整个人猛地产生失重感。

    前方，再次出现一片巨大的虚空。

    初步判断，前方并不是气泡性质的存在，而应该是一处真正的地底火焰世界。

    这里烈焰熊熊，岩浆如同一个巨大的湖泊，一眼望不到边际，巨大的火柱不时从岩浆之中冲天而起，岩浆沸腾，突出一个个巨大气泡，缓缓飘向照样一片通红的上空。

    这是一片真正的火焰世界，除了火焰还是火焰。

    岩浆湖泊之中，漂浮着一块块巨大的浮石，有的浮石还在缓缓流动。

    孙豪没有急于落下，肉身凝空，探出神识，开始探查这地底深渊的岩浆湖泊。

    远远地，神识扫了下去。

    神识之中，岩浆湖泊出现密密麻麻的火精，一个群落一个群落的呆在一起，有的在睡觉，有的在岩浆之中游来游去，还有的在相互嬉闹。

    这么多的火精，可见这里的火属是多么的浓郁。

    神识铺展开来，孙豪心中猛地又是一震，这些火精之中，还有一些异类。

    这些异类看起来纤弱小巧，只有巴掌大小，但五官俱全，如同一个个小人儿，在火精之中穿梭嬉戏。

    这是火精灵，孙豪迅判断出这种异类生灵的类型。

    如果说火精是火的宠儿，那么火精灵就是天地的宠儿。

    天地有灵，自成精灵，火精灵天生天养，全身都是火灵构成。

    传说中，炼化一只火精灵对火属性修士的修行会有巨大的帮助。

    孙豪没想到，在这地渊深处，居然会现为数不少的火精灵。

    神识再探，孙豪心中猛地又是一震，身形一闪，钻入旁边的岩浆之中。

    燚神诀高运转，将自身调整得跟岩浆温度独一无二。

    几乎是孙豪进入岩浆之中的同时，湖泊之中，火精灵活动的地方，一个三丈多高，头生双角，手持一把火红镰刀的人形火焰怪物挺身站了起来，四处打量，寻找惊动自己的异物。

    人形火焰怪物浑身烈焰熊熊，头生牛角，背生双翅，湖泊行走之间，身上好似有岩浆流转。

    孙豪心中想到，不知道这是不是就是轩辕红所说的烈焰火中人。

    这是炎王，又叫烈焰王，或者是火焰君王。

    传说中，火精灵的守护者，火焰之中的战斗王者。在这炎王的身旁，孙豪还现了几只异常高大的火精，明显出其他火精一筹，足以威胁到自己。

    挺身而起，炎王开始在湖泊之中四处巡逻，刚刚又一股明显陌生的气息惊醒了他的美梦，但是，醒来之后，四处打探，却没有现任何异常。(未完待续……)