    第37章没想到三喜临门！

    唐元霜愣了一下，然后转头和时清浅对视了一眼，两人表示对此一无所知。

    怪不得能得到宋星文的试镜机会，原来是有人推荐的，不过这人是谁？

    人没来，唐元霜和时清浅只能按下好奇的心，一边翻阅助理给她们的资料，一边听助理给她们简单的讲解这一部戏。

    这是一部名叫《星河传》的古装仙侠大剧，原著是火遍全网的超级大IP，粉丝量十分庞大，版权刚刚卖出就上了热搜，以至于它还未开拍就获得了极高的关注度，成为下一个爆款预定。

    看到《星河传》三个字的时候，唐元霜的手都在发抖，这可是一部超级大IP啊，顶级资源中的顶级啊，就时清浅现在这个情况，她就算是里面随便演个丫鬟也都是天大荣幸啊。

    这么大的馅饼怎么会落到她们的头上？这是在做梦吧？那她真的不愿醒来。

    然而，听到助理给时清浅介绍她要试镜的角色的时候，唐元霜差点一口气没接上人昏过去。

    《星河传》里的灵汐一直是这部小说里面很受欢迎的大热角色，从她的出场到她最后为大义牺牲，讨论度居高不下，是男女主之外的超人气重要人物。

    从她的戏份来看，她也是妥妥的女三，贯穿正一部剧，人设鲜明，形象完美，是读者心中的白月光，存在感极强。

    之前唐元霜费尽心思给时清浅接的那一部勉强B级的偶像剧，那个白月光的角色戏份都远远比不上灵汐在《星河传》里的占比多。

    所以，一直到现在都觉得自己轻飘飘的，非常的不真实。

    反倒是不知所谓的时清浅一直淡定得很，仿佛眼前这个天上掉下来的馅饼对她来说根本不是事儿一样。

    整个交流过程语言平静，条理清晰，思维敏捷，在唐元霜还在发呆的时候，她已经开始做笔记了。

    以至于宋星文过来询问了解进度以及角色看法的时候，她轻轻松松的能跟他对答如流，获得了宋星文的赞扬和肯定。

    这时，门外传来了好几道脚步声，他们抬头看去，只见门口一个熟悉的身影走了进来，三两步冲过来抱住了坐在椅子上的时清浅的手臂。

    “路上堵车来晚了，你有没有想我？”

    看到这一幕，唐元霜整个人给愣住了。

    她要是没看错，这人是宋晨露吧？

    之前录制综艺的时候还一起吃过饭，相较于她的名气，她本人很随一点也不大牌，但她和时清浅关系好到这个程度唐元霜是万万没想到的。

    时清浅的脸上露出了一抹轻笑，顺手揉了揉宋晨露的脑袋，扬了扬手中的资料。

    “这就是你说的惊喜？”

    “是啊，我接着这部戏的女一，觉得你很适合灵汐，就把你推荐给宋导了。”

    “谢啦，之前你说的时候，我还以为你要请我去吃御龙吟呢。”

    “御龙吟算什么？它家虽然很贵但预约排队一点也不难，反倒是维多利亚的花园，我是真的惦记好久了，始终找不到人托关系去吃一次。”

    “上次不是让他们打包了一份新品送到你那里去了？”

    之前辰希带时清浅去吃，临走之前她想到宋晨露跟她念叨过很多次，所以让经理打包了一份新品送去给宋晨露，连带着田一依也给了一份。

    “要不我怎么说你牛批呢！那可是维多利亚的花园啊！你不但去了，你竟然还给我打包了！那天我都高兴死了，还拍了不少照呢！”

    她们俩你一言我一语，唐元霜在旁边听得一脸懵，什么维多利亚的花园，她怎么一句都没听懂？

    “露露你这就有点过分了，迟到不说，进来这么久连多一个眼神都没给过我，你觉得你这么做合适吗？”

    时清浅的旁边，宋星文用开玩笑的语气拉长了脸。

    “未来三个月我每天都要见到你，不差这一时半会。”宋晨露笑道。

    “未来三个月你也可以天天见到她，你怎么就急于这一时呢？”宋星文反问。

    “宋导，你这话的意思是这个角色要签清浅了？”宋晨露激动道。

    “我可没说。”宋星文清了清嗓子收了收表情，摆出一副认真严肃的样子：“一切实力说话，先试镜吧，就演这段，女主角星澜捡到了转生之后懵懂无知的灵汐，快去准备，抓紧点时间。”

    “明白！”

    宋晨露抱住时清浅的胳膊，凑到她的耳边小声跟她说话。

    “你别太担心，宋导虽然眼光很毒用人很严，但就他刚刚对你的态度，成功率很高了。他为这个角色的人选愁了好多天，一直都不满意直到你出现，你刚刚是不是做了什么让他惊喜的事情？”

    “没有，也就简单的谈了谈我对角色的理解。”

    “没关系，一会试镜我会尽量配合你，你不用紧张，好好表现就可以，我相信你能行的，要不然也不会跟宋导拍胸脯推荐你。”

    时清浅淡淡的点了点头。

    紧张是不可能紧张的，至于演技那是刻在时清浅骨子里的东西，要发挥倒也不难。

    宋星文一声“开始”，时清浅和宋晨露瞬间进入了角色。

    两个人的表现轻松自然，完全没有一丝扭捏，即便是没有换装也不会让人觉得出戏。

    从头到尾，宋星文很满意，宋晨露很老练，时清浅很自然，只有唐元霜一个人在紧张，紧张得连呼吸都有一下没一下的，腿还跟着发软。

    一直到试镜结束，宋星文和旁边的导演讨论结果出来，定下时清浅这个角色的时候，唐元霜觉得自己还是在飘，在半空中胡乱的飘。

    亏得盛琳琳一脚插进来挤掉了时清浅的角色，不然她们也不会有今天，一切顺利得跟做梦似的。

    合约签好，宋导提议大家一起吃个饭，大家一起高高兴兴出门的时候，时清浅的手机响了。

    拿出手机看到了屏幕上出现的名字，时清浅愣了一下，没有第一时间接通。

    唐元霜偷偷瞥了一眼，看见了来电显示。

    万万没想到啊，今天竟然是三喜临门！

    (本章完)

