    郑美玲的话，震惊全场！

    所有人的目光齐齐落在了她的身上。

    郑阳大惊失色，连忙阻拦道：“美玲，不要乱说话！”

    这可是人命关天的大事，如果她真的知道还好，可一旦是乱说的，陈兴海一定不会放过她，就连郑家，都难逃其咎。

    陈兴海目光中陡然间爆闪出一道锋芒，这个女人，昨晚在北园春大饭店，他就见过。

    如果不是杨辰要带走她，她已经沦为穆家保镖的玩物了。

    “我孙子就是杨辰杀的，你还有什么要说的？”

    陈兴海双目中一片血红，他想当然的认为，郑美玲是要帮杨辰说话。

    他强势而来，为孙子报仇是假，为了陈家的面子是真。

    对于杨辰，他也只是怀疑，并无证据，证明杨辰就是凶手。

    可如果不能尽快将凶手找出来，别人只会说陈家无能，就连嫡系子孙死了，都找不到凶手。

    所以，这件事必须有个替罪羊，那就是杨辰。

    至于真正的凶手，陈家会继续查下去。

    如果郑美玲现在证明，陈英俊的死跟杨辰没有关系，那他兴师动众的来到这儿，就成了笑话。

    所以，陈兴海并不想听郑美玲说话。

    “陈家主，我亲眼所见，俊少被人杀害。”

    郑美玲一脸狰狞，充满仇恨的双目陡然间落在杨辰身上，伸手一指：“就是他，亲手杀害俊少！”

    轰！

    郑美玲的指认，让整个现场一阵死寂。

    所有人都瞪大了眼睛，就连陈兴海也没有料到，郑美玲竟然是帮他指认杨辰的。

    周家众人，也被郑美玲的话给惊呆了。

    “原来，陈家大少的死，竟然是这个上门女婿所为！”

    “太令人感到不可思议了，这小子简直胆大包天，就连陈家嫡系都敢杀害。”

    “这样一来，陈家更不会放过这小子了。”

    ……

    众人议论纷纷，看向杨辰的眼神都变了。

    “郑美玲，你胡说八道什么呢？”

    秦惜呆滞了半晌后，满脸愤怒。

    原本昨天，杨辰是不愿意救郑美玲的，是她向杨辰求情，才救走了郑美玲。

    可没想到，就是这个自己三番五次出手相救的表妹，竟然还是以前那个德行，恩将仇报。

    杨辰双目微眯，也看向了郑美玲。

    跟杨辰对视在一起，郑美玲满脸惶恐，昨晚，杨辰在包厢内踩断穆震手臂的画面，还深深地印在她的脑海中。

    “你叫什么名字？”

    陈兴海忽然问道。

    郑美玲连忙回答：“陈家主，我叫郑美玲，郑和集团董事长郑德华，是我的爷爷！”

    “好，从今天起，郑家就是我陈家的合作伙伴！等今天的事情结束后，我会安排专人与郑和集团对接合作事宜。”

    陈兴海开口说道，他虽然无法判断郑美玲所说的真假，但她能在这时候当众指认杨辰，的确帮了自己一个大忙。

    郑美玲顿时大喜，连忙说道：“谢谢陈家主！”

    她之所以冒险这样做，就是为了陈兴海的这句话。

    她终于成功了！

    在周城上流圈子混了这么久，她十分明白，一个大家族子弟，在他们年轻一辈圈子中的地位有多高。

    就凭陈兴海刚刚那句话，郑家用不了多久，就能跻身周城二线家族，如果陈家重视郑家，甚至能让郑家跻身一线家族。

    郑阳也像是在做梦，他费尽心思想要靠近的大人物，自己的女儿只是一句话，就帮郑家得到了这么好的一个机会。

    其他人也都是一脸震惊，谁都明白，今后，郑家要发达了。

    穆东风坐在一旁，戏谑地看着这一切。

    他今日来，也只是给陈兴海撑场面的，只要陈家能弄死杨辰，那他儿子的断臂之仇，也算是报了。

    骆斌脸色极为难看，原本以为凭借自己，就能击垮陈家，没想到，现在又来了一个省城穆家。

    “我要让陈家的经济，一个小时之内，彻底奔溃！”

    骆斌的声音忽然响起，瞬间吸引了无数人的目光。

    看着他挂断电话，陈兴海怒道：“骆斌，现在证据确凿，我孙子的死，是那个小子所为，你还要跟我对着干？”

    “我说过，有我在，谁也别想带走杨先生！”

    骆斌沉声说道：“再说，仅仅凭借一个蠢女人的话，就能当做证据了吗？要不，我也随便找个女人，就说你孙子的死，是袁家所为，你敢带人去袁家大闹吗？”

    “既然你坚持要动杨先生，那我只能倾尽全力，让陈家覆灭了。”

    杨辰既然不说话，那就说明将一切都交给自己处理了，如果自己真的顶不住，杨辰肯定会出面。

    想到这里，骆斌没有一点顾虑。

    “骆斌，我给你一个机会，让你的人罢手！”

    就在这时，穆东风终于说话了，他眼中满是威胁：“乖乖将那个小子交出来，否则，你，死！”

    身为穆家家主，他有资格说这句话，也敢杀了骆斌。

    “哈哈！”

    骆斌忽然大笑一声，一脸无惧：“既然穆家主也要横插一脚，那今日过后，周城再无穆家的任何产业！”

    此时的骆斌，无比强势霸道，跟陈兴海争锋相对，众人还能接受，可现在，却当众威胁穆东风，这下众人都惊呆了。

    紧接着，骆斌又拨了一个电话，众人只听见他说：“我要让省城穆家的产业，今日之内，彻底消失在周城！”

    他这通电话，掀起了一阵惊涛骇浪，刚刚扬言要让陈家的经济崩溃，现在又要让穆家的产业消失在周城。

    “他这是疯了吗？”

    “竟然敢威胁省城豪门，那可是穆家家主，穆东风！”

    “为了一个上门女婿，他这样做，值得吗？”

    “他只是在虚张声势，陈家岂是那么容易经济崩溃的？还有穆家，在周城的产业早就根深蒂固，让穆家产业消失，他用嘴消失吗？”

    ……

    众人都惊呼了起来。

    杨辰始终淡定自若的坐在那，像是在旁观一件跟自己无关的事情。

    只是，他嘴角带着几分淡淡的笑意，眼中还有几分欣慰。

    现在就当是对骆斌的考验和历练，毕竟他已经答应过骆斌，等周城事情稳定后，就安排骆斌进入雁辰集团总部。

    如果就连周城这点麻烦他都应对不了，在燕都那个鱼龙混杂的地方，骆斌又怎么能活得下去？

