    “可能关系到整个大唐，毕竟若是这次世家赢了，朝廷的政策可就要改变了。”

    陆尘不想透露太多，但是眼下，不透露点，李世民是不配合了。

    陆尘沉思片刻，然后说道：“老李，我只能跟你说，我能极大的提高生产效率，我又弄出了新的东西来。”

    新的东西。

    李世民还想继续追问。

    但是，想想又放弃了。

    “好，陆兄弟，有什么事情老哥帮你担着，你尽管去做。”

    “老李，刚刚你说，朝廷开大朝会，是三天之后吧？”

    “算上今天，是三天。”

    陆尘点点头，然后说道：“老李，那就先这样了，我先去扫一批货，现在买，到三天之后，应该能收个几万亩，现在价格正低着。”

    两人分开，虽然李世民还是非常的疑惑，但是他还是选择相信陆尘。

    接着，陆尘安排几个人，分别扮演不同的角色，然后开始在市场上买田。

    陆尘的手下，挥舞着金票跟银票，秘密的购入土地。

    价格，大部分都比没有暴跌之前，低了七八成。

    可以说，已经是一个非常低的价格。

    晚上，马周跟陆尘汇报。

    马周刚回来两天，陆尘就丢给他那么大的事情。

    “村长，我们已经收购了七万多亩土地。”

    “这些，都是我们拿着金票跟银票出去的，已经十几万贯，若是再增加，这些人来钱庄兑换，我们恐怕会撑不住的。”

    “无妨，最近我们卖了不少的农具，白酒很快又能出一批，这些都可以先弄一部分到钱庄去。”

    陆尘不担心。

    因为，这些人短期不会全部兑换走。

    村子里还有很多钱，这些钱可以先挪用一下。

    其实，陆尘村子里赚的这些钱都是要赔给户部的。

    钱庄的大部分钱都是户部给的，陆尘每个月要给价值十万贯的金币跟银币。

    这些，暂时有被陆尘给挪用了。

    金票跟银票，撒出去了。

    市场上一下子多出那么多，时间久了，肯定会被发觉的。

    陆尘也是无所谓。

    现在，钱庄的钱只有七十多万贯。

    因为，太原跟洛阳分出了很多钱。

    接着，贷款已经贷出去了十几万贯。

    第二天，陆尘接着收购。

    这天，要买田速度慢了一些。

    各牙行都已经买了。

    接下来，还需要牙行去联系之前有意出售的人。

    这天，又买了三万多亩地。

    又是数万贯的金票银票撒了出去。

    第二天的时候，来兑换成现金的人并不多。

    只有两万多贯。

    这些世家，拿到了钱，他们不着急兑换成现金。

    他们在考虑做点什么生意。

    所以，他们并没有第一时间将钱给兑换走了。

    又是一天过去了。

    这天，李世民要上大朝会。

    早上，许多大臣早早的起来准备，然后在规定的时间里面，一起进了皇宫。

    “陈大人，听说你们家，昨天卖了一千亩地。”

    那陈大人颇为得意，但是却叹了一口气说道：“都是败祖产，实在难以启齿啊。”

    “我吴家，才卖出三百亩，现在土地价格，卖的心疼，不卖，荒了。”

    “王大人，不知道你们家还有多少土地啊，你们王家可是厉害，家族最少有五千亩吧？”

    “几位大人别说了，农民跑了很多，两千亩地没人种，这两天卖掉了一千五百亩，今天再卖五百亩。”

    许多相熟的大臣，都小声的议论着。

    然而，他们大部分都是谈土地的事情。

    朝廷关心这事，他们同样也十分的关心。

    大臣们，鱼贯而入。

    到了大殿之上，李世民并没有马上到。

    而是等到了将近半个小时左右，李世民才来。

    大臣们等的并不着急。

    在他们看来，这是李世民怕了。

    李世民怕了，那么他们接下来的事情就好办了。

    这次，他们联合了很多的人。

    外面，他们造势已经好多天了。

    李世民坐在龙椅上，先看了看众人。

    扫视了一圈，进殿来的有一百多人。

    “诸位爱卿，可有事启奏。”

    众大臣精神一震，立即来了劲头。

    一个姓陈的言官先出列打头阵。

    “陛下，最近臣接到诸多传闻，市面盛传，朝廷要在整个大唐修水渠，长安修多少，各州便要修多少。”

    “陛下，千古一帝，若是能将整个大唐的水渠都修了，那么，是我大唐百姓之福，我大唐百姓将不会再有饥饿。”

    这一来就给李世民戴高帽啊。

    李世民对这一些早有预料一般。

    他便说道：“我等君臣一心，将大唐所有的水渠都修上也不是什么难事。”

    “长安修了之后，便开始修太原，因为太原那边有水泥厂，可以就近提供原料。”

    “若要其他地方将水泥运过去，朝廷是万万负担不起的。”

    “此事进度，就看诸位了，工部何时规划好，地方官员，何时将土地拥有者的情况统计上来。”

    “只要你们配合的好，修水渠的进度快，那么早晚我们都能修上水渠了。”

    顿时，一些大臣傻眼了。

    他们准备了很多的说辞没用了。

    不管李世民说修还是不修，他们都有办法。

    说修，一群人就出来骂李世民好大喜功，朝廷哪里有那么多钱。

    不修，有人就可以出来骂李世民如此区别对待，会寒了其他地方的人心。

    但是，李世民很高明。

    将事情推给他们。

    朕要修啊。

    修了长安，马上修太原。

    可观因素是水泥的限制。

    另外，你们办事效率高，朝廷修的就快。

    李世民已经事先定了规矩。

    达到什么条件才能修水渠。

    首先，地主要出人，第二，要出工具。

    所以，地主还是要先出点血啊。

    大殿之上，又静了一会儿。

    李世民心里高兴的很。

    跟他斗，这些人又败了一场。

    众大臣没有想到李世民会这样出招。

    等了一会儿，众人又要开始第二场较量。

    不过，第一场输了，让他们完全陷入了被动的局面。

    一个王姓的官员又站了出来。

    “陛下，臣闻，近来多有土地荒废，还请陛下严惩这些将土地抛荒之人。”

    “民以食为天，将土地抛荒，便是人神共愤的事情。”

    这攻击的很有角度。

    他们不攻击为什么抛荒，只是叫李世民要解决。

    此人说完，又有一个官员站出来。

    李世民一看，心中只是冷笑，眼里露着微微嘲笑之意。

    “陛下，臣听闻，土地抛荒非本意，还请陛下下旨，调集人手，耕种这些土地。”

