    药田的事情，是大事，暂时定下的是瓜蒌，甘草，柴胡，桔梗，板蓝，枸杞，这几样。

    枸杞可以当水果吃，瓜蒌可以当蔬菜，柴胡，桔梗，板蓝不忌生地熟地，旱涝都能活，路边田埂都能看到。

    等着种子年前就买好了，如今就是育苗移栽就是。

    李郸道建议是混着种，别一大片一大片的单一作物，平常也不用太打理，不跟农作物抢精细活。

    毕竟没有不是药的草，像什么紫荆，蒲公英，牛筋草，苍耳，路边全都是，也是草药。

    这种事情，老爷子亲自上阵去监督，毕竟老爷子过年时候已经成了族佬，既然是族佬，就要为天马村的李氏族人，谋福祉。

    至于之前过年时，说的族里少年习武起的哄，要去给少年们当习武教头，可后面当说道要不时给孩子们吃肉，习武的热情一下子就被泼了凉水，反正这件事情就无期限的搁置了。

    而老娘做为药田项目的总负责人，又掌握全家财政大权，最近也要跟老李家那几百亩地的佃户们打交道了。

    一是要问清楚有没有种子，没有种子要及时借贷。

    二是看家中劳力有没有缺失不能干活的，比如妇女怀孕，少了的话，就要重新分配其耕种的田亩，还要有一些补贴。

    三就是为了自己的事业了，李戚氏一直想开个布行。

    那么就要跟那些妇女们说好，种麻，养蚕，毕竟这个时代是男耕女织的时代。

    像是孔雀东南飞里面的女主，鸡鸣入机织，夜夜不得息。三日断五匹。就是属于勤劳之极的能人。

    不过这会累坏人，这是被人家婆婆刁难了。

    李郸道有心搞一台珍妮纺织机，可惜只是知道名字，原理什么的都不晓得，可能需要点《天工开物》的技能树。

    不过老娘有“五鼠运财百宝囊”这件几乎财神法器的宝贝，基本上做生意是如有神助的。

    像是过年前就赚了一大笔，叫老李家过了个肥年。

    李郸道讨论了这件事情，又想起那京都医药同盟社来了。

    巢元方虽然说不会再打压自己等人，但京都医药同盟社的人和炼制长生丹有摸不清的关系。

    上次京城尚药局所见还历历在目。

    又想起奶奶劝诫自己，带领家人远离京城漩涡，说京城是是非之地。

    但是自己等着叔叔去京城考试也是要去看着的。

    李唐选拔人才，这时候正是用人之际，如果叔叔能考中，下放出去为官，跟着一起出去倒是也个不错的选择，至于自己，应该还是可以浪一浪的。

    等到了药铺，李郸道就看到已经有人等着了。

    “怎么才来啊！大夫！救救孩子吧！”

    就看见一对夫妻，抱着个小孩，而对面秦一萍还没有开门。

    李郸道当下上前查看：“这是怎么？”

    用手感觉孩子额头一阵发烫，脸上看上去也是通红的，嘴巴更是跟流血了似的。

    扯开裹得严严实实的衣服，果然脖子这里就已经长了丘诊红包。

    又问了情况，得知这两日就有头疼鼻塞流鼻涕的症状，自行给煮了姜汤喝，但是未见好转。

    李郸道再看小孩模样，观察这些丘疹的样子，红润，清亮，并且呈稀疏分布。

    当下做出判断：“得了水痘了。”

    “先到药铺里来。”

    “水痘？”那人吓了一跳：“会死人吗？”

    古代水痘算是比较严重的疾病了，不过大多是水痘抓破引起的细菌感染。

    李郸道摇摇头：“这个病有比较强的传染性，不是无缘无故得的，你最好看看你们那又没有别的小孩也得了，抓紧送过来治。”

    随后又看了看那小孩的指甲，果然没有剪，还有泥巴，再看小孩脸上有白斑，一看就是不注意卫生，体内有虫，干脆一起治了算了。

    捏开娃娃嘴巴看舌头，舌头发黄而且有口臭。

    摸了脉，发现脉来极大，如波涛汹涌，是来盛去衰的脉象。且搏动较快，一息超过5至。

    这是邪热鼓动，血行加速，邪热炽盛所致。

    李郸道当下思考治疗，当以清热解毒利湿为要，治疗原则就是清热凉营，解毒渗湿。

    当以金银花、连翘、竹叶清热解毒，薄荷辛凉解表，牛蒡子、桔梗、甘草宣肺解毒，利咽祛痰。也可佐以车前子、滑石化湿利水。

    同时止痛解痒，可以加一味麻黄在里面。

    外涂青黛散麻油。

    开好药，李福成又给扎了几针，使其出汗泄热毒，没多久便醒了过来，给他喂了汤药。

    “回去之后记得把被套，衣服用开水烫洗。”

    李郸道嘱咐道：“吃了药，当天就可以退烧，两天就可以消痘，三四天痘就会结痂，叫娃娃仔细，别抠破了，结痂也别碰它，洗澡也要忍一忍。”

    “最重要一点，不能吃羊肉，虾蟹……也别叫他出去跟别人玩，大概六七天的时候，才可以开始洗澡，出门。”

    “好，好，好！一定听大夫的。”这夫妻听闻很快就可以治好，松了口气。

    “周围解除过的小孩，一定要注意，这个别看我说没有什么问题，拖到严重的，可是要死人的。”

    这两夫妻付了钱，又拿了药，急忙回去了。

    等着秦一萍开门的时候，果然又有几个小孩发现了低烧的，但是还没起痘的。

    “春瘟果然名不虚传。”李郸道都怀疑是痘神在布痘。

    好在提前准备许多解热毒，除湿气的药材。

    给这些娃娃一一都给拿了药。

    “谢谢小李大夫啊！”

    李郸道有心做水痘疫苗，取痘水涂抹小孩身上，再给他只好，但想来人家家长不会同意的。

    而秦一萍也接诊了数个小儿水痘的病人。

    除了小儿，还有大人患风寒感冒的，前些天化雪，路面湿漉漉的，又冷得很，得风寒倒也正常。

    等着李郸道看了五个小孩都是水痘，就有一个一身麻衣，手上挎着篮子，脸上长着三颗痘的女子来到了李郸道的药铺。

    “大夫，你给我看看我脸上的痘，能否治好乎？”

    李郸道感觉一恍惚，这女子脸上三颗痘，一颗长在眉心，通红，一颗长在左边脸上发紫生脓，一颗长在右边脸上有水在其中。

