    不过很快白驰就释然了。

    方莫的老师是龙倩，龙倩是龙逆组织的发起人之一。

    再加上始祖机甲已经在机甲论坛里对全世界所有的机甲师或者普通人都造成了巨大冲击。

    图腾机甲师害怕自己的地位被非图腾机甲取代。

    而普通人则看见了希望，能够变得像图腾机甲那么强。

    一个处理不好，很可能引起整个最蓝星的大乱。

    所以身为青龙的统帅，自然不会容许任何人轻举妄动，一旦出了什么事，后果不堪设想。

    这么一想，白驰一阵后怕，幸好自己刚才还有点理智，没有报复，要不然，现在白驰以及自己的白家恐怕都大难了。

    很快，白驰连忙进入传送阵，传送回自己的家族领地。

    白家的家族领地位于的玄武城的外面。

    在禹国，有四大超级城市，人口数量达到上亿。

    那就是四大神兽城。

    青龙、玄武、白虎、朱雀。

    然后在四大神兽城的周围，还有不少皇族、王族领地。

    当然了，皇族、王族虽然在周围有领地，但一般皇族和王族会在四大神兽城里购买大量的房产、产业，保持自己的优势。

    一个不小心，很可能皇族变王族；王族变皇族；竞争压力极大。

    皇族与王族最大的区别就是。

    皇族容许建城；王族只能建领地，无法建立自己的机甲科研中心；（当然了，明面是无法建立；暗地里也会偷偷得和一些民间的科研中心合作）

    然后在每年一次的，神皇王挑战赛中，只要王族成员十战七胜打过皇族成员，那么王族就会晋升为皇族；皇族降为王族；同样得，皇族要是可以十战十胜神兽族，那也可以晋升。

    但想要十战十胜，几乎是不可能的事情。

    神族占据着绝大部分的资源，甚至不用神族的高层出马，只需要神族的年轻一辈出战，就可以碾压皇族的顶尖强者。

    方莫回到安全点，见周围不少人指指点点，也有壮着胆子想和方莫拉近关系的，被方莫拒绝。

    方莫可不是来交朋友的。

    不会浪费时间在这些未来的敌人身上。

    传送回到了机甲中心。

    方莫完成了毕业任务，授予了毕业证明。

    拿着毕业证明，方莫就可以填写志愿了。

    禹国有数十个机甲团。

    最强大的，顾名思义，就是四大神兽机甲团；其中青龙机甲团是综合实力最强的；

    玄武机甲团，是冲锋能力最强的；

    白虎机甲团，是爆发力最强的机甲团；

    朱雀机甲团，是韧性、耐性、远程最强的机甲团；

    有人曾经说过，无论是哪个机甲团，绝对打不过其他任意两家神兽机甲团。

    所以，四家神兽机甲团，可以说是互相牵制，没有人可以做到一家独大。

    但因为青龙机甲团综合实力最高，所以被禹国四大神族、八大皇族、三十二王族推举为领袖代表。

    掌握最高实权得就是青龙机甲团的统帅龙宇靖！！

    没有人知道龙宇靖的实力有多强，甚至都没有人看过龙宇靖穿上机甲，因为龙宇靖哪怕不用机甲，就凭借图腾能量，就可以杀死一切敌人！！

    被誉为禹国最强者，最蓝星四大巅峰强者。

    另外三大巅峰强者，分别是奥马帝国的亚山大帝；孔雀王国的刹帝；太极虎的武烈王金全武。

    这四大巅峰强者据说机甲全部已经达到成说中的第七代。

    另外还有一圣无名剑圣。

    被称为四强一圣。

    正因为禹国有一强一圣，所以在最蓝星话语权最大。

    方莫看着密密麻麻数十个机甲团，出来四大神团、皇团、王团之外，还有一些民间团，比如飞星团、日月团、真武团等，各种民间团。

    有些民间团看上去有些像武侠小说里的门派。

    比如少林团、武当团。

    没错，这平行的最蓝星时空里，居然也有少林、武当。

    在水蓝星也有少林、武当。

    方莫不得不竖起大拇指，牛逼！少林、武当连平行时空都磨灭不了。

    你起码也得改个名字，叫做大林、武绉之类的。

    方莫发现每个机甲团都是可以通过一年一度的神皇王挑战赛升级的。

    普通的民间团会厮杀比拼，选出最强的三十二个民间团，分别向三十二个王族发起挑战，如果可以成功，那么就可以晋升为王族团，如果不要王族的头衔，比如少林这些门派，肯定是无法挡王族的，他们就可以得到王族的一年资源。

    方莫想着要不自己随便加入一个普通的民间团，然后以自己的实力，肯定可以快速的夺取民间团，然后再用民间团一路挑战到皇族。

    但转念一想，这样不是脱裤子放屁多此一举么。

    自己还不如直接就加入神兽团，然后凭借自己的实力也能晋升。

    最终，方莫选择了青龙机甲团。

    美丽的机甲中心服务小姐姐非常温柔可爱礼貌得道：“小帅哥，你怎么只填写一个志愿啊，你们是可以填写五个的，这样以免考核失败，没有机甲团录取。”

    方莫咧嘴一笑，非常淡定道：“我一定会录取青龙的，所以其他的不填也罢！！”

    服务小姐姐惊讶得看着方莫，确定方莫只是一个普通的贫困补助人员之后，深深被方莫的精神感动。

    人穷志长！有骨气！有魄力！！

    而且长得也好帅，好喜欢！

    “小哥哥，等会我就下班了，要不要一起去吃个晚饭，我可以帮你再了解一下机甲团的背后故事。”

    “不用了！直接背后吧，咳咳，说错，我没时间，下次有时间再了解背后故事吧，谢了，小姐姐！”

    “嗯！”服务小姐姐含情脉脉，心花怒放，越高冷，她越喜欢。

    服务小姐姐非常体贴道：“你有一个月的假期，一个月之后，青龙机甲团将在青龙城外的专门的考核中心进行考核，到时候会有来自全国上千机甲学院将近十万机甲师去考核，第一轮资格战就要淘汰九万人，祝你幸运！”

    方莫有些失望：还要一个月啊，有没有什么办法可以提早考核啊。”

    服务小姐姐甜甜道：“有啊，你可以娶一个四大神兽机甲团的小姐，这样你就可以参加三天之后，四大神族八大皇族的内部考核了。”

    方莫没有想到，还真的有捷径啊。

    只是要牺牲色相，还要娶神族小姐，方莫三天之内去哪里找一个神族小姐，而且还得马上娶，方莫一点都不怀疑自己的魅力。

    只是方莫是这种为了达到目标牺牲自己幸福的人嘛！

    绝对不是。

    “哦，对了，小姐姐，你这里有四大神族的小姐名单联系方式么，给我一份。”

    服务小姐姐惊讶道：“不会吧！你不会真的以为自己可以娶到四大神兽家族的小姐吧，她们一般都只会在神族与皇族之间内部通婚，就算再差一点，也得找一个王族，而你……小哥哥，你别误会，我不是看不起你的意思，我只是不想你浪费时间，而且我也没有名单。”

    方莫点点头，行吧！！

    看来自己要亲自去一趟青龙城，碰碰运气了。

    什么英雄救美、奋不顾身、浪漫偶遇，等等桥段，方莫都会，到时候方莫使出所有的招数，就不信得不到小姐的心。

    方莫离开服务柜台，拿着自己的毕业证，准备回家制定追女计划。

    刚走几步，方莫就听见身后柜台的服务小姐姐激动得大喊：“方莫！方莫！你等等！你快回来！”

    哎。

    方莫摇摇头，自己的魅力实在是无处安放，这个服务小姐姐被自己迷得已经舍不得自己离开了么。

    方莫转过头，用手弹了弹自己的头发，装作很酷的表情：“小姐姐，我知道你很中意我，但是我的心属于星辰大海，现在我还不想考虑儿女私情。”

    服务小姐姐翻着白眼：“你说什么呢，我叫你回来是因为突然上面发来紧急通知，取消所有机甲毕业生一个月的准备时间，所有考核三天后，全部开始！”

    啊？啊？啊？？！

    方莫震惊了半天，然后激动道：“三天以后就考核了？？不用娶神族小姐了！”

    服务小姐姐点点头：“是的，官方通知已经下来了，你现在就开始准备准备，马上就要去青龙城考核了。”

    方莫凑近，暗送秋波的看着服务小姐姐，压低声音道：“小姐姐，你真美丽。”

    服务小姐姐白了方莫一眼：“说吧，突然这么讨好我，你想干嘛？”

    方莫嘿嘿笑道：“想！哈哈，开玩笑，我是想问问你，为什么突然从一个月变成了三天。”

    服务小姐姐左顾右看，仿佛有些害怕一般，凑上去，压低声音道：“这可是内部绝密消息，我冒着被开除的风险告诉你，我从内部的信息网里看见，好像是因为我们最蓝星发起了对水蓝星的第二波进攻，听说取得了重大突破，已经将水蓝星入口的一个城市全部占领，现在最蓝星正在举国调集人力物力，修建入口城市，想要把水蓝星的入口城市打造出坚不可摧的堡垒，同时我们机甲大军也损失惨重，所以需要大量补充新的战斗力，所以上面决定马上进行考核，考核通过之后，争取一个星期之内就上战场；甚至就算不是毕业生，民间的机甲师，只要想考试了，这次也开放的资格，也就说，很可能这次参加考核的总人数将达到数百万！”

    方莫拿着手里的毕业证，突然觉得不香了！

    艹！自己折腾了大半天，现在居然所有人都可以考核了！！

    同时，方莫感觉自己的心被狠狠重击了一下。

    第二波入侵最蓝星胜利了？？

    攻占了星城么？

    怎么可能！

    句芒无敌没有守住么！！

    按照方莫的估计，方莫的古武军团，再加上苍龙军团，以及无敌公会大大小小那么多军团，第二波入侵应该可以守下来，为什么没有守住，到底发生了什么！！

    要是星城没有守下来。

    兵败如山倒！

    接下来，其他城市怎么防守！！

    最重要得是，最蓝星第二波入侵成功，打出了自信，就会士气大振，源源不断得派遣人力、物力支援，这不，连考核都提前了，这是要向世界大量征集炮灰呢！！

    方莫很想现在就杀回水蓝星去。

    但是想起一件特别恐怖的事情！

    现在方莫的身份是最蓝星方莫！拥有一个弟弟的方莫！

    三体图腾被封印的方莫。

    要是方莫没有完成新手引导任务，就这样直接偷跑回水蓝星。

    会不会自己的角色会再一次青龙，然后三体图腾也无法解开封印，到时候自己不会成为一个废号吧。

    很有这种可能！！

    水蓝星的号已经被封印了，最蓝星的号练到一半，又跑回水蓝星，怎么可能就全部恢复呢！！

    所以方莫现在没有回头路了，只有考上青龙机甲团！

    等到羽翼丰满之时，带着自己的机甲军团，凯旋水蓝星！这是方莫唯一的出路！

    “谢了！”方莫语气坚定道。

    然后转身离开。

    服务小姐姐看着突然像变了一个人一般的方莫，回味着方莫转头时那凶狠的眼神，再一次心花怒放，好帅啊！！

