    

    “不对，这不是幻觉！”

    不败冰帝咬着牙，他那肉体被洞穿之后，竟然还有着鲜血流出。疼痛的感觉，让他清醒地意识到，这不是什么幻觉，更不是在做梦。

    不败冰帝想要挣扎，奈何，无数的尸体将他朝着血海深处拉扯着。血海中，杀伐之气十分的浓郁，血海不是什么血海，而是杀伐之气凝聚而成的海洋。

    “呃！”

    不败冰帝疑惑了，猛然间醒悟道：“这很不正常！不愧是威名震慑了大陆的一代斗帝，竟然还有着如此恐怖的神通。倘若我的灵魂修为再弱一些，还真的无法挣脱你这一式幻术。给我破！”

    不败冰帝眼眸一闭一睁，眼眸中露出一抹的精光。旋即，整片空间就像是玻璃一样，出现了无数的裂纹。这片奇异的空间，为之而坍塌。

    随着空间坍塌，不败冰帝眼前的景象也是为之一变。一道黑色的残影，朝着他快速地掠来。对方速度极快，眨眼之间，手掌便是抓住了他的左手。

    “遭了！”

    不败冰帝暗呼不妙，眼中掠过一抹狠辣的目光。手中呃绝仙剑一挥，竟然……竟然壮士断腕，砍掉了他的左手臂。

    “帝品灵魂？”萧寒将手中的手臂随手丢掉，错愕地看着不败冰帝。

    “没错。萧寒，你果然很不错，竟然还有着如此诡异的神通。”不败冰帝神色淡定，心中却是惊魂不已。

    那一式魂师天眼，直接侵蚀了他的意识。趁着他愣神的功夫，萧寒已经侵身上前，想要抓住他的手，使用抽取的神通。

    若是被萧寒得逞，哪怕刚才他再慢一些，他那一身的修为，绝对被萧寒抽取着一干二净。

    不败冰帝扫了一眼他那召唤出来的五位英雄人物。只见，典韦等人存在的时间，都是大大地缩短了。想必，在刚才那么一刻，都是中了萧寒的招。

    嘭

    一击不成，萧寒不信邪地侵身上前，朝着不败冰帝暴掠而去。

    剑动八方

    不败冰帝随手一挥，上百道长达百米的剑刃，朝着萧寒攻袭而去，想要逼停萧寒。

    三千雷影身

    萧寒心念一动，身上雷色光芒暴涨，凝聚成了三千个雷电分身。

    咚咚咚

    三千个雷电分身，各自拥有了独立的意识，在空中盘旋着着，施展各自的攻击，朝着不败冰帝继续靠近。

    八极崩

    但凡冰刃靠近，雷影身便会施展斗技，轰向那些避无可避的剑刃。

    嘭嘭嘭

    一道道惊天动地的声音，不断地从天空上传来。声音威震八方，所响之处，空间寸寸崩裂。整座中州大陆的生灵，一个个面色惊恐，观看着天空上那场惊天动地的战斗。

    轰

    只听一声巨响，等到人们循声望去，他们才发现，五百里之外的一座孤峰，再也扛不住冲击波的冲击，轰然倒塌。

    少倾，七百里之内，已经被夷为平地。

    在一波疯狂进攻之下，终于有着十几道影分身侵身到了不败冰帝的面前。

    咻

    随着不败冰帝手一挥，绝仙剑射出一道寒芒，瞬间击破了这些影分身。看着萧寒，不败冰帝得意道：“萧寒，没用的。你根本靠近不了我的身躯！我和真正地战一场吧，此战，决定斗气大陆的命运！我若胜，华夏帝国将不复存在。我若败，冰河帝国将成为历史。”

    “好。”

    萧寒点点头。看来抽取和融合的神通是无法使用了。不过，他不及，除开这个神通，他还有着别的神通呢。

    “四倍战体！”

    萧寒心念一动，身上的天地皇袍绽发出璀璨的光芒。皇袍上的火焰图纹，更是鲜红如血。

    海心焰、骨灵冷火、风怒龙炎、青莲地心火、幽冥毒火、九龙雷罡火、净莲妖火、三千焱炎火，在萧寒的面前一字排开。随后，快速地相互融合着。

    “佛怒火莲么？”

    不败冰帝神色一禀，身上冰蓝色的斗气暴涌而出，悉数地注入到了他手中的绝仙剑之中。

    嗡嗡嗡

    随着双方的操作，在他们身周的空间，发出了一阵阵的嗡鸣声。

    “去吧，佛怒火莲！”萧寒手一挥，七彩的火莲，化为一道流光，朝着不败冰帝暴射而去。

    “接我一剑，劈天神剑！”

    与此同时，不败冰帝手一挥，长达数百丈的寒冰剑刃，从天而降，狠狠地朝着射来的佛怒火莲砍去。

    轰

    当寒冰剑刃一剑落在佛怒火莲之上，顿时一道半径长达五十多里的蘑菇云，升腾而起。耀眼的光芒，就连几十万里之外的斗者，都是能够见证到这一奇观。

    旋即，一道无比恐怖的冲击波，席卷着周围。风力之强，已经超过了十八级。遮天蔽日，伸手不见五指。

    等到一切尘埃落定，地面上原本因为萧炎的自爆，形成的深渊，直接扩展到了三百里的恐怖程度。三百里之外，一万里之内，山山川川，悉数被夷为平地。所有的生灵，哪怕是斗皇境界的强者，都是在瞬间被汽化蒸发了。

    被夷为平地的地面，犹如镜子一样，在太阳光辉的照射下，折射出七彩的炫丽光晕。

    如果不是萧玄等人，及时退到了萧族生存的独立空间，恐怕他们大多数人也难逃此运。

    呼~呼~呼~

    场中极其的安静，唯有两个人的喘息声，回荡在方圆百里之内。

    “嘿嘿……”

    萧寒脸色苍白，擦着嘴角的鲜血，嬉笑道：“这一战，貌似我赢了！”

    呃！

    不败冰帝哑然地看着萧寒，眼瞳十分的不解。他的气息，明明和萧寒不相上下，可是想要刚才的战斗力，骤然间暴涨了四倍。这才打破了原本的平衡。

    不败冰帝眼神十分的不甘，心中只能咒骂着，该死的萧炎，怎么没有将萧寒这个神通透露给他。

    “我……很快就要拥有新的神通了！”萧寒眼神炽热地看着不败冰帝，他可是没有忘记，不败冰帝也是一位穿越儿，身上可是拥有着金手指——系统。

    倘若，萧寒能够杀了对方，那么萧寒的系统就能够吞噬对方的系统，加以升级强化，获得对方系统的神通。

    对此，不败冰帝的心中又何尝不是如此呢。

    女人没有了，那还可以再找。但是系统就不一样了，一旦杀了对方，就能够获得对方系统的神通。这是何等的充满诱惑力啊。

    看着萧寒的靠近，不败冰帝身形暴退。

    “想逃？”萧寒微微一禀，嘴角微翘。朝着不败冰帝追了上去。        

