    渐渐的，她观察到，这一个小孩子根本不简单。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    完全就是眼线啊，是探子。

    小孩子，很可能就是伪装。于是，曲檀儿将锦樊叫了出来，让他去监视那一个小孩子，她自己再到其他地方搜索。

    同样的，她也出了一趟东城门。

    借着夜色，在周围转了一圈，并没有现有金城人隐藏的踪迹。

    当然这一次搜，她不是一个人，是将神卫们都放出了一半。

    结果，还是一无所获。

    而锦樊那一边，也传来消息，“大人，这一个小孩子不是金城的人。他是药神山庄的眼线。”

    “药神山庄？”曲檀儿微微讶异。

    对哦，药神山庄的人，好像也对诸神令感兴趣。

    问题是，她到现在都还没有弄清楚，诸神令……有什么用的？！

    夜晚了，东城门早关上。

    曲檀儿只能在城外的林中将就过一夜。

    事实上，最可怜的那个人却是澹台樱等人。因为某女说要过夜，就非常无耻地将澹台樱赶出去，她自己进去九霄塔睡觉。不过，有几位神卫在外面照看，她倒也不用费心澹台樱的安危。

    曲檀儿进了九霄塔，就碰到檐下某位风采卓绝的人物，正含笑地……瞪着她。

    “亦枫！你身体不适合，就不要出来迎接我了，快进屋躺着。”曲檀儿赶紧干笑地说着。

    而这一句，初听没有什么，再仔细一想，就会很想晕。

    什么叫不用出来迎接她？！他可从没有这样想过啊！

    无耻啊无耻，多年不见，她是变得越来越无耻了！

    墨亦枫都不得不写一个服字了，“好了，我听说了你的一些事。好像是你的朋友出事了？你想救他？”

    “对啊，想救他。”

    “他很重要？”墨亦枫眯起眸子询问。

    “……”曲檀儿沉默了一下，这个问题真不好回答，“事实上……也谈不上什么重要不重要，就是我来到这里，第一个认识的朋友。”

    不算重要，却又能谈得来。

    还有一点，是她挺欣赏他的某些作为。

    墨亦枫眸子隐含某种意味道：“我听说，兰家四少爷长得极为俊美，称得上是最美的男子，你想调戏？”

    曲檀儿：“……”

    有种被雷得外焦内嫩的感觉了！

    于是，曲檀儿赶紧轻咳道：“亦枫，咱们先进屋内，好好说说。这个……好像有点什么误会啊。”

    “误会？如果连城知道……”

    “别别！这事，你不能说。”

    “干嘛？”他好像就想说了。

    “这个说出来，会死人的……”曲檀儿想到墨连城可能要抓狂的模样，她就头皮麻，“行了，跟你说说吧。其实，兰长卿会被捉，是有原因的，多少和我……有点关系。”

    “什么关系？你得罪了金城的人？”

    “我来时，不是跟你说过，在鬼雾山脉杀了两个人嘛，那两个人就是金城的。不过，我杀人的事，金城应该不知道。但是，金城想要的东西，却……在我这里。”曲檀儿翻手一转，掌心就多出了一个令牌。

    初时，墨亦枫没有在意。

    当仔细一看时，他是震惊得掉了下巴，“诸、诸……诸神令？！”

    他娘啊，这种东西，怎么会出现在她这一个初到玄界的疯丫头身上呢？