    另一边。

    波金和姜天庭正在检查着那具天巫的尸体。

    姜天庭在刑事堂长老的位置上坐了那么多年，也不是没有一点本事的，在细细的检查了一下那名天巫的尸体之后，就得到了一些线索。

    波金问道：“姜长老，看出什么来了吗？”

    “锁骨断了，肋骨同样被人打断，而在他身上还有着不少的伤痕，看起来死之前像是被人拷问过……只是真正的死因，是因为颈椎骨似乎被人捏断了。”

    姜天庭嘴角嘴唇了一下说道。

    “不是蛊术？”

    “不是，没有看到任何蛊术的迹象，他是被人硬生生的捏断脖子死的。”

    波金瞳孔缩了一下，轻吸了一口凉气，看着那具尸体的脖子，有些难以想象，到底是什么样的人，居然能够硬生生的捏断一个人的脖子，要知道这可不是电影上拍的那么简单。

    而很快波金就想到了什么，瞳孔缩的更小了，低声说道：“难道是黄金战士？”

    姜天庭看了他一眼，摇头道：“应该不是，黄金战士虽然不怕蛊术，可是想要那么轻松的杀死一名七星天巫，还办不到，多少会有一些动静的，可是这名天巫……你看看，他甚至都没来得及释放出蛊术。”

    波金听到这松了口气，凝重道：“那么姜长老，你觉得这件事情，是不是那些水族的人做的？”

    说完目光炯炯的盯着姜天庭。

    姜天庭嘴角扯了一下，说道：“波金长老，你应该已经有所猜测了，何必问我呢……那些水族之人如果有那么大的本事杀一名七星天巫，恐怕早就盯上我们了。”

    波金脸色阴沉下来：“姜长老，看来你的想法跟我一样的，这是有人想要借刀杀人。”

    姜天庭没有说什么，缓缓点了点头。

    “那么到底是谁动手？

    而且居然还是盯上了雷族！”

    波金眼中闪过一道冷芒。

    姜天庭摇头：“不知道，四大部族还有一些强大的部族都有可能，不一定是雷族的仇人，毕竟龙神挑战即将开始，那么其他人也有可能动手的，现在的问题是……我们要怎么处理这件事情。”

    波金听到这脸色也沉了下来，说道：“这些混账东西，那些水族的人还没有抓到，居然这个时候又跳出来给我们添麻烦！”

    这件事情要是处理不好的话，那么其他部族有样学样，同样开始借刀杀人的话，那么事态恐怕就要失控了。

    姜天庭沉默了一下，说道：“波金长老，你说的没错，这事情的确需要马上处理，就算是我们没有抓到那些水族之人，也该动手了。”

    波金很快就明白了姜天庭的意思，眉头不由得一挑。

    既然有人开始借刀杀人，那么他们为什么不有样学样，也同样开始借刀杀人呢？

    反正那么多的部族，随便找一个部族出来顶罪就行了，用雷霆手段先镇住其他人再说。

    波金低声道：“那不知道姜长老，有什么人选吗？”

    姜天庭微微一笑：“听说铁族之前似乎和水族的人，也有过接触是吧，而且铁族这次带队的，除了铁族的圣子，还有铁族的另外一个重要人物，那就是铁幽幽，拉一个圣子出来没必要，可是一个女人就无所谓了。”

    波金脸上露出一丝笑容：“那就按照姜长老的办法去做吧。”

    两个人很快就决定，把铁幽幽还有铁族的几个长老当做替死鬼来处理。

    反正谁叫你们铁族之前和水族的人走的近呢？

    这也怪不了别人。

    可是就在波金派人把铁族的人控制起来，觉得雷族的事情可以马上平息风波的时候，却又出事了。

    火族也死人了，而且同样是一名七星天巫！……看着送过来的尸体。

    波金和姜天庭的脸色都阴沉的能够滴下水来了。

    “太嚣张了！”

    波金狠狠一拍桌子，表情狰狞的说道：“杀了一个还不够，居然又杀了一个！这是想要干什么？”

    姜天庭脸皮也在抽搐，不过又死了一个人的事情不是让他最惊骇的，惊骇的是什么时候七星天巫这么不值钱了，居然一天之内就死了两个，而且两个人都是没有什么像样的抵抗，就直接被人弄死了。

    要知道他同样是一名七星天巫！虽然比起普通的七星天巫，他肯定是要强很多，可是死的天巫也是来自于火族和雷族的啊！波金脸色阴沉，声音充满了怒火：“姜长老！本来杀了一个人，现在情况紧急，我们可以直接无视，让其他人来顶罪，可是现在对方又杀了一个人，这是明显在向我们挑衅！”

    姜长老回过神来，深吸了口气，凝重的说道：“波金长老，我知道你现在很生气，不过现在最重要的还是要稳住火族和雷族的情绪，还有镇住其他的部族！”

    “那么就让对方这么嚣张下去？”

    波金阴沉的说道，“姜长老，那些水族之人说句实话，我们可能找不到了，但是这个混账东西，以我们执法堂和刑事堂的能量，仔细搜索一定能够揪出来吧？”

    姜天庭猛地反应过来：“波金长老，你是想要对各个部族的人都进行搜查？”

    波金沉声道：“没错，要我说就应该把他们全部集中起来看押，之前找那些水族的人时，我就已经提议过了，可是你和主母都觉得这样子做，太过头了，于是就没有行动。”

    姜天庭忍不住说道：“波金长老，这么做的确太过头了，你也知道来这里的各个部族都是有头有脸的，尤其是各个圣子都有着傲气，要是我们一旦采用了严厉的手段，把他们当做犯人一样看押，那么事态就不好控制了，尤其是现在山谷与外界隔断的情况下，一旦有什么矛盾，都会被无限放大的……”“那难道就不管那些混蛋了？”

    波金眼中闪烁着凶光，“而且我们还有黄金战士，还有数不胜数的天巫，就算是那些部族有什么怨言，他们敢放一个屁吗？”

    姜天庭断然的拒绝：“不行，要是这么做肯定会出大问题的，现在最重要的就是先压住各方的动静。”

    波金动了下嘴巴，然后也就没有再说了，他也知道把所有部族的人，当做嫌疑犯一样看押起来会出什么问题，这恐怕会影响到巫教之后的统治的。

    于是没有办法，他们只能够如法炮制，再拉一个替死鬼，先稳定事态再说。

    可是很快的，这个办法也没有用了。

    因为申族的一名长老也死了，虽然只是一名五星天巫，可是死因却是……被幽冥云蜥的寒毒毒死的。

    而幽冥云蜥，十大蛊虫之一，就是出自于雷族的。

    本来就因为死了两名顶级天巫，在巫教地下隐隐涌动的暗涌，一时间再也没有办法控制了。

    

