    玉青时拒绝得不假思索，当真是一点儿也不往心上去。

    她不急功近利，不单纯地只看眼前的好处尊贵，这让老夫人无形中放心不少，可紧随着而来的就是说不出的担心。

    这要是一直都这么冷清清的，对说亲也没什么好处呐……

    小姑娘家家的，长久如此也不是办法。

    老夫人又愁又喜地拉着玉青时说了半晌的话，把人留下跟自己一起吃过了饭才让惜春把人送出去。

    侯夫人早先一步离了松柏院，可回去后也没闲着，直接就身边的彩环让梅青院走了一趟。

    等玉青时回去的时候，就发现彩环送来了一套上好的文房四宝。

    似是猜到玉青时想问什么，云芝笑着说：“这是夫人让人送来的，说是给姑娘读书用。”

    玉青时走过去拿起桌上的笔转了一圈，有种哭笑不得的感觉。

    这样的好东西，放在别人家那是要入库珍藏的。

    侯夫人就这么大咧咧地给她送了过来，倒是也不怕她糟践好东西。

    不过东西既然送来了，那就留着也不错。

    玉青时把手中的笔放下，就看到连秋捧着另外一个盒子走了过来。

    她挑眉笑了。

    “这也是夫人送来的？”

    连秋摇头。

    “姑娘猜错了。”

    “这是小少爷送来的。”

    玉清松之前跪家祠时得了冬蝉送的药和被子，尽管不太想领情，可脸面上到底还是抹不过去，回去后被侯夫人摁在听雪堂中抄书，左思右想大约还是觉得不合适，知道玉青时以后要读书学画了，干脆就让人把自己用着好用的笔墨送了一套过来。

    不光是玉清松，就连二房的玉雅莉也让人送了一套适用的东西过来，尽管没多说什么，可大体上还是做到了周全。

    起码比玉雅兰姐妹体贴了许多。

    等稍晚些，外出的定北侯回来知道了白日里的事儿，也特地让人往梅青院送了些读书用得上的东西。

    除了笔墨纸砚外，还有不少小娃娃才用来开蒙的书。

    显而易见，似乎没有人觉得，玉青时会懂多少，全都把她当成了一个大字不识的娃娃来看待。

    还没正式开始学，东西就先摆了一堆。

    玉青时睡前想了想白日里收到手软，可能自己接下来好几年都用不完的笔墨，表情很是微妙。

    这么多人给她送读书的东西，所以现在是所有人都知道她可能目不识丁了是么？

    莫名被当成了个笔不成文的傻子，感觉还挺新奇……

    心情复杂且微妙的玉青时沉沉入睡，次日一早醒来时，就被迫开始了自己的每日进学。

    上午跟着两个嬷嬷学各种礼数姿态，记各种大小规矩。

    午后暂歇，下午开始跟着先生读书习画。

    整整一日被安排得明明白白清清楚楚，多余的一丝空闲都没有。

    在二房三房的姑娘都各怀心思忙着裁剪衣裳准备瑞王妃的寿辰时，她好像就真的什么也不在意，把门关上就开始消消停停地读书。

    玉青时低调不言语，大大出乎了不少人的预料。

    等各房夫人齐聚在松柏院中，听老夫人说起后日去瑞王府贺寿的人时，三夫人眼里精光一闪，出口的话却带着困惑的惋惜。

    “老夫人，这各房各院的姑娘们都去了，就迟迟不去吗？”

    她看似关切，实则内心满是窃喜。

    论容色，玉雅兰本就比不得玉雅莉出众，如今又多添上一个玉青时，就更是显不出来了。

    她巴不得玉青时在家里藏好了，在玉雅兰的婚事定下来之前都别出门让人看见。

    老夫人猜到她真正想问的是什么，却懒得多说，只是轻描淡写地说：“说来也是不凑巧了，早先不知道瑞王妃的寿辰就定在这几日庆贺，就把秦家老太太去城郊的庄子上养病的事儿先定下了，秦老太太年迈身子弱，哪怕是有下人跟着也不方便，迟迟一心孝顺怕耽搁了给老太太治病，也早早地说了跟着一起去，这才无缘得去给瑞王妃贺寿。”

    三夫人打心眼里觉得玉青时不出门是怕丢人出丑，听到老夫人这满嘴的孝顺也忍不住在心里冷笑。

    老夫人倒是顾及玉青时的面子，还给她找了个孝顺的好说辞。

    可这满府上下这么多人，谁不知道玉青时最近跟着先生开蒙读书呢？

    都到了当嫁之龄才开始开蒙，放眼这满汴京的高门贵女，也唯玉青时有这份特殊了。

    三夫人抓起帕子遮住嘴角的冷笑没多说。

    二夫人自徐家办砸了事儿之后就低调异常，哪怕是听出了三夫人话中的讥诮，也只是静静地低着头没答言。

    侯夫人怕老夫人不虞，赶紧说：“其实去不了也不打紧，往后这样的机会多着呢，这次去不了，下次再筹备就是了。”

    “只是瑞王妃的帖子上邀的是咱家的姑娘们都去，届时只怕还要跟瑞王妃解释一二，也省得王妃多心。”

    老夫人深以为然地点点头，说：“是这么个理儿。”

    “只是此番寿宴，说是为瑞王妃贺寿，实则也是瑞王府回京后的第一宴，算得上是为瑞王一家接风洗尘的宴席，场面定然不小。”

    “你们回去后都各自叮嘱好自己膝下的姑娘，等到出门那日不许多生事端，务必紧随着长辈，不可在外丢了咱家的脸面。”

    老夫人难得正色，原本坐得好好的几个夫人连忙站了起来齐声应是。

    把该叮嘱的都叮嘱到了，该说的也说了，几个夫人各自散去。

    吴嬷嬷注意到老夫人眼中疲色，禁不住小声说：“您可是乏了？”

    “要不进去歇会儿？”

    老夫人闭着眼摆了摆手，说：“不急。”

    “对了，迟迟那边怎么样了？”

    “李先生可说什么了？”

    吴嬷嬷原本就打算说这事儿哄老夫人高兴，见她问起了，忙不迭堆满了笑说：“咱家的大姑娘四角俱全万般皆好，李先生提起，那自然也只能是满嘴夸赞的，没一句说不好的。”

    老夫人被她的话逗乐了，半信半疑地说：“当真？”

    “你该不会是编来哄我开心的吧？”

    吴嬷嬷急了，说：“老奴怎会干那不着调的事儿？”

    她猜到老夫人想去看看，索性就扶着她慢慢地往外走，嘴里还说：“老奴说的句句属实，您若是不信，一会儿见了李先生亲自问问就知道了。”

    “李先生之前还让人来传话，说大小姐的笔锋极好，天赋也极佳，显然都是苦练了多年的，埋怨说您之前叮嘱的那些话一句都用不上，全然是在误导他，大小姐压根就用不着那些开蒙的东西。”

    吴嬷嬷说着脸上的笑意愈深，语调也轻快了不少。

    “李先生素来严苛，可对咱家的大小姐那是字字都夸，奴婢听了心里得意，着意打听了一下，听说大小姐腹有诗书，压根就不是外头传的那样儿，您是智者千虑必有一失，这回只怕当真是多虑了。”

    自玉青时回来后，府上关于她的谣传就不少。

    得知她是自小长在乡野，不少人更是暗中揣测，说玉青时只怕是个面上锦绣内里枯朽的草包，只是出身好占了个大姑娘的名头，实际上压根就没法跟府上那些样样都出挑的姑娘相提并论。

    老夫人给玉青时安排了教导先生后，这样的传闻更是愈演愈烈，甚至有了刹不住的趋势。

    有人的地方就有多余的嘴，别人嘴里说什么，根本就不是能拦得住的。

    强力拦了也无用。

    唯一能让众人闭嘴的方法，就是玉青时自己能证明自己有名副其实的实力，配得上这份尊荣。

    老夫人尽管久居松柏院不出，可外头的闲话一句也没少听。

    心里也是实实在在地憋着怒。

    听完吴嬷嬷的话，她阴霾多日的眼底终于散开了笑，说：“李先生当真夸迟迟了？”

    吴嬷嬷煞有其事地点头。

    “那是，赞不绝口呢。”

    “您一会儿见了就知道了。”

    老夫人想起三夫人阴阳怪气的语调，还有近日府上愈发压制不住的流言，眼底锐利一闪而过，摩挲着手腕上的佛珠说：“不光是我要看，也是该让不长眼的人好生睁大了眼看清楚才是。”

