    神国正中。

    飞行中的天照大御神侧身，躲过身旁两道黑雾的侵蚀。

    循着黑雾射来的轨迹，反手一剑劈去。

    刹那间，煌煌剑光喷吐，在黑雾中开辟出一条笔直的神光之路，露出藏匿在其中的幽影生物的本体。

    在黑雾尚未来得及重新弥合前，她左手的长矛已经缭绕起无穷火光。

    甩手，猛地投掷而出。

    噗嗤！

    沉重的长矛化作一道长虹，径直贯穿了那两名幽影生物额头的光晕，终结了它们的生命。

    再三确认对方的气息彻底消失之后，天照大御神才收回神念。

    看着捷报频传的战场，稍稍松了口气。

    战况比她预计的要乐观不少。

    在接触的一瞬间，高天原这方，就已经彻底碾压了对面。

    甚至目前为止，都还没有出现伤亡。

    这说明，高天原众神神力提升的程度，比她预想中的还要来的巨大。

    如果，是现在的高天原的话......

    这一场战争，可以赢！

    长矛飞回，被天照大御神重新握在手中。

    正要转身，去驰援一旁的天忍穗耳命。

    忽然间，她身形一滞。

    看到不远处，忽然出现了一道虚幻的幽影。

    以难以想象的速度，迅速瞄准了在一旁围观的稻荷神。

    而身骑白狐，正忙着替须佐之男加油助威的稻荷神，则对威胁的来临丝毫没有察觉。

    下一瞬，那道虚幻的幽影额头上的光晕亮起。

    在它胸口的位置，有大团黑雾滚滚涌出，刹那间便将稻荷神覆盖。

    这是什么？

    突然遭受袭击的稻荷神的俏脸上满是惊骇。

    但她反应也很快。

    第一时间，一柄闪烁着金光的十拳剑出现在她手中。

    一丛丛麦穗浮现在她身旁，将一切隔绝在外。

    与此同时，她想要催动白狐，逃离黑雾的范围。

    可是她的神力在离体的一瞬间，便被黑雾吞噬一空。

    而那层麦穗屏障不禁没能阻挡黑雾，反而成为了黑雾的口粮。

    黑雾笼罩麦穗，顷刻间便被腐蚀一空。

    连同周围的黑雾都愈发壮大。

    甚至连她身下的白狐，也从沾染黑雾的那一刻起，便呜咽着化作神力的碎片，道道消散。

    看着这种情况，稻荷神微微咬牙。

    下一瞬，她毅然解除了所有的防御手段，放弃了抵抗。

    同时，用神念大声呼唤道。

    “父神，小心——”

    没来得及说完，黑雾便将稻荷神整个包裹，迅速被那名幽影生物吸收进体内。

    它额头的光晕之中，呈现出一道朦胧的身影。

    而那名吸收了稻荷神的幽影生物，气息也急速提升起来。

    “御馔津！”

    在听到稻荷神的呼唤第一时间，正在与另一只幽影生物交战的须佐之男便回过头。

    可看到的，却只有稻荷神被吞噬的一幕。

    霎时间，须佐之男掩藏在面具之下的双眸猛地放大。

    下一瞬，他口中发出愤怒的咆哮。

    手中天羽羽斩的光芒猛地暴涨，庞大的光剑自神国之中扬起，紧接着落下。

    只一剑，便将面前的这只幽影生物从中劈成两半。

    而斩杀掉面前的幽影生物之后，须佐之男也转过身，猩红的双眸如同失去理智般，望向那只幽影生物。

    随即狂奔而去。

    看到这一幕，天照大御神不禁一怔。

    怎么会这样？

    就连她也完全没能察觉，那一只幽影生物，究竟是如何出现在稻荷神附近的。

    而且，这一只幽影生物身上散发出的气息，也远远超过一开始出现那些。

    难道说......

    它们之中，也有着实力强弱，或是等级之分？

    正当天照大御神思索时，她耳边忽然传来一声惊呼。

    “天照大御神，当心！”

    天照大御神思绪一断。

    美眸中，忽然露出了不可置信的神色。

    察觉到有一道虚幻的巨大幽影，自她身后的空间中诡异的浮现。

    自它身上，一阵阵幽深的雾气涌动着升起，已经化作一张漆黑的巨网，就要将她的娇躯包裹。

    这种等级的幽影生物，还有一只？

    望着盖下的巨网，仓皇间，天照大御神只来得及举起长矛迎击。

    刺啦！

    随着一声巨响，十拳剑组成的剑阵冲破了黑雾的封锁。

    同一时间，羽川岚也出现在天照大御神身前，带其退回到安全的位置。

    边手持十拳剑警戒，边与天照大御神交流道。

    “天照大御神，现在的情况，似乎有些不对劲......”

    听到羽川岚的话语，稍稍安定下来的天照大御神抬眼望去。

    此刻，神国中的情形，已然发生了逆转。

    刚刚还在与幽影生物角力，甚至还占尽上风的天手力神。

    现在却一点点，被对方依靠单纯的蛮力压倒过去。

    顶天立地的巨人已经单膝跪地，身体因不堪重负而剧烈颤抖着。

    咔嚓。

    随着一声轻响，经津主神手中的十拳剑，断成了两截。

    而承受了他这一击的幽影生物，却毫发无伤。

    黑雾缠绕起断裂的十拳剑剑刃，像是手握着十拳剑一般，猛然向经津主神胸膛前刺去。

    鲜血四溅。

    “天手力神、经津主神！”

    看到这一幕，一旁正操控着水牢的暗御津羽神心中无比焦急。

    甚至，忽略了那只从水牢里钻出来的手掌。

    轻而易举，一巴掌将其抽飞。

    而神国另一侧，由天忍穗耳命等神组成，围困住幽影生物的结界，也已经摇摇欲坠。

    “天忍穗耳，不行了，已经抵挡不住了！”

    天忍穗耳命身旁，一位与多纪理姬长相有八分相似的女神面露痛苦之色。

    结界的承受力，早已超越了其上限。

    现在结界内，每一次幽影生物的冲击，就如同直接攻击他们这些施术者。

    “再、再多撑一会。”天忍穗耳命咬紧牙关。

    “为了高天原，为了母神.......”

    看着这一切，天照大御神感觉如坠冰窖。

    原来，是这样吗？

    这些幽影生物之间，并没有着实力或等级的差别。

    它们之所以忽然变强，是因为这些幽影生物的力量，正在逐渐恢复！

    自己所看到的，根本就不是它们的全部实力。

    从一开始，便不存在一点希望。

    她举起天从云剑，厉声道。

    “所有神，撤退！”

    听到天照大御神的命令，身处战场中，还具有战力的神明不约而同的爆发。

    无比强大的神力，将身旁的幽影生物震开。

    趁此机会，带着再起不能的同伴，迅速后退。

    而天照大御神与羽川岚也作为接应，或是一剑，或是一矛，将想要追击的幽影生物击飞。

    没多久，大部分神明都已安全归来。

    而天照大御神望着那道依旧与幽影生物激斗的身影，厉声提醒道。

    “须佐，先回来！”

    而另一边，须佐之男对天照大御神的话置若罔闻。

    只是一次次举起天羽羽斩，斩向那团光晕。

    大吼道。

    “御馔津，别怕！”

    “父神在这，马上就来救你！”

    可伴随着天羽羽斩每一次斩击，光晕却丝毫不为改变。

    顶多，也只是激起了几点涟漪。

    须佐之男见状更加疯癫，将剑身调转，拿起了剑柄。

    像是抡大锤一般，疯狂向光晕之上砸去。

    怒吼道。

    “混蛋！混蛋！”

    “为什么打不开！”

    “碎啊，给我碎啊！”

    而回应他的，只是幽影生物额头上光芒又一次亮起。

    同样的黑雾，涌向须佐之男。

    望着这袭来的黑雾，须佐之男手中的动作忽然一滞。

    连眼神中的红光，都消散了不少。

    嘴角仿佛自嘲般一笑。

    御馔津，抱歉。

    连自己的女儿都保护不了，父神真是个没用的神明啊。

    但是，不用害怕。

    父神，马上就来陪你了。

    可这一次，黑雾并没有选择吞噬须佐之男。

    而是仿佛避让开一般，自他身体两侧掠过。

    须佐之男抬起头，呆呆的望着身前的这道背影。

    此刻，白木俊平静的抬起了手。

    掌心中，一团澄澈的银芒亮起。

    他伸手。

    将掌心轻轻的，按在了那团光晕之上。

    咔嚓。

    咔嚓咔嚓......

    在众神眼中，那坚不可摧的光晕，一瞬间布满了裂纹。

    以不可思议的速度，迅速龟裂开。

    而且，不止是额头的那团光晕。

    连着组成身体的幽雾，也是如此。

    一道道银芒透过裂纹，自这只幽影生物身体各处亮起。

    随即化为幽雾消散。

    而身影稻荷神的身影，也随即从中跌落。

    “御馔津！”

    须佐之男无比惊喜道。

    飞过去将落下的稻荷神一把抱在了怀中。

    将额头贴在稻荷神脸颊一侧，感受着对方尽管微弱，但依旧确实存在的气息。

    不禁喜极而泣。

    此刻，白木俊那温和的声音也随之响起道。

    目光，落在了对面那些重新聚集起来的幽影生物身上。

    平静道。

    “须佐之男命，请往后退。”

    “在下的神国，还是交给在下自己来清理吧。”

