

               “好可怕的洛图阵！”

    看着金掌光芒在空中消散，银老和班宜修却生死不明，风绝羽和班通卢心里咯噔一下子，现在他们才知道，为什么轩辕雉不让众人动。

    动，是真容易死啊。

    “别动，要是没死千万不要动了，老师的洛图阵不伤心存敌意之人，谁敢动，谁先死。”

    班宜修果然没死，他只是受了重伤，听到此话，班宜修心里滴血，心说这丫头，你怎么不早说。

    轩辕雉这时自然是没有功夫理会班宜修的，她的一双凤目死死的盯着黑泉山的洞口，万幸的是那个洞口还在，依旧有无数金丝不停的从洞口中涌现出来，将洛图阵不断的扩张。

    又过了一会儿，众人终于坚持不住了，江乘风、悟元，因为没有人照顾用半膝跪在了地上，死死的撑着不倒，二人心想，真是倒了血霉了，黑泉山一役打了两个来月，那么多高手跑进来找自己的晦气，咱们都活下来了，想不到要死莫名其妙上了。

    是啊，眼下这个时候，别说他们了，连轩辕雉都不知道山洞里面发生了什么。

    形势逼人，时不我待。

    随着众人的抗争越来越辛苦，风绝羽知道这样下去肯定都得死翘翘，他目光一转，眼神迅速与现场的班通卢、银老、曲绫昔交接上，三人也是有着一般无二的心情和急迫。

    如此交换了下眼神，风绝羽大声道：“此阵颇为厉害，若是大家不联手，难逃一劫，我有个不算办法的办法，兴许能多撑一刻。”

    “什么办法？”众人问道。

    “遁地。”风绝羽道：“此阵不知是否影响地下，但江越染他们还在矿脉，若是出事，必有惨叫，现今不见动静，应该无碍。”

    “那就快走吧。”班宜修都快吓死了，闻声施展遁地之术，可他的神通施展起来，却发现大地坚如铁石，根本遁不进去：“不好，是空间封禁，遁不了。”

    风绝羽脑子嗡的一声，心说老阵师啊老阵师，你到底搞什么鬼，难不成真的走火入魔，要把所有人都杀掉才甘心吗？

    他这么一想，更是不想就这么平白无故的死于非命，灵机一动间道：“还有一个办法，我施阵，或可抵挡。”

    “风先生，别说了，你说怎么办，我们听你的。”

    “替我护法。”风绝羽急吼了一声，将轩辕雉推到曲绫昔的怀里，班通卢和银老嗖的一声飞了过来，就在风绝羽撤诀的同时，对着天上连轰数拳数掌，打的半空金花乍现。

    二人闷哼一声，显然是被空中的反震之力震的内伤不劲，可二人没有半点迟疑，继续对着天上轰拳。

    一只只拳影、掌劲，由小变大，或青或紫，打的空中透明涟漪时时绽放。

    趁着这个功夫，风绝羽连施数百诀，将阵法无名在危困之中艰难的布置了起来。

    阵法推演开始，但刚起了个头，只见众人头顶上仿佛无数镜子纷纷爆开一般，出现了密集的裂纹。

    风绝羽胸口一闷，就要吐血，好在班通卢他们围了过来，频频施展挡下威压。

    风绝羽艰难的抬起了头，数百诀后最后至关重要的一道阵诀打出，一个足有四、五层那么高的黑色森罗宝殿轰然落成。

    这黑色森罗宝殿，是风绝羽运用阵法无名多达七百余种变化推演出来的一个防御结界，尽管只有一个，却是将阵法无名彻底转变成了一个真正的防御界，把众人给护住了。

    可是这森罗宝殿虽然气象庄严无比，看着威力十足，但在那金光道人面前，依旧不够看。

    整座大殿几近透明、黝黑如墨，看着非常坚固，可在洛图阵下却是始终摇晃不已，甚至从殿顶片瓦开始，层层脱落，大殿摇摇欲坠。

    风绝羽已经把自己能施展的推演速度全部用上了，使出了吃奶的劲，还是止不住大殿陷落的趋势，众人眼睁睁的看着那座意味着防御结界的森罗宝殿从五层高变四层高、再变三层高，一会儿的功夫就陷落了大半，急的众人直跳脚。

    风绝羽勉力而行，阵法推演的速度越来越快，森罗宝殿时而陷落、时而筑起，变换不断，久而久之，到是让风绝羽多撑了大约一炷香的时间，可他受到洛图阵的压制，全身的骨头都快要散开似的，没有什么比这更痛苦的了。

    不过他扔旧全力支撑着，给人的感觉好像是即使要榨干他身上所有的神力，也必须撑到最后。

    这种时刻，班通卢等人看着是感动的，原以为风绝羽有什么好办法，其实也还是勉力苦撑而已，但他敢一个人担下洛图阵，这就是勇气。

    班通卢见状，大声道：“道友们，别客气了，有什么好宝贝，尽量招呼吧，轩辕姑娘，你快想个办法请出陆老阵师啊，问问他怎么了？”班通卢没敢直说，让轩辕雉问陆嗣源“想干什么”，就用了比较委婉的说法，说明这个人极是冷静沉稳老炼，没到最后关头，即使心中有怒，也不会轻易表现出来。

    有了班通卢发话，不管是曲绫昔、银老，还是班琮、班宜修、江乘风、悟元，甚至连轩辕雉都把自身携带的防御法器取出来全部祭了出去，以期运用防御法器，尽全力替风绝羽分担一些。

    风绝羽这个时候连话都说不出来了，他亲自督阵，还闹了个灰头土脸，丢不丢人且不说，目前来看大家的生存机率非常渺茫啊，无奈之下，他只有全力施为，而让他万万没想到的是，即使经历了黑泉山一役、天河星界大小数次战役，也一直没有得到寸进的阵法修为，居然在此一刻，又出现了松动突破的迹象。

    阵法无名，风绝羽在数十年前就推演到七百五十种了，可从此之后，无论他是闭关练阵、还是御阵迎敌，不管冒多大的奉献，阵法变化始终保持在七百五十种，多一种都推演不出来了。

    风绝羽知道，这是因为自己遇到了瓶颈，想再突破，千难万难。

    但今日，利用阵法无名迎战洛图阵，阵法无名居然突破了。

    七百五十一种、七百五十二种、七百五十三种......

    一个个阵法变化，相继推演出来，风绝羽却一点都高兴不起来，因为之前他在祭炼飞影剑，还把每日一次的司星命劫给用了，弄的体力欠缺、大为不济，现在想让他体力精神尽皆饱满的迎战，自然也办不到发挥到最大潜力。

    很快，防御结界土崩瓦解，众人只有靠防御法器支撑了，又过了一会儿，一件件品质极高、拿出去必能羡煞一大群人的防御法器，也开始陆续报废，这一下，众人终于彻底傻眼了。

    好像阎王爷在冲他们招手。

    轩辕雉在众人的保护之下费尽了力气的大喊，师父，师父，老师......

    久无回音。

    而就在众人觉得必死无疑的时候，千钧一发之际，天上的巨大的金光道人突然负手昂首，目视苍天。

    下一刻，众人身上的压力尽去，所有人都精疲力尽的一屁股坐在了地上......抬头望着天空，只见那巨大的金光道人单掌往起一托，只见一张犹如地图般的巨大阵法结界，缓缓的往天上飘去。

    足足飘起数千丈高，然后嗡的一声，所有金光汇于那张巨大的有山有水的洛图上，整个阵法举火燎天一般的向上飞起，遮住了晌空薄日，当洛图升起到空中几近用双眼看不到的地方时，那金光巨人也随之而去了。

    一息、两息、三息......

    不知道过了多久，本已入夜的青瑶幻墟，一下子明如白昼，变成了白天。

    满天的金光四射，宛若久辰突至一般，照亮了整片大地。

    当其时，新圣城内，起码三个圆满境强者飞了出来，目光直视远方，锁住了黑泉山的方向。

    “什么地方？”

    “黑泉山！”

    “黑泉山？怎么会？”

    “去看看。”

    三个神秘人交换了下眼神，同时飞出，一闪一掠，就是一个大挪移，一千八百丈，极远。

    新圣城外某山中，一个人高马大的男子将山撞出一个深达一千两百丈的直筒窟窿，凶神恶煞的走了出来，目光锁定黑泉山，一惊异：“半神？有人突破半神了。”唰，下一刻，此人消失。

    诸如此类的现象，随着整个青瑶幻墟亮了起来，所有隐藏在犄角旮旯的高手们，几乎是全部出世了，整个一副群魔乱舞的景象，可还在黑泉山的风绝羽等人，却是恍然未觉。

    但这个时候，他们身上的压力没了，剩下的也就只有看着那下金彩泛滥的奇景，一副莫名其妙的模样。

    “师父！”这时，轩辕雉忧心忡忡的急叫一声，往山洞里面飞奔而去。

    可当她跑到洞口前时，就看见一个高大的老者，遍体金力的从山洞中走出来，若没看错，老者身上的金光还不是纯粹的金色，而是在金色中掺着点十分微弱红晕。

    这种金光，风绝羽可不陌生，正是真神力。