    “这么说，如果想要让大舌贝在进化之前学会‘破壳’这个招式，保证其进化前实力的提升才是关键？”

    精灵中心空荡荡的后院。

    夏彦和科拿坐在草地上，讨论着一些精灵培养方面的问题。

    科拿此时就像是个在学校听课的学生，格外认真，甚至手里还捧着个笔记本。

    夏彦嘴角抽了抽，对科拿的态度，表示佩服。

    这么一个天才，还这么努力，让别人怎么活？

    但嘴上却还是说道：“我觉得，既然要让大舌贝一直处于不进化的状态，那么等到它学会‘破壳’这个招式的时候，该形态下的潜力，应该早就已经被挖掘得差不多了。

    你要知道，大舌贝是水系精灵，而进化后的刺甲贝是水系加冰系的精灵，多出了一个冰系属性，甚至这个冰系属性才是刺甲贝这种精灵真的值得津津乐道的地方。

    所以如此在保持大舌贝形态足够长的时间里，却又不浪费它在进化刺甲贝之后的冰系天赋，也是非常重要的。”

    科拿不住地点头。

    她觉得夏彦说的很有道理，学习“破壳”这个招式是一方面，但又要保证进化之后的刺甲贝有足够的竞争性，又是一另一方面。

    如果让她来，可能一下子注意到不到这方面的影响，注意力都集中在“破壳”这个招式上了。

    夏彦之所以好像说得很懂。

    是因为他在波克基古上，有着切身体会。

    波克基古起先是一般系的精灵，但为了不浪费它在妖精系上的天赋，夏彦费了很大的力气，才弄出了适合妖精系精灵的能量方块。

    事实证明，他这样做是对的。

    觉醒了妖精系之后的波克基古，并没有因为突然的属性转变而难以适应，甚至很快就接受了妖精系精灵的身份。

    甚至，波克基古能在以空间内完成属性的蜕变，也得益于夏彦早早地就给它吃了妖精系的能量方块，在它的体内积蓄了部分的妖精系能量，以此作为引子，最后才彻底完成了属性上的转变。

    否则。

    异空间不少，进入异空间的训练家也不少，他们所携带的精灵中，就有将来可以觉醒妖精系的，为什么没有任何的变化？

    “那怎么才能不浪费大舌贝的时间，和它在冰系上的开发？”科拿追问道。

    “能量方块。”

    夏彦简单地提了一嘴，科拿就明白了。

    提早给大舌贝吃富含水系和冰系能量的能量方块，就能在一定程度上，弥补这方面的问题。

    呼——

    就在科拿记笔记的时候，一阵强风，从天上刮来。

    抬头望去时，发现是一只状态非常好，也十分精神的喷火龙。

    看到这只喷火龙，科拿的表情，一下子就沉了下去。

    这只喷火龙她认识。

    啪嗒——

    伴随着脚步落地声，两道人影从喷火龙的背上落下。

    笑容满面朝着夏彦走来的，自然是将来的关都四天王，城都冠军渡。

    而在他身后，一个蹙着眉头，穿这身浅蓝色皮衣，腰间别着一根皮鞭的蓝头发女孩，则是渡的表妹，御龙一族内定的“龙之使者”，将来烟墨市的道馆馆主，小椿。

    “夏彦。”渡笑着走来，但走到一半的时候，却被一道冰冷的目光，给硬生生地拦了下来。

    顺着目光的来源望去，渡的表情一僵。

    科拿。

    渡勉强扯了扯嘴角，露出了个难看的笑容，“咳，早......早啊，科拿。”

    “哼——”

    科拿冷哼一声，别过头，懒得搭理他。

    此时最尴尬的，是夹在了他们中间的夏彦。

    不过还好，有人出来帮他缓解了这个尴尬，虽然缓解的方式，有点......

    “表哥，她就是你说的‘狠人’？我看也......呜呜——”

    渡赶忙捂住了走上前来的小椿，朝着夏彦和科拿尴尬地笑了笑后，把她拉到了一旁。

    科拿的表情，也有些错愕。

    狠人？

    夏彦暗自松了口气，他的尴尬处境是被渡承接过去了，但看科拿逐渐冷下来的样子，似乎这对兄妹，被不该“招惹”的人给盯上了啊。

    不管你们是龙系训练家，还是飞行系训练家，不要得罪一位冰系训练家这个道理都不懂吗？

    为什么关都联盟迄今为止都没有龙系训练家成为四天王甚至是成为冠军？

    还不是因为有柳伯这一尊大神，站在那里硬生生地镇了数十年？

    年轻终究是年轻。

    “咳，科拿，不要和一个小姑娘一般见识。”夏彦成功地给了科拿一个台阶。

    听到夏彦的话，科拿的表情倒是缓和了下来。

    不过科拿小声嘀咕的一句话，却让夏彦哭笑不得。

    “狠人？我要是狠人，他算什么？”

    好在。

    渡将小椿安抚好后回来了。

    尽管小椿满脸的不情愿，但还是朝着科拿鞠躬九十度，“对不起！”

    这一点，倒是让夏彦对渡刮目相看。

    小椿怎么说也是御龙一族的掌上明珠，从小就生活在最优渥的环境中，脾气骄横点也是正常的，等长大了多遭受点社会的毒打，就乖了。

    没想到渡这个后来回归御龙一族的表哥，居然可以把她拿捏得死死的。

    况且，现在整个精灵世界就有一种不太好的风气，专精龙系精灵的训练家，在面对别的训练家时，就会有一种发自内心的高人一等的感觉。

    不过等妖精系出来，他们也就都老实了。

    留着科拿坐在地上整理笔记，小椿坐在一旁鼓着嘴巴看着她，渡则拉着夏彦走到了旁边。

    “科拿怎么来了？”

    对科拿，渡现在也有点发憷，倒不是实力上的发憷，而是对女人的发憷。

    “她来的比你早。”夏彦耸耸肩。

    “来干嘛？找你演练战术？”

    “不完全对。”

    “嗯？”

    “她来问我，怎么才能对付你。”夏彦直言。

    渡的表情顿时一僵。

    “你......说了啥？”

    如果从别人口里说要对付自己，渡肯定就是一笑了之。

    但从夏彦口里说出来，那就不一样了。

    夏彦，可是为数不多对他很了解的人，对夏彦的能力，渡也多少有些了解。

    闻言，夏彦神秘地笑了笑，“以后你会知道的。况且哪怕没有我，她也绝对会成为你将来的一个劲敌，这样的对手，可不多见。”

    他不过就是“稍微”推波助澜了亿点点。

    对于夏彦的这句话，渡倒是不反对。

    不管是从实力上来说，还是从他与科拿分别处于的派系，他们注定是要成为对手的。

    至于说夏彦教了什么......

    渡想了想也没放在心上。

    如果想要走到那个位置，那么不管是什么对手，他都是要击败的，强或不强，克制与否都不是大问题。

    “算了，科拿越强以后也会越有意思。我来是要告诉你一件事。”

    “什么？”

    “菊子天王，会作为关都地区的代表观战这次比赛，她想在淘汰赛开始之前，见你一面。”

    看着渡神秘的样子，夏彦表情一僵。

    不会是他当初默认“菊子弟子”这件事，东窗事发了吧？

