    在蓝萍的刻意安排下，祝长望醒转的消息慢了几天后才送到云北。

    正是用午膳的时候，连老太太也难得的出了佛堂，一家人在饭后的桌边收到了这个消息。

    “啪！”章氏手里的茶盏摔到了地上，她也顾不得浇在腿上的茶水，腾的站起来走近谭通，“望儿……望儿醒了？”

    谭通守着礼节退后一步，躬身道：“是，算起来醒转有十余日了，路上传递消息花了些时日，蓝小姐又特意让送来云北的消息慢了几日，所以今日才到。”

    “蓝萍……为何要慢几日？”章氏脑子里一片混乱，拧着帕子声音颤抖：“是因为，因为望儿是在家里伤的，所以蓝萍记恨了吗？”

    “说的什么胡话，蓝家姑娘怎会记恨长望的家人。”

    老太太斥了一句，抓着手仗的手因着用力青筋暴起，声音却极稳，“谭掌柜可知是为何？”

    “是，蓝姑娘特意有交待，说是如今不论是祝将军还是祝大公子都被人盯着，并且广源寺外就有人盯捎，若是齐齐往祝将军和云北两处送消息，外人恐能猜到大公子醒转，蓝姑娘的意思是先瞒着为好，能晚一天被人知晓就晚一天。”

    “蓝家的姑娘做得对，该这样。”祝茂年清了清嗓子让自己看起来和往常无异，又问：“蓝姑娘可还有其他话带过来？长望什么时候能回家？”

    “蓝姑娘说大公子虽然脱离了危险，但底子仍需智清大师调养夯实一些，暂时不会归家。”

    “好，好，好，只要对长望身体有益怎么做都好。”

    祝茂年放在腿上的手因为激动握紧张开的不停变化，总算是，总算是救下来了，他甚至觉得如果在广源寺住着好那就一直在那里住着，彻底调养好了再说其他事，现在局面是坏，可局面何时不坏了？不也拖了这么多年，想必长乐也一定非常愿意替长兄撑起一片天，只要他能好起来。

    “可有长乐那里的消息？”

    谭通回道：“前方形势仍是那般，暂时没有其他变化。”

    祝茂年想再递些话过去，可他忍住了，他不能再把长乐当成撒娇耍赖的孩子，一军主帅，所有事情她都做得非常好，不需要他去指手划脚。

    “多谢谭掌柜送来这个好消息。”祝茂年起身抱拳，并不因自己是官身而觉得理所当然，祝家受了玲珑阁多少保护他心知肚明。

    谭通忙退后一步回礼：“祝大人言重了，阁主和少主皆有吩咐，谭某不过是奉命行事。”

    章氏此时也缓过来了，忙吩咐身后的掌事婆子：“快去把之前留下的熏肉给谭掌柜拿来。”

    谭通一愣，忙道：“夫人无需如此。”

    “本就是特意多做了一些，谭掌柜拿去和兄弟们尝个鲜。”

    谭通稍一想应了下来，眼神扫过始终沉默的二公子识趣告退。

    “太好了，望儿终于醒了。”没了外人，章氏不再掩饰她的兴奋，双手合什连连道：“菩萨保佑菩萨保佑，娘，一会媳妇去您的佛堂里上柱香，多谢菩萨保佑。”

    老太太脸上有了笑模样，“你随时去就是，长宁，你也来。”

    祝长宁垂着头低声应喏。

    老太太一手仗敲到他小腿上，猝不及防之下祝长宁痛呼出声。

    “困于过往，你就永远只会是那个被长乐追着揍的没有丝毫长进的祝家老二。”

    “祖母……”

    “上有惊才绝艳的长兄，下有受宠的幼妹，夹在中间的孩子通常都不好过，敏丫头虽也排在中间，可她是姑娘家，压力远没有你大，万幸的是你并没有因此心里失衡，平平稳稳走至今日，并且非常甘于承认自己不如他们。”

    老太太眼神沉沉的看着家里最沉默的孩子：“可是长宁，你不比他们差。”

    “祖母……”

    “京城形势复杂，你爹处在那个位置，你又是在各方势力混杂的书院中念书，不用想也知道你身在其中有多艰难。我也曾担心你是不是会给你爹招祸，可长望说你不会，他说你该懂的都懂，不懂的也要在那里边学会才行，因为你只有懂得了他们都会的那些，将来才能在朝堂立足，在这个过程中就算是招点什么事也是他能解决得了的。”

    祝长宁突然就泪如泉涌。

    老太太似是没有看到，继续道：“事实证明他说得对，你在那个复杂的环境里不但没有给家里招祸，还在里边找准了自己的位置，灵活的处理好了所有关系，长宁，这就是你的本事。你大哥有成为国士的本事，你幼妹能领兵打仗，你的本事则在官场。就像你代替不了长乐去带兵，她也没法理顺京城那些盘根错节的关系，你们走的路不一样，无法比，也不需要去比，哪一条路走通了走好了都是坦途。”

    祝长宁跪行到祖母面前，伏在祖母膝盖上哭得不能自已。

    老太太轻拍着他的背，“咱们祝家哪一个都是好样的，你要出力的地方在后边，到那时你大哥休养了，幼妹玩乐去了，只剩你扛这一切的时候你可会觉得他们无能？”

    祝长宁抬起头：“万万不可能。”

    “于他们来说同样如此。”

    是这样吗？祝长宁喃喃道，“可是许氏害得大哥如此……”

    “这桩婚事首先是你娘掌了眼，之后由我亲自看过才定下，若说错，也是我们错，相看的时候看走了眼。可就算当时定的是郭家梁家陈家任何一家的女儿，结局也未必会有不同，有的人就是只能共富贵，不能共患难。”

    老太太扶着他的手臂示意他站起来：“大家世族结亲从来都不是两个人的事，是两姓之事，她们身后有家族，有父母之恩，受他们指使做什么都不奇怪。就像敏丫头，吴家人同样会觉得她为了娘家做了太多，也就是我祝家直接将家业都托付了，你三妹在婆家才有立足之地，换个立场去想就没什么想不通。受家族庇护荣华富贵的供养长大，我们谁都不是只为自己想就够了，长乐不也为了我们一家子去做将军了吗？之前你可能想到她还能当将军？不过是逼到了那个份上，没有其他选择罢了。”

    祝长宁怔愣着看向祖母，这是祖母和他说话最多的一次，也是最重要、最珍贵的一次。

    “祖母的话长宁记着了。”

    老太太扶着良嬷嬷的手起身：“小安是你的儿子，有个那样的娘已经够可怜了，你这个当爹的要多看重他一些，别还迁怒于他，让他更可怜，大人做错了事和他一个刚出生的孩子有什么关系，做子女的还能选择爹娘不成，以后每日最少需得来看他一次。”

    “是，长宁知错。”

