    有李长生等人的鼎力相助，《开心鬼》的拍摄可以说是异常的顺利。

    学校里的戏份，只用了短短一周的时间，就全部拍摄完成。

    之后，除了些穿插的日常戏份之外。

    也就只有运动会与舞会，两个比较大的场景戏份了。

    原本林正是打算自己慢慢想办法的。

    但李长生知道这个消息之后，却直接就给他带来了一大堆……龙套演员！

    加起来足足有五十多个，完全足够拍摄使用。

    这些龙套演员，男的威武霸气，身材挺拔。

    女的英姿飒爽，矫健异常。

    虽然都穿着便装，但依旧显得训练有素，令行禁止。

    林正当时就害怕了，差点以为对方是给自己招来了一批军队。

    赶紧跑去找李长生询问是怎么回事。

    才知道，原来这些人，都是他们诡秘传媒的保安大队！

    就连公司保安，都有这样优秀的素质。

    林正惊叹之余，对李长生他们所在的这个诡秘传媒，也是更加敬佩！

    这样一个公司，还是初创起来的……只能说明这家公司背后的靠山，绝对非同凡响啊！

    也就是说，他更有抱大腿的需要了……

    总而言之，有了这批“保安大队”的帮助之后，运动会的剧情，以及舞会的剧情，也都十分顺利的拍摄完毕。

    李长生他们甚至还专门给林正找了个破庙，把电影最开头，也算是稍占了一些篇幅的破庙剧情，也顺利拍完了。

    至于剩下那些零零碎碎的东西，林正自己稍微花点时间和功夫，也能够搞定。

    就不再需要李长生他们的帮助。

    做完了收尾的工作之后，林正他们收拾好东西，便准备离开这个呆了十多天的学校。

    这天中午。

    一群人带着一大堆东西，站在学校大门口，等待王大爷过来拿学校的钥匙。

    林正回头看了眼这所已经有些熟悉的校园，颇为感慨。

    从他踏进这所学校到现在，已经有足足十一天。

    原本他还以为，这次的拍摄，必定会有不少困难。

    但谁知道，李长生等人神兵天降，不仅仅直接给了他30多万票房，还多番协助。

    让他在这么短的时间内，异常顺利的就将整部电影几乎拍摄完毕。

    他甚至觉得，这些人就是专门来帮助自己的一样。

    除此之外，其余的一切，也都非常顺利。

    这十一天，除了该见到的人，和扫地王大爷之外，其他不相干的人，他一个都没见着。

    就连那位杨校长，都是一个催促的电话也没有。

    只是在三天之前，给他发了一条手机信息，说如果要离开学校的话，把钥匙交给王大爷就好。

    除了在《原魔》中的日常抽奖，一直都没什么收获之外。

    其他的一切，都顺利的有些不像话。

    差点都让林正以为，自己快要转运了。

    “嘶……说起这个杨校长，他之前杨校长还说等‘捉鬼’结束之后，一定要请我吃饭来着。

    结果现在人都看不见……世风日下啊。”

    想到这里，林正更加觉得奇怪了：“这杨校长心也太大了些……他都不来验收一下我捉鬼成果的吗？”

    他想不明白，干脆拿起手机，打算给对方打个电话。

    但拨通过去之后，接电话的，却是一个完全陌生的声音：“喂您好，这里是璃市执法局，请问有什么事情吗？”

    执法局？执法者？也就是警察？

    林正愣了一下，赶紧重新看了眼手机。

    确定自己没有打错之后，他才有些小心的问了一句：“警察叔……执法者叔叔您好，我是想找一下，这个永信国际贵族学院的杨校长！”

    那边沉默了一会儿，突然一副恍然大悟的样子：“找杨校长……哦，您是在这个学校里拍电影的那位林导演是吧？”

    我这么有名的吗？

    面对蓝星的警察叔叔，林正莫名有些紧张，但还是尽量镇定的点了点头：“没错是我。”

    “是这样的。”电话那头的执法者解释起来，“因为我们查到，杨校长和数年前‘丈育书院’一起案件有关系，所以我们请他过来协助调查。

    他也跟我们说了您的事情，前几天我们已经发了短信过去，如果要离校的话，把钥匙交给扫地王大爷就可以了，您是没有收到吗？”

    “收到了，收到了。”林正当即回应，但沉默片刻之后，还是有些迟疑的问道，“您说的那个书院叫什么名字来着？”

    “叫丈育书院，大丈夫的丈，教育的育。”

    “还真是丈育啊，他为什么要起这样的名字呢？”林正当即纳闷起来，下意识的自语。

    电话那头的执法者，也愣了一下，显然没理解林正为什么会问出这样一个问题：“这个的话，应该是培育大丈夫的意思吧……那这边没什么事的话，我们就先挂了。”

    “哦哦哦，好的，好的。”

    挂断了电话，林正这才一脸茫然的眨了眨眼睛。

    这真是世事无常……

    感情杨校长不是要放他的鸽子，而是自己进了局子。

    真是冤枉人家了。

    不过……

    “丈育书院……丈育书院……”

    林正默念着这个名字，又回头看了眼身后那个石碑刻着的“永信国际贵族学院”几个大字。

    “这杨校长真是一个起名的天才啊……”

    他深深的感叹着。

    正在这时，站在旁边李长生凑了过来，随意问道：“发生什么事了？”

    林正也没隐瞒，将电话里得知的信息，跟对方说了一遍。

    李长生一副惊讶的样子，好像他确实是刚刚才听说一般。

    同时，也始终关注着林正的表情。

    但最终也没发现什么异常。

    ……

    不久之后，吃完午饭的王大爷，从家里赶了过来。

    脚步轻快，一脸笑意，从林正手中接过钥匙之后，又对他们挨个道了声谢后，便离开了。

    李长生四人，也紧接着与林正告别。

    约定《开心鬼》成片之后，让林正一定第一时间发给他们先看看之后，便一同离去。

    梅纪行他虽然已经跳槽了。

    但名义上，还是有不少“交接”手续需要完成的。

    所以这跟着自己原公司里的人一起离开，也是很正常的。

    校门口只剩下了林正等人，以及张希柔等剧组成员。

    当然还有饰演女主角的林曼玉。

    他们也收拾好了东西，坐上梁驰的皮卡车，漫无目的的朝外面开去。

    他们还需要再四处找一些地方，拍摄一点过度戏份。

    如果顺利的话，最多也就是两三天时间。

    因为脑海中有成品参照的原因，林正将这些拍摄的片段剪辑成片，也不会费多少功夫。

    不过，由于此次李长生等人的鼎力相助，像运动会与舞会这些大头剧情的拍摄，成本的花销，大大降低。

    林正也考虑着，要不要拿剩出来的这些钱，强化一下电影里的特效质量。

    《开心鬼》毕竟是一部校园轻喜剧，需要特效的地方不多，价格应该也不会太高。

    总而言之，最多也就是再过个一周。

    这部特殊的喜剧鬼片，就能正式来到蓝星这个世界。

    而后，便就是提交审核，并且在网络影院正式上映了……

