    “哥，那凌天大师是不是对我图谋不轨？”离开寺庙之后，叶林诗很是好奇的问道。

    “不错，那平安符有古怪，还有，以后别来这凌云寺了！”叶辰说道。

    “嗯。”叶林诗点点头，既然叶辰都这么说了，这里面肯定有事啊！

    “还有，刚才的事情你也看见了，有时候不要太善良了。”叶辰说道。

    叶林诗乖巧的点点头，她替王传燕求了请，结果王传燕竟然倒打一耙，想要利用凌天大师来报复她，这不就是农夫与蛇的故事吗？

    片刻之后，班主任带着众人来到了院子里。

    “叶林诗，你是怎么回事？怎么不要凌天大师的平安符？你可知道很多人都求之不得呢！”班主任问道。

    “求之不得？那我让给你们就是了！”叶林诗随口说道。

    “可是凌天大师说了，得到平安符，是你的机缘，跟我们无关。”一个家长说道。

    “班主任，我看他们兄妹俩根本就是来捣乱的！”王传燕走上前来说道。

    “就是，扰乱凌天大师授课的秩序，我看应该让校长好好惩罚一下她！”一个同学说道。

    “随你们的便，反正这家长活动可以结束了，我们走！”叶辰冷笑一声，随后便转身带着叶林诗离开了凌云寺。

    “班主任，你看，这叶林诗太嚣张了，这才来一个星期就这样了，再下去还得了啊！”王传燕很是气愤的说道。

    班主任也觉得叶林诗和叶辰有点嚣张了，怎么能不要凌天大师的平安符呢？

    于是班主任打通了校长的电话，将刚才的事情讲了一遍。

    “嗯？你思索凌天大师想要将平安符给叶林诗？”校长听完之后，很是震惊。

    没想到这么快叶辰就跟凌天大师遇上了，他还很想知道，凌天大师为什么当初要将那平安符给他母亲呢！

    “是啊校长，这么难得机缘，叶林诗不仅不要，反倒气焰嚣张，顶撞了凌天大师，还不顾班级的团结，独自离开了！”班主任说道。

    “行了，走就走了吧，以后学校的人，不要再去凌云寺了！”校长说道。

    “校长，你这是什么意思？叶林诗这么嚣张，就不处罚一下她吗？”班主任愤怒道。

    “处罚她干什么？她不要平安符，是她自己的选择，凌天大师非要给她，那就是强买强卖，你们不帮叶林诗，反倒帮凌天大师对付叶林诗，那就是你们的错！回来之后，立刻给我写一份检查！”校长说道。

    “什么？”班主任目瞪口呆的，这校长是干什么了？竟然如此偏袒叶林诗？

    还要他们回去写检查？

    “行了，就这样吧！”校长说完便挂断了电话。

    众人面面相觑，他们这是偷鸡不成蚀把米啊，非但没有修理叶林诗，反倒惹了一身骚啊！

    “这个叶林诗，是不是对校长使了什么魔法啊！”王传燕紧握着拳头。

    她本以为找校长的话，可以不用担心叶辰的身份。

    结果现在看来，校长都忌惮叶辰的身份啊！

    而此刻叶辰已经带着叶林诗离开了凌云寺，不过他并没有带着叶林诗回学校，而是回到了东升地产。

    此刻的东升地产门口，已经排起了队伍。

    “哥，这是……什么情况？”叶林诗一阵无语，前段时间，东升地产被太古园封杀，门口罗雀，几乎一个星期卖不出一套房。

    怎么现在一下子多了这么多人排队？

    “一会你就知道了！”叶辰嘿嘿一笑，这肯定是张芸已经将周半仙给带来了，否则不可能有这么大的效果啊！

    “啧啧，我这套房可是周大师给我推荐的，虽然有点贵，但绝对超值啊！”一人手里拿着合同，很是兴奋。

    “我说老刘啊，按照东升地产的地段，这套房根本就不值两百万啊，你……你竟然拿下了？”一个同伴问道。

    “你懂个屁，如果是以前，东升地产这套房自然是不值两百万！可是刚才周大师都买了一套呢，你知道这说明什么吗？这说明东升地产的风水啊！而且买一套房，就能跟周大师做邻居，何乐而不为呢？”那人笑道。

    “可是听说东升地产被太古园封杀，很多房源都没有保证，连建材都买不到，这些期房完全可能成空中楼阁啊！”同伴说道。

    “我说你是不是傻啊，你看看东升地产现在的情况，这么多人排队买房呢，你觉得那些建材供应商是傻子吗？有了周大师这块招牌，东升地产的房价绝对会蹭蹭往上涨的！到时候那些供应商都是供不应求的，所以想买房还得趁早！”那人笑道。

    “听你这么一说，我也去买一套！”同伴点点头，立刻打电话跟家里人商量。

    听到这些话，叶林诗都傻了。

    “哥，这一切都在你的算计之中？”叶林诗问道。

    “也不算吧，我只是没想到周半仙来得这么巧。”叶辰淡然一笑。

    本来他是想慢慢的发展东升地产的，结果周半仙突然出现，这就提前让东升地产渡过难关了！

    随后叶辰便带着叶林诗回到了售楼部，发现张芸和李经理都已经忙成狗了。

    他们从来没想过东升地产会忙成这个样子！

    “叶总，你……你可算来了！”张芸见叶辰来了，这才有了片刻的喘息之机。

    “你是老板了，有些事让手下去办！”叶辰笑道。

    “叶总，我是承蒙你的厚爱，这才有了今天，所有的合同我都必须亲自观看，不能有半点差池！”张芸说道。

    “好吧！”叶辰耸一耸肩，这就是当初他为什么要让张芸当东升地产老板的原因吧！

    “对了叶总，周大师在里面等你呢。”张芸说道。

    “周大师？一个招摇撞骗的骗子罢了，让他滚来办公室见我！”叶辰淡然一笑道。

    张芸和李经理目瞪口呆，虽然周大师说叶辰是他师父，可是他们觉得叶辰年纪轻轻，怎么可能是周大师的师父嘛！

    可是如今叶辰竟然这个态度，这一切可能都是真的啊！

    “这叶总还真是深不可测啊！”李经理咽了咽口水道。

