    晚上7点，东京大田区多摩川河口左岸，羽田空港，停车场。

    出租车停在路边，司机将计费表往上一拨，瞄了眼上面的红色激光数字：

    “客人，3200曰元。”

    付过车费，榊诚下了车，从后备箱拿出行李，望了眼满是小型轿车的四周，选了个方位，拖着箱子大步流星。

    来之前，他已经跟直井健人打过招呼了。

    为了方便寻找，直井健人将车停在了东北角。

    说句实在话...

    不管哪个国家的空港停车场，都像一座迷宫。

    明明车道标识的很明显，可不一会儿就能把人绕晕，摸不清方向。

    也可能是因为，榊诚不经常来这边的缘故。

    看刚刚载他来的出租车，车头一甩，眨眼就没了踪影。

    显然老司机。

    “苏兹大哥！”

    站在黑色轿车旁边的直井健人，第一时间发现了榊诚。

    他丢掉手里的火星，激动的挥舞手臂，模样就像看到明星的铁杆粉丝。

    一时间，路人纷纷侧目。

    黑道！

    绝对是黑道！

    路人的心中，不约而同的产生了这种想法，下意识的远离几分。

    “直井，好久不见。”

    迎着夏日的暖风，榊诚来到车前，点头示意：

    “最近过得怎么样？”

    “害！”

    一听这话，直井健人顿时颓然了许多，他接过榊诚的行李箱，拖行带路的同时说道：

    “别提了！”

    “自从研究所换了地方，我这每天上下班都不方便！”

    “工资倒是涨了，可一天天早出晚归，我怕妻子耐不住寂寞啊！”

    榊诚颔首点头。

    他也觉得研究所位置太过偏僻，几乎躲到了东京都的犄角旮旯里，想去一趟，还得让人来接，很不方便。

    “不说我了，苏兹大哥您最近咋样？”

    直井健人好奇的问道：

    “咱们可是好久都没碰面了，琴酒老大把我派去管理研究人员，不能经常去主楼，想见也见不到！”

    “还行。”

    面对小弟的热情，榊诚没有多余的反应：

    “也就那样吧。”

    见榊诚兴致不高，直井健人点了点头，识相的不再多言。

    但...

    走在他身后的榊诚，目光始终游弋在他的身上。

    十亿元抢劫案之后，他就没见过这位小弟了。

    心中的疑惑，也不曾问出口。

    当初...

    直井健人，为何要替他隐瞒消息？

    其中定有猫腻。

    “苏兹大哥？”

    前方的直井健人忽然回头，递过来一张登机牌：

    “这是您的机票。”

    “按照计划，飞机会在9点起飞，预计11个小时后抵达纽约拉瓜迪亚机场...”

    “但在飞机航行在纽约市外的森林时，您需要进行高空跳伞...”

    说到这儿，他稍微停顿了一下，问道：

    “苏兹大哥，您会跳伞吗？”

    “堪比一级运动员。”

    “哦哦哦....”

    直井健人连连点头：

    “那就好，还有一个问题...”

    “琴酒大哥说，组织分部在西海岸，如果您有什么需要的话，可以让他们来支援你...”

    “不用。”

    脸色不变，榊诚淡淡的说：

    “只要能让我顺利抵达纽约就可以了，其他的事，不需要组织操心。”

    “枪支呢？”

    直井健人疑惑的问道：

    “您不需要枪支吗？”

    “....米国3亿人，民间有4亿支枪，这还是有编码记录的，算上没有编码的非法枪支，数量更是夸张。”

    斜睨着他，榊诚面无表情：

    “难道我搞不到枪支吗？”

    出于安全考虑，榊诚决定，非紧急时刻，不会寻求组织分部的帮助。

    谁知道组织内部，还有没有FBI、CIA的内鬼？

    就拿直井健人为例，如果他隶属FBI，那么自己的行踪将完全暴露在米国政府的监视之下...

    所以...

    多疑谨慎的琴酒，才会让他用跳伞的方式，前往纽约。

    这样一来，不仅可以避开米国海关，还能防止FBI的追踪。

    一举两得！

    换而言之，一旦榊诚调遣组织分部成员，暴露的可能性会增加，作为非法入境分子，他独自一人，想跑哪儿都行，组织分部的成员呢？

    被FBI盯上的他们，可没那么幸运了。

    最坏的情况...

    就是隐藏多年的组织分部，被FBI、CIA连窝端起。

    届时，榊诚可就成罪人了。

    仅以目前的处境来说，他还是要和组织站在同一队列的。

    坑黑衣组织，就是坑他自己。

    “行吧。”

    直井健人微微一笑：

    “苏兹大哥您自己决定就好！”

    谈话间，二人走进了航站楼。

    晚上7点的航站楼，人群熙熙攘攘，随处可见拖着行李箱，匆匆而过的路人。

    时不时的，四周的扩音器中，还会传来航班信息。

    在这种气氛的渲染下，大家都很严肃，情不自禁的加快节奏。

    “苏兹大哥，咱们走绿色通道！”

    熟悉路径的直井健人，带着榊诚通过安检后，直奔22号登机口。

    “除了我以外，还有别人乘坐这班飞机吗？”

    榊诚忽然问了一句。

    “有啊！”

    直井健人随口说：

    “还有贝尔摩德大姐头呢！”

    竟然是她？

    不是说这次回曰本，近期不打算去米国了吗？

    眼睛微眯，榊诚又问：

    “她去米国干嘛？”

    “据说是去处理一些杂事...”

    直井健人摇了摇头：

    “具体的，我也不是很清楚，琴酒大哥没跟我讲。”

    22号登机口前，因为没有航班信息，登机口外面的座椅十分冷清，几乎看不到旅客。

    只有一位红色服饰的空乘人员，站在检票处，面带温和微笑，似乎在等待什么。

    “苏兹大哥。”

    直井健人松开了行李箱：

    “我就不上飞机了，您沿着登机通道一直走就到了。”

    “嗯。”

    握住行李箱扶手，榊诚意味深长的看着他。

    这目光...

    看的直井健人直发毛。

    榊诚从兜里拿出一副黑色皮手套戴上，拍了两下他的肩膀，什么话也没说，拉着行李箱，朝空乘人员走去。

    滴！

    “欢迎您乘坐波音747—400D私人航班。”

    空乘人员含笑鞠躬，双手递还机票。

    在直井健人的目送下....

    榊诚头也不回的走进了封闭的通道。

    等他走后，直井健人摩挲肩膀，目露迟疑之色...

    苏兹大哥...

    是什么意思呢？

