
　　一旁的长老和修士们看着这一幕，一个个气的七窍生烟。

　　尤其是当那些糕点的香味传出来，闻着就特别美味，可他们非但吃不到，还只吃到一肚子气的情况下。

　　奚玥却完全没有心理负担，只是好整以暇地看着唤影石影像中还在辛苦忙碌的女修。

　　君慕兰、李美佳和尹雪妮的进度都已经过了一半。

　　有一半的土地上已经泛起了幽幽的绿意，还有几株灵药的幼苗长出来。

　　这代表原本荒芜死寂的土地，已经开始有了生机。

　　只是三人的状态却有区别。

　　君慕兰和李美佳样子有些虚弱，额头上也见汗，但还算是游刃有余。

　　而尹雪妮则已经摇摇欲坠，满头大汗，完全就靠咬牙撑着。

　　奚玥微微皱起了眉头，觉得尹雪妮情况很是不妙。

　　若是继续逞强不停下来恐怕……

　　果然，在又一次施展木灵力后，尹雪妮猛地喷出一口血，昏死过去，脸色灰败一片。

　　大长老的速度也非常快，几乎在尹雪妮吐血的瞬间，就赶去天荒岛，喂她吃下了丹药。

　　大长老拿出来的丹药自然是极好的，可也只是保住了尹雪妮的命。

　　她的修为却是不可逆转地掉落了一级，从神君变为了神侍。

　　尹雪妮被带回圣女殿后，得知自己掉级的事，神色一片黯然，却没有埋怨什么。

　　一切是她自己的选择，落得如此境地，她也不会后悔或怨天尤人。

　　尹雪妮朝大长老鞠了一躬，又看了悠然吃东西的奚玥一眼，没有说什么，拖着虚弱的身体转身就要离开。天籁小说网

　　在经过奚玥身边的时候，奚玥塞给她一瓶丹药。

　　尹雪妮愕然望向她。

　　奚玥微微一笑，“你的修为刚刚掉落，若是马上固本培元，或许还能追回来。这药或许能帮你一把。”

　　尹雪妮一下子呆立在原地，她不知道奚玥是怎么通过考核的，但看她悠闲坐在参选圣女席上吃喝的模样，就知道她的择选结果一定很好。

　　这个女孩很不简单。

　　如今她更是拿出了如此珍稀的丹药？月溪，到底是谁？

　　尹雪妮深深地看了奚玥一眼，低声说了句谢谢，才转身离开。

　　另一边，李美佳和君慕兰的祈福造灵过程也已经到达了尾声。

　　终于，在最后一篇荒芜土地沾染上绿意后，两人一前一后离开了天荒岛，回到圣女殿中。

　　唤影石中的景象还在播放。

　　那些沾染上绿意的土地，慢慢有绿色的幼苗长出，甚至还有几棵灵植长成了数米高的大树。

　　天空中灰蒙蒙的云，慢慢变为白云，淅淅沥沥的有小雨落下。

　　这一幕幕让圣女殿中的所有人都发出一阵阵惊呼声。

　　长老院的众人更是激动地浑身颤抖。

　　他们亲自去了天荒岛，感受着上面慢慢浓郁的灵力，还有每一寸土地上蓬勃的生命力，几乎喜极而泣。

　　天荒岛活了，天荒岛真的活了！

　　如果天荒岛能活，那是不是代表其他岛屿，包括神域都能复活？

　　而能做到如此地步的人，只有圣女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3137章 帮一把免费阅读。https://xs.23sk.com 