
　　“唰唰唰……”

　　巨船刚刚停稳，无数青云宗弟子就迫不及待的飞了出来，静立在雷鸣谷上空。

　　放眼望去，密密麻麻的人影铺天盖地，看得雷鸣谷众人心惊胆战。

　　许多雷鸣谷弟子都露出了慌乱的神色，两腿发软。

　　“肃静！”

　　这时三名太上长老从大殿内飞出，落在广场中心。

　　元婴气息扩散，安抚着门下的情绪。

　　见到宗门高手出现，雷鸣谷弟子心绪这才稳定不少。

　　“各司其位，控制好护山大阵，他们攻不进来！”

　　为首一名老者淡然开口，声音平静，让众人又悄悄松了口气。

　　见场面已经控制住，那老者身体升高了一些，对着天空拱手，朗声道，“在下周正，暂居雷鸣谷太上长老之位，各位青云宗道友，不知何事兴师动众，围我山门？这有些不合道理吧？”

　　龙索穿云舟上，慕余生并未回话，只是向下方扫了一眼，转身询问沈炼，“那护山大阵，你可有信心破掉？”

　　“可以试试。”23sk.Com

　　沈炼淡然点头。

　　“好。”

　　慕余生闻言转身，让开了位置。

　　沈炼迈步上前，站在船首，目光凝视下方，锁定了周正的位置。

　　接着他轻轻吐了口气，右手慢慢握上剑柄。

　　“呼——”

　　天地瞬间一静，那股玄妙恐怖的气息再次散发开来。

　　慕余生眼中精芒爆闪，即便已经体会过一次，再次感应，还是难免有心惊肉跳之感。

　　而他身边的其他五名太上长老，眼中神色就更加震撼了。

　　从别人口中听闻，和亲眼见到的感觉完全不能相比。

　　他们几乎下意识便开始考虑，如果沈炼这一剑锁定的是自己，他们能不能躲避开？

　　答案自然是否定的。

　　想到这，众人脸上神色越发震惊，隐隐还携带了一些惧怕。

　　“噌！”

　　就在此时，沈炼骤然拔剑。

　　连接天地的巨大剑气浮现而出，悍然斩下。

　　其速度快到了极致。

　　雷鸣谷凝练了数百年的护山大阵连一刹都没能阻止，瞬间便被剑芒切开。

　　紧接着便是阵法下面，被沈炼当成目标锁定的周正。

　　亲自面对这一剑，周正短暂体会到了当初雷振东的绝望。

　　怪不得驭兽山庄不敢来援。

　　这一刻，他总算想明白了原因，可惜已经晚了。

　　剑芒透体而过，其身躯连带元婴在内，化作点点光斑消散。

　　“轰隆隆……”

　　威力持续爆发，在驭兽山庄曾出现过的巨大鸿沟又在雷鸣谷诞生。

　　宽达数十丈，长达千丈，整个雷鸣谷总部被一分为二。

　　有许多倒霉的，站在剑芒下的雷鸣谷弟子，都是连惨叫都没发出，就被碾压成了气体。

　　许久之后。

　　那一剑的威力已经全部消散，天地还是一片安静。

　　所有人都像是被吓傻了，呆呆的站在原地。

　　包括漂浮在天上的青云宗弟子，也是震惊的目瞪口呆。

　　“青云宗全体听令，杀！”

　　慕余生最先反应过来，毕竟他有过一次相同的经历。

　　高声喊出命令，随后便率先向雷鸣谷冲去。

　　身后五名太上长老回神，都是忌惮无比的扫了眼沈炼，紧接着跟在慕余生身后，闪身钻进雷鸣谷。

　　有这六大高手牵头，天上无数青云宗弟子也骤然恢复，随同冲击。

　　转瞬间，两大宗门便斗在了一起。

　　双方短兵相接，只一个眨眼功夫，雷鸣谷弟子就死伤上万。

　　门派之争，没有对错，也没那么多废话。

　　双方都是为了占据更多的资源，以确保修行之路的顺利。

　　但是资源有限，因此便成为了门派间不可调和的矛盾。

　　沈炼一剑斩落，雷鸣谷构建数百年的护山大阵连一秒都没挡住，仿佛纸糊的一般。

　　最强的太上长老更是瞬间毙命。

　　这一剑将整个雷鸣谷的胆气都切碎了。

　　看到漫天攻击和数不清的法宝砸落，雷鸣谷弟子根本无心战斗，只剩下本能的抱头鼠窜，想要逃离此地。

　　偶尔有红着眼，以捍卫宗门荣誉为己任的弟子拼命搏杀，也挡不住青云宗铺天盖地的攻击。

　　兵败如山倒，这句话放在修行界同样适用。

　　整个雷鸣谷仅剩的两大元婴高手，完全发挥不出实力，直接就被慕余生等六大元婴围困。

　　以三对一，两位太上长老坚持了不到一个呼吸便含恨陨落。

　　随后青云宗六大元婴解放出来，宛如猛虎出笼。

　　率先锁定雷鸣谷的金丹期高手。

　　堂堂一派内门长老，修行数十年，好不容易突破金丹，行走在外界也是受人敬畏的一方大佬。

　　可是面对元婴期，他们连一合都撑不过。

　　放眼望去，金丹长老，和那些都没能突破炼气的外门弟子，根本没有丝毫区别。

　　大量雷鸣谷弟子像是被割麦子一般层层倒下。

　　一名筑基期的内门弟子快速遁走，剑光紧贴地面，想要趁乱逃走。

　　然而才飞出不到百米，就听到一声冷哼。

　　天空上，青云宗大长老挥手射出三道剑光，飞剑几个闪烁，从不同角度射入那弟子身体。

　　雷鸣谷弟子只来得及发出一声惨叫，身体便被截成了数段，鲜血洒落。

　　另一边，数名青云宗弟子围攻一名金丹高手。

　　那金丹老者没有即刻撤退，反而是抛出一件法宝，散出金色光罩，将身后几名弟子护住。

　　没有了后顾之忧，老者眼中射出寒芒，正打算引动飞剑反杀。

　　就在这时，远处一道光华闪过，是青云宗五大太上长老之一。

　　也没见他有什么动作，那金丹高手便直接身首分离，失去了声息。

　　“师尊！”

　　后面被光罩守护的弟子失声惊呼。

　　太上长老神情冰冷，没有丝毫怜悯之色，目光冷淡的扫过去一眼。

　　随后手掌抬起，一道巨大的掌印自天空降落，轰然砸下。

　　“砰！”

　　金光护罩连一瞬都没能挡住，瞬间破碎。

　　地面被轰出一个足有数十丈大小的掌印。

　　其中原本守护的雷鸣谷弟子，都被这一掌轰成了齑粉。

　　……

　　类似一幕，在整个雷鸣谷周边数百里不停上演。

　　沈炼安静的端坐在船首之上，并没有参与进来。

　　门派之争，胜者为王，虽说沈炼不认为青云宗此举有何过错，却也没有跳下去灭杀蝼蚁的兴致。

　　他只是平静的观看着下方厮杀。

　　随着时间持续，雷鸣谷弟子越来越少，除了少部分侥幸逃脱。

　　剩下几乎全都被青云宗灭尽。

　　浓郁的血腥气息飘散，即便身处高空都能闻到。

　　下方战场更是血流成河，残肢碎尸遍地，宛如人间地狱一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第91章 一剑破阵，雷鸣谷灭免费阅读。https://xs.23sk.com 