
　　身材肥胖的中年男子，脸色变得狰狞了起来，冷冷的瞪着林凡。

　　他的眼眸之中充满了杀意。

　　他最记恨别人说他养的是虫子了，那明明是他继承的力量，那些东西算是他的命根子，能够帮他收集他修炼提升所需要的精力。

　　死一个对他来说都是极大的损失，那些虫子可都是他用了很长时间，用自己的血液培养出来的。

　　是林凡救活了王子的未婚妻，那么杀死虫子的自然就会是林凡……

　　所以他对林凡的敌意不言而喻。

　　“我只是很好奇华夏麒麟队的人派你来这里是想要探听鹰国的秘密吗？”

　　这个身材肥胖的中年男子却并没有直接搭礼林凡的话茬，而是重新开了一个话茬，而且将所有的事情引向了两个国家之间的问题……

　　这话让皇室成员们一个个紧张了起来，目光冷冽的看着林凡。

　　他们都担心……

　　担心像这个中年男子所说的，林凡是来探听他们的秘密的。

　　如果真的是那样的话，他们的处境可能会比林凡更加危险。

　　毕竟……林凡的实力他们不是不清楚，而且林凡的存在也给他们带来了很多的麻烦……

　　“难道不是因为你把虫子下到王子未婚妻的身体里，我才会来这里解救王子的未婚妻吗？这么说来的话，我能来这里全都是拜你所赐，那我得好好感谢你了。”

　　这话顿时让在场的所有皇室成员脸色变得紧张了起来，一脸苍黄的神色看着眼前的林凡，还有那个中年男子，他们对终年男子也升起了一些警惕的神色。

　　尤其是那个老太太，此刻那张脸都发白了。

　　虫子……

　　原来这个大法师所谓的法术邪术，其实就是下了一些虫子在身体里面。

　　可这也实在是太可怕了吧。

　　想想那个画面，老太太就感觉到一阵心惊胆战。

　　“查维斯王子，你千万不要听这个混蛋胡说八道，我根本没有下什么虫子给你的未婚妻……”那个中年男子脸色有些发慌，急忙开口解释。

　　然而查维斯王子的脸色依旧还是很冷峻，冷冷的，看着眼前的中年男子。

　　大家都是成年人了，有什么事情心里都很明白，不需要过多的解释。

　　老太太也有些心虚，不过没有开口，只是警惕地看着林凡还有那个中年男子。

　　她，现在一点都不相信这两个人。

　　“我想关于我证婚人的事情就不用再讨论了吧。”查维斯王子冷冷的抬起头看向老太太。

　　这冰冷的眼眸让老太太多少有些恼怒，不过想了想，最终却无奈的点了点头。

　　之前她让这个中年男子成为查维斯王子还有他未婚妻的证婚人，结果发生了那件事情尽管是她授意的，可她现在却不能承认。23sK.com

　　如果她承认的话，那么皇室内部不和的消息就会不胫而走。

　　这位老太太在鹰国皇室中的地位也会受到动摇。

　　所以她只能认同查维斯王子说的话。

　　这件事情本来就是她授意的……

　　“将消息全都传出去，让所有人都知道林凡要成为我们鹰国皇室的证婚人！”

　　老太太的脸色一沉，冷冷的开口道。

　　周围的所有皇室成员脸色都一慌，眼神之中充满了不敢置信的神色，无奈地摇了摇头。

　　来鹰国的那些势力都在等待着机会……

　　可现在这一句话分明就是告诉那些势力们，不用再等待了，根本不可能给他们机会！

　　而且最关键的是……

　　这就相当于鹰国皇室在跟所有的势力作对！

　　这对于鹰国皇室来说，绝对不是什么好事。

　　不过想到老太太这也算是在安抚查维斯王子，他们也只能就此作罢，就这样将消息发了出去。

　　这个消息出现在外面之后，瞬间引起了轩然大波。

　　所有在鹰国等待机会的那些势力们，此刻全都乱了。

　　他们本来都在等待着机会，可没有想到等来等去居然等来了这样一个结果……

　　这简直就是在戏耍他们……

　　之前鹰国皇室不是还告诉他们了，可以继续在这里等待机会，鹰国皇室也表明了自己的态度不会保护林凡吗？

　　现在出尔反尔是什么意思？

　　让林凡成为证婚人，如果他们出手的话，那岂不是要跟整个鹰国皇室作对吗？

　　“这群该死的皇室……”

　　“那个该死的老太婆！”

　　几乎所有的势力都在怒骂，可他们却不敢真的动手。

　　尽管都说鹰国皇室，已经成为了一个傀儡。

　　可他们的势力还有权势，依旧还是很庞大。

　　尤其是在鹰国这片土地上，几乎可以说，想让他们这些势力在鹰国这片土地上无声无息地消失，还是可以做到的……

　　如果他们真的在这个时候挑衅了鹰国皇族的威严，恐怕就算到最后拿到了林凡的人头，也不一定能活着拿到奖赏……

　　“我们一定要继续等待机会……”

　　“既然已经来了，就不能轻易的离开！”

　　“就算那个老太婆亲自来赶我们走也不能离开！”

　　“林凡的人头必须到手！”

　　几乎所有的势力都在拍着桌子怒吼。

　　而这个消息传到国内之后，华夏国内的那些高层们更是一阵愕然。

　　五斗门的人暴跳如雷地骂着。

　　而麒麟队龙组还有镇边团的高层们，则是笑得很开心。

　　“我就说林凡这小子有点东西……”徐老开心的开口道。

　　“徐老，一开始你可不是这么说的，你还担心地说不要让他去呢！”一旁的镇边团的高层拆穿了徐老。

　　徐老顿时恼怒的瞪了一眼那个高层。

　　顿时让那个高层缩了缩头，干笑了几声，不敢再开口了。

　　片刻之后，徐老却皱着眉头低声开口道：“可是那位老太太可不是一个简单的人物，这件事情本身就是皇室之间的争斗，林凡陷入进去对于他来说不是什么好事。”

　　周围其他的高层脸色也逐渐变得严肃了起来。

　　这话一点错都没有，最主要的是林凡现在看起来占据了上风，但是一旦鹰国内部发生什么问题的话，林凡反而会陷入更加危险的境地！

　　“要不我们找机会将林凡接回来吧……”

　　以三个特殊部门的实力将林凡接回来，这是很简单的事情。

　　然而许老却摇了摇头苦笑了一声：“林凡早已经猜到了，我们会有这样的想法，提前就告诉我了，他要做什么事情咱们暂时不要插手，等到有危险的时候自然会对我们求救！”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百六十六章 证婚人免费阅读。https://xs.23sk.com 