 “这下我可以进去了吧？”

杨天微笑着对秘书道。

秘书表情僵硬，愣了一下，连忙深鞠一躬，道：“对不起，杨先生，是我有眼不识泰山，冒犯您了。

请您原谅。”

“没什么，你也只是尽职尽责罢了，”杨天摆了摆手，就和洛月一起走进了办公室里。

合上办公室的门，办公室里就剩下他们二人。

“你准备好去赴会了吗？”

杨天问道。

“差不多了，等我五分钟吧，我把手边最后一点东西写完，”洛月道。

说着，洛月便坐回办公桌前，继续工作。

杨天来到一旁的沙发旁坐下，看了看落地窗外的风景。

随后又回过头来，看了看洛月。

不得不说，这女人虽然脾气不好，性子也冷，总是拒人于千里之外，但……她长得是真得蛮好看的。

小巧精美的脸蛋，娇嫩白皙的肌肤，精致典雅的五官，以及乌黑的长发、曼妙的身材……一切都是那般诱人。

此刻，日落时分，些许橙红的残阳光芒照在她的身上，为她更添了一份暖色，仿佛将她身上的冰冷气质都洗去了一些，显得更加容易亲近，更令人想要靠近了。

杨天就这样静静地欣赏着，不带任何猥琐和欲望，只时欣赏着。

可洛月工作着工作着，就感觉到了杨天的目光，心绪忽然就无法宁静了。

一抬头，正欲发火，却看到杨天那纯净、单纯的欣赏眼神，忽然有些发不起火来了，心里莫名的有些高兴。

“你……一直你盯着我干嘛？”

洛月白了杨天一眼，道。

“我又不是故意的，我只是……什么好看就看什么而已，”杨天一脸无辜地道。

“呃……”洛月莫名的心里一甜，却也不愿承认，咬了咬嘴唇，冷哼一声道，“少来这一套，别以为你蒙骗其他女孩子的那些手段对我也有用。”

“我没那么觉得啊。

我觉得，对你，根本不需要用那些手段啊。

你比她们好骗多了，”杨天笑吟吟道。

“你……你瞎说什么啊？

我才没那么好糊弄呢！”

洛月心里一慌，辩解道。

“不是好糊弄……只是，你不是已经对我敞开心扉过了吗？

那，再想关上，可是没门了，”杨天笑了笑，一边说着，一边来到了她的办公桌边。

“你……你要干嘛？

你别过来！”

洛月更慌了。

杨天却是不急不缓地来到了她的身边，抬起手，缓缓轻勾起她的下巴。

洛月想要挣脱，可却好像突然没了力气，动弹不得。

洛月彻底慌了……他……他要干嘛？

他不会要吻我吧？

“铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

一下子打断了杨天的动作。

洛月这下终于是醒过神来，推开了杨天的手，拿起手机一看……是林杰。

她看了杨天一眼，道：“是……是那个林杰。”

杨天微微一笑，道：“没事，那我来接吧。”

他直接从洛月手机拿过手机，接通了电话，放到耳边。

“喂？”

杨天道。

“呃……喂？”

林杰听到一个男人的声音，显得是有些意外的，“你是？”

“我是洛月的男朋友，我姓杨，你可以叫我杨大帅哥，”杨天笑了笑，道。

“洛月的男朋友？

呵，意思是，洛总裁今天要带这一期来和我吃饭的，就是你吧？”

林杰倒是并不太惊慌，声音中透着点戏谑。

“是的，我想林少应该不会介意我的参加吧？”

杨天笑道。

“当然，相识即是朋友，一起吃个饭不是挺好的？”

林杰道，“你们现在已经在过来了么？”

“还没呢，我们……还有点事没做完？”

杨天说着，故意模仿那种高强度运动之后的气息，喘了几口气。

林杰一听到杨天的喘气声，都沉默了好几秒，而后道：“那你们什么时候过来？”

杨天笑了笑，道：“没事，已经做了一大半了，很快就完事了，估计十分钟后启程吧。

好了，先说到这里，咱们等会再见哈。”

说完，他就挂了电话。

洛月看着杨天，疑惑道：“你……你怎么突然大喘气啊？

发哮喘了？”

杨天神秘一笑，道：“这你就不懂了吧？

一看就是从小受繁樱国影视作品熏陶太少了的。

不过不懂也没事，我懂就行了。

估计，电话另一边的林杰，此时此刻估计会有点难受吧？

嘿嘿嘿嘿。”

……“可恶！”

“啪！——”手机被用力地摔在了地上，砸得碎裂开来，零件七零八落。

林杰脸都紫了，咬牙切齿，道：“那洛月装着一副高高在上，高冷的不行的样子，没想到居然在赴宴之前还跟男朋友做那种事情。

真是气死老子了！”

而这时，一旁的秘书一边瑟瑟发抖，一边却也忍不住开口道：“少爷，您……您别着急啊。

您不是说了么，那男人可能就是那洛总裁找来扮演男朋友的。

那……他说的话，您未必该信啊，不是么？”

林杰刚刚也是气上心头了，急火攻心了，顾不上多想。

此刻，被秘书这么一劝说，他倒是微微一愣，稍微冷静了一些。

对啊。

这小子若是洛月雇佣过来的，那么，他做的一切，发出的所有声音，都不值得信啊。

自己为何要为此生气？

况且，刚刚只听到他的喘气声，却并没有听到洛月的声音啊。

估计，都是这小子伪装出来的吧！这样一想，林杰心里就好受多了。

他赞许地看了秘书一眼，道：“嗯，你说的有道理。

我差点着了这小子的道了。

不过，这小子居然连这种阴损的招式都能想出来，肯定是专业的，不好对付。

今晚我可要好好发挥我的才智，跟他玩一玩了。

我要让洛月知道，像这种随便请来的演员，是骗不了我的！她迟早是我的囊中之物！”

秘书立马谄媚地说道：“那是当然，少爷出马，还没有拿不下的女人！”

林杰对这马屁也颇为受用，傲然笑了笑，道：“行了，你去给我拿台手机来，把手机卡换上。

我去准备准备，差不多也该去格瑞餐厅了。”

 