
“不好，它又过来了！”云绾妤突然感觉到了后面一道气息正向着她逼近，随即便发现了黑蛟也追了上来。

“本尊说话，向来都不喜欢人打扰！”君玄澈言语中似乎有些不悦，随即一道强劲的气息从玉佩中透露出来，本来正张牙舞爪的那条黑蛟突然停了下来，眼眸里竟然衍生了恐惧之色，甚至还是不断地往后退。

云绾妤见到这一幕，自然是知道它被君玄澈给震慑住了，可见君玄澈是有多强，自己对付一个黑蛟都如此棘手，对于他而言，却是那么的轻松肆意。

“君玄澈，你继续安静的待着吧。”云绾妤发现那只原本非常猖狂的黑蛟看着自己的眼神都带着害怕，她现在往前走一步，对方就往后退一步，一点想和她打的意思都没有。

“真是一个没有良心的丫头。”君玄澈吐了一口气，无奈地说着。

云绾妤对他的话充耳不闻，她再次回到了方才的那一处沼泽地，沼泽地面一片沉静，之前那条黑蛟也消失不见了。

但是如果没有猜错的话，现在应该是躲在了沼泽地里，连脑袋也没敢再露出来了，它这是有多害怕君玄澈。

“小丫头，你别在这里杵着了，它应该都不会出来了，毕竟它可是生了灵智的，自然清楚什么人是它得罪不起的。”君玄澈对于外面云绾妤的一举一动也十分的清楚。

“君玄澈，你还是老实的待在空间里吧。”云绾妤说完便将腰间的玉佩给取了下来，随即便丢进了空间里，一点商量的余地都没有。

原本正在空间里坐着和玄碧蛇讲话的小团，突然看见一块玉佩被丢了进来，便忍不住的想要伸手去拿，结果却一道声音呵斥住了“若是不想死的话，就不要碰。”

小团身体一阵激灵，他眼睛不由睁大了许多，眼里有些好奇地说道“小蛇，是不是你在说话？”

“我没有啊，我还以为是你在说话。”玄碧蛇一脸莫名其妙的样子，不过它也听见了。

“我也没有，会不会是主人再说啊？”小团疑惑的摸了摸自己的脑袋，看上去有些想不明白。

此时玉佩散发出了一道光芒，随便出现了一个紫衣男子，他那双桃花眼漫不经心的扫了一眼小团，嘴角勾起一抹邪气“刚才是那只手想要碰的，本尊不介意给你砍下来。”

小团连忙缩了缩自己的左手，将它藏在身后，一脸害怕地摇了摇头。

他能够清楚的感知到眼前的这个男人很危险，他本能地产生恐惧。

玄碧蛇也是如此，它正战战兢兢的看着眼前的君玄澈，心里惶恐不安，生怕自己一句话，就将小命给弄丢了。

“君玄澈，你不要吓他们。”正在外面的云绾妤感受到了小团不安的心，结果才发现原来是这位大爷在吓人，便将自己的声音传了进来。

“那好，你将我放出去，这样他们不用如此害怕了。”君玄澈懒洋洋的躺在草地上说道。

“小团，你们离他远点就好了。”云绾妤想着把他放出来，自己岂不是白来了迷雾森林一趟，想想还是让他继续待在里面吧。

“主人，别！”小团原本非常感动云绾妤为自己说话，结果现在脸色又再次变得男看起来。

玄碧蛇脸色也不佳，它默默的从草丛里溜走，等到小团转过身一看，竟然发现早已没有玄碧蛇的身影，不由暗骂道“真是没有意思，自己跑了也不通知我。”

“在说什么呢？不妨让本尊也听听？”君玄澈懒散的躺在草地上，双手枕在脑后，一副懒洋洋的说道。

“没什么，只是你怎么会和主人认识？”小团虽然表面强装镇定，心里却是怕得不行，但是却不能如此表现出来。

“偶然，不过应该会和你们相处一段时间。”君玄澈听见他的话后，露出了邪魅的笑容，眼眸也带着一丝邪气。

小团在空间里备受煎熬，而云绾妤在外面却显得非常的轻松自在，没有了君玄澈在旁边唠叨，也不用担心找不到灵兽，所以她过得很不错。

她后面遇见的那些灵兽都没有之前的那条黑蛟厉害，她对付起来也是轻松肆意。

而且速度越来越快，甚至到了后面就是一招毙命，速度效率快的不行。

转眼间她优干掉了一个低阶七阶灵兽，她将灵兽兽核收进了储物戒里，毕竟这东西也是值钱的，有不少的赏金猎人都是来这里猎取灵兽，将兽核取出来，这样一来，他们可以将兽核以高价卖出去。

而这些兽核自然是那些炼器师用来炼制灵器所需要的东西，自然有不少地位有名的炼器师都在寻求品质好的兽核。

不过炼器师和炼丹师一样，地位高上，是不少强者想要巴结的对象。

云绾妤处理好了处理好了之后，便抬步离开，而这是她看着不远处飘来了一阵烟雾，说明前方有人在。

她本来是打算往相反的方向走去，却听见了玄碧蛇的声音从空间里响了起来“主人，你现在在哪里？”

云绾妤打开之前自己出发前准备的地图一看，这才回复了它的话“我现在在莓果林，怎么了？你是不是有什么事情想要告诉我？”

“不错，主人，你若是到了莓果林，就绕路而走吧。”玄碧蛇这也是突然想起了，本来是也就问一下，也是抱着侥幸的态度，结果没有想到她真的走了进去。

“那里很危险？”云绾妤听见它的声音，也能够猜测出来一二。

“是啊，主人，那里有一只凶残的灵兽，和之前的黑蛟比起来，完全都不是同一个层次的，所以你现在趁着还没有走进去，就赶紧走。”玄碧蛇脸色显然不佳，它可不想自己刚认得主人就这么死翘翘。

“它常年都在莓果林？”云绾妤也没有急着离开，而是问了一句。

“是的，因为那里有灵物，它是为了保护灵物，才留在那里的。”玄碧蛇虽然不知道她为何这么一问，但是还是如实说了，毕竟他们现在可是一条船上的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318096"  chaptername="第四十三章  认怂的黑蛟">加入书签</a>
</div>
