    “放屁！”

    “就你还行善积德！”

    “你这么牛逼，有本事把我也打了！”

    “我就不信，你敢弄死我！”

    “你知道为什么我一直都看不起你吗？”

    “讨厌你吗？”

    “不是因为你无能，不是因为你没本事！”

    汤玲一副被叶昊彻底激怒的姿态。

    “因为你就是一个得意忘形的小人！”

    “嫉妒李荣山，就故意落他的脸！”

    “嫉妒金三少，就一定要打脸打回去！”

    “有一点点能耐，有一点点本事，就咋咋呼呼的，一点都不知道忍辱负重、大局为重几个字怎么写！”

    “功劳被人抢夺怎么了？”

    “吃得苦中苦、方为人上人的道理，你不懂吗？”

    “我每天骂你、教训你，是为了你成长！”

    “你不明白我的苦心吗？”

    “如果不是看重你，我会在乎你的死活吗！？”

    “结果呢？从南海开始，你就不知道我的苦心！”

    “你还不听我的话，把我们郑家闹得鸡犬不宁！”

    “汤家更是因为你狼狈无比！”

    “你这个王八蛋，你确实对郑家有一点贡献！”

    “可是你想想，你让我们郑家丢了多少脸！”

    “更因为你，漫儿错过了多少大好姻缘！？”

    “我错过了多少进入顶级豪门的机会！？”

    “全部都是因为你这个王八蛋！”

    “这就算了！就因为昨天的事情，今天就在甄丽华这件事里借题发挥！”

    “叶昊，算我求求你了，你能做个人吗？”

    “你喜欢漫儿，就好好的想办法弥补，而不是搞出这么一出来！”

    “你这么做，只会让我们更加讨厌你、怨恨你，也让我们更加看不起你！”

    “在我们心中，你永远都没有金卓旭的地位！”

    “只有他才是我们的女婿！”

    汤玲这个时候堪称振振有词，对叶昊肆无忌惮的发泄自己这些日子的憋屈。

    不管对错、不分黑白，她就是要把所有的事情都推到叶昊身上，她就是要把叶昊的脸打肿！

    对于她来说，现实不重要、事实也不重要。

    最重要的是她自己过得舒服、过得如意！

    特别是昨天发生的一切，让汤玲不愿意承认，因为自己的嚣张跋扈和肆无忌惮，失去了一个好女婿。

    而且，她还在金卓旭丢出来的恶心资料面前，认定叶昊能够做这么多事，靠的就是吃谢梦瑶的软饭！

    这样的男人，她汤玲绝对不会承认，他对郑家有用。

    “还有，你千万不要忘记了！”

    “郑家，对你有恩！”

    “有天大的恩情！”

    “如果不是老太君把和乞丐一样的你捡回来！”

    “还把漫儿许配给你！”

    “你早就饿死在街头了！”

    “你看看你现在在做什么？”

    “翅膀硬了，会飞了！”

    “你就对我们恩将仇报！？”

    “姓叶的王八蛋，你觉得你对得起自己的良心吗？”

    此刻的汤玲居高临下、高高在上，她在审判叶昊，在否定叶昊存在的价值和意义。

    “说这些，有什么用呢？”

    叶昊笑了笑。

    “你们心中认定我是窝囊废，那么我就永远都是窝囊废！”

    “我做什么，也不会改变你们的认知吧？”

