    轩辕听说后院起火以后大吃一惊，连忙收拢军队原地驻扎，同时派人去详细了解经过。

    当听说是阐教捣的鬼顿时气的破口大骂，连带黄龙真人都吃了不少挂落。

    轩辕从小生活在东胜神洲，对于妖族等异族非但没有偏见，更多的时候是非常友好的。

    很多大妖得到太一的提点对人族非常关照轩辕是知道的，像穿山甲这样的毕竟是少数，甚至轩辕自己也有许多处的不错的大妖朋友。

    阐教广成子等人本意是想借机挑起妖族和人族的争斗，同时以稳定后方为由像轩辕要兵权。

    轩辕领兵出征南瞻部洲，后方不稳可不行，即便是知道是阐教率领人族修士先动得手，也得以大局为重。

    后方修士中除了阐教并没有能挑大梁的人物，这样一来既能让轩辕知道阐教的重要性，又能让妖族玄鸟失去在有熊部落的话语权，一举多得。

    白眉收到门派传讯之后赶紧来找轩辕说明了情况，然后带着几位好友直接返回了蜀山。

    除了担心门下弟子的安危之外，穿山甲的一身魔气可是能让人直达金仙修为的，万万不能有失。

    白眉知道自己并不是被老君正式承认的弟子，青牛把穿山甲的魔气留在蜀山也算是对蜀山的考验，如果这点小事都做不好，蜀山也就彻底失去人教这块招牌了。

    有熊氏这边人族高手本来就不多，白眉等人一走就更加捉襟见肘。

    “玄女大人，现在我军后方大乱，已经无力西进，还请大人替我掌管大军在此防守，我要亲自回去和阐教妖人对峙！”

    轩辕思考再三，决定先暂停南瞻部洲的争夺，以稳住东胜神洲为主。

    伏羲是第一代人皇，靠的是在危难之计救人族于水火之中而上位。

    人皇神农也是得到大部分酋长的推举以后再得到伏羲的认可才登上的人皇之位。

    历代人皇并不是通过战争手段争取而来的，所以轩辕可以收服其他的部落，却对战争并没有很大的兴趣。

    轩辕建立军队更多的是为了保护族人能够更好的繁衍生息，在残酷的洪荒中能够得到一片净土。

    对于人皇之位轩辕当然会努力去争取，只要实力到达了一定境界的酋长都是有资格参与人皇的角逐的，现在东胜神洲的人族都在轩辕手下，轩辕已经获得了竞争人皇的资格。

    “我奉命女娲娘娘之命前来辅助你，轩辕将军不用跟我客气。

    还有一点我要提醒将军，阐教是圣人门下，将军还是要注意自己的言词，不可对圣人不敬。”

    玄鸟接过五色令牌，随手就收了起来，显然并不看中这几十万军队的权利。

    轩辕点了点头，对于妖教和阐教弟子的表现心里更加有数。

    妖教弟子大多一心求道，对于世俗中的物质和权利视为过眼云烟，并不看重。

    除了玄鸟之外，妖教弟子并没有主动来投靠轩辕争夺什么从龙的功德，显然嫌这些功德因果太多，还不如安心在妖教修行换取宝石和铜钱来的实在。

    虽然妖族更多的精力其实放到了蚩尤那边，可即便是蚩尤的巫族大军中，也没有多少妖教弟子的身影。

    广成子等人没有想到轩辕会放弃征服南瞻部洲的部落而转头回来了，面对怒气冲冲的轩辕，一直高高在上的阐教上仙一时间也有点气虚。

    “好一个阐教高徒，既然奉圣人之命来辅助我有熊氏就应该尽心尽力为我人族谋福祉，而不是整天勾心斗角争夺那点蝇头小利。

    你们几人可还记得自己出身人族，当着圣父圣母和两位人皇的面，你们可敢说说自己到底想干什么？”

    轩辕直接在圣父庙接待了阐教众人，手指着太一的雕像轩辕声色俱厉，还真有几分人皇的气势。

    广成子等人一时说不出话来，轩辕在圣父庙里请了香，几人的一举一动都会传到太一面前。

    仗着元始的宠信，广成子在阐教或许还敢信口开河，并且心中对太一也有些不以为然，可是真到了圣父庙，身为人族的他们对太一还是有一股流淌血脉中的敬畏的。

    “诸位阐教上仙道法精深，不把洪荒妖族放在眼里，可我人族势弱不敢苟同。

    此事我会亲自上书把事情原委告知玉清圣人，恭请圣人裁决。

    在此之前还请诸位安心修道，有兴趣斩妖除魔也请自便，我有熊氏的事物就不劳诸位费心了。”

    轩辕借助太一的威势压住了广成子等人，当众剥夺了几人的仅有的一点权利，就差把他们直接驱逐了。

    “你竟敢如此！”

    广成子大怒，手指轩辕气的说不出话来。

    自从拜入阐教之后，广成子等人虽然实力低微可走到哪只要亮明自己的身份总有一群修士主动的巴结过来。

    即便是实力远超广成子的修士，见到了广成子也是口称师兄，大献殷勤，也就是因为这样几人的心态才渐渐发生了变化。

    轩辕对几人的训斥在广成子看来简直不敢想象，多少年了，广成子甚至已经忘记了上一次被人训斥是什么时候。

    云中子等人也是和广成子类似的想法，轩辕的话就像一个耳光狠狠的抽在了他们脸上，让他们明白并不是所有人都买阐教这块金字招牌的账的。

    太一的雕像隐隐散发着一丝金光，显然这里发生的事已经引起了太一的兴趣，分了一丝精力过来关注。

    几人不敢在圣父庙里放肆，虽然恨的牙痒痒，也只能闷哼一声，接受了这个结果。

    在太一面前别说广成子等人，就是元始来了也得规规矩矩的。

    心里诽谤是一回事，真见到了太一本人，元始从来不敢有半分失礼的举动，长期生活在太一的阴影中已经让元始对太一产生了一种本能的敬畏。

    只是这样一来相当于阐教直接出局了，元始再偏袒广成子等人，也改变不了这个事实。

    玉虚宫中，元始端坐在云床上闭目神游，可是不住跳动的眼角显露出他内心的不平静。

