    第721章 宴请

    时间进入了倒计时阶段......

    陈飞在安全区内修整了两天，通过李振北的关系兑换了一些他需要但储物空间和材料空间内并没有多少的东西，多都是用药品来和安全区换取。

    药品无论是对食不果腹的外区幸存者还是，内区的那些所谓的精英们，都有着至关重要的作用，所以安全区也很愿意和陈飞交换，积极促成交易。

    那块从双头狼进化兽体内得到的有着精纯火属性能量的进化结晶，陈飞当成礼物送给了南宫瑾，南宫瑾用了两天的时间，才将里面的火属性能量和进化能量全部吸收。

    南宫瑾因此火焰等级也得到提升，橙红色的火焰颜色明显鲜艳了一些，进化等级也水到渠成的提升到了二级，成为二级进化者。

    另外陈飞通过这两天也验证了他的猜想，通过让南宫瑾将火焰能量注入他体内再由他送还的循环过程，二人的火焰能量都在一点点的壮大。

    陈飞在和双头怪狼的战斗中无意间开启了火焰可以吞噬吸收其它火焰来强大自己的能力，虽然不能像真正火系进化者那样能够在火焰能量耗尽后自动的一点点恢复，但只要保证在战斗前充分准备好，以陈飞身体现在的火焰容量，可以满足一切的战斗需求。

    除了和南宫瑾继续培养体内的火焰能量，研究火焰能量的使用，陈飞还初步尝试了和穆美晴的寒冰能力融合。

    在身体几乎要被冻成冰雕时，陈飞不出所料的身体也激活了寒冰能力，那一丝寒冰之气，就如同当时的小火苗那般只有一丝一缕，但只要通过后续的持续培养和穆美晴实力的提升，这丝寒冰之气同样会快速的壮大。

    这让陈飞基本确定了自己主宰血脉的一种被动的能力，他可以通过亲密接触让他的女人成为进化者，而当她们成为进化者后，所获得的能力是和他有某种奇妙联系，可以让他拥有操控同样的能力。

    这让陈飞彻底打消自己对宇宙第一血脉主宰血脉的质疑，陈飞甚至觉得，随机能得到的那几条金色名字的天赋能力中，主宰血脉是完全凌驾于其他血脉天赋之上的存在。

    木工工人那边要跟随陈飞一同离开的人，最终统计出来是二十七人，十五个是木工，其它都是他们的家人，还有两个楚邦国找来的厨师，都有着不错的厨艺，这些是吴刚亲自验证过的。

    也有几名木工师父在犹豫再三之后选择带着家人继续留在安全区内。

    虽然安全区的日子辛苦，但在高墙之内，他们至少是安全安心的，而跟随着陈飞离开不确定因素实在是太多太多，甚至很有可能会死在离开的途中。

    陈飞坚持强扭的瓜不甜的道理，对每一个人的选择都能理解，所以他也不会太过勉强。

    一切都已经准备好，求生小队的院子内就如同是停车场一般，一共停放着十辆车！

    两辆六轮大皮卡，两辆最开始得到的大型皮卡，两辆装甲车，一辆军用卡车，一辆越野车，一辆维修车，以及位于最中心的如同移动堡垒一般，被改装的面目全非的中巴车。

    何关涛和周发已经完成了车子最后的全面检查，车队可以随时离开安全区。

    排除中巴车，就是其余的九辆车每辆车算上司机乘坐四个人，为能载36个人，若是挤一挤后座乘坐三个人还能更多一些。

    而中巴车本身座位就有将近二十个，过道区域若是再坐上人，也能轻松乘坐个三十人。

    一支由十辆车组成的车队这在末世绝对算的上是大型车队了。

    陈飞原定的计划，因为有储物空间在，他们的物资有四辆皮卡车，外加一辆维修车就已经足够运输了，然而有点出乎陈飞预料的是，他们在郑凯的驻地和蝰蛇小队的驻地，有了不错的甚至可以说是丰富的收获，让陈飞不得不承认他是小瞧了郑凯和蝰蛇小队。

    他们的物资不仅仅是将一辆军用大卡车装满，还将皮卡车和维修车富裕的空间，也全部填满。

    这些食物物资的质量很高，大部分都是烟酒和真空包装的熟食，里面还有一部分枪支弹药。

    而在知道求生小队有满满一大卡车的食物后，原本脱离的几名木工当即就表示自己后悔了想要回来，而对于这样的人陈飞的态度一直很明确，他不需要随风左摇右晃的墙头草。

    “呵呵.....小陈，你这车队真的不错，车子是谁改装的？你的队伍里人才还真是多啊！”

    李振北进入陈飞求生小队的驻地后，感慨最多的就是对这些改装的车辆，他对车子的改装者给予了极其高的肯定评价。

    被大佬表扬，这让何关涛和周发差点就飘飘然忘乎所以的飞起来。

    两名全副武装的警卫员，就站在求生小队驻地的门口，他们没有进来，站在门口如同两根标枪一般。

    因为今天要宴请小桑山安全区军部的第一人，是百分百的大佬级人物，所以求生小队的人今天都刻意的梳洗过，还都套了一件迷彩服，李振北看到多少会感觉亲切一些。

    怕孩子们闹腾，吴刚让新来的两名厨师，特意给孩子们准备了一招他们最喜欢的饭菜，由南宫瑾的父母和于潇，李雪他们陪着一起。

    李振北看着面前的各色菜式，拿着筷子的手点指陈飞微笑道：

    “怪不得你小子不愿意留在安全区里，挺好！让我这丫头跟着你走，看来绝对是一个很明智的选择！”

    面对李振北的夸张，陈飞憨厚的笑着，已经没有了前几次的拘谨。

    南宫瑾，穆美晴，和王圆圆都坐在李欣然的身边，李振北的视线扫过去后频频点头：

    “都是好姑娘啊！

    你们就以后是姐妹就是亲人，互相帮衬着吧，在末世能凑到一起很不容易！”

    南宫瑾和穆美晴都是微微点头，只有王圆圆开心的应了一声。

    陈飞的视线从四女的身上移开，对吴刚使了个眼色后看向门口的警卫员，吴刚心领神会的点点头，起身离开后端着两个有着满满食物的餐盘走到两名警卫那边，还贴心的拿了两罐可乐，他们要时刻警戒着李振北的安全区，自然是不能喝酒的。

    两名警卫员本是态度坚决的推脱了，李振北却是摆了摆示意道：

    “今天是特殊情况，你们不用那么紧张，难道我这未来女婿还保护不了我吗？”

    李振北难得的开了句玩笑。

    这顿饭李振北吃的很好，不是仅仅是嘴上吃的很好，看他的表情是衷的替女儿开心，女儿能够有一个比他更好的依靠，让他很欣慰。

    末世之前他要全身心的放在部队中，而末世降临后更是国家需要他的时候，他的精力几乎是全部都放在部队上，严重忽略了自己的女儿，这让李振北一直感觉亏欠女儿，但又无能为力……

    因为下午还有工作，李振北只是喝了两杯白酒，不能翁婿间不醉不归多少有那么一丝遗憾。

    “小陈啊，还有什么需要的得吗？我指的是武器弹药方面的！你可以用药品来换，想换什么武器我都也可以帮你安排一下！”

    陈飞拥有兵工厂，这些地球的普通枪械弹药，只要有材料他就能批量生产，别说是自己使用，就是供应几个安全区都是轻而易举的事情。

    不过既然李振北那么正直刻板的人，能说出这种话来，陈飞就索性要了五门RPG火箭筒，所谓的RPG就是反坦克火箭炮的缩写，属于无坐力炮的一种，国产的军中还在服役的是69式火箭筒。

    (本章完)

