    毕竟，这可能是下一次工业革命的开始。

    谁先进来，就将获得巨大的利润。

    只可惜啊，他们有技术，有野心，唯独没有稀土。

    全世界百分之九十八的稀土，全都在龙夏，因此，所有人都盯着龙夏，想尽办法的想来分一杯羹。

    楚氏集团甚至怀疑，孙氏集团之所以要跟楚氏合作，根本就不是为了医美，而是为了进军国内的稀土市场。

    而孙敏，就是先头部队。

    否则的话，她为什么纡尊降贵的来滨海？又为什么听楚云汐提了这么多要求？

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    “所以你故意，提出那些过分的要求，就是想拒绝她的合作？”

    “没错，一方面是拒绝跟她合作，另一边也是试探她一下，因为，如果她是真心诚意的合作，听到这么多物理的要求，肯定会生气，然后直接取消合作，可她没有，这点就很值得怀疑了。”

    “你别看这个女人年纪不大，但城府很深，我一直留心着她的表情，从始至终，她的表情都没有变过，始终保持着微笑，我甚至都怀疑她戴了一张人皮面具。”

    听了这话，萧南天也是忍俊不禁。

    “不管她是不是戴人面具，都不重要，高丽这块市场，我们必须都拿下来，只是太凑巧了，老吴刚刚发现高丽有蹊跷，孙氏就马上找上门来了。”

    萧南天摸着下巴，总觉得哪里有些古怪。

    “这么说，我没做错喽？”

    “没错。”

    萧南天道：“你的所有行动，都是教科书级别的，恐怕用不了多久，你就变成小狐狸了！”

    “什么小狐狸，多难听啊！”

    楚云汐一嘟嘴，话锋一转，“那孙氏那边怎么办？”

    “兵来将挡，水来土屯。”

    萧南天道：“他们想要龙夏的市场，我还想要高丽的市场呢，毕竟，那里本来就是属于我们的。”

    闻言，楚云汐顿时变得兴奋起来。

    商场就是这样，你想要我的，我也想要你的，最后究竟谁能成功，就要看谁的拳头更硬了。

    而楚氏集团最不怕的，就是硬仗。

    当然，这只是对楚氏集团而言，对萧南天来说，开辟了高丽市场，拿下了孙氏集团，就等于掌握了高丽的命脉，就方便寻找拳谱了。

    拳谱，才是重中之重。

    ……

    另一边，汽车还没到酒店，孙敏就迫不及待的拨通了电话。

    “楚氏集团的楚云汐，是个难缠的家伙，我想，她已经开始怀疑我了。”

    她开门见山的说道，不过语气却是在撒娇。

    她是个聪明的女人，但绝对不是一个有本事的女人，之所以有今天，完全是靠着自己的美色。

    当然，她的心里也清楚，这一切都是虚幻的，她只不过是别人手里的一件工具而已。

    她不想要过这样的生活，所以总在想办法把命运掌握到自己的手里。

    这次来楚氏集团的机会，就是她主动争取来的，结果没想到，刚一现身，就碰了一鼻子灰。

    电话那头的男人说了几句话，孙敏那张本来俊俏的脸，变得更加难看。

    因为他竟然要求孙敏，用美人计！

    这种事情，她已经不是第一次做了，但心里总是过不去那道坎。

    明天睡觉之前，她到要在浴缸里泡一个小说，可即便如此，她还是觉得自己很肮脏。

    然而，她又有什么办法？

    除了身体和美色之外，她根本就没有其他手段。

    “男人……。”

    孙敏叹了口气，从包里拿出化妆镜，端详着自己的脸庞，不时变换着神情，一会儿萌妹风，一会儿御姐风，都驾驭的十分好。

    她自然不能向楚云汐使用美人计，于是只好将目标瞄准了其他人，比如……

    在楚云汐办公室见到的那个男人！

    能够在总经理办公室睡沙发的人，应该也是有一些话语权的吧！

    ……

    萧南天全然不知道，他已经成为了别人的猎物。

    拳馆那边，有谭明等几位大师坐镇，根本就不需要他去帮忙，滨海的安全问题，也由马如龙全权负责。

    至于棋盘山的事情，由李铎做主又有修罗陈涛帮忙，更加不需要他费神，所以一连几天，他都陪在楚云汐的身边，就像是一对连体婴儿一样。

    两人吃饭的时候，甚至会给彼此喂食，就连岳父岳母都快要看不下去了。

    孙敏又来过楚氏集团几次，但一直都没有找到接触萧南天的机会，不过她也不是全无所获，至少知道了萧南天跟楚云汐关系不一般。

    所以，她更是坚定了信念，只要把萧南天搞定，她就能够圆满的完成任务。

    “我就不信，世界上有不偷腥的猫。”

    楚氏集团对面大楼的阳台上，孙敏拿着望远镜，目光片刻不离楚云汐的办公室。

    功夫不负有心人。

    苦等了一天之后，她终于发现了机会。

    萧南天一个人离开了楚氏集团总部，去了一旁的烧烤摊！

    一般，在这种商业区，是不允许这种露天小摊的，但这里是个例外，据说是楚氏集团特批的。

    显然，那里的老板也都认识萧南天，刚一见到他，就热情的张罗了起来。

    孙敏知道机会稍纵即逝，简单的收拾了一下，就连忙下了楼。

    一路上，她已经把各种可能性都在脑海中过了一遍，就像是走戏一样。

    她如果去当演员，也绝对是一块好材料。

    萧南天全然不知道，自己已经被人盯上了，还在不停的催促着摊主，“麻烦快一点，要一百个烤串，两个羊腰子，各种蔬菜随便吧。”

    他很郁闷，竟然要给公司里加班的员工跑腿，这上哪说理去啊。

    “羊腰子可是好东西，大补啊，要不多来几串吧？我看你需要补补。”

    摊主打趣道：“有这么一个漂亮的老婆，谁也受不了啊！”

    “少废话。”

    萧南天瞪了他一眼，道：“好好干.你的活吧，如果烤焦了，我就不给钱了，还有，少放辣椒。”

    正说着，身后突然传来了一声惊呼。

    回头一看，只见一个打扮羊气的女人，手上拿着一杯奶茶，正向这里走来，似乎是脚下打滑，直接向萧南天的怀里跌了过来。

