    数百年过去了。洪荒各族暂时相安无事，陷入诡异的平静展之中。

    妖族天庭，北宫正殿，乃是帝俊与太一平时修炼、悟道之场所。此处的规模自然是不小，占地方圆八百里，富丽堂皇，恢弘霸气，一股煌煌之威喷薄而出，威严至极，令人心生敬畏，不敢冒犯！

    “陛下！此事千真万确，属下已经验证过了。”此时，妖神白泽看着身具高位的帝俊与太一，恭敬无比的禀告。

    “大哥，此事若是如此的话，对我妖族也不失为一个提升实力的机会！更何况，人族的潜力你我都知道，若是再让他们成长一段时间，到时候对我妖族来说，可不会是什么好事？”太一面色郑重的看着帝俊，说道。

    “不错，这的确是一个机会，而且我从人族的魂魄之中感觉到一股奇异的力量，这种力量正好克制巫族。若是我们有足够的人族魂魄，我就能炼制出一柄神剑，斩破祖巫肉身！”帝俊听了两人的话，淡淡说道，接着他有些犹豫道：“只是……”

    “只是什么？大哥！竟然有这等事情，真是天要亡巫族啊！你还犹豫写什么？”东皇太一急声道。

    “只是人族毕竟后面站着两位圣人，此事没那么简单，你我不可鲁莽行事！”帝俊看了一眼东皇太一道。

    “大哥，你是说女娲与太清？”东皇太一道。

    “不错！人族乃女娲所创造，女娲是人族的圣母，太清又是立人教，要动人族，我们不得不考虑两位圣人的感受！”帝俊微微摇头道。

    三人都有些沉默了，是啊，要对付人族，两位圣人是躲不了。

    “大哥，恕我直言，圣人高高在上，未必会关心这些人族，更何况女娲乃妖族圣人，她不可能为了人族而转而对付我妖族！”东皇太一分析道。

    帝俊沉吟片刻，大声道：“不错，为今之计，我们派一部分妖族前去吞食人族，收集人族魂魄，以此来探一探两位圣人的态度，若是圣人真的要管人族，我等倒是也不会损失多少，若是圣人不管人族，那么……”

    说到此处，两人都有些明白了，这是在试探圣人的态度啊，不过，此法可行。他们都同意了。

    “好！”

    ……

    人族，人祖殿。

    人族四位初祖和人类高层众多长老，都在此刻聚集人祖殿，不管是燧人氏三人还是众多长老都面色阴沉，心中忐忑不安，只有玄天还面色如常，不过神情也稍微偏冷。

    玄天看了一眼众人，沉声道：“最近人族气运震荡，想必各位都感受到了吧。”

    “不错，我最近心神不宁，总感觉要生什么不好的事。”

    “是啊，我有预感，人族将有大劫降临。”

    “……”

    玄天这么一说，众人就都议论纷纷，说出自己的感受，众人都是人族高层，自然是不怕死，但他们这是为了人族后代的展，血脉的传承而担忧。

    “劫难要来了，躲是躲不过去的，人族想要展，这些沉痛是必须经历的。传令人族所有人戒备，召唤所有外出历练的武者回来山阳山，人族向着阳山靠拢，族中严加戒备，高度警惕，防止敌人袭击。”玄天面色冷峻，开始吩咐众人警戒。

    “大哥，此次人族的敌人是妖族吗？”缁衣氏轻声问道。

    “妖族？我看不止，此次大难，我预计巫族也会参与到其中。”玄天冷声道。

    “什么？巫族？巫族不是我们人族的盟友吗？”

    “这怎么可能？”

    众人听到玄天此言，纷纷大惊，要知道，平时人族与巫族联姻，结成同盟，有些巫族更是早已融入到了人族之中，若是巫族背叛，那人族该如何是好？

    倒是人族三大初祖，面色变得凝重，他们好似知道些什么。

    “这世上没有永远的联盟，有的只是永远的利益，谁能够带给他更大的利益，他就会偏向谁？”

    玄天冷笑一声，接着说道：“巫族，此前觉得人族能够为他们繁衍后代，能够带跟他们利益，但此时人族的成长已经威胁到了巫族，这是妖族与巫族都不可容忍的，背叛只是迟早之事。”

    “所以，我们不仅要防备妖族，更要防备巫族的偷袭。人族想要在洪荒展起来，能够依靠的，只有我们自己！”

    “不过，你们也不比太过担心，要知道，如今的人族已经不是当初的人族了，只能任由妖族吞食，若是妖族敢来，我们就算是拼了命，也要砍断他们几条胳膊！”

    “人族必胜！”玄天大喝一声，鼓舞士气。

    “人族必胜！”众人大叫起来。

    ……

    妖帝帝俊与东皇太一有令，洪荒之中，众多妖族纷纷响应，杀向人族。

    他们都知道，吞噬人族血肉能够提升修为，若是之前他们还会有所顾忌，就算吞噬人族，也会偷偷进行。而如今妖帝有令，他们顿时放开了所有的担忧，开始肆无忌惮地吞食起人族来。

    妖族一动，顿时天翻地覆，造成杀业滔天，血流成河，无数人族部落惨遭灭门，被杀得干干净净。

    一股滔天怨气，直冲九霄，杀机遍布大地，让众多大神通者们再次感受到了量劫的气息。

    一时之间，许多势力沉默了，在他们看来，人族这是要完了，得罪了妖族，可能要被灭族了！

    人族之中，则是派出大量高手前去接应各部落回归人族祖地，以阳山为中心，方圆千万里，都是人族的源地，人族从这里走了出去，走向洪荒！

    如今此处汇聚了人族众多高手、武者，他们一个个神情肃然，严峻，如面临大敌。

    他们目中没有恐惧，没有悲伤，没有灰暗，有点烦只是坚决、凶狠、视死如归！在他们心中，人族是不可侵犯的，人族就是他们的底线，若是谁敢触及道这到底线，他们便会与谁拼命！

    “吼！”

    狰狞的嘶吼，一只只庞大的妖兽，冲击而来，虽然，对于那些强者来说，这些妖兽都不算什么，但是对于那些弱小的人族来说，却是不可战胜的存在。

    人族武者在与强大的妖兽战斗，他们不畏生死，不惧强敌，他们为了自己身后子孙，不能放弃，直至最后死亡，也没有倒下。

    刻骨的仇恨，铭心的血泪，生与死的诀别，谱写着人妖两族的血泪史！

    ……

    (本章完)