    一箱啤酒十二瓶，外加花生米和鸡爪子。

    蔫哥指着这些啤酒，神秘兮兮的告诉我，他可以用咯吱窝开啤酒瓶盖。问我信不信，不信开给我看。

    我只笑笑，不说话。

    他倔劲儿上来啦，果然拿起一瓶啤酒，撩起白衬衫衣角擦擦瓶口，然后夹在自己腋下。咬牙抿嘴，一下没开，两下没开，第三下他可有些挂不住脸，也许是不想在我面前丢人。生气的拔出啤酒瓶，放在嘴里，“噗呲”，只咬开个气口，啤酒滋得他满脸都是。

    “哥你慢点，打不开没关系，千万别生气。”

    “去去去，哥哥我今天不在状态，你别笑话。”他边擦嘴角的酒沫子，边掩饰尴尬。

    我抽出一瓶啤酒，拇指和食指往瓶口一搭，并未用力，“噗”，撅开一瓶，伸手递给他，“哥哥，你喝这个。”

    “我我我，卧槽、卧槽、卧槽哇！你你你，你怎么回事，你怎么弄开的！”他不敢相信，猛的站起身形，指着我的鼻子，“我懂了，你特么是个魔术师！。”

    蔫哥坐不住了，拿着瓶啤酒跟我挤过来，“兄弟，你教给我这手儿，我想学。”他看我的眼神，让我想起了幼儿园那些小朋友，嗯，十分天真。

    我并不是一个保守的人，并且十分乐意教他，可这又岂是一日两日便能学会的，凭我这指力，那是多少个日日夜夜被老东西拿着柳条子看功打出来的。

    常言道，要想人前显贵，您必得人后受罪。

    我受得那些罪，他肯定受不了；我又不知道怎么跟他解释，只好说自己天赋异禀，骨骼惊奇，指力比寻常人大些而已，并不是什么魔术。

    他不信，又拿起一瓶，“来，你再开一个我看看，不然我不信。”

    “砰！”

    我把冒着凉气的啤酒递给他。

    他越发苦恼起来，还是不信。

    “砰砰砰，砰砰砰！”

    我连开七八瓶，“哥哥，这回信了么。”

    蔫哥拽着我的手看了半天，翻来覆去的看，我边往嘴里倒着啤酒，任由他摆弄我的大手。

    “吱呀”，门分左右，进来一个大妈，身材臃肿，烫着一头花卷，她没看见别的，正看见蔫哥专心抚摸我那只大手。

    大妈一愣，与我二目相对，随即破口大骂，“呸，恶心，一对兔儿爷，死不死啊你们。”骂完打个冷颤，“咣当”，又摔门而走。

    我：“……！”

    “哥哥，这谁啊这是，怎么私闯民宅，骂谁呢，骂得真难听，什么叫兔爷儿。”我那时候还不懂兔爷的意思。

    蔫哥赶紧松开我的手，“哦哦哦，房东赵大妈，可能是来要房租的，你喝你的酒，哥哥我出去看看。”

    我啃着鸡爪子，耳中传来二人的言谈。

    “不是大妈说你，老蔫啊老蔫，能不能学点好，你都多大了，整天骗吃骗喝的，有意思么。

    “你张口闭口没钱交房租，那你怎么有钱喝起酒来了啊，你那些都是什么狐朋狗友，喝酒吃肉的时候来了，交房租交水电费的时候跑了，你说你混得这叫什么劲儿。

    “还有啊，你欠了这么多长时间的房租什么时候交，大妈也是人，也要吃饭，大妈就指着这点房租过日子，你行行好，快给我罢。”

    蔫哥表示没钱。

    “大妈，您再宽限我几天，我再想想办法，只要我一有闲钱，立马给您，您看行么。”

    “……。”

    “……。”

    二人推诿扯皮，絮絮叨叨个没完，我听不下去，正准备起身去给蔫哥解围。刚一出门，就看见他弯着腰，从那双大破皮鞋里抽出几张冒着热气的红票子。

    大妈也不嫌弃，拽过来拿走了。

    我转身下屋，继续喝酒。

    “唉，”蔫哥进门，还未说话，先叹声气，“兄弟，听见了没，哥哥这江山，都是租来的。

    “不说这些了，来！走一个。”

    一夜无话。

    次日清晨，我早早便起来洗漱，收拾昨夜的狼藉。阳光透过半地下室的窗户，投射在蔫哥的大肥脸上，他竟还能将鼾声打得震天响，丝毫不理会太阳公公严厉的目光。

    走出地下室，来至在长街之上，我举目四望，到处都是早点摊；炸油条的、炸油饼的、外带炸麻花的，小笼包、豆腐脑、馄饨、豆浆，应有尽有。

    叫卖声，吆喝声，声声不绝。

    葱香味，油香味，味味连绵。

    热气腾腾的馄饨，点上一点辣椒油，再加上一撮韭菜碎末，搅合搅合；红绿搭配，红的是辣椒油，绿的是韭菜末，令人叫绝。

    有条件的，再来点榨菜丝。

    呼，有钱真好。

    我一口气喝了三大碗，还是意犹未尽。

    给蔫哥带回去一笼包子，两根油条，外加一大碗豆腐脑。不知道他爱吃什么，索性多带几样。

    蔫哥闻着味就爬起来了，狼吞虎咽，端起豆腐脑如长江倒灌，手里攥着油条似风卷残云，顷刻之间，几样早点便消失不见。

    他也不洗手擦嘴，只在被子上胡乱抹了两把，复又翻身睡倒，头也不回，“兄弟，哥哥我还困，吃中午饭的时候再叫我哈。”

    呼噜声随后便有节奏的响起来。

    我愣在当场，久久无言。

    日月轮流催晓箭，叹光阴一去不复还。

    时间过得很快，转眼间就是半个月，比时间消失更快的，则是我手里的钱。

    出来的时候，有三百五十六块，后打工挣了两千，饺子馆还账四百，剩下的吃吃喝喝，到今天还有余款一百多。

    这个状况，必须得告诉蔫哥，再不停止这种猪一样的日子，我俩就得出去喝西北风了。

    哥哥表示都是小事，今晚就带我出去赚点外快，保证饿不着我，也就是了。

    这里是燕京市区，到了晚上，极为繁华热闹，灯红酒绿，歌舞升平，霓虹灯闪闪烁烁，煞是好看。

    “哥哥，咱们去哪里赚外快啊，我不满十八周岁，万一再被警察抓住，那可就不好说了。”

    “踏实的罢，把身份证藏起来不就好了，干嘛非带在身上，真实在啊你；绿灯了，快走快走。”

    行过红绿灯，来至在一座大厦前。

