    第一百四十二章 真是个扫把星   

    听了这件事，温浅怎么可能不放在心上。

    

    难怪阮星晚在盛光每天都装的那么宽松，之前她还觉得奇怪呢，原来是因为怀孕了。

    

    顿了顿，温浅才又试探着问：“林小姐说的周家，是周氏集团吗？”

    

    “是啊。”

    

    挂了电话后，林知意看向窗外，唇角慢慢扬起了笑意。

    

    有些事她只需要传个话，自然会有人去帮她做。

    

    ……   

    自从周辞深回来住之后，虽然整个周家的气氛变得压抑了许多，但阮星晚却觉得，原本如同蹲监狱般死气沉沉的日子，现在却变得热闹了许多。

    

    每天都有生不完的气。

    

    也不知道那个狗男人怎么就突然怎么闲了，公司也不去，天天就在周家，没事就刺她两句。

    

    一转眼，离周老爷子的寿宴就只剩几天的时间了。

    

    时间离的越近，阮星晚越紧张，生怕中间会横生波折。

    

    可事情往往都是，好的不行坏的灵。

    

    就在寿宴的前两天时，警局接到匿名举报，说是周家有人吸毒。

    

    当警察到了周家时，周老爷子整个脸色都是青的：“压根儿没有的事！这实在是太荒谬了！”

    

    警察赔礼道歉：“周老，这件事闹得不小，记者们也接到了风声，我们也只是例行公事而已，一旦证明对方是报假案，我们势必会调查到底，给您一个交代。”

    

    “查！你们仔仔细细的查！”

    周老爷子用力杵着拐杖，看样子是气的不轻，“我周家几代经商，清清白白，从来不沾这些害人的东西，也不做那些害人的勾当，现在倒好，竟然敢报假案到我头上来了，我倒要看看是谁有这么大的胆子！”

    

    “是是，周老说的是。”

    警察又道，“还得麻烦周老让家里人配合我们做一个检测，也好还周家一个清白。”

    

    周老爷子虽然不悦，但如果现在拒绝的话，倒会让举报的人钻了空子。

    

    紧接着，整个周家上上下下的人都留了样本方便检测。

    

    警察道：“辛苦各位了，还有没做检测的吗？”

    

    周安安抱着胸，一脸不屑的开口：“阮星晚还在楼上没下来呢。”

    

    周老爷子看了身旁的佣人一眼：“去叫她。”

    

    “是。”

    

    佣人应声离开。

    

    而不远处的草丛里，有两个记者趁着佣人都来做检测，偷偷潜了进来，紧张又兴奋。

    

    虽然他们不敢和周家为敌，但是打电话的人告诉他们，这将是一个爆炸性的头条，这个料要是爆出去，不但能一举成名不说，挣的钱几辈子都花不完。

    

    楼上。

    

    阮星晚正在睡午觉，被佣人的敲门声吵醒后，又听对方说有警察来查吸毒，整个人都还是懵的，好半晌才回过神来：“我知道了，马上换个衣服就下去。”

    

    佣人离开后，她走到窗口旁，见楼下的花园里站了不少人，还停了两辆警车。

    

    看样子应该是闹得挺大。

    

    阮星晚下楼后，照理先做登记，当警察问到她和周家是什么关系的时候，她却愣了一瞬，有些不知道该怎么回答。

    

    而周老爷子似乎也不想公开承认她的身份，只是不耐道：“我这么大个周家在这里跑不了，你只管做检测，有什么问题来找我就是。”

    

    警察没有再追问下去，给阮星晚做了采集后，带队离开了。

    

    而那两个记者之前参加过盛光的发布会，在阮星晚下来之后，便认出了她，顿时眼睛一亮，疯狂拍照。

    

    之前总是有传言说Ruan是某个商界大佬包养的情人，可她自己否认了，又没有实际性的证据，但现在他们终于拍到了证据！！   

    就在这时，有保镖发现了两个记者，把他们揪到了周老爷子面前。

    

    他们早已想好了说辞，说是因为周家被人举报吸毒这件事来的。

    

    周老爷子听着就火大，烦不烦胜烦，让保镖检查了他们摄像机，删除了所有照片后，直接把他们赶走了。

    

    而那两个记者则是早就把照片用手机传了回去。

    

    等佣人散开后，周安安看向阮星晚，嘲讽道：“真是个扫把星。”

    

    周隽年沉声道：“安安。”

    

    “本来就是嘛，我又没说错什么，以前哪里发生过这种事了，自从她住进来了之后，就没什么好事发生。”

    

    周隽年刚要说什么，周老爷子便开口道：“隽年，你别老说安安。”

    

    言下之意，他是赞同周安安的说法的，也间接把气撒到了阮星晚身上。

    

    周安安听见有人给她撑腰，更加的得意：“像她这样的人，走到哪儿都让人讨厌，还晦气。”

    

    周老爷子冷哼了一声，杵着拐杖回房间了。

    

    周安安刚要走，却被周隽年叫住：“安安，给星晚道歉。”

    

    “我不，姨父都说了……”   

    “道歉。”

    

    周安安从来没有见周隽年的态度这么强势过，顿时有些踌躇，转过头看向了钟娴：“姨母……”   

    钟娴淡淡道：“没听见你哥说的吗。”

    

    周安安跺了跺脚，只能咬紧了牙关开口：“对不起。”

    

    阮星晚：“不好意思，没听清楚。”

    

    周安安瞬间气的脸都要扭曲了，但周隽年和钟娴都说话了，她只能把这口气咽了下去，加大了音量：“我说，对不起！”

    

    周安安说完后，转身跑回了自己房间。

    

    阮星晚扯了下唇角，笑容极淡。

    

    这辈子难得听到周安安的道歉，也算是苦中作乐了。

    

    周隽年道：“星晚，安安就是小孩子脾气，你别放在心上。”

    

    阮星晚点了点头：“谢谢。”

    

    ……   

    警方那边很快就出了检测结果，周家没有一个人吸毒，因此那个匿名举报也被判定为报假警。

    

    可追查之后发现，报假警的身份信息是假的，一时间根本追查不到。

    

    看样子，对方似乎是有备而来。

    

    还没等这件事过去，当天下午盛光杂志的官网上就有人爆出了阮星晚被包养并且怀了私生子的事，整个事件梳理的井井有条，有理有据，甚至还发出了阮星晚怀孕的照片。

    

    照片上，除了阮星晚以外，她身边的人都被打码了，花园里的佣人和警察更是直接被P掉。

    

    

    

