武英是什么人，这人早年吃的苦太多，早就明白了，现在的局面其实对自己是极为的不利的，唯一的办法就是示弱，目的很简单，就是让自己能够活下来，只要自己能活下来，让他做什么都可以，“玉奴，难道你真的要这么对我吗？难道你是忘记了，就在这里，我们曾说过什么吗？你说你会永远都陪在我的身边的，难道你现在想说话不算数吗？”其实这世间的任何一个女子，他们的心都是极为的柔软的，武英不不信，这个女人真的能对自己下手吗？

事实上，武英是真的过于的天真了，他是真的一点儿都不了解女人，女人若是狠起来，男子那是万万不及的，“想求饶吗？很可惜，晚了，从你毁了我的家人开始，你就应该想过你会有这么一天的，其实你也不算亏了，你在水阳城作威作福了这么多年，难道还不够吗？现在你身上的美人之毒只能是让你的功力消失，我要一点一点的加重，我要让你痛不欲生！”

“武英，你是真的太着急了，以你的能力坐这个位置自然是绰绰有余，我知道你一直希望水阳城的制度可以做一些改变，那么我现在就可以告诉你，我原本是真的打算将这个城主的位置给你的，这一点我并没有骗人，我从来就没有想过将水阳城变成世袭制，我知道我现在怎么说，你都是不会相信的，如此，我就让你看看证据好了，你看这是什么？”说着，武泽从怀中掏出了一块玉石，这是城主专用的红玉，是身份的象征，整个北部就此一块，果然，在看到了这红玉之后，武英的脸色终于是变了，没错，之前他是真的认为城主对自己根本就不重视，没想到他真的没有骗自己，他是真的打算将红玉传给自己！

“这水阳城是咱们一点一滴打出来的，你的能力我如何能够不清楚呢？我不明白，你为什么要辜负我对你的信任呢？其实这些年你心中是怎么想的，我多少还是知道一些，你渴望得到认同，你渴望得到品纯的认同，因为你觉得只有你才能配的上她对吗？阿纯，这个男人是真的太让我伤心了，你来和他说吧，我现在是真的一点儿都不想见到他！”武泽是真的伤心了，武英明明从前是自己的好兄弟，他为什么会变成现在这样呢？

品纯其实一直都在，所有的对话，他都是听见了，“武英，我记得从前我就和你说过，咱们是生死战友，这样的情不管到了什么时候都是不会变的，可你为什么硬是要让他改变呢？你曾说你最喜欢的人是我，可是事实真的是这样吗？之前你找的那些个女子，说是像我，那么我现在问你，他们人呢？现在在什么地方？你敢说吗？你不敢，因为这些人全部都是死在了你的手上，这一点不不得不承认！”

其实品纯对待武英和武和那是一样的，都是将他看做成了自己的兄长，武英这人打仗的能力是很强的，常常是当枪匹马的偷袭，自己是真的在他的身上学到了很多的东西，现在这水阳城，乃至整个北部的人都叫自己是什么女战神，要是没有武英的话，自己如何会有今天呢？因此，品纯对武英那是极为的感激的，可是现在呢？这个男人硬是将这一份心中的感激毁了！

“哈哈哈，你说的不错，之前的那些人每一个人的身上都是有着你的影子，可是他们都不是你，因此就凭这一点他们就该死，难道我做错了吗？武泽，就算你是真心想把城主的位置给我，我也不会感激你，这是我应得的，本来就是属于我的东西，我又为什么要感激你呢？”

是的，现在不管说什么都是没有用了，既然这样的话，武泽也就可以不顾及昔日的情谊了，“玉奴，这个男人我就交给你了，你可以随意处置，我没有二话！”之后，武泽就拉着品纯出去了，至于武英这个男人会如何，自己那是丝毫的不关心了，可是武英的事情是真的给了武泽极大的触动，他一直是在想为什么他身边的人都要背叛自己呢？想来一定是自己某些方面做的不够好，“阿纯，回去之后，你把我的不足写下来，我要一一的改正，这水阳城是我们一手一手打下来的，我可不能让它毁在了我的手中！

其实这些年水阳城中是真的出现了一些问题，我知道武英是一个敢于改革的人，只是想法很好，却用错了方式，真是难为他了。”武泽如今终于又是回到了过去的那个武泽，是的，既然现在是水阳城统一了整个北部，那么他就应该要好好的想想该如何让水阳城变的更好！而不是像从前那样好大喜功，这是极为的不可取的。

即便是这样，但武英错了就是错了，这也没有什么好说的，他就应该要为自己的行为付出代价不是吗？落入玉奴的手中，也是他应得的，“你可知道这美人之毒真正厉害的地方在哪儿吗？他可以让你看见你的过去，看吧，现在从前那些被你害死的人都是来找你索命了！”

中了美人之毒的人，最后都会因为过度耗竭而死，也正是因为如此，中毒之人才能恍惚的看见之前被他害死的那些人，这些人的灵魂都是无比的厉害的，带着戾气，如此，足以将中毒之人彻底的惊吓而死！可是王龙是不会让这样的事情发生的，他的力量是自己传授给他的，就算是要死了，在那之前，也必须将力量还回来！

因此，王龙来了，他以一根手指就冲破了周围的真气封锁，带走了武英，武英死里逃生，自然是对王龙十分的感激，可是现在对于王龙而言，这武英就是一个没有用的棋子了，留着也是没有什么用，救他，就是希望这个人只能是死在自己的手中，旁人是不得插手的！“想死，只怕还没有那么容易！”