    慕流云与鹤山兄弟三人逃出生天之后，慕流云对着鹤山明曦说道“鹤山兄，听我一句劝，这个李长烨我们惹不起，还是就此一走了之吧。”

    “流云君，你怎么如此轻易就放弃了？”鹤山明曦有些不解，毕竟他没有看见李长烨大显神威，以两道白色虚像就阻挡了慕流云与慕南风。

    他也没看到开启伤门的慕南风依然不是李长烨的对手，如果是亲眼所见，想必他们也会萌生退意吧。

    “无所谓了，如果你们坚持，我就祝你们好运，”慕流云摇了摇头，现在除非劫宗宗主亲自出手，否则谁也奈何不了这个李长烨。

    这一次袭击，不仅自己断了一根手指，慕南风更是把命都搭进去了，现在若是再坚持下去，恐怕自己的命也要丢了。

    鹤山明曦想要转变慕流云的想法，毕竟慕流云的实力极强，自己刚才也算是见识过了，如果有他相助，这一次袭击李长烨的胜率无疑会大大提高，便说道：“难道，流云君不想为南风君报仇了吗？”

    慕流云摇了摇头，鹤山明曦没有亲眼所见自己与慕南风的袭杀行动，李长烨的强大超乎他的想象，绝不是自己等人可以杀死的。

    “我要将这里的事汇报给宗门，争取让宗主亲自出手，鹤山兄，今日便是你我分别之时了。”慕流云说完，便使用隐遁之术隐去了身形，随着一缕清风无影无踪。

    “看来还是只能靠我们自己了，”鹤山明曦叹了口气，他不知道这个慕流云是因为什么断了心气。

    鹤山晴空问道：“还要进行伏击任务吗？”

    “这是自然，不过今日还是算了，他们必然加紧了布防，等到明日斋藤戾那个老色狼就该来了，我们就跟在他的后面潜入进去，”鹤山明曦自有他坚持的理由，若是杀死李长烨，那个让他念念不忘的女人就会嫁给自己。

    “好，”鹤山晴空点了点头，为了自己哥哥的幸福，自己也只能跟着他拼一把了。

    第二天。

    冷轻云被李长烨催眠之后，第二天一早才醒了过来，她发现李长烨早早便已经出门了。

    她叹了口气，然后进行穿衣梳妆，随后也出门去了。

    另一边，斋藤戾按耐不住性子先提前两个小时便已经到达南湘宗，南湘宗弟子虽然对这个人极其厌恶，但是也只能以礼相待，毕竟得罪东瀛武道界的代价是他们承受不了的。

    斋藤戾眼神色眯眯地扫过那些年轻漂亮的南湘宗女弟子，心想着，今天就要把他们全部收入囊中，一晚换一个，都不带重样的，玩完就丢掉。

    “斋藤大人到访，在下有失远迎。”南湘宗宗主款款走来，她只能忍着恶心看着斋藤戾那丑陋的嘴脸。

    “你不是已经病倒了吗？”斋藤戾有些疑惑，自己接到的通知是她已经命不久矣了，但是现在看来她的气色甚好，应该是情报有误。

    南湘宗宗主笑了笑，然后说道：“小女有幸得神医相救，侥幸活了下来。”

    无所谓了。

    南湘宗宗主的美色让斋藤戾垂涎欲滴，当看到她的第一眼斋藤戾的眼睛就直了。

    这南湘宗宗主已经三十多岁了，但是看着保养的，丝毫不比十八岁的小姑娘差。

    斋藤戾想到，今晚上第一个伺候我的人非你莫属了。

    “斋藤大人，南湘宗实在是难以接受由东瀛武道界来接管我宗中事务，不知是否还有回旋的余地？”南湘宗宗主到现在都不想与东瀛武道界交恶，还是想要力求和平解决这个问题。

    “当然有，”斋藤戾笑了笑，然后对着南湘宗宗主说道：“你们南湘宗派出三个人与我对战，但凡能碰到我都衣襟，就算你们赢。”

    虽然斋藤戾极其嚣张，但是南湘宗宗主知道，他是有这个实力的，若不是今日南湘宗有李长烨相助，自己还真不一定能碰到他的衣襟。

    “好，一言为定。”南湘宗宗主点了点头，便对着斋藤戾说道：“斋藤大人是想现在开始，还是休息片刻再开始？”

    “立刻开始吧，趁早断了你们的念想。”斋藤戾笑了笑，令他意外的是南湘宗宗主居然同意了这一规则，要知道，就算是这个宗主都实力在自己面前都不够看，不知道她哪来的自信。

    斋藤戾一行人在南湘宗宗主的带领下来到南湘宗的比试场，然后他直接一步登上擂台，对着宗主说道：“美人，谁先来啊？”

    “我来！”大长老早就憋了一股怒气，这个斋藤戾对宗主出言不逊，大有挑逗之味，再怎么也是一宗之主，这个斋藤戾居然如此没有礼道，实在是可恨。

    斋藤戾点了点头，看向大长老的眼神有些不屑，这大长老是个四五十岁的老女人，斋藤戾自然看不上眼。

    “出手吧，”斋藤戾也不废话，就站在那里，将手放在刀柄出。

    “看招！”大长老双手变成玉掌，朝着斋藤戾打了过去。

    一阵清风拂过，斋藤戾出刀了。

    大长老只感觉眼前一白，但是并没有什么事情发生。

    “你输了，”斋藤戾笑了笑，看着眼前的大长老，准备看戏。

    大长老此时什么感觉都没有，对方为什么说自己输了？

    随后，大长老的衣带突然断裂，她连忙将自己的衣带拉起，原来这一刀将自己的衣带给斩断了，可是自己却毫无差距。

    斋藤戾说的没错，大长老的确是输了。

    斋藤戾可以在她没有察觉的时候斩断她的衣带，也可以在她没有察觉的时候杀死她。

    “登徒子！”大长老狠狠地唾了一口，他想不到这个斋藤戾居然如此流氓，在大众面前羞辱自己。

    此时的斋藤戾反而猥琐一笑，对着下方说道：“下一位是谁？”

    “我，”南湘宗宗主一步登台，大长老败下阵来也是意料之中，毕竟与这斋藤戾的修为差距实在是太大了。

    “出手吧！”斋藤戾也不废话，他想要尽快击败南湘宗的三个人，然后接手宗中事务，开始自己放荡的生活。

    果然，南湘宗宗主也一招败下阵来，她的发髻被斋藤戾一刀斩断。

    斋藤戾感觉自己已经赢了，便嚣张地问道：“下一位，”

