    “月俸一百两。”

    王远补充道：“我王家帮你运作一个美差，什么事都不需要你做，只是除了天鹰帮之外，你不能再去其他任何势力挂职。”

    这是……要将他绑在王家上？

    杨林眼神一凝，沉声道：“远哥，你这是……听到什么风声了？”

    “没听到什么风声，这也算是未雨绸缪吧。”

    王远叹息一声，道：“你可能还不知道，我也是刚收到消息不久……”

    说到这里，王远朝四周看了看，凑到杨林耳边，压低声音道：“听说湖州那边，钦差刚到几日，就得马上风……死了！

    这消息一直被压着，很快就要捂不住了。”

    得马上风死了？

    杨林嘴角一抽，这位钦差……玩得很嗨啊，但随即脸色一变！

    钦差……死了！

    这就事大了！

    按照前世的经验，钦差在巡查地方的时候死了，无非两种情况。

    一是看到不该看的东西，被灭口了。

    二是地方有不臣之心，被祭旗了！

    无论哪种情况，都说明朝廷对地方失去了控制，轻则朝野震动，重则地方叛乱起兵戈。

    苍州毗邻湖州，有些消息灵通的势力甚至在比朝廷更了解湖州的情况，已经在开始做准备了。

    难怪，前段时间各大势力都在囤积粮食。

    一旦湖州战乱，没有湖州来的粮食，苍州只怕也不太平。

    “林子，你可以回去想一想，对比一下别人开出的价码。”

    王远笑道：“接下来，应该很多势力都会陆续收到湖州的消息，肯定会四处招揽武者，邀请你的不会少。”

    话虽如此，王远却表现得很自信，一副根本不担心别人出价的态度。

    杨林明白他的自信来自何处。

    王家是外城有名的富豪，又有人在天鹰帮担任高层，要钱有钱，要武力有武力，公平竞争，没怕过谁。

    杨林想了想，没有拒绝，道：“远哥，价钱我没什么问题，就是不知何时能安排任务？”

    王远一愣，笑道：“既然林子你这么迫不及待，那明天上午，我就带你去走一走流程，等你拿到秘籍之后，我们再定契。”

    “我不打算买武学。”杨林犹豫了下，开口道。

    “不买武学？”王远很惊讶。

    虽然预支一年酬劳购买的武学也只是炼体层次外功，但同为炼体外功，也是有高低之分的。

    不同外功除了修炼的部位不一样，修炼出来的效果不一样外，还有由外入内练出内气的难易程度，内气数量多少之分。

    修炼外功的最终目的还是由外入内练出内气。

    一般来说，外功修炼的身体部位越大，练出内气越多，但同样的，练出内气的难度也就越大。

    比如横练外功铁布衫，一般人没有十年八年都很难练出内气，但一旦修炼铁布衫成为武者，那炼体期几乎没人能打破他的防御。

    而有的指法外功入门很简单，稍有资质数月就能练出内气。

    但练出的内气太弱，同时身体其他部位没有修炼，实力比普通人强不了多少。

    “我的狂风腿法练得不错，我觉得我不用换武学了。”

    杨林解释道：“练武贵在专一，而且我觉得狂风腿法真的很契合我。”

    王远一顿，点点头算是接受了这个说法。

    毕竟他知道杨林是炼体中期，又看到过他不逊于炼体后期的速度。

    练武确实有契合一说，有人练拳法几遍就能入门，练腿法就很久都无法入门。

    有人练铁线拳几年没练出内气，转修其他拳法几日练出内气。

    甚至有人练了半辈子剑还是炼体期，拿把刀随便练练就一年连破几境。

    这种事情虽然不常有，但时有发生。

    很多人研究过武学契合度，但各种说法都有，有的说根骨决定，有的说心性决定，有的说先天决定，有的说后天决定，反正众说纷纭，没有一个定论。

    王远姑且相信杨林的说法，反正后面的修炼路还长，看修炼进境就知道了。

    两人边吃边聊，突然，王远说道：“林子，有相好的吗？”

    杨林一愣，道：“没有。”

    王远放下筷子，看着杨林，笑道：“那我给你介绍一个？”

    “……”

    这话杨林已经不是第一次听到，但再次听到还是很无语。

    这个时代结婚生子都挺早的，杨林的年纪也到了。

    “谢谢远哥的好意，还是不用了。我现在还年轻，得抓紧时间练武。”杨林拒绝道。

    “是该抓紧时间练武。”

    王远似乎想到了什么，叹息一声，转而说道：“但练武也不是一朝一夕的事情。林子，成亲也不耽误练武的，以你的条件，完全可以找户愿意支持你练武的条件不错的人家。

    这样你就不用花费时间做任务了，美人在抱，也不会耽误练武，两全其美，岂不快哉？”

    杨林抬眼看向王远，问道：“远哥，你想说什么？”

    王远干咳一声，道：“我有一个外房堂妹，和你同岁，年方二八，相貌端正，温柔贤淑……”

    “……”杨林无语。

    说了半天，和着搁这呢？

    杨林本想开口拒绝，话到嘴边，突然变成：“远哥，感情这东西，还是要双方都喜欢才行。”

    “没错，感情这东西，是要看对眼才行。”

    王远连道：“那我先把你的生辰八字拿过去算一算，如果没有什么问题就可以安排你和对方父母见一面，谈一谈，如果双方都没什么意见，那就可以定了！”

    杨林想了想，没有拒绝。

    入乡随俗，对这么早就相亲结婚生子，杨林其实并不抗拒，顺其自然就好。

    这个时代，都是父母之命，媒妁之言。

    相比其他人，杨林还算是有自己选择的权力。

    这个权力其实也不大，因为大多数未婚女子都不会抛头露面，连面都见不到，更不用说自由恋爱了。

    如果真遇到看对眼的姑娘，那就娶了吧。

    饭后，王远带着杨林找了一处画舫，给杨林画了一副画像，说是要带给对方父母看。

    过了几天，王远告诉杨林，这件事……没成。

    王远觉得很对不起杨林。

    杨林自己反倒觉得无所谓，本来就没多大期望，那也没多少失望。

