    她们俩在这边讨论得热火朝天，那边班主任也给沈书白的妈妈回了电话。

    “沈书白妈妈你好，您反映的事情我已经调查了一遍，目前没有发现沈书白和哪个女同学有什么恋爱的关系，所以您不用担心。”钟丽丽客客气气地把情况说了一遍。

    她看得出来，张嘉慧这个学期已经在有所进步了，她隐约猜到了些什么, 但是却不打算告诉沈书白的妈妈。没有证据的事情她可不能瞎说，万一影响了两个孩子的学习就不妙了。

    “这样啊，那可真是太好了。麻烦您了钟老师。”张明敏听到这话松了一口气，老师都这么说了，那应该就没问题了。

    沈书白和张嘉慧的事，就这样大事化小了。

    宋元明见班主任只找了张嘉慧谈话，没有找沈书白顿时感到很后悔, 他昨天一气之下把事情告诉了沈书白的家长，他万万没想到, 他的家长会找到班主任。万一因为这事让张嘉慧被班主任批评了，那可就不妙了。

    所以他一整天都坐立不安，好几次想要去找张嘉慧打听情况，但是又害怕被她知道是自己告的密然后讨厌自己，一直踟蹰不定，没能迈出那一步。

    他观察了一整天，发现张嘉慧情绪好像还算稳定，提着的心终于放下了一半。但是他还是有些放不下，所以在晚自习结束的时候终于没能忍住，叫住了匆匆忙忙想要离开的她。

    “张嘉慧，等等，我有事跟你说。”

    沈书白见状，忍不住皱起了眉，上回宋元明表白的场景还历历在目，他怎么可能让自己的情敌单独和自己未来的女朋友相处。

    所以他大步走到了张嘉慧身边，接过了她的书包：“走吧，我送你回家。”

    张嘉慧顿时一个头两个大, 她生怕班主任突然出现，抓她个措手不及。

    “不用了，我坐公交车回家就行。”她急忙把沈书白手上的书包抢了回来。

    她快步往外走，正好看到了班主任。原来钟丽丽心里还是有些放不下，所以打算来看看情况。

    张嘉慧见到她大脑立刻开启了飞速运转，班主任肯定是来“抓早恋”的，她早上才否认了自己和沈书白的关系，可不能让她看到他们之间那么亲密。

    于是她看向了宋元明：“宋元明，你不是说有事要跟我说吗，走吧。”

    宋元明顿时大喜，她居然为了他拒绝了沈书白！

    他赶忙追了上去。一出去就看到了班主任走向了他们，他满心的欢喜顿时被一盆凉水给浇灭了。在看到班主任那一刻，他就知道她为什么叫他了。

    因为她不想让班主任找沈书白的麻烦。

    沈书白也愣在了原地，她为什么拒绝了他送她回家的提议，还单独把宋元明叫走了。难道她后悔没接受宋元明的表白了吗？

    “我们还有事，先走了，老师再见。”张嘉慧笑嘻嘻地跟班主任打了招呼然后一把拽走了愣在原地的宋元明。

    钟丽丽的眼神在两人身上打了个转，有些摸不着头脑了。难道她猜错了，和张嘉慧在一起的不是沈书白, 而是宋元明？

    沈书白还愣在原地，钟丽丽看着他这受挫的模样，顿时恍然大悟。

    她觉得她已经知道真相了，应该是沈书白喜欢张嘉慧，但是张嘉慧喜欢宋元明，所以张嘉慧早上才会那么坚定地说自己和沈书白没有任何关系。

    她拍了拍他的肩膀，安慰道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。好好学习，高考加油，考上了京大，能认识更多优秀的女孩子。”

    沈书白这才想起早上张嘉慧给他传了纸条，说班主任觉得他们俩早恋，所以这段时间他们在学校要保持点距离。他并没有把这事放在心上，因为他们确实没有在一起，班主任再怎么问他的答案也是一样的。

    看到班主任这个表情，他顿时明白张嘉慧刚刚为什么会那么做了。她应该是想让班主任误会她和宋元明，而不是把这件事牵扯到他身上。

    他既好气又好笑，这都是什么馊主意啊。

    “谢谢老师，我知道了。”他应了一声，快步去追宋元明和张嘉慧，他们俩应该还没有走太远。

    果不其然，才跑到单车棚附近，他就看到了站在树下的两人。

    “你要跟我说什么事啊？”张嘉慧见周围都没有熟人，这才长长地舒了一口气。

    “你喜欢的人是不是沈书白？”宋元明看向了她。虽然他心里已经有了答案，但是不听到张嘉慧亲口说出来，他就不会死心。

    这句话成功让沈书白放缓了脚步，没有马上走过去。他面上看起来淡定自若，但是实际上已经紧张地攥紧了拳头。

    “是，我喜欢的人就是沈书白。”这一次，张嘉慧没有再隐瞒。毕竟这里只有他们两个人，而且对方曾经还跟他表白过，她必须要跟他说清楚。

    “我知道了。”宋元明自嘲一笑，整个人显得十分落寞。

    “刚刚谢谢你了啊。”场面有些尴尬，张嘉慧急忙岔开了话题。要不是他那么配合地被她拉走，恐怕班主任也不会相信吧。

    “不客气。”宋元明摇了摇头。毕竟这事也是因他而起，如果不是他一时昏了头，给沈书白的家长打电话，张嘉慧也不会被班主任叫去谈话了。

    “这么晚了，那我送你回家？”他深吸一口气，再次发出了邀请。

    “不用了，我送她就行。”生怕张嘉慧答应他，沈书白再也没办法淡定地旁观了，赶忙跑了过来。

    “行，那就交给你了。”宋元明知道他和沈书白争毫无胜算，毕竟张嘉慧刚刚已经很明确地告诉他了，她喜欢的人就是沈书白。

    “你、你别误会啊，我和他什么也没有。”看到赶来的沈书白，张嘉慧急忙摆手辩解了起来。

    “我知道的。”沈书白见她这副紧张的样子，忍不住笑了起来。

    “那就好。”张嘉慧松了一口气，她那会真的是一时冲动，所以才会把宋元明拽走转移老师的注意力。

