
　　毕竟是站在九天十地顶级层次的高手，金家的人一发怒，诸多学子登时全都变色，不敢在肆意地评论。

　　但并不是所有人都怕他们，石昊挑眉看向半空，盯着金家几人冷笑说道：“好大的威风，你们还真把我们天神书院当成自己家了，嚣张跋扈，毫无顾忌，怎么，想要用你们金家那所谓的长生家族名头来堵住悠悠众口了？”

　　“小子，你是在找死！”那位金家高手登时勃然大怒，但这里是天神书院，到底心有顾忌，不敢肆意出手。

　　“我说过，你们若想要污蔑金芸，就最好拿出证据，不然，真以为长生家族的人是好惹得？”他冷冷地盯着石昊，眸中杀意汹涌。

　　“好可笑的言论，当初那场比斗本就是临时起意，谁会有闲功夫专门记录下事情的经过？”

　　石昊面上并无任何惧色，看向那人讥讽说道：“呵呵……也罢，按你的意思，我看你也是在污蔑凤舞，凤舞根本就没有见过那所谓的金芸，更谈不上杀害了她。”

　　“不错，你说凤舞杀害了你们金家的金芸，那也请拿出证据，我们可都没有看见过。”

　　“金芸是谁，我们从来都没有见过啊，此人不会是你们金家刻意编造出来的人吧？”天籁小说网

　　秦昊、火灵儿等与凤舞关系好的闻言登时全都大声附和，毫不顾忌地出言讽刺。

　　“你们……”金家那人语塞，面色气得胀红，要不是实在心有顾忌，此刻必定要对石昊等年轻人出手了。

　　“如果诸位今日来此只是胡搅蛮缠的话，那就请速速离开吧，我们天神书院没时间奉陪，学生们还等着上课呢！”

　　这时，天神书院的七长老再次开口了，扫视了下金家几人，语气一片淡然。

　　“也罢，这件事孰是孰非看样子已经说不清了，我们金家也就不再追究了。”

　　一直保持沉默的金展终于开口了，他双手背在身后，目光直视不远处的凤舞，凝声说道：“你应该就是凤舞吧，不管事情到底是如何发生的，但你始终是借助法宝杀害了我们金家的人，落了长生家族的颜面。”

　　“这样吧，你我二人现在公平战上一场，你若能胜过我，此事便就此结束，整个金家以后都不会再找你麻烦，如何？”

　　他的语气很平静，同时也充满了自信，好像只要凤舞答应了这场决斗，他就一定能获得最后的胜利一般。

　　而也正因为金展这句话，所有人的目光都聚集在了凤舞身上。

　　“唉，看样子金家的人是执意要为难凤舞了，如果她不答应，这些人肯定不会放过她，即使今日在诸位长老的保护下避过了，日后也会不断地找她麻烦。”

　　“可是凤舞要是答应了这场决斗，那胜算很渺茫啊，要知道那金展可是九天最顶尖的天骄，号称少年至尊，凤舞虽然也很强，但肯定不会是他的对手！”

　　“这金展用心极其险恶啊，这明显是个两难的选择，无论凤舞最后是否答应，对她来说都不是好结果，看来果然如传言所说，他们是看上了凤舞的那件法宝，才会煞费苦心地派这么多高手前来！”

　　“不错，一旦这金展获胜，就可堂而皇之地夺走凤舞的法宝，当做他的战利品，这是修士之间约定俗成的规矩，就算书院也不好意思再说什么。”

　　天神书院的学生都是各地选上来的人杰，几乎是瞬间，便明白了金展这么做的目的。

　　一时间，不少人对凤舞流露出了同情的眼神，感慨不已。

　　“和你打一架没有问题，说实话，我早就看你不爽了，教训教训你正好合我的心意。”

　　凤舞秀丽的脸颊上此时一片平静，美眸直视金展，说道：“但这场决斗怎么看都是我吃亏，输了会有巨大损失，赢了居然只能让你们金家不再找我的麻烦，呵呵……天底下哪有这等好事？”

　　她俏生生地站在自己的洞府之前，就算被金家这等强敌逼迫，却没有流露出丝毫惧色。

　　因为她现在是天神书院的真传弟子，有诸多长老在，这些来犯的金家高手还不敢肆意出手。

　　当然，最重要的是，她也有自己的底气，自信就算那些人哪怕真的撕破脸对她痛下杀手，她也不会有任何生命危险。

　　“哦，看来你是真的没有将我们金家放在眼里啊。”金展闻言怔了怔，而后冷笑道：“也罢，既然如此，我们就下个彩头，如果你最终真的能胜过我，那我就送给你一本仙经！”

　　“仙经！”话音落下，整个天神书院瞬间哗然，众人纷纷忍不住露出炽热的眼神。

　　仙经，顾名思义，乃是仙道领域的强者所铸的经文，即便是在强者云集的九天，也只有那些最顶尖的势力才拥有。

　　而且因为时代断层的原因，现在流传下来的并不多，就算是长生家族，恐怕也没有几部，是举世难寻的稀世珍宝。

　　此时，金展却把此等宝物当做比斗的彩头，这让一众学子如何能不惊，如何能不叹，就连书院的长老瞳孔也都明显地紧缩，面色变得严肃起来。

　　然而，听到这番言语后，凤舞却是摇了摇头，平静地说道：“不够，区区一本仙经而已，根本无法和我的法宝相比，如果你真的想要和我比斗，那就将你们金家祖传的熬炼筋骨的秘术拿出来吧，也只有这才算有点看头。”

　　“嘶……凤舞好大的胃口，这是金家称雄九天的根基之法，怎么可能会答应交给外人？”

　　这一刻，天神书院无论长老还是学子皆是一愣，而后纷纷露出震惊的眼神。

　　谁都知道，金家来历惊人，传承古老，起源自上一纪元，是最强的几个长生世家之一。

　　他们的经文着重于修士身体的锻造，根骨的修行，有些另类，但却极其强大，即便到了暮年，依旧能保持旺盛的气息。

　　有传说称，当世所修的骨文秘术等，受金家启发很大，是他们的经书流传于世部分，从而影响了今世法的成型。

　　许多人猜测，金展身为长生世家传人，却走今世法这条路，是因为他们那部经文的包容性，与当世法相近。

　　当然，这种传闻不可考究，后世无人能观阅金家的镇族古经，此乃金家真正的底蕴。

　　因而，此时听到凤舞的话，众人才会那么震惊，此法流传出去等于是动了金家的根基，他们怎么可能会同意？

　　“好，既然你执意如此，那便按你的要求来，就用你的那件法宝和我金家的秘术作为彩头。”

　　然而下一刻，金展的回应之语却让众人彻底陷入了呆愣之中，眼中充满了不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十一章彩头免费阅读。https://xs.23sk.com 