    “我们都知道，玄奇这支战队，是有专门的教练，进行这方面的安排指导，每个排兵布阵，都应该有其深意。”

    “至于他们是什么意图？那就只能在比赛里见真章了。”

    解说的话，成功引起了观众们的胃口，也不知道是不是因为之前的冷场，所以这一次，从一开始，解说口中就滔滔不绝。

    倒数结束，双方角色没有采取任何战术走位，都在向地图中央靠拢，看样子，是准备直接展开较量。

    然而就在进程的一半，汤兴却突然更改了路线，开始向边缘迂回，企图准备给予对手一个出其不意，抢占先手。

    在连续走位下，汤兴已经绕到了包子入侵的侧翼，而包子本人，似乎并没有察觉。

    有点像之前莫凡那场，只不过双方调换了一下顺序。

    随着汤兴一步步接近，所有人的心，都提到了嗓子眼，这个距离，他完全可以展开攻击。

    但包子，却始终没有意识到什么。

    以牙还牙吗？

    观众们心中涌出了这个词。

    就在所有人揣摩汤兴的意图时，下一秒，他突然动了。

    他的角色是神枪手，正是玄奇教练张益玮当年所用职业，属于半远程半近战体系。

    对于汤兴，张益玮有一些别样的寄托，在他的指导下，汤兴的风格，多少出现了他当年的影子。

    其中，枪体术，最为明显。

    这是张益玮当年最擅长的打法，在步入玄奇后，他对汤兴这位选手，可谓是倾囊相授，此时也算是这支弱队选手中，为数不多的亮点。

    “砰！”

    火舌喷出，汤兴迅速贴了上去。

    枪体术的打法，并不是意味着神枪手要去贴身肉搏，但也不会拉开太远的距离。

    这个打法的核心，关键就在于“进退自如”这四个大字，但具体如何把握这个距离，当然还是得看个人的掌握，以及操作水平了。

    以汤兴对枪体术的理解，大概可以保持五格身位左右，这个距离，他完全可以做到进退自如。

    这在精通此类打法的神枪手中，也算是较为普遍的水平，距离周泽楷这种顶尖的大神而言，还是要差出很大一截。

    毕竟，周泽楷可以在三格以内，各种炫技。

    一格身位，难如登天。

    到底几格枪体术最具威力，这个得看操作者的水平，不过显而易见，至少运用三步枪体术的选手，想掌握五步的技术，简直堪称轻而易举，但只能达到五步枪体术的玩家，想进一步实现三步枪体术，那可就不是一朝一夕的功夫。

    因为每进一步，就意味着，需要选手有更快的反应和操作。

    按照汤兴的实力，虽然在玄奇是位列在前，但他的才华，终究有限。

    在接受张益玮的指到后，汤兴索性干脆直接专攻枪体术，只可惜，在达成五步之后，他就再也无法更进一步，这让张益玮也有些无可奈何。

    “砰砰！”

    又是几声枪响，汤兴飞快地进入五步距离，随后娴熟流畅的使用枪体术攻击。

    突遇遭袭的包子，看起来有点慌乱，似乎完全没有抵抗的思路，在汤兴的攻势下，踉踉跄跄的只顾狂奔。

    “爽！真爽啊！”

    张益玮看得很解气，在他看来，包子入侵这一个新丁，经验什么的，压根就近乎为零。

    五步枪体术，对付他，足够了！

    “哎呦，这么狼狈啊！”

    张益玮转过头，笑嘻嘻的望着叶修说道：“我真是搞不懂，这样的选手，你为什么一而再再而三的用他呢？”

    “有什么问题？”叶修皱眉，反问道。

    “有什么问题，难道还用我说吗？”张益玮指着全息投影上，包子入侵那狼狈的身影。

    “就这？呵呵，我看是你有问题吧？”魏琛眼神眯起，冷笑一声，缓缓说道：“一直跑，难道不是应对枪体术的正确方法吗？”

    “亏你还是一枪穿云的前操作者，玩这么久，居然连枪体术的劣势都不明白？”

    张益玮一愣，笑容顿时僵在了脸上。

    一直不断位移，改变双方之间的距离，从而打乱对手的节奏，这样就会有可乘之隙。

    由于包子是个新人，再加上包子的狼狈，不是演的，所以一时间，张益玮根本就没把这里，往战术方面去想。

    现在听魏琛这么一说，再细细思索，包子此时跑得是狼狈，但也成功闪避了汤兴一次又一次的攻击。

    而汤兴枪体术对距离的控制，正在因为不断追杀对手，逐渐演变成无法由他主动掌握的地步。

    这是有意识的战术走位吗？

    张益玮暗暗心惊，不过他左看右看，总感觉哪里有点不对劲？

    始终少了点什么。

    如果是有意识的话，那包子入侵何必要搞得这么难看？

    但要说没有意识的话，这也说不过去，转念一想，这种明面上的狼狈，有极大的可能，是让汤兴麻痹大意的手段。

    毕竟从个人赛走过来，兴欣每一位选手，几乎都从不当人，完全不会照顾场面，没有讨好观众的心思，只是用尽手段，去夺得胜利。

    而且最喜欢搞对手心态。

    回想一下，这种队伍中的选手，故意弄得自己狼狈出丑，那不是手到擒来的事？

    以此麻痹对手，简直就是信手捏来。

    想到这，张益玮脸上青一阵白一阵，嘴角不由得发苦。

    汤兴！不要上当呀！

    兴欣没一个是好东西！

    千万不要步入后尘啊！

    张益玮开始焦急了，他把汤兴安排在擂台赛首战出场，就是为了让其能轻松击败对手，来回笼士气，建立心理优势。

    可现在，他好像有点偷鸡不成蚀把米。

    眼见汤兴即将跌入圈套，让他如何能不着急？

    “糟糕！完了！”

    真是怕什么来什么。

    霎时间，场上战局发生了微妙的变化。

    汤兴的节奏慢慢有些迟钝。

    紧跟着，一道板砖呼啸而至，直接砸了过来。

    “啪！”

    一声轻响，板砖正中后脑勺。

    这还不算弯完，一记勾拳，再接耳光二连击，撕起汤兴的神枪手过来后，就是提膝重击。

    锁喉，头槌，双月牙。

    一套行云流水的操作，当场把汤兴给打蒙逼了。

