

    “你说我是不是有病？”

    是啊！

    邱医生巍颤颤地提出了真诚的建议：“江、江少，您什么时候有空，要、要不要来咨询室做个检查。”

    那头没吭声。

    邱医生可能被吓傻了吧，问了个特别蠢的问题：“不是薛小二爷摸的吗？”说好是薛小二爷的事啊。

    电话被果断地挂断了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    邱医生：“……”

    从这摔电话的力度可以判断出来，病人是何等的焦躁。

    江织午休失眠了，闭上眼睛，满脑子就是周徐纺的手、周徐纺的脸、周徐纺的背……

    原本计划是下午一点开拍，然后，一向时间观念很强的导演迟迟没有露面，两点半的时候，赵副导接到了导演助理林晚晚的电话。

    “晚哥。”

    别看阿晚取了林晚晚这么娘气的名字，但由于他长了一幅犯罪分子的体魄，社会上，都喊他一声晚哥。

    阿晚私下里，还是很有气场的，毕竟一米九的身高近两百斤的块头：“周徐纺手替的那段戏，不用剪到正片里去。”

    赵副导就问了：“江导是不满意吗？要不要我叫替身演员来重拍？”记得拍的时候江导还挺满意啊，不然怎么盯着替身演员的手一直看。

    阿晚没透露太多：“不用，你把那段剪下来，送到我老板那就行。”

    赵副导搞不懂了，也不敢乱问：“那下午的戏？”

    “推迟两个小时再拍。”

    “江导身体不舒服？”今天天也不是很冷啊。

    阿晚一本正经地胡说八道：“嗯，他心肌梗塞了。”

    赵副导：“……”

    有钱人家的少爷，毛病多啊。

    一个小时后，江家的家庭医生过来了，是来给江织瞧病的，老夫人听江织声儿不对，就立马差人来了。

    “老板，秦医生来了。”

    江织嗯了声。

    阿晚把人领进来了，然后关上门，站到一旁侯着。

    男人很年轻：“江少。”

    语气很恭敬，但不卑不亢，他是秦家的家庭医生，名秦世瑜，年三十出头，医术却了得，江老太太每隔一阵子便会差他来给江织诊脉。

    今日秦世瑜没穿白大褂，西装革履却穿出了一股子温润如玉的书卷气，他进退有度，从容自若。

    江织请了他坐：“听说秦医生上周刚升了院长。”

    秦世瑜的曾祖父是江老夫人娘家的大夫，在旧时，算是家奴，后来随江老夫人来了江家，几代下来，都在江家的医院任职。

    秦世瑜是秦家这一辈里天赋最好的，当然，气度与魄力也是最好的。

    他不矜不伐地回道：“全仰仗大公子抬举，世瑜惭愧了。”

    江家是百年的世家，底蕴很深，说起话来一个比一个咬文嚼字，第五医院目前由江家的长孙江孝林管着，秦世瑜在江孝林下面任职了许久，这打太极的官腔也学了个十足。

    江织最讨厌了。

    一个一个的，都装什么君子。

    “秦世瑜。”他连名带姓地喊。

    秦世瑜打开药箱，取出号脉的小枕：“江少您说。”

    江织懒懒伸出手，任他把脉，玩笑似的同他闲扯：“要是哪天江孝林和江扶离都被车给撞了，要你来主刀，你是先给救江孝林？还是先救江扶离？”

    大房的江孝林和二房的江扶离，一个长孙，一个长孙女，手里都有实权，是明着不合。

    秦世瑜笑意不减，眼里似是不争不抢的平静：“这个假设不存在。”

    江织好整以暇地瞧着他：“哦？怎么就不存在？”

    “哪辆车这么不长眼，敢同时撞伤了江家两位尊贵的主子。”

    主子？

    他秦世瑜又什么时候当自己是下人了，七窍心肝，一窍比一窍让人摸不通。

    江织似笑非笑：“那可说不准。”

    没准，哪天他不高兴了，全给他撞死，反正江家也没几个人了，一窝一窝的，都是畜生。

    “若真如此，世瑜自然是要听老夫人的差遣。”

    这秦世瑜，成精了，怎么都没尾巴露出来，这种人，不是藏得深，便是看得透。

    江织靠着沙发，目光散漫。

    秦世瑜收了号脉的手：“江少最近咳得厉害？”

    江织抽了张湿巾，慢条斯理地擦着手腕：“嗯，冬天了。”

    一到冬天，他受不住寒，就咳的厉害，十几年了，年年如此。

    “我先给江少您开几贴止咳的药，等全面检查的结果出来，再和邵医生陈医生商量一下保守治疗的方案。”

    江织‘嗯’了一声，似漠不关心的口吻，问上一句：“你觉得我这个身体撑得过明年冬天吗？”

    秦世瑜正色，温润的眸子里没有半点波澜，平铺直叙地道：“实验室一直在给您研制新药，已经有些眉目，江少不必太过悲观。”

    江织轻哼：“我活不过二十五，这可是你老子说的。”

    一开始，秦世瑜的父亲秦印才是江织的主治医生，前几年秦印逝世，江织这个久病之人才由秦世瑜接手。

    江老夫人信不过外面的人，便挑了天赋最好的他。

    “父亲那个时代医术还不算发达，当然不能与现在同日而语。”

    “医术发达？”江织笑了，嘴角挂着抹明晃晃的嘲讽，“发达到我一个先天不足都治了二十多年。”

    不仅如此，还越治越严重，越治越找不到病根。

    秦世瑜依旧那副事不关己的模样，不再做声，开了处方，说回头让人把药送到江家。老夫人谨慎，江织的药一向要过江家那边，熬好了才送过来。

    等人走了。

    “阿晚。”江织躺着，无精打采的样子，“你说秦世瑜是谁的人？”

    江家高门大户，太复杂，阿晚头脑简单，哪里看得透，直摇头：“他私下和江孝林、江扶离都没有怎么接触过。”

    不争不抢、无欲无求，不与任何人为伍，也不与任何人交恶，这是秦世瑜在秦家给人的印象。

    至少，江老夫人是信任他的。

    江织朝阿晚瞥去一眼：“就你那智商，接触了你能发现得了？”

    阿晚：“……”

    他决定用沉默来表达他的不服。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：阿纺，别人用一百箱牛奶跟你换我，你换不换？

    周徐纺：不换。

    江织：一万箱呢？

    周徐纺：不换。

    江织：一亿箱。

    周徐纺：……不换。

    江织：你居然犹豫了，周徐纺，你这个负心汉！

    周徐纺：我能先拿你去换牛奶，然后再把你偷回来吗？这样我们就赚了一亿箱牛奶。

    江织：不行！我已经生气了，你别哄我。

    周徐纺：哦，那我去打工了。

    江织：……

    他一个电话打给薛宝怡：我失宠了。

    薛宝怡：你家那个好哄，买两箱牛奶哄哄就行了。

    江织：老子的情敌就是牛奶！