    最后，叶凡的情话归入日常篇，进入了群文件。

    事后他发觉这一点时：“？？？”

    通过群聊，苏城沟通了这位群友，并且表示这份文件可以选择不予公布。

    除非他允许。

    对此，叶凡倒没有计较太多，只是想表示是否可以有限制级信息。

    他倒不是担心神圣偷窥。

    想来到达一定境界后，这点脸面还是要的，只是群里还有其他普通群员。

    他比较要脸。

    对此，苏城基本都答应下来。这不算什么过分的要求，虽然说根据交易，他已经获得过了叶凡的信息权限，但对版权他还是给予了一定尊重。

    版权方觉得这部分不大好，那就去掉一些限制级的。

    更何况对于神域创作平台来说，最后通过文字展现出来的内容，终究还是会有所限制。

    这一点西方神域的限制比较少。

    东方神域的限制比较多，属于自己给自己定下的禁忌。

    也算是带着镣铐起舞。

    这也是为什么明明苏城没有特意说明自己是善神，然而群员却都有了这样一个共识的缘故。

    只是他行事的准则刚好与之相类似。

    实际上有着区别。

    总之，既然本就是无关紧要的部分，无需在意太多，删去自可。

    若叶凡不提，自然就留着。

    提了也不用僵着。

    此后群聊内记录的文件，确实分有几部分，涉及隐私的基本没有再出现，当然那已经是很隐私很隐私的部分了。

    即便如此，也有种羞耻感。

    只是剩下这部分公用信息，已经提前被他出售，可以用于自由创作，只能干看着而不能做其余事情。

    所幸这部分他早就习惯了。

    不涉及隐私就行，就当自己写自传了。

    没有再将将注意力放在群聊上，叶凡专注于日常，要弥补过去十年没能陪伴在家人身边的亏欠。

    自从踏入修行路后，他的寿元比之以往增长了太多。

    身体年龄不知不觉到了三十多岁，然而从外表来看，反倒更加年轻了许多，恍若在逆年龄生长一般。

    但因着修行需要耗费时间的缘故，他陪伴在家人身边的时间反倒减少了许多。

    对此他的解决办法，只能是珍惜陪伴的时间。

    放弃修行是不可能的。

    他只希望若有一日，图来横祸时，说的不是有实力就好了，而是幸好有实力应对。

    ......

    在许琼那边收拾好了之后，叶凡打了电话，同父母说着归期。

    电话那头，母亲劝诫他，年轻时还是当以工作要紧。

    “我同你父亲近年来身体安康，各自有娱乐活动。你说什么空巢老人，你父亲他可是要生气的。什么？是要带儿媳妇回来了？快点，哎，你可记得好好照顾人家姑娘，家里做好饭菜了，快带回来......”

    母亲口风转变之快，着实让叶凡汗颜。

    他本来还想借口说工作轻松、来钱快，所以可以回家，不需要担心事业问题。

    只是父母似乎更看重他的姻缘问题。

    一说到女朋友，直接成了儿媳妇，语气里甚至有些迫不及待的意思了。

    工作的理由倒是不用找了。

    这并没有儿媳妇重要。

    咽下原先打算许的种种保证，叶凡连声应是。

    一直到母亲叮嘱的种种事项都记下来后，他方才挂下电话，幽幽开口道：“看来，我以后想要回家，提一下你就好了。”

    在他旁边，许琼略施粉黛，双手握在一起，拇指转着圈。

    待叶凡挂下电话后，她带着紧张地询问道：“怎样，阿姨是什么想法？”

    叶凡想了想，回答道：“本来是希望我安心工作的，发现有找到女朋友的希望，便绝口不提工作了。”

    女孩眸子里是掩饰不住的欢喜，说出口却带着些别扭：“你会找不到女朋友吗？”

    “被拒绝过，也被发过好人卡。”叶凡老实回答着，“我这人比较实诚，没办法。”

    “你若是算实诚的话，那那些被你暗算过的修士算什么。”

    “这不能比。”说着，叶凡认真解释道，“修士的事，能算暗算吗？那叫智谋。”

    接着又讲了他有关于修士的理念，以及所谓以恶制恶的道理，将先前有些沉郁的气氛都消散了。

    许琼被逗乐，却是绷不住严肃的神色了，最后只能无奈认输。

    这算是栽了吗？

    一直到上了这位叶真人的奔驰，随他去往那片僻静的城区时，许琼心里依旧无法完全平静下来。

    过去两年来，他们聊得很多。

    倒是这两个月来聊得很少了。

    偏生他们的情感在这几个月内急剧升温，至而今，突然就开始见家长了。

    是否有些太快了？

    叶凡玩着手机，看了对应资料后，安心放下手机，发觉许琼不知不觉间沉默下来。

    他不由得疑惑。

    看她似乎在思虑什么，叶凡想了想，询问道：“怎么突然安静了？”

    许琼回过神来：“在车上总得遵守秩序。

    “安心开车，安心坐车。开车便应当专注开车，不要多谈论有的没的，这便是对于规则的遵守。”

    一板一眼的，似乎说得很认真的样子。

    叶凡平静道：“依着我现在的车技，就算是闭着眼睛开车都没问题，哪怕是在车上做点什么......”

    见许琼紧张起来，他不再开玩笑，正色说着。

    “好了，放轻松些，等下回去见到我家人，放轻松些就好。事情虽然突然，也不算全无准备，无需紧张，我父母性格都很纯良，说不得还会让你感受到家庭的温暖。”

    这几日他的话语很多，宛若将时间线拉回过去时的情景，温暖的让人有些彷徨。

    许琼也是放松了下来，平静道：“我不紧张。

    “只是前面确实是在想一些事情。你所说的节目，需要准备那么多东西，有些似乎是现在已经绝迹了的。”

    “这并不是很要紧，虽说看起来已经没了，但我有特殊渠道。”

    很快，他们似乎聊到了正经事，话语渐渐多了起来。

    在叶凡主动开口后，许琼话语也渐渐多了起来，车内不再如同先前那般沉闷。

    谈到最后，叶凡开玩笑似地说，自己日后可以停留在这都市的时间不多，所以才要多多珍惜。

    “你如果出道之后当一只鸽子的话，你的粉丝会伤心的。”

    许琼故作凶狠地说着。

    不过在内心里，她知道，叶凡并不是在开玩笑。

    越是了解修士，她越是明白那种时间观念。

    她轻轻靠了过来，望着车外的红尘烟火，联想到那里世界之中的枯寂修行路，说着：“你真的走得好快，快得仿佛看不到背影一般。

    “认识那么久，却还是有一种重新认识的感觉。岁月匆匆，在将来，或许一万年也不过转眼过去，你还会记得现在吗。”

    “你也会赶上来的。”叶凡简短地回答着。

    很真诚。

    但是话语太短，难免出现问题。

    所以他很快又补充了一些话语：“一万年实际上并不长，一两日的时间也算不上很短。世间美好无数，然而却又转瞬即逝，不如珍惜眼前人。无论伤与欢，至少不会后悔。你觉得呢？”

    许琼轻轻颔首：“嗯。”

    她没什么话语可说了。

    执手相顾，刹那永恒。

    同时也有些不怎么遵守交通规则的意思。

    所幸都是修士，能保证安全。

    几百里的路程不知不觉就过去了。

    两人都是修行过的，即便是许琼，体质也很好，并没有晕车的感觉。

    二人下了车后，回到熟悉的环境内，叶凡笑着给许琼介绍自家的家。

    主要是父母居住的地方。

    这里是城市之中节奏较为缓慢的区域，带着上世纪风格的有些老旧的四合院，周围有林子，有湖泊。

    介绍这些时，过去的记忆也被唤起。

    叶凡眸子里浮现出怀念的神色：“我记得父亲很喜欢在湖边钓鱼，生活节奏很早就趋于老年了，说是这样容易健康长寿。

    “年幼时，这里的一草一木，很多地方都留下过我的足迹。

    “那时候那片区域里还有很多人，不过现在经济发展了，许多人都往大城市走了。”

    一边怀念着，叶凡一边给许琼讲解自己的过去，言语间带着掩饰不住的情绪。

    不同于上次只是确认父母安全。

    这次他却是要真正归来，正式踏入这片土地，颇有些近乡情怯的感觉。

    同时他又忍不住要跟许琼介绍自己的家。

    许琼安静的听着，手掌落到手心中，任由他牵着自己向前走。

    不多久，叶凡遇到了些熟人，强大的记忆力让他很快认出来对方，娴熟地打着招呼：“刘叔，我爸在家吗？”

    “你是......小凡？哎呀，怎么出去几年，头发都留那么长了，而且穿着也有古朴韵味，模样看起来还年轻了好多。”邻居认出来叶凡之后，带着惊讶，差点没认出这宛若自水墨画之中走出来的少年。

    叶凡笑着解释，自己而今将要现身艺术，换了职业，故而行头也换了。

    至于气质等，兴许是修行上比较有天赋。

    刘叔感慨道：“你是年轻人，天分高，恰好赶上了这个好时代，日后或许可以长生久视，想来你爸妈会很高兴的。

    “昨天老叶跟我说他家儿子终于会带女朋友回来了，现在一看，果然是郎才女貌，小姑娘长得很俊啊！”

    许琼听到老人夸赞，有些不好意思地低下头：“哪里，只是五官还算端正而已！”

    “呀！好漂亮的哥哥和姐姐。”伴随着一声清脆的惊呼声，一个精致可爱的小女孩跑了过来，抱着刘叔大腿问道，“爹地，他们是谁啊！”

    刘叔笑呵呵地说着：“傻孩子，连你小凡哥哥都不认识了？这是你小凡哥哥的女朋友，来大哥招呼。”

    小女孩很快认出来二人身份，欢快地打着招呼，还夸赞道：“姐姐，你是天上下凡的仙女吗？所以才能让小凡哥哥遇到。”

    六七岁的孩子，正是最活泼的年纪。

    许琼见小女孩可爱，也就跟着解答了许多事情，眉眼间时而浮现处笑意。

    一开始的紧张早已消失。

    能有这样和善的邻居，显然本人也差不多哪里去，所谓物以类聚、人以群分。

    刘叔这时候叫住了小女孩，说道：“好了，别打扰你叶哥哥，他要回家同父母团聚，你后面再来叨扰也不迟。”

    “嗯，我知道了。”刘曦点头，认真地挥着小手，接着又蹦蹦跳跳地到别处玩了。

    叶凡牵着许琼的手掌，继续寻路，中途又碰到了些熟识的邻居，打了招呼。

    终于，他们来到了院门口，径直进入其中后，叶凡叫道：“爸，妈，你家孩子回来了！”

    他着重强调了一下自己的存在。

    没一会，父母就从房间里走了出来，母亲带着欢喜向叶凡这边走来，嘘寒问暖的：“这一路上没受累吧！快快快，进来休息，阿姨这里煮了好菜，都是上等食材。小凡这孩子不会照顾人，有什么不合适的你尽管跟阿姨说......”

    方向刚好是叶凡旁边的——许琼。

    叶凡：“？？？”

    你家儿子在这，难道还没儿媳妇重要吗？

