 “哎，大家都是人族。何苦要互相刁难呢？更何况，还是一个小女孩。”莫

    千言微微摇头，颇为无奈地说道。他

    虽然不是西方大陆的人，但终究也是人族。听

    闻人族没落，他也十分不舒服。

    没想到，在这云霄城之中，一群人族武者，居然在欺负自己人，这让他感觉有些心酸。“

    这怎么能说是刁难呢，大家都是人族，所以我们才给你们提供保护，不然你们能够在这云霄城安然无恙？”“

    我们这么尽心尽力，要几块灵石，不过分吧！”饶

    信厚身后几个人族武者，纷纷讥笑着说道。“

    你们！”周

    玉顿时一气，胸脯起伏起来。

    “怎么，你有什么意见吗？”饶信厚目光一寒，盯着周玉，冷笑起来。

    “你有六块中品灵石，我们只要五块，给你留下了一块，已经是十分厚道了。这，还是看在你爷爷的面子上。”

    爷爷！

    听到饶信厚提到自己爷爷，周玉顿时脸色一变，胸口的怒火像是要喷出来一般。

    她小手紧握，死死地盯着饶信厚，叫道：“饶信厚，你这无耻的小人，不许你提我爷爷。当初你被翼族欺负，险些被杀死，是我爷爷替身而出，他们看在我爷爷的面子上，才放了你一马。”“

    后来，我爷爷还送给你丹药人，让你疗伤。如果我爷爷知道，自己救的是这么一个无耻小人的话，一定会气死的！”

    周玉的爷爷，是炼丹师，在云霄城打拼，对待人族的武者，一向是十分友好。也

    曾经救过饶信厚。所

    以，在周玉爷爷去世之后，也没有人来欺负周玉。可

    是，时间久了，这份恩情就淡了。

    人走茶凉。

    人活着，人情才有用，人死了，人情还有什么用呢，反正周玉爷爷也看不见了。饶

    信厚的组织，便打起了周玉商铺的注意。

    周玉将心中的怨气吐出，只觉得心中汹涌澎湃，胸口起伏，眼眸之中也隐隐有泪花溢出。

    饶信厚这种小人，她恨不得吃肉蚀骨，却不得不屈服于他，恭恭敬敬叫一声前辈。

    “哎，怎么哭了呢，何必和这种人渣废话，你大叫一声，把掌柜的叫出来，两巴掌解决了就是。”

    莫千言挑眉笑道。

    “掌柜的？”饶

    信厚和周玉都是一愣。

    “周玉，我们的商铺赚了多少灵石，赶快拿出来，我现在急需灵石。”

    这时，一个热切的声音响了起来。

    紧接着，便是一个身穿黑袍，面目清秀的年轻人，从阁楼的二楼走了下来。

    “叶，叶欢？”周玉微微一愣，眼角还有泪珠。“

    呦呵，怪不得叫作掌柜的，原来是你的相好的。为了一个小白脸，你居然就这样把你爷爷的产业送了出去。你爷爷不知道有多寒心，就让我来替他收拾门户吧！”

    饶信厚冷笑，眼中寒芒闪过。“

    这白痴是谁？”

    叶欢愣了一下，出声问道。他

    沉寂在修炼之中，完全没有关注外界的一切。

    不过灵石却是消耗光了，他正是下楼取灵石的。“

    你他妈骂谁是白痴？找死吗？”饶

    信厚身后，一个壮汉顿时冲出，气势冷冽。

    “滚开！”

    叶欢随手一挥，一道暗劲打在此人身上，他顿时喷出鲜血，身躯直接飞出了商铺之中。

    嗯？饶

    信厚目光一寒，沉声说道：“敢问阁下是什么人？我们是人星门的，是在这云霄城保护人族的组织。”人

    星门，有人族救星的寓意。是

    这云霄城最大的人族组织，饶信厚特意将人星门搬了出来。“

    来买丹药的吗？现在没空，不买丹药了。你们先滚吧，下次再来。”叶

    欢摆摆手，直接说道。

    他现在忙着呢。

    饶信厚众人却是顿时一愣，你现在先滚，下次再来？

    “你知不知道，你可是在和人星门的大人物说话！”一

    群人愤怒不已，寒声威胁道。

    在云霄城，人星门就是人族的首领，是最强大的存在。“

    叫你们滚，听不懂吗？”

    叶欢眼神一寒，一股滔天气势爆发，犹如浪潮席卷一般，将直接直接掀飞。

    强大的威能，让众人的身躯划出一道道血痕，鲜血在空中飞溅。顿

    时。

    只剩下饶信厚一人，站在叶欢的面前。

    饶信厚心头一颤，颤巍巍地说道：“前，前辈，打扰了。我，我们人星门是为了帮助其他人族，是救星……”

    “关我屁事！”叶欢眼神一冷，看了周玉一眼，淡淡地说道：“她，是你弄哭的？”

    “不，不是，前辈，你听我解释……”饶信厚一下子被吓破了胆，急忙解释着叫道。“

    叶，叶欢大师，不用了，你不要和饶信厚动手，他是人星门的人，肯定还会报复的。”周

    玉立刻有些担心的叫道。在

    周玉的眼中，人星门就是一个庞然大物。整

    个云霄城的人族，都不敢得罪他们。

    “呵，人星门。”叶

    欢轻笑一声，一抬手，仿佛有星辰之力在他手中凝聚一般，他随手一握，饶信厚顿时感觉泰山镇压一般，血管快要爆裂，鲜血就要喷涌出来一般。完

    全无法呼吸。“

    不，不要杀我！”

    饶信厚眼珠快要瞪出来了，骨骼传来了咯咯的响声。

    “我们人星门，是维护人族安全的，我们是好人，你误会了……”

    虚弱的声音，从饶信厚的口中传出。

    “我说了，关我屁事。”叶

    欢耸耸肩，淡漠无比。

    “我杀你，是因为，你让周玉哭了。”“

    砰！”

    血浆炸裂，叶欢灵力爆发，饶信厚顿时变成了肉泥，惨不忍睹。

    人星门的众人受到了惊吓，纷纷惊恐的逃离。叶

    欢也懒得管他们，反而是看向了周玉，满脸笑容的说道：“小玉儿，我们的丹药卖完了没有？我的灵石用光了，赶紧把灵石给我拿出来。”

    “叶欢大师——”没

    想到，周玉却是眼泪一下子流了出来，真的哭了出来，清秀的小脸之上两行清泪。“

    叶欢大师，你真好——”

    周玉一下子抱住了叶欢，感动不已，眼泪鼻涕都擦在了叶欢的黑袍之上。 