    秦素烟坐在位置上默不作声，象征性的露出一抹笑容，对着张青枫拱手，算是表示祝贺。

    “武将军说笑了，玄武关阵亡的将士，才是真正的有功之臣，我不敢当。”

    “并且天下能人异士何其多，我所立之功，都是投机取巧罢了。大漠今后必不敢再犯武朝边境，他们忌惮的并不是我，而是陛下！”

    张青枫连忙摆手，他眼中闪过一抹精光。

    看着秦素烟的举动，他明白真正懂武化极用意的人，也只有秦素烟和她！

    所谓的昭告天下，被万民景仰，让大漠忌惮，还不是为了防止他有异心？

    对于大漠而言，他这次造的杀孽甚多，已经站在了大漠的对立面。

    要是皇上再添一把火，圣旨昭告天下捧杀他，他将彻底和大漠结成死敌。

    他这辈子注定不能投靠大漠，只能忠心于武朝！

    “张先生太谦虚了，一人守一国，当之无愧。国士无双，也不过如此！”

    武化极发自内心的赞叹，虽然有捧杀之意，但名副其实。

    他的主要目的，就是想将张青枫牢牢绑在武朝的战船上。

    张青枫笑了笑不再接话，反倒话锋一转：

    “武将军，眼下大漠军队已退，玄武关暂时由我爵府驻防。”

    “你看下什么时候回朝，调其他军队来驻防，我手下的这些将士，也好凯旋回归。”

    话音刚落，武化极神色一正：“先生不提，化极也会提出请辞。”

    “先生如此战功，我亲自传回朝廷，仪表重视！”

    随后，武化极扫视众人，继续开口说道：

    “诸位放心，此次无论是阵亡之将，还是各位，全都会得到封赏。那些死去士兵的家属，也都会得到朝廷的抚恤。”

    “事不宜迟，化极这就下去准备。”

    武化极抱了抱拳，然后转身离开。

    “爵爷，我等也先告退。”

    张玄清、林峰、秦素烟等人抱了抱拳，别转身离开。

    刚刚打完一场大战，他们手上还有一堆公务要处理，比如战死士兵遗体的安顿，受伤士兵的安排……

    张青枫点点头，目送众人离开，然后扭动了一下身体，缓解身上的疼痛感。

    这场战斗，不仅张玄清等人负伤，他也伤得不轻。

    不过作为一军统帅，再怎么说也得去伤兵营，安抚士气。

    其他几人前脚刚走，昌介就探头探脑四处观望后，才从门外走进来。

    “爵爷，属下已经安排士兵，将大漠元帅埋葬到一个偏僻的地方，并且立上碑文。”

    “只是属下有一事不明，两军交战大家皆为死敌，他们对秦元帅，没有这般礼遇，为何爵爷却如此待大漠元帅？”

    昌介面带疑惑，对于张子爵的举动他感到十分不解，这要是被朝廷知道，很可能会落一个通敌的罪名。

    唉！

    张青枫轻轻一声叹息，想起大漠元帅临死前，也要让自己的尸体，站着面对武朝众人。

    这种气概，让人敬佩！

    以张青枫之间，对于大漠王朝而言，大漠元帅也是如同秦元帅一样的英雄！

    愣神了片刻，张青枫开口解释道：“我们各为其主，战争没有对错，既然已经结束，我们对他无仇无怨，何必作践他的尸体？”

    “这等豪杰，若是不留他全尸，我寝食难安。”

    昌介闻言若有所思，晃了一会儿才开口说道：

    “怪不得。”

    “怪不得我听回来的将士说，其实大漠驻军城门口的两颗头颅，并不属于秦家将。”

    “在大漠驻地内，有几座无名的坟墓，被挖开之后才发现，这是玄武关将军的坟墓，里面有他们的盔甲，还有完整的骸骨。”

    “这里面包括，秦家二将军和三将军。”

    果然，英雄都是惺惺相惜。

    张青枫神色一动，看来大漠元帅对于秦家将，并不是表面上的那么冷酷，所做的一切全是为了大漠！

    大漠驻地的无名坟，就是大漠元帅对玄武关守将，最大的敬意！

    不等张青枫答话，昌介继续说道：“爵爷，埋葬大漠元帅的几个士兵，属下要不要派人把他们做掉？”

    张青枫诧异地看了一眼昌介，没想到昔日镇元书肆的小厮，心肠居然这么狠。

    不过对方这么做，纯粹是为了他，张青枫也不好说什么，他摆了摆手：

    “既然加入了爵府，成为府兵，那就是我们的兄弟，我相信他们不会背叛我！”

    张青枫的语气充满了郑重，他知道要是有人背叛他，必定会引起武朝皇室的猜疑。

    这些府兵，他给予吃穿、给予温饱、给予仕途，没有什么理由会背叛他！

    “这…”

    昌介喉结涌动，寻思了片刻，他咽下了到嘴边的话。

    看到昌介的神态，张青枫自然明白对方想说什么，只是淡淡的开口说道：“下去吧。”

    “遵命！”昌介抱了抱拳，然后缓缓地退出帅帐，脸上挂满了担忧。

    看到昌介离开，张青枫再度摇头叹息，大漠元帅一代名将就此落幕。

    他临死前已经被射成马蜂窝，无论是身上还是脸上，都已经面目全非。

    大漠元帅临死前，能够做出那些动作，一方面是绝世高手顽强的生命力，另外一方面，就是他强大的意志力！

    感叹的片刻，张青枫重新回到帅座上，掏出家书。

    其实林子衿给他寄的家书，除了唠唠家常，以表思念之情，还有就是汇报爵府的情况。

    他打开竹筒，将上面的纸张平铺在案上，很快就了解了爵府的近况。

    最让他感到开心的是，这几天白羽鸡的鸡蛋相继孵化，并且在精心照料下，长得十分健康。

    小鸡的数量，大概有二三十只左右，四个月后这群鸡又可以产蛋。

    而且在这期间，那两只白羽鸡，还可以继续孵化小鸡。

    一年内，白羽鸡的数量，必定几十倍的递增，这些可都是张青枫的宝贝疙瘩！

    此外，农田之事，也都井然有序地进行耕作灌溉，那些水车节省了大量的人力。

    同时，铅笔工坊成为爵府重点扩建的对象，毕竟铅笔爵府独有。

