    众神看向魏菲菲，以他们能力很容易就发现这只是一个凡人而已。他们见过的凡人成千上万，也从来没有谁能给他们带来什么提升的。

    　　当年他们成神的时候，就是踩着这些凡人一步步走上的神位。现在却告诉他一个凡人可以带给他们难以想象的提升。

    　　这种提升甚至比起时间缓慢365倍的精神时间屋还要大，这主要是让他们难以相信，一时间竟然嘈杂起来。

    　　“安静，我知道这很令人难以相信。但我想我的实力提升大家都有目共睹。以高层们的性子，你觉得他们有可能赐予我什么可以提升实力的东西吗？

    　　显然是不可能的，但我的确变强了一倍有余。而且这种变强是不需要信仰增加的。事实胜于雄辩。”

    　　众神沉默片刻，再次看一下那凡人女孩的时候，就多了一种高深莫测的感觉。

    　　魏菲菲也有些紧张，她这次来到神界，名义上是以工干的特使身份，与神界的进步分子接触的，所谓的进步分子，就是不堪忍受神界高层压迫，拥有反抗意志的低级神。

    　　眼下这些，明显还不完全是值得信任的人。她有些紧张不确定，凭自己的力量能否将他们都拉拢到自己是一边。

    　　“咳咳，我叫魏菲菲，是一名人民教师。”短暂的自我介绍之后，她直入主题，情报部门已经给她了足够的情报。

    　　神界成员的主要成分都是一些武痴。或者是纯粹的战士魔法师，心中杂念太多的人，很难得到如此强大的力量。

    　　因此，和他们说话的时候尽量直来直去，如果太过拐弯抹角的话，他们反而有可能听不懂。当然，也有可能有腹黑型的，但基本也都只会把腹黑放在杀人夺宝上，缺乏大局观与纵观时代的长远目光。

    　　当然他能猜测出这其中肯定有诋毁的成分在里面。但从解除这些人开始，却不难看出，他们更喜欢直来直去一点，力量往往才能决定他们是否得到尊重。

    　　所以在自我介绍之后，她便直接展示起自己的力量来。她在实力方面，在这些人看来只不过是一个普通人而已。

    　　而她的力量则来自他的知识，在介绍完自己后，她便开始展示自己的知识了。为了更加震撼她选择了最直观的实验。

    　　杠杆原理与动滑轮实验，这种简单的可以将自己的力量放大几倍的方法。在他们的战斗中无意中会被得到应用。几乎可以控制身体每一条肌肉的，他们的确可以使用这样的力量。

    　　但在被系统性的总结出来后，依然让他们有一种豁然贯通般的感觉。有不少人的身上已经闪烁起明灭不定的灵光。竟然是突破的迹象。这还只是刚刚开始而已。

    　　有了这开始的下马威，众神都知道，这个看似普通的人，脑子里却有这无比珍贵东西。

    　　他们因为信徒不足的缘故那些。唯心的道很难修炼下去，通过意志改变世界甚至是改变物理法则是非常困难的。

    　　相比于运用宇宙间的规律，像-杆原理一般，将自己的力量放大。直接改变物理法则，明显是事倍功半的。而他们就在学习这如何利用这些已有的法则。

    　　众神排排坐，像是小学生一样。认真的坐在那里听课。从最基础的四则运算开始。这也是没办法的事情。

    　　这些神的文化水平参差不齐。有些甚至是从原始部落里面诞生出来的。四则运算都不怎么会的也大有人在，当真是什么玩意儿都能成神了。

    　　好在他们现在的精神力强大，领悟能力还是很不错的，总归是比带一群幼儿班的孩子容易多了。

    　　随着知识的突飞猛进，他们的实力也开始纷纷突破。境界的突破导致的就是力量几何倍数的增长，虽然他们与高级神的差距也是几何倍数的。但这也已经足以让他们欣喜若狂了。

    　　以往想要获得这种程度的提升，恐怕要数百年的苦修。即便是在神界这种地方，也要花个十几年的时间。放在人间就是几千年时间过去。

    　　但现在他们只是用了凡间的一个多月时间就完成了这样恐怖的提升。甚至用欣喜若狂都难以形容他们的心情了。

    　　其中提升最大的是雷神，在课程进行到电学的范畴后，他的力量就开始成倍的向上翻，就好像刚刚接触电学的玉夕空一般。

    　　只不过他的基数更大，提升也更恐怖，虽说比起掌握了电磁力法则的玉夕空还要差上不少，但凭借二级神的底子。已经勉强可以和主神过过招了，这是他想都没想过的。

    　　以往他们这些连名字都不配拥有的存在。哪里想象过自己有可能挑战主神，两者根本不是一个力量层面上的。

    　　现在虽说依然肯定是会被血虐，但是，至少已经看到彼此之间的差距了。一发超电磁炮下去。出神也必须要躲避，才能不受伤。

    　　火山之神看火候差不多了，便开始试探起众人来，同甘共苦里面大多数人都只能做到前面一点儿，无法做到后面。

    　　可以一起和你拿好处的人未必就是看和你一起。掀起革命的同志。

    　　“我们提升的太快了，如果让那些至高神知道了的话。恐怕会将我的时空铆钉强制收回。恐怕咱们现在学习到的这些知识以后也要成为禁忌一般的存在。”

    　　这样的担忧不只在一个人的心中存在。火山之神的话也让他们露出了忧虑的表情。

    　　有人就忍不住顺着他的话说：“有那些神界的高层在头顶压着我们就算提升了实力，也不敢使用出来。

    　　不然的话，肯定会被审查，甚至直接清算的。那群家伙一开始限制咱们的信仰，未来，恐怕连咱们的知识都要开始限制了。

    　　提升了实力，却不能衣锦还乡，将这些实力展示出来。这样的日子和锦衣夜行有什么区别？真是让人不爽啊！”

    　　火山之神悄悄的将这些抱怨的最多的人记录了下来。特别是有些还有着天真的想要改变神界统治结构的神，这些都是可以争取的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

