    越南难民这个事情其实对香江影响极大。

    从去年开始，就有大量难民涌入香江，这个过程一直持续到1985年，总共约有24万越南难民进入香江，给香江的财政，治安带来了极大的压力。

    据说在八十年代中期，超过两成的刑事案件都是与这些人有关，给很多香江本地居民造成了严重的财产损失，甚至是生命安全也受到严重威胁。

    后世一些国家其实也有这种情况出现。

    比如牛哄哄的高卢雄鸡，都已经快开始黑化了，在巴黎街头随处可见黑色洪流。你在看看现在的法兰西国家足球队，如果去掉国家标识，不太熟悉足球的人都会以为是一支非洲国家队。

    波兰外长甚至公开场合笑话法兰西将会成为新一代的欧洲病夫。

    当然，有一些国家是比较聪明的，比如意大利，他所处的位置离非洲更近但黑人反而不多。

    就因为人家聪明，抓到非法入境的黑人就押上火车送到意法边境，顺便在途中还会和他们好好讲述一下法兰西的浪漫，再友好的送上几百欧让他们去追寻浪漫吧！

    越南难民的情况其实也差不多，英国万里之外下令香江接受难民，说只是中转站，但包括直接的难民制造者阿美利加都是能拖一天是一天。

    如果香江这边真的只是作为一个中转站，花点钱养一段时间倒没什么，但时间一拖就是几年，一点解决的措施都没有。

    所以港府这边的压力极大，因此减少了对难民生活资源的补助，而这也导致了这些难民在走投无路之下铤而走险，大量的恶性事件发生。

    不过这群西方国家又特别恶心的拿着人权说话，却丝毫不考虑将难民带回自己的国家，就只盯着在香江的难民生活是有多么困难，还悲天悯人的大放厥词，将“贱”之一字表达的淋漓尽致。

    最后港府这边实在受不了，不顾英国那边的命令，也不理会联合国的施压，下达了拒绝难民入境的命令。

    不过这已经是八十年代的事情了，那时候难民已经很多，而且偷渡过来香江的人同样络绎不绝。

    这给港府的财政造成极大的压力，毕竟就算是再怎么不愿意也不能看着几万十几万人饿死在香江。

    于是港府一直在鼓励公务员和教育机构捐款，也经常请一些富豪参加一些慈善晚会。

    而汇丰银行作为可以和港督直接对话，甚至是香江的幕后掌控者之一，他们肯定也很配合港府的工作。

    所以汇丰银行也时不时的举办一场慈善晚会，大家碍于面子也都会参加。

    此刻可能港府这边还寄希望于其他国家能把这些难民带走，不过现在应该在安置这些难民上有点子压力了，因此汇丰银行都亲自下场。

    在雷蕴荣看来，也是这些鬼佬压根就不在乎香江的本地居民，真正为自己国家考虑的政府是绝对不会容许难民进入的，一个政府应该对自己的国民负责，而不是对整个人类负责。

    这些白人可以在香江高高在上，就算是下面再乱也威胁不到他们分毫，而本地居民却又要忍受社会的动荡。

    所以虽然雷蕴荣很讨厌这些鬼佬的行为，但现在也不得不捏着鼻子高声赞扬他们讲人权，热心慈善。

    十天之后，雷蕴荣带着利云韵一起去参加汇丰银行在半岛酒店的慈善晚宴。

    香江巨无霸汇丰银行举办慈善晚宴，自然是大佬云集，可能有些实力不足的人连被邀请的资格都没有。

    不过汇丰银行作为英资企业，所以来的人大多都是拥有英资洋行背景的英国人，而且现在华人资本还没有崛起，能够被邀请的也是不多。

    像同样和汇丰银行关系不错的包船王，以及董船王。

    此时正是航运业的巅峰时期，有船就相当于捡钱，怡和洋行甚至想用现在的香江第一高楼中环的康乐大厦去换包船王的一艘十万吨的油轮，但包船王还不换。

    现在的包船王是香江首富，去到哪都能得到当地政府的热情接待，有的甚至是国家元首接见。

    所以搞航运的都有钱。

    除了这两位，雷蕴荣也看见四大家族的掌舵人，包括利云韵的父亲利泽铭。

    利泽铭看见自己的女儿挽着雷蕴荣的手臂施施然的过来，笑着说道：

    “小韵，阿荣，没想到今天你也来了。”

    “利伯伯，我也是接到沈弼的邀请，感觉一个人太无聊了就叫了云韵一起过来。只是没想到利伯伯居然也亲自过来了。”

    “沙雅亲自邀请我参加不好推辞。”利泽铭说完顿了顿，说道：

    “阿荣，你和沈弼很熟？”

    “一般般吧，只是之前找汇丰银行办了几次贷款都是经过沈弼之手，所以一来二去就熟悉了，也就能说的上话。”

    “这个沈弼你可以多接触，听沙雅透露汇丰的下一任大班应该就是他了。”

    “好的利伯伯。”

    虽然雷蕴荣早就已经知道了，但这也是利泽铭的一番好意，他也没有表露自己知道这个消息。

    不过旁边的利云韵可就没管这么多了，对这利泽铭说道：

    “爸爸，这个事情阿荣早就知道了，刚刚他还和我讲了。”

    听到利云韵这样说，利泽铭脸上闪过一丝尴尬，不过很快消失不见，哈哈一笑道：

    “看来我的消息都已经落伍了，不过阿荣你很不错，走，我带你去认识几个人。”

    “好的利伯伯。”

    说完雷蕴荣和利云韵就跟着利泽铭后面走到几位华人大亨面前。

    “各位，这位是雷蕴荣，九龙建业雷家的当家人，也是我女儿的男朋友，旁边那位就是我女儿。”

    “泽铭兄，我们已经在你的寿宴见过他了，再说香江年轻一代的俊杰，我们这些老家伙当然会去了解了解。”

    接话的是董船王，他和利泽铭的关系很不错，不然那天也不会亲自携子赴宴。

    利泽铭没有接话，而是转而对雷蕴荣说道：

    “刚才说话的你应该也认识，他是东方海外的董船王。”

    “董伯伯你好，我和见化哥也是好朋友。”

    “我听见化讲过，我还要多谢你照顾我生意呢。”

    “是我得多谢董伯伯你帮忙，不然我也会搞得手忙脚乱。”

    董船王对雷蕴荣比较客气，别人不知道他可是知道雷蕴荣的娃娃机在海外的出货量有多大，绝对是赚麻了。

    之后利泽铭又一一给雷蕴荣引荐这些华人大佬，雷蕴荣也一一见礼，一般人可没这个机会或者这个资格和这么多的大佬打招呼。

    雷蕴荣也不奢望他们都能记住自己，只要有个印象就行。

    不过对于这些人，雷蕴荣最感兴趣的还是包船王，只不过现在场合不对，不然他真想和包船王聊一会。

    香江的这些商人雷蕴荣敬佩的不多，其中包船王算一个。

    只是刚打完招呼不久，慈善晚会就快要开始了。

