    第66章落魄千金x商业新贵66

    秦慕许早知道自己的心思，却还是看着隋遇不得章法的追了自己一段时间。

    她像个对感情好奇又谨慎的小木偶人，不动声色地观察着隋遇面对自己的一举一动，并若有所思。

    等到她耐心耗尽、又自觉已经做好了接受一份感情的准备，才在一个夜晚平静宣布了他们在一起的事实。

    一直到那个时候，秦慕许都游刃有余，是那段感情里绝对的主导者。

    直到后来……

    隋遇一点点入侵她的世界，带着满身夕阳余晖，将秦慕许的世界也染成了带着金黄的颜色。

    他听她的心事、牵她的手、在潮湿的空气里拥抱她。

    他们并肩、互相取暖，安抚对方苍白的过往。

    他们是世界上最了解彼此的人，是两个无限接近的灵魂。

    隋遇总用倾慕炽热的眼光虔诚地注视她、仰望她。

    但只有秦慕许知道，他们之间绝不仅是她驯化了隋遇。

    隋遇也驯化了她。

    所以她才会愿意为了隋遇远走国外长达五年，不闻乡音。

    秦慕许隐去了最后一段的思之即痛的违心别离，只在最后叹息似的开口。

    “所以我想说的其实是，你在我心里其实是一个很优秀的人。”

    “五年前分手的时候是我口不择言，我真的很抱歉。”

    她说话的时候，隋遇一直紧抿着唇静静地看着她，直到她说完这句话，手指才轻轻颤了一下。

    秦慕许的话推翻了他所有认知，隋遇咬紧牙关，眼睛很慢地眨了一下。

    秦慕许：“对不起。”

    “好像每一次你最难过的时候我都没能在你身边。”

    《泰坦尼克号》还在继续放着，海水已经漫上甲板，众人终于开始后知后觉的惊慌失措。

    隋遇觉得自己的心情像惊惶的乘客，又像肆虐的海浪。

    他不知道该说什么，但心中那道盘踞已久伤疤却好像真的有被秦慕许的话一点点治愈。

    说到底他这五年，困囿住他的不过就是秦慕许的那一句从来没有爱过他。

    母亲的病要治好不是一笔小钱，秦慕许那时不过是个将毕业的学生，跟秦月华关系又不太好，就算不愿意借钱给他也无可指摘。

    更何况他后来也遇到了刘奶奶夫妇帮他付清了医药费手术费，母亲最后死在病床上也实在是无力回天。

    秦慕许并不欠他的。

    相反在一起的时候，她还给过他那么多不可替代的美好回忆。

    隋遇：“所以你当初为什么要那么说？”

    秦慕许看着他，忽而怔愣，隋遇却并没有逼着她回答，接着沉声开口。

    “是秦月华逼你的对吗？”

    秦慕许瞳孔缩了一下，没有立刻开口。

    隋遇却仿佛从她的表情里得到了答案，他继续开口：“我这些日子一直在想这件事。”

    虽然五年前两人分手得仓促又莫名其妙，但四年相处，隋遇自认为还是有些了解秦慕许。

    这人性子傲，哪怕被生活磋磨了五年，她也不是会为了生计撒谎讨好前男友的人。

    如今看着秦慕许的反应，他更加确定，笃定开口。

    “是她说要么继续读金融，要么跟我分手对吗？”

    秦月华是个疯子，而音乐是秦慕许的理想。

    如果隋遇是在这个二选一当中被放弃，那他哪怕有些遗憾，也能勉强接受。

    ?  ?今天就更到这里吧，明天有考试，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

