
　　唐瓒带着她去的地方是牢房，这也是重建后的。

　　那些犯人之前还能用工具挖地道，现在却是没有办法，实在是水泥和砖头太硬了。

　　两人就坐在审讯室中，静静地等着狱卒将人给带出来，裴姝儿看着面前面目全非的人，一时间没有认出来。

　　她看向了唐瓒,见唐瓒那眼眸中又隐隐有了要走火入魔的迹象，她连忙给唐瓒扎了一针，唐瓒这才又恢复了正常。

　　裴姝儿细细一看，才发现这个满身是伤的人，居然是景慈。

　　景慈抬起眸子看向两人，那眼眸中有些震惊，随后又是一点古怪的神色。23sK.com

　　“你居然还活着？”

　　裴姝儿点头：“对啊，我当时不是掉到了雾里吗,大概你们也没有看分明，就以为我被雷给劈消失了。”

　　她这也是解释了她当时的异样。

　　景慈沉默了一下，而后转头看向唐瓒，眼睛里依旧是一股子高高在上的淡然。

　　“既然你夫人已经回来了，那么，可以放过我了吗？”

　　她是鞑子的可敦，是鞑子中最为尊贵的女人。

　　更为重要的是，她还有唐沛忠撑腰。

　　唐瓒看向了裴姝儿：“去，给你出气。”

　　裴姝儿嘴角勾了勾，唐瓒这是在给自己撑腰了，她有些高兴。

　　平日里她打不过景慈就算了，现在有了唐瓒撑腰，她当即也不客气。

　　拿起一旁的鞭子狠狠地抽了景慈几鞭子，景慈的皮肉瞬间被打得外翻。

　　她们本来无冤无仇的，可是景慈偏偏要招惹她。

　　她也不是软柿子，现在既然找到了机会，那么肯定要狠狠的收拾这人一番的。

　　景慈脸色瞬间变了，因为隐忍着疼痛，忍得脸色都白了。

　　她凉凉地看了裴姝儿一眼,那是上位者想要弄死下位者的目光。

　　不带感情的，高高在上的，觉得被触怒了的表情。

　　裴姝儿看她这样的表情，当即更加不客气了。

　　都沦落为阶下囚了，还装什么装？

　　识时务一点不好吗？

　　整个刑讯室里都是鞭子抽打在皮肉上的声音，还有景慈的闷哼声。

　　不得不说，这个女人实在是个硬骨头。

　　等到裴姝儿打累了，就将那鞭子放下。

　　唐瓒挑眉：“不打了？”

　　裴姝儿摇摇头：“手酸了，明天再打。”

　　唐瓒将她的手拉过，小心地给她揉了揉手，笑着道：“走吧。”

　　两个人一直走到了外面，就发现唐沛忠远远地站着。

　　待看到唐瓒和裴姝儿的时候，瞳孔一缩，而后他想上前来和唐瓒说话，最后被玄六拦住了。

　　“老爷，你就别为难主子了。”

　　唐瓒显然也没有要上去和唐沛忠说话的意思，裴姝儿也不知道这一对父子到底发生了什么。

　　唐沛忠的声音如洪钟一般传来。

　　“唐瓒，姝儿都已经回来了，那你就放了景慈吧。”

　　唐瓒没有搭理,而是转头看向裴姝儿。

　　“想去哪？”

　　裴姝儿道：“带上娘亲回荒山吧，娘这段时间在荒山应该也担惊受怕的，现在回来了，总要去荒山一趟，让她放心。”

　　唐瓒点头，接了沈婉清后，就坐在马车上，朝着荒山出发了。

　　沈婉清也没问裴姝儿这段时间在做什么，她自己坐上了另一辆马车，拿着裴姝儿给她的小镜子仔细地照着自己的脸。

　　这镜子照的实在太清楚了，也没有铜镜那种扭曲变形的样子，更不是黄黄的都看不出本来肤色，她脸上有几条细纹都能看得清楚。

　　现在用了裴姝儿的护肤品，她脸上的皱纹消失了一半。

　　这才两个月的时间啊。

　　想到这，她美滋滋的想，说不定用个半年，脸上就没皱纹了。

　　他们的马车在前面走着，唐沛忠骑着马在后面不远不近的跟着。

　　裴姝儿掀开马车帘朝后看，被唐瓒拉了回来，他低垂着眉眼揉着裴姝儿的手腕。

　　“不冷？”

　　裴姝儿看到唐瓒有些危险的视线，她生怕自己说不冷，唐瓒就能在马车上把她那啥了。

　　她干咳一声，将帘子放下了。

　　“冷的。”

　　唐瓒笑着凑近裴姝儿，眼眸中都是欲色。

　　“那可以做点暖和的事情。”

　　裴姝儿：“.......”

　　这怎么骚话连天的。

　　她要是说不冷，恐怕唐瓒说的也是一样的话吧。

　　两辆马车很快就到了荒山，玄六和地一去和守卫说，之后便将他们放了进去了。

　　到了荒山后，裴姝儿发现来这里进货的商人依旧很多，而且因为有了肥皂和美容皂的加成，比起以前更多了一些。

　　两辆马车进去的时候，发现这里已经被柳絮单独隔出了一个区域，以前的石屋，现在就用来养殖和招待这些人。

　　他们到了大院门口才下了马车，大家先是有些好奇，待看到裴姝儿后，眼睛不由的睁大，而后眼眶立马红了。

　　不管是做什么的人，在见到她后，都连忙跑过来，对着她笑着开口。

　　“少夫人，你可回来了，之前我们听说......”

　　还有一些人将家里的吃食递给裴姝儿的。

　　“少夫人，这是家里做的糕点，您快尝尝。”

　　“少夫人，您这段时间去了哪里了？”

　　裴姝儿一直好脾气的应付着他们，只是大家实在太热情了，她有些招架不住。

　　说到这，银杏笑着接过了话。

　　“少夫人，您累不累，进饭厅吧，厨房给您做点吃的。”

　　裴姝儿点头，问了银杏一些问题，发现这荒山的运转在柳絮的治理下，有条不紊的运行着。

　　而肃县的生意，也有天机阁的人，以及胡夫人照顾，所以也没有出什么大乱子。

　　不一会，柳絮唐清宁唐烁唐清欢就来了，看到裴姝儿后，两小只第一时间就扑到了裴姝儿怀里。

　　他们的声音甜甜的。

　　“嫂嫂，你可回来了，大哥都想你想的快要疯掉了。”

　　两小只想到吓人的大哥，不由地拍了拍自己的胸口，自己安抚自己。

　　裴姝儿看着他们的样子实在是想笑，抬手捏了捏两小只的脸颊。

　　“怎么瘦了。”

　　说到这个，唐清欢就扑到了裴姝儿的怀里。

　　“还不是为嫂嫂难过的，嫂嫂，你回来了就太好了，千万不要再走了。”

　　“嫂嫂不走。”唐烁奶声奶气的重复，也抱住了裴姝儿的腰肢。

　　裴姝儿道：“你放心，嫂嫂不走，嫂嫂会一直在这里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第363章 给她撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 