  林辛言稳住心神，“司机师傅，麻烦你回去，我有东西忘在公司须要拿。”

  司机装作没听见。

  林辛言提高了声音，“麻烦你停一下！”

  司机加快了速度，一改之前的温和，冷冷的道，“还没到地方。”

  那一刻，林辛言呼吸急促的不能控制！仅剩的理智告诉她，现在不可以慌，她的手悄悄的挪到腿边，试图拿出手机求救。

  司机看她出的意图，猛的急刹车，猝不及防的情况下，林辛言刚掏出来的手机从手中脱落。

  “你，你是什么人，想要干什么？”林辛言强行压下内心的惊慌与害怕。

  司机把油门几乎踩到底，从后视镜中看了一眼她，“小姐是得罪人了吧？我只是拿人钱财为人办事。”

  她的心怦怦跳起来，双手微微颤抖，是谁要害她？

  白竹微吗？

  “我也给你钱！”林辛言试图和他天条件。

  司机看了她一眼，那一身廉价的衣服，不像有钱的样子。

  司机不相信她。

  眼看这地方越来越偏，林辛言的心一横，如果跳车她还能寻得一线生机，如果真被他带着，后果不敢设想。

  她反复的攥着双手，最后下定决心抠开保险锁，拉开车门!

  司机撇她一眼，“跳下去，不死也会脱层皮，你逃不掉！”

  就算逃不掉，她也不能坐在车里，任由司机带自己走，那样才是死路一条！

  她也怕，可是她没有选择。

  她伸手摸摸肚子，“宝宝你要坚强点。”

  风呼呼的刮，乱了她的头发，却坚定了心。

  她用尽勇气，跳了下去。

  车速太快，她下来时双膝跪地，趴在地上，顿时，火辣辣的痛感窜上膝盖，血液仿佛被疼痛涌了出来。

  她顾不得看，爬起来就跑。

  司机真没想到，她竟然真的敢跳，停下车子下来去追她。

  林辛言瘸着腿跑不快，每次跨步，都要经受剧痛。

  她强忍着，因为她知道，停下来她就死定了！

  “站住！”司机眼看就要追上来。

  她只是用尽力气拼命的跑。

  拼命的跑。

  不远处的林子中，有光亮，或许是有人，现在她只有求助别人才能有救。

  她钻进林子中，朝着亮光跑去，边跑边大喊救命，希望可以引起人的注意。

  司机健壮，林辛言又受了伤，被司机抓住，“别想逃走！”

  司机拖着她往路上走，试图重新把她塞进车。

  林辛言翻身咬住他的胳膊，司机惨叫一声，一巴掌扇到她的脸上，“臭婊.子，敢咬我！”

  林辛言不松，嘴里有血腥味，司机吃痛手上的力道松了，她趁机挣开，比之前跑的更加的快了。

  “站住!”司机再次追上去，脚下伴到了什么摔倒了，林辛言得到逃走的时间。

  跑近，她才发现，亮光是一栋别墅。

  她跑去用力的敲着大门，“有人吗，救救我——”

  大门被她敲的咚咚作响。

  这时司机追了上来，盯着无路可走的林辛言，“跑，你还跑啊，我看你能跑那去！”

  林辛言不管，加大了力度，“有没有人——”

  这次她求救的话还没喊出来，大门缓缓拉开，一道清瘦的身形迈出来，他逆着光，林辛言没白灼的光，刺的睁不开眼睛，眯了眯眼眸，“救救我。”

  她的话音刚落，双腿就支撑不住，倒了下去。

  恍惚中，她看到那道清瘦的身影扑过来接住了她。

  “言言。”何瑞泽担忧的唤她。

  林辛言艰难的扯着笑，竟然是何瑞泽，“哥——”

  司机一看不对劲，明显认识，转身就跑。

  何瑞泽看了一眼跑走的司机，没去追，现在林辛言重要。

  他抱着林辛言进屋，在亮光下，才看清楚她的双膝血肉模糊，都是血。

  “怎么弄得？”他关切的问。

  林辛言说不出话来，这会儿放松下来，疼痛让她失了力气。

  何瑞泽把她放到沙发上，“我去拿医药箱，给你清理下伤口，看看严不严重。”

  “瑞泽，她是谁？”妇人挽着高发髻，穿着套装，手指上戴着硕大的翡翠戒指，雍容华贵。

  此刻正是打量的目光，看着坐在沙发上的林辛言。

  林辛言亦是看着妇人，看着穿着气质，不是普通家庭的人。

  这里——

  屋内欧式的装修，屋顶一盏水晶大吊灯，泛着白荧荧的光，将整个客厅都照的透亮，无一处不透着奢华。

  这里是何瑞泽的住处？

  他，他也是有钱人？

  何瑞泽没回答妇人的话，而是到柜子里拿出医药箱，放在桌子上，打开，然后蹲在林辛言跟前，“消毒水碰到伤口，可能会痛，你忍着点。”

  林辛言点了点头。

  妇人似乎不悦何瑞泽的态度，“琳琳已经丢了，这么多年过去了，你到底要惩罚自己多久？”

  何瑞泽不愿意听她说这些，“妈你回去吧。”

  “瑞泽——”

  “妈。”何瑞泽加重了语气，他看着妇人，“过去的事情我不想提，这次回来，我不会再回去。”

  夏珍渝喜出望外，这些年，他独自一个人在国外，不告诉家里人他在哪个国家，只会一年定期寄回来一封信，说明自己还活着，是平安的。

  这么多年的牵肠挂肚，只为他能回来。

  如今他终于走出琳琳丢失的事实，愿意回国，她很欣慰。

  夏珍渝担心他还走，希望他能长期留在国内。

  她想儿子最好能在国内结婚，有了牵绊，她才放心他不会走。

  但是何瑞泽很排斥，也不敢把他逼的太紧，“好，我不打扰你。”

  夏珍渝拎着包，朝着门口走去，到门口时，她停住脚步，回头看了一眼坐在沙发上的林辛言。

  何瑞泽正小心翼翼的给她清理伤口,他低着眼眸，眼底藏着无法言喻的情愫。

  这么多年，他一直自责当年琳琳的事，这次忽然回来——

  她的目光在林辛言脸上停留两秒，恐怕和这个女孩有关系吧。

  她深深的吸了口气，这些豪门中，她没见过这个女孩。

  林辛言似乎感觉到那抹探究的目光，转头就看见夏珍渝看着自己，扯着一抹笑，“伯母。”

  从她和何瑞泽的对话中，林辛言知道了她的身份，何瑞泽的母亲。

  夏珍渝微微点头，亦是回应，扭头朝着门外走去。

  林辛言低着头，看着给自己沾血渍的何瑞泽，“哥，没想到你是有钱人——”

  