    “幸运值低于平均水平，我果然是一个非酋吗……”

    看着自己低于正常人水准的幸运值，幽斗也是一脸的无语，他总算是明白了，为啥自己每次抽奖，大部分情况下都是抽出一些毫无卵用的东西了，原来根源问题在这里。

    “这个所谓的幸运值，能够通过什么道具获得提升吗？”

    既然能够检测出自己的幸运值，那么就代表存在提升的可能性，此时的幽斗犹如一个非酋试图获得偷渡入欧的船票一般，面带希冀的看向面前的大胸小姐姐。

    如果能够将这个所谓的“幸运值”拉满的话，那岂不是就代表以后每次抽奖都能当欧皇了？

    “很抱歉，虽然冒险者的属性是能够通过等级提升来增加的，但是其中某些属性，如魅力、幸运值、智力等方面是属于不可增加属性的。

    所以幽斗先生的幸运值，大概只能一直是这个样子了。”

    在听到露娜所说的话以后，幽斗本来激动不已的心瞬间就冷却下来的，每个非酋都有脱非入欧的梦，然而惨痛的现实却告诉他们，想要成为天选之子并不简单。

    “其实幽斗先生也不用太在意幸运值的问题的，毕竟你的其他属性，已经是我有史以来所见过最高的了。

    世界上本来就不存在十全十美的人啊，不仅其他基础属性，连魅力值都接近峰值的人类，我是真的没有见过呢。”

    “而且幸运值在某些情况能发挥出人意料的作用，但是到底没有那些基础属性重要，所以也请不要太过在意。

    以幽斗先生现在的属性值，不管是法师还是战士等各种稀有职业，都是能够选择的。

    相比起稀有职业的话，幸运值什么的，是不是觉得能够接受了呢？”

    看到幽斗一脸失落的表情浮现在脸上，露娜也是露出一脸没好气的表情。

    事实上露娜作为工会的招待员，帮人测试属性值并且登记那是家常便饭，见过因为自己的属性无法达到预期，因此失落的人也不在少数。

    通常这个时候，露娜都会出面安慰一下对方，然而对于现在面前的幽斗，露娜看到对方失落的表情，有心想要安慰对方，但是却又不知道该怎么开口。

    无他，因为幽斗的各项属性，在露娜看来已经是堪比神明的属性了，这样的属性放在其他人身上，估计大部分人做梦都在流口水了。

    然而面前的少年却似乎依旧一副不满的模样，对于自己低于平均水准的幸运值耿耿于怀。

    至于幽斗在听到露娜的安慰声以后，也是无奈的露出一脸苦笑。

    对于其他『冒险者』来说，幸运值所左右的因素，可能只是魔物掉落的一些道具跟材料而已，并不是相当重要的事情

    然而对于幽斗来说，这个幸运值却直接决定了他每次抽奖的决定性因素。

    不过想想也知道，系统不可能让他钻这样的漏洞，既然幸运值无法提升，幽斗也只能无奈接受自己是个倒霉蛋的事实。

    而在纠结过后，幽斗看着手中的冒险者登记卡，又再次面临了抉择。

    就如同露娜所说，幽斗的各项属性值实在太过优秀了，优秀到导致幽斗几乎能够符合各种稀有职业的要求。

    每个冒险者只能选择一个职业，所以此时的幽斗，也在犹豫自己应该走法系路线还是战士路线。

    而就在幽斗犹豫不定之时，众多的稀有职业中，一个异常特别的职业，却进入了幽斗的视线之中。

    “你确实你要选择这个职业吗？要不要再考虑一下，其实以前也有不少人选择了这个职业，但是却从未听说过他们之中有人出现过强者。

    甚至某些选择了这个稀有职业的人，在之后展现出来的战力，甚至还不如一些普通职业的冒险者。”

    当露娜看到幽斗选择的职业以后，表情也是露出了苦笑，因为幽斗在各种强大的稀有职业中，居然选了一个最不被冒险者看好的。

    『魔剑导』，高级稀有职业之一，也是幽斗现在所选择的职业，这是一种使用法系能力来退敌的战士。

    咋听起来似乎相当的牛掰，即有魔法能力，又能打能抗，简直就是法战双修，牛逼得不像话的样子。

    事实上以前也有不少冒险者，就是看中了这个职业法战双修的强大，所以不少人都选择了这个稀有职业。

    然而最后的结果，就是这些选择这个职业的人，最后到泯然众人了。

    法战双修咋听起来十分强大，并且拥有极为全面的技能，但是每个冒险者在升级以后，所获得的技能点数是有限的。

    魔剑导技能数量众多，有限的技能点数在分摊到两种类型的技能以后，也直接导致文不成武不就结果。

    这也是为什么说这个职业，在后期的时候，战力甚至还不如一些普通的职业。

    因为人家要么走战士路线，要么走魔法路线，不管哪一方面，都走出了专精的路子。

    而魔剑导的职业，虽然法战双修，但是却没有一种能拿得出手的，随着等级的提升，差距自然会越来越大。

    也是因为这个原因，所以露娜在看到幽斗选择这个职业的时候，才会开口提醒道，并且表示其他的稀有职业也很强大，让幽斗不要执着于所谓的法战全能。

    而且从业冒险者接待员这么多年，露娜也是第一次看到属性像幽斗这么优秀的存在，她不希望幽斗就此埋没。

    “很谢谢你的建议，但是我觉得这个职业就是最适合我的，麻烦你帮我完成仪式吧。”

    看到幽斗铁了心要选择『魔剑导』这个职业，露娜最终也是无奈的叹了口气。

    毕竟她只是一个接待员，无权干涉冒险者的决定，所以只能一脸遗憾的给幽斗完成职业转职。

    就连周围其他本来上来看热闹的冒险者，在听到了幽斗选择了『魔剑导』这样的职业以后，也是纷纷摇头离开。

    “可惜那么强的属性天赋啊，选个“十字骑士”还是“大法师”不好吗？那一个职业不比这个『魔剑导』强啊？”

    “谁说不是呢，大概真的是某个贵族的公子哥吧，对于冒险者的事一无所知，就光想着帅气了。

    『魔剑导』的技能是华丽了，但要是真正跟魔物进行生死之战的时候，华丽有个屁用啊，人家魔物懂得欣赏贵族老爷他们那一套吗？”

    对于幽斗拥有着不俗的属性天赋，但是却选择这样“废材”的职业，周围的不少的冒险者，都露出了一番痛心疾首的表情。

    如果他们拥有这个的属性天赋，早就转职成为强力职业，然后去讨伐魔王，成为勇者，并且迎娶公主，成为人生赢家了。

    听着周围对他熟视无睹的议论声跟嘲讽声，幽斗也没有太过的在意。

    会一意孤行的选择『魔剑导』这个不被看好的职业，并不是幽斗特立独行，而是这个职业确实相当的适合他。

    如今的幽斗即会高超的刀术，又拥有不俗的怪力，并且在获得『鬼道大全』以后，连带着法系一路上也有了不俗的水准。

    所以当在选择职业的时候，该选择战士类还是法师类，确实让幽斗感觉到犯难了。

    而这个时候这个名为『魔剑导』的稀有职业，就引起幽斗的注意了。

    魔剑导的技能有多强，幽斗本身倒是不太在乎，毕竟他本身所学的已经足够用了。

    幽斗会看上『魔剑导』这个职业，只要是因为这个职业的一个职业技能，让幽斗感觉到心动了。

    作为法战所修的魔剑导，在进入战斗的时候，在使用近战技能时，会减少体力消耗，而在使用魔法时，则会减少魔力消耗。

    比起魔剑导其他华丽的技能，这个很容易被其他人忽略的职业技能，却反而是幽斗作为看重的。

    因为这个技能实在太合适他了，尤其是在经历过跟安倍晴明一战之后，幽斗更加明白了，同时叠加了多种状态的他，不管是鬼道还是剑道的使用，都是一种极大的负担。

    虽然不知道这个『魔剑导』所减少的消耗有多少，但是总的来说，却确实是那些职业中最适合幽斗的。

    “既然我现在成为了冒险者了，那么是不是可以接受委托了？”

    在一切手续都办完以后，幽斗又看向了一旁贴着各种委托单的发布栏。

    考虑到世界任务还未被触发的原因，幽斗觉得自己可能短时间无法离开这个世界，那么稳定的经济来源就是必须的。

    “咦，在成为冒险者以后，马上就准备接受委托了吗？

    可是我现在这里并没有适合新手冒险者的委托啊……”

    一般的新人在成为冒险者以后，不是应该先熟悉自己的技能，之后再寻找实力相当的队友，然后再开始接受委托吗？

    然而幽斗这种在成为冒险者以后，马上就打算接受委托的，露娜表示真的是相当少见。

    不过考虑到对方那堪称离谱的属性天赋，露娜最终还是叹了口气，帮幽斗寻找起了适合的委托。

    “不需要特地寻找一些太过于简单的，其实别看我这样，对于我自身的实力，我还是有点自信的，麻烦尽量帮我找些钱多，危险一点也没事。”

