    夜色昏黑，此处只有车灯亮着。

    秦昭打开手电筒，抱着乔沐元进入他早就打探好的洞穴。

    如果不是被逼到了绝路，他也不会出此下策，正当他走投无路时，那个叫佟茜的女人向他抛出了橄榄枝，寻求合作。

    她的目的很简单，将父亲救出监狱，而他，只想要钱。

    他知道佟茜是谁，纪长慕的初恋，同时，也是一个精神病人。

    所以，他从一开始并没有很相信佟茜，一个精神病人的话能有几分可信度？

    但佟茜在病情稳定后悄悄从纽约返回京城，与他见了面，并在私底下密谋计划对他交心后，他感知到了她的救父心切。

    既然他们都有目的，且目标也一致，那为什么不可以合作呢？

    他观察了佟茜一段时间，发现她可以合作后才真正同她商讨方案，那就是由他出面绑架乔沐元做诱饵，引诱心机深沉的纪长慕出来，最终，只要纪长慕答应放佟正海一条生路，他就会放了乔沐元。

    对此机会，秦昭没有任何异议，他对纪长慕恨之入骨，如今有人一起对付他，何乐不为呢！

    他提出，想要纪长慕的命。

    只有解决了纪长慕，他们才没有任何后顾之忧，佟茜和佟正海也能远走高飞。

    一开始，秦昭还以为佟茜不会同意，毕竟他得知，佟茜很喜欢纪长慕，但没想到的是，佟茜毫不犹豫就答应了。

    佟茜说，与其看着她深爱的男人和别的女人在一起，不如让他永远死去，谁也得不到他。

    就这样，他们达成了一致。

    至于行动计划，他们共同商量了三天三夜，选址在这处深山上。

    秦昭将乔沐元放在地上，他给她盖了一条毯子。

    秦昭沉默不语，他坐在洞口抽了会儿烟，仰头看向漫天繁星。

    山上很冷，但他似乎感觉不到，血液加速流动，烟头在黑暗中明明灭灭。

    这里什么都没有，只有无边无际的寂寞。

    秦昭叼着烟，回想起往昔的生活，他从前也算是天之骄子和富二代，聪颖过人，在专业内得到无数教授的肯定，但这一切都被纪长慕给毁了！纪长慕毁了他全部的生活！

    想到这儿，秦昭眼睛眯起，抽了一口烟。

    纪长慕……

    一个出身不好、天资未必如他的人，凭什么能风光无限，又凭什么能得到乔沐元？

    他始终都不知道乔沐元为什么喜欢纪长慕而不喜欢他！

    论年纪、长相、家世、专业、能力，他一样不输给纪长慕！

    秦昭此时此刻感受到了无限愤慨，胸中燃着一团烈火，这团火，越烧越旺。

    就因为他涉世未深，不会欺骗乔沐元，一片真心，所以玩不过老谋深算的纪长慕吗？这对他来说，不公平。

    而如今，他的父母被双规了，他自己也无法找到不错的工作，他再没有勇气追求乔沐元，以后，他和乔沐元大概率也断绝了关系。

    尽管如此，他还是不会让纪长慕得逞！

    纪长慕，是他和佟茜共同想杀死的对象。

