    “快速打扫战场，叶西，联络一下作战中心，看看最新情报，有没有小队需要支援的。”

    庄济对着几人分别安排了任务。

    “明白。”

    庄济三人朝着散开的巨大篓筐冲去，搜寻着四周散落的符文长矛，不得不感叹，这种符文长矛虽然是石质的，但在庄济的强大力量碾压之下，仍然保持着完好。

    “庄虾隐小队探索区域已经完成，其余地区是否需要支援。”

    叶西将信息上报给了作战中心之后，就慢慢的等着回复。

    本次的扫荡任务，春城一共派出了三十只作战小队，并且都划分了作战的区域，这些小队的能力在春城当中都属于是排得上名号的，当然，也有很多实力强悍的都去了匠人遗迹那边。

    庄济三人将战场打扫了一圈，顺便确认了没有任何的幸存者之后，都聚在了叶西的身边，等待着作战中心的回复。

    “作战中心回复：请针对当前区域进行彻底性侦察，如无异常情况，请朝坐标点方向进发。”

    叶西接收到了信息之后，就立刻给其他三人分享了过去，庄济看完之后点了点头，对着三人说道。

    “叶西侦察一圈，没有问题咱们就出发吧。”

    “好。”

    叶西指挥着博翼虫散开侦察，在确定了周围五公里都没有坨兽人和异神会的痕迹之后，四人收拾起了东西，符文长矛收入空间指环当中，十狼小队的尸体，也化作了周围树木的肥料。

    因为丛林当中的地形也不适合开车，并且开车的轰鸣容易被森林中暗藏的敌对势力侦察到，四人决定步行前往。

    一路上，四人都没有闲着，庄济，白虾和池无隐三人则是喝下了一些药剂，恢复着刚才在战斗过程中消耗掉的能量。

    池无隐用他的念在周围扫面，看看有什么不开眼的异兽撞上门来，很可惜，四人行进了三公里的路程，一路上都是风平浪静的。

    而走在最中央的的叶西指挥着博翼虫，注意着周围的环境。

    “等等，我们前方两公里，有坨兽人在运东西。”

    叶西突然停住了脚步，对着三人说道。

    “什么东西能够看清嘛。”

    庄济听到叶西的话后，立刻转过身来。

    “我把画面分享到你们的眼镜上。”

    叶西回道，同时，侦察到的画面也在三人的眼睛当中浮现。

    “坨兽人还会打造箱子了？”

    白虾看着画面，惊讶的说道。

    “那可不像它们自己打造的，有人暗中运送物资啊。”池无隐摸着下巴，对着白虾说道。

    “那你能不能分析出来是哪个城的箱子。”白虾好奇的问道，这种分析的事情他并不擅长，甚至可以说，他就没加载这方面的天赋。

    “看不出来，箱子上面没有任何的标识，而且，就是将铁简单的熔炼出来，模具批量生产的。”池无隐摇了摇头说道。

    几人正站在一起对着画面里的场景进行分析，忽然，一声大喝响起，原本扛着箱子的坨兽人全都站立停在了原处，顺着坨兽人的视线，叶西四人也看到了一个手持长矛，全身黑色毛发的坨兽人从远处奔袭而来。

    “呜，呜呜，呜呜呜。”

    坨兽人尚未形成完成的语言体系，只见黑毛坨兽人冲着对面喊了几声，坨兽人的队伍瞬间乱作一团。

    而黑毛坨兽人见此状况，挥着手中的符文长矛，几道闪电从中迸发出来，射在了坨兽人群中几个最慌乱的坨兽人身上，几个坨兽人应声倒下，身上散发着烟气。

    “呜，呜，呜，呜呜，呜。”

    黑毛坨兽人指挥着劳工坨兽人背起箱子，朝着远处飞快的奔去。

    “跟上。”庄济见此一幕赶忙对叶西下令，叶西也知道，这批坨兽人的身上必定隐藏着某种不为人知的秘密，连忙指挥着博翼虫跟上他们。

    几人也随之动身，前往坨兽人离去的方向。

    “需不需要给作战中心发消息。”叶西问着庄济。

    “暂时不用，等确定消息之后，第一时间发。”

    “好。”

    叶西点点头，继续操控着博翼虫追逐着那批坨兽人。

    不到五分钟的时间，叶西便看到那批坨兽人到了一处植被极茂密的低矮盆地之中，而此时盆地之中，却是挤满了坨兽人。

    “他妈的，这么多，咱们可打不来这种规模的人海，里面符战兵的数量起码上千了。”

    白虾看到这一幕之后，开口骂道。

    “上报，寻求支援。”庄济冷静的开口。

    叶西点头，立刻将坐标点上传给了作战中心，不得不说，在只有一方占据了通讯优势的情况下，所有的战争都成了降维打击。

    这不，作战中心的回复当中就说道“已准备空中饱和打击，建议进行细致情报侦察。”

    将作战中心的回复念给三人听，三人也是点了点头，没有多说什么，细致的侦察情报，本就是应该做的，这里聚集了这么多的坨兽人，肯定是个重要地点，如果真的一下炸掉，别说作战中心了，就是在场的四人也都不会舍得。

    “呜！”

    四人趴在峡谷附近，看着峡谷内的动静。

    站在高处的坨兽人，穿着一身华丽的红色长袍，长袍绣着金边，还有各色的异兽图案。

    “妈的，异神会的红衣怎么穿在了坨兽人的身上。”白虾惊讶的说道。

    要知道，异神会当中也是等级森严的，像他们之前遇到的十狼小队，都属于是异神会当中的底层教众了。

    “麻烦。”一直都很冷静的庄济，在这一刻也觉得十分头疼。

    “看！”池无隐忽然喊道，三人也急忙看向盆地之中。

    伴随着红衣坨兽人的叫声，背着箱子的坨兽人全部跪在地上，将背上的箱子取下，举过头顶，俗话说人一过万人山人海，但此刻的盆地当中，又何止有一万个坨兽人。

    被坨兽人举过头顶的箱子，在阳光的照射之下反射着奇异的红晕，看起来，似乎并不只是简单的箱子而已。

    “呜！”红衣坨兽人将手中握着的权杖重重的杵进了地面，双手合十，对着天空拜去。

    而地上的坨兽人，随着他的动作，也都将箱子打开，倾泻在了地面之上。

