    第85章 北方四洲的事情该如何解决？

    金銮殿上。

    周辰这位皇帝身上爆发的浓浓杀意让文武百官不寒而栗。

    在百官的认知当中，周辰这位皇帝自登基以来，在这朝堂上还从没流露过如此浓烈的杀机。

    显然，这次三万神武卫的全军覆没和太师闻仲的战死，触怒了这位帝王最敏感的神经。

    让这位帝王动了真怒。

    很多官员心里，都在想，自从周辰这位皇帝身体完全康复，又清除了皇后武婴和大将军武进所代表的外戚一党后，这帝王的威仪是越来越浓了。

    以前，他们在周辰的身上，还没有感觉到多少压力。

    可是现在，他们在周辰的身上却感觉到的不仅仅是压力，还有那么一丝丝心惧。

    旁边的曹正淳领命后，阴柔的扫了一眼下面的文武百官。

    曹正淳知道，自从东厂先后在皇宫内大肆清洗，又负责抄家灭族了大将军府等二十多位官员的府邸后，这些文武百官就对东厂的意见很大。

    但那又能怎么样？

    只要龙椅上的这位对他们东厂没意见就行。

    至于其他人，曹正淳根本就不在意。

    周辰对着曹正淳下了这样一道命令后，又冷着脸的看向了文武百官；“北方四洲这些八百里的加急信件，众位爱卿都看过了。”

    “现在，众位爱卿说说，北方四洲的事情该如何解决？”

    “还有黄天教反贼的事，又该如何处理？”

    周辰望着文武百官问道。

    周辰知道，他召集百官上朝，可不是为了质问百官黄天教的事。

    而是要商量一下北方四州这些事情的解决方案。

    在周辰的话刚落后，武将一方的威武候就直接站了出来。

    “皇上，末将请战。”

    “既然西北四府的情况已经弄清楚了。”

    “太师是死在黄天教妖人手里，我北营三万神武儿郎也是全军覆没在了黄天军手上。”

    “那末将请战，愿率大军前往北方四洲，为朝廷一举剿灭黄天教反贼。”

    “也为太师和我北营三万神武儿郎讨回这笔血债。”

    威武候拱手请战道。

    之前是因为西北四府之事情况不明，威武候也就暂时的不说什么了。

    可是现在，西北四府的情况已经查清楚了，太师闻仲和三万神武卫都是死在了黄天教妖人手里。

    那么作为如今执掌北营神武卫的威武候必须的站出来请战，为那三万神武卫和太师闻仲报仇雪恨。

    “皇上，末将请战。”

    “区区黄天教妖人，居然敢举旗造反，杀我大周的擎天之柱老太师，还覆灭了我三万神武精锐。”

    “简直就是罪不容诛。”

    “如果我大周不立即派兵剿灭这些反贼，那我大周的威严将何存？”

    ……

    随着威武候的请战，武将方面的其他将领也跟着站出来纷纷请战。

    太师闻仲身为三朝元老，在武将当中影响力颇深。

    如今太师闻仲战死在黄天教妖人手里，三万神武儿郎也覆没在了黄天军手上，这些武将自然都要站出来为太师闻仲和三万神武儿郎报仇。

    再说，对于武将来说，能够征战沙场那是求之不得。

    看着武将方面纷纷站出来请战，周辰没有表示，而是又看向了以丞相袁博为首的文官。

    兵者诡道也。

    自古兴兵都不是小事。

    正所谓以武为植，以文为种。

    武将的意思周辰知道了，那么周辰想看看文官方面又有什么好的建议。

    “皇上，老臣一直觉得擅动兵戈乃国之重事。”

    “可是如今，北方四州之地反贼四起，他们夹裹百姓，攻城略地，已经有多个府地被其攻陷。”

    “如果不能及时剿灭这些反贼，恐会造成大患。”

    “尤其是黄天教妖人，最擅蛊惑人心，已经攻占了大半个雍幽二州之地，成为了北方四州第一大反贼，还杀了太师闻仲，覆灭了我朝堂三万神武卫。”

    “我大周朝廷要是不立马派遣大军将其剿灭，那我大周朝廷的威严将荡然无存。”

    “所以，老臣以为，应当立即调动大军前往北方四州之地，剿灭反贼。”

    丞相袁博站了出来铿锵有力的说道。

    “皇上，臣赞同丞相的意见。”

    “朝廷应该立马调动大军剿灭这些反贼。”

    “否则，北方四周之地危矣，大周危矣。”

    户部尚书站了出来赞同丞相袁博意见的说道。

    紧接着，兵部尚书，八贤王，刑部尚书这些文臣也纷纷站出来谏言。

    他们的意思和武将一方面一样，那就是立马出兵前往北方四周之地剿灭反贼。

    这是大势所趋之势。

    周辰看着文臣的意思和武将一样，便点了点头道；“既然众位爱卿的意思都是立马调动大军平定反贼，那么众位爱卿以为何人领兵出征北方四州之地合适？”

    “神武十二卫又该调动多少兵马出征？”

    周辰问向了百官。

    这才是商议的重点。

    百官听到周辰的话后，眉头都是一皱。

    如今北方四州之地反贼众多，尤以黄天教的黄天军实力最为强大，接下来就是逍遥王周潜，在代州也是佣兵十几万造反。

    除了这两股最大的叛军外，其他大大小小的反贼叛军还有十几个。

    要是调动的大军少了，根本就不足以剿灭这些反贼叛军。

    可要是调动的大军多了，那这洛阳的防御就会空虚。

    毕竟神武十二卫如今已经战死了三万神武卫，只剩下十一卫三十多万兵马。

    还有将领的选择也尤为重要。

    正所谓一将无能，累死三军。

    要是出征平叛的将领选择不好，那别说是平叛了，会累死三军的。

    如果大将军武进和太师闻仲二人在的话，那么率兵出征平叛的将领无疑这二人是最好的选择。

    可是现在，大将军武进和太师闻仲二人都死了。

    那么剩下的也就只有威武候合适了。

    毕竟威武候也是成名老将，跟随在太师闻仲身边，一生也是征战无数，在军中的威望很高，仅次于太师闻仲。

    要不然太师闻仲在去西北四府之地的时候，也不会让威武候执掌北营神武六卫。

    (本章完)

