    等到来到洞口的正面之后，王自开始在空中搭建起一座石桥来。这个活他非常的熟，所以没用几分钟，石桥就将两边崖壁连接完毕，并且他还贴心的加宽成了四格宽。

    进出观看那群并不害怕他，反而对着他龇牙咧嘴，长的就像是带翅膀的黄色蒜头，只不过上面多了两个大眼睛和一张大嘴，十分的呆萌。

    “咦，这怪物可算是像个怪物，已经完全脱离了野生动物的形态了。”

    看着它们竟然不跑，反而站在洞穴内向着自己挑衅，王自饶有兴趣的拎起喵喵锤，然后直接几道雷电就激射过去。

    顿时，这几个蒜头就被电的人仰马翻，一个个的化作了地上的掉落，显然是根本连一击都受不住的样子。

    看到自己的任务完成度已经变成了3/100，王自满意的点点头，然后捡起掉落，查看这是什么东西。

    图鉴里面显示，这东西属于怪物种，名字叫【飞行百合根】。不过它们的掉落比较可怜，除了一颗魔晶石（木属性）以外，就只有一样东西，名为【百合叶片】，显示既可以当做食材，也可以当做药材进行加工。

    “得，聊胜于无吧。”

    王自也不在意这小东西，虽然能够当做药材进行加工，但这东西会飞，除了刚凑巧干掉这几只以外，除非能找到刷新它们的巢穴，否则没有太多的意义。

    至于下方刚刚峡谷底下那些看起来既长的像蜥蜴，又有着一个大象头，浑身看起来毛绒绒的胆小如鼠的小家伙，王自也不打算去追杀了。今天的目标先完成以后，再考虑好好的做任务的事情。而且昨晚任务，他也才能开启怪物收服系统，到时候才能收服这些怪物。

    想了一下，王自还是将隧道洞口全部封死，他并不想让怪物进入到里面把这当做巢穴，所以干脆堵住入口，自己要过来的话只需要随时敲开就好，完全不会有任何麻烦。

    另外一边也一样处理，打通了一定深度之后，回身将洞口处封好，只留下了外面那一座很特别的石桥，然后王自放了一个传送定位装置在这里，就骑着兔兔号继续向前了。

    刚刚的峡谷只是一个意外，但接下来的路途王自却是打起了精神来，速度经过考虑还是适当的放慢了一些，而且他更加注意前方的情况了。

    峡谷都能出现，其他的地形也有很大可能出现的，溶洞，暗河，山岭完全都有可能，一直没有碰到那是他运气好，碰到的话就都是麻烦。

    于是剩下的一半路程，本来走一个小时就能到，硬是被他走了三个小时，才到达了地图上标注的点附近。

    “嗯……大概就是这里了。”

    将地图放到最大的程度，确认自己跟飞天鞋的地图平面投影距离相距不到一百米远，王自点了点头，然后收起了兔兔号，拿起喵喵锤开始一路向上。

    结果他这敲着敲着，就发现不太对了。

    周围的地层，赫然已经是一种青白色的岩石了，与之前经过的又不太一样。

    连忙打开自己的物品栏看了一眼，顿时王自吸了一口凉气。

    物品栏里面，之前留下的空位，竟然足足一页都被新出现的各种方块儿占据了。

    这些方块每一种都是不同的岩石或者砂土材料，没想到兔兔号这么一路冲撞，竟然让他收集到了这么多种不同的方块。

    “感情我这是已经到了山里了啊！”

    顿时，王自恍然大悟。

    岩石方块在喵喵锤的攻击之下，依旧轻松无比的被王自一块块收入囊中，他的脚步也在不断的爬升着。

    但事实证明，他现在果然已经进入了山腹之中，因为爬升的高度早已经超出了他出发时候深入地下的深度，甚至目前已经来到了足足二十多米的位置。

    思考了一下之后，他还是决定，还是先回到外面再说，地下空间看起来太憋屈了，真要爬山，从外面走心情也会好一些。

    于是向上的方向变为横向开洞，这样一下子速度就快了很多。

    只不过……似乎这座山超乎想象的大。

    无奈之下，再次拿出兔兔号，骑上去之后，以相对低一点的速度开了十多分钟后，终于王自才再次重见天日。

    结果一出来，场面就陷入了一片寂静之中。

    这里竟然有一个哥布林部落，而它们这一会儿正在举行一个奇怪的仪式，不巧的是，王自出来的位置刚刚好就是这个仪式场面最核心雕像的正后方！

    砰！

    刹不住车的王自，一摩托就撞到了这个雕像上面，顿时这个雕像就变成了一个可拾取的状态，从场内所有哥布林眼中消失了个干干净净。

    嗞拧一声，王自赶紧刹住了车，他愣愣的看着哥布林们，哥布林也愣愣的看着他，双方之间的气氛诡异而尴尬。

    “嗨！、这个，我想我可以解释的……”

    赶紧从摩托上面跳了下来，然后随手一锤子将摩托车敲掉，王自一脸讪笑的一边招了招手，一边对着哥布林们说到。

    而那个掉在地上的雕像，也因为被他触碰到自动落入了物品栏里面，想想现在要是拿出来有点尴尬，他决定还是装不知道好了。

    “呱啦呱啦！”

    上一秒还是全场无声，下一秒就变成了油锅沸腾，哥布林们顿时群情激奋起来，不管是场内那众多的哥布林巫师，还是站在边缘的一圈哥布林精英勇士，亦或者是外围那数不清的普通哥布林，通通都群情激奋的朝着王自冲了过来。

    无奈之下，已经看清楚除了自己出来的山洞再无别的道路，王自只好掉头朝着洞里面折身返回，一边跑着，他一边高喊“我是老司机！”“没时间了快上车！”给自己加上了状态，准备迎接战斗。

    最先到来的自然是哥布林巫师们的火球了。这些火球速度不慢，紧挨着他的脚步重重的轰在了王自刚刚走过的路上，烧的地面一片焦黑，溅起了无数火星。

    脚下躲避着这些火星，王自终于重新回到了山洞之中。到了这里，他猛然一个转身，然后面向着涌过来的这些哥布林们。

    “来吧！刚好今天跟你们做过一场，看看到底是谁厉害！”

