    第4952章你们女人真是傻透了

    云黛叹气：“可是，普通的办法根本没法让我恢复记忆。”

    “黛儿，在我心里，你比什么都重要。如果要用伤害你的办法来达到姬棠棠的目的，那我不愿意。”

    “其实沈杰的催眠，除了让我做噩梦，也没别的什么副作用。而且我与你在一起这么多年，我相信大多数时候都是美好的，不可能一直都是噩梦。”云黛试图说服赵元璟，让她可以继续接受沈杰的催眠。

    赵元璟拍拍她的脑袋：“以后不要姬棠棠给你讲故事了。”

    “为什么？”

    “我给你讲，不是更好吗？”赵元璟微笑着注视她的脸庞，“从你到大周的第一天起，我与你便相遇了，一直到你离开大周的那天，我都在你身边。还会有谁比我更适合给你讲故事吗？”

    “第一天？”

    云黛有些好奇。

    虽然姬棠棠也讲了不少事情，但她们认识的时间已经很靠后，姬棠棠对她从前的事情，也是一知半解。

    云黛挠挠头：“我记得棠棠说，我是进了东宫做宫女，才遇到你的。难道她记错了？”

    “她不是记错，她只是不知道内情。”赵元璟轻笑，“当时你差点被沉潭淹死，后来又几乎被毁容，是我路过喝止了这件事，救下了你。至于后面……咳，有些事情，不太好说。你毕竟……年纪还小。”

    云黛睁眼：“什么？你现在觉得我年纪小了？你亲我的时候，怎么不说我年纪小？”

    她声音略大，引来不远处昏昏欲睡的店老板的注意。

    赵元璟忙拉起她：“我吃完了，我们还是出去边走边说。”

    他拉着云黛离开面馆。

    再待下去，那老板怕是要报警了。

    饶是如此，赵元璟付钱的时候，那老板还一脸警惕的盯着他看了几眼，待看清楚他的漂亮脸蛋，又瞄到他身后小姑娘的笑容，才没多说什么。

    老板娘打着哈欠从后厨走过来，见男人盯着门口的背影瞧，便问：“你看什么呢？”

    “哦，这都几点了？现在的小孩子啊，都太早熟，大半夜的不在家睡觉，出来谈恋爱……真是，当爹妈的也太不负责了！”

    妻子笑：“你操心那么多做什么，这都什么年代了？十五六的孩子谈恋爱，很正常。”

    “哼，这么晚了，你瞧着吧，那男孩子肯定拉着女孩去开房，才多大呀，这要是搞大了肚子，哎女孩子一辈子毁了。真是傻，你们女人真是傻透了！”

    男人摇着头念叨。

    妻子哼道：“你现在装什么正人君子啊？当年要不是你死皮赖脸追我，我现在能跟着你吃苦头，起早贪黑的呢？”

    男人忙接过妻子手中的面盆，笑道：“是是是，都是我不要脸。老婆你快去睡吧，这里我来收拾。”

    “指望你一个人，你今晚就别想睡了。”

    妻子虽然抱怨，还是打起精神与男人一起收拾。

    赵元璟和云黛走的慢，加上他听力好，老板的前几句话，他都听了去。

    云黛看他：“你在笑什么？”

    (本章完)

