
　　“咳咳……”

　　江穗宁很不自然的咳了两声，稍微靠近夜湛：

　　“去前厅吧，就在王府用午膳了。”

　　做戏做全套，而且她觉得，这件事得好好和夜湛商量一下，谁有空天天陪着沈云娇浪费时间，她还有好多的事情要做。

　　夜湛略微低头，目光落在自己手上，像被什么灼了一下似的，赶忙挪开，看着一旁廊下的小花小草。

　　只感觉到眼睛手指都有些发烫。

　　他下意识的两只手指轻轻搓了搓，想到什么，随即停下，手指顿在半空中，一动不敢动。

　　“嗯，好的。”

　　江穗宁狐疑的看了他一眼，她似乎从来没有见过自己脸上出现这种表情。

　　说不清楚。

　　怪怪的。

　　她往前走，夜湛也一起。

　　二人没有说话，心思各异。

　　身后跟着的流苏，心中的八卦之魂却是呼啸而出。

　　她刚刚看到了什么？

　　她是不是不该跟过来？

　　啊啊啊啊……七皇子，也太男人了吧，刚刚沈家小姐那一通操作，她看得都目瞪口呆。当时见着七皇子来，她心里还咯噔一下，一会儿得怎样解释，才能解释得清楚。

　　她以为自家小姐今儿怎么都得被沈小姐泼脏水了。

　　没想到七皇子直接就略过了沈小姐，而是问自家小姐吓到没有……

　　这是什么神仙反应？

　　天哪天哪，那小话本里的男主角原来是真的存在的啊！

　　原来自家小姐跟七皇子真的……有点什么啊……

　　她就说哪有那么巧合的事情，从第一次见面她就发现不对了。

　　七皇子一回京府都不回，眼巴巴的赶去救她家小姐，现在又如此护着自家小姐。

　　问都不问事情前后，只问小姐吓着没有，这得是多大的信任，还有体贴和照顾……

　　流苏脑子里词穷了。

　　想不出形容的话了。

　　她不知道自家小姐是什么时候和七皇子有来往的，这不重要。https://www.23sk.net

　　重要的是，这样的七皇子实在太好了。

　　流苏憋着话，一张脸激动得通红，脸上的笑意却是藏都藏不住。

　　她跟在二人后头，看看夜湛，又看看江穗宁，坚守吃瓜第一线，心头美滋滋。

　　说起来，自家小姐和七皇子还真的挺配的，站在一起太养眼了。

　　配一脸。

　　若是二人结为夫妻，生下来的孩子也定然是京城最可爱的小娃娃。

　　流苏越想越远，越想越激动。

　　前头默不作声走路的两人并不知道流苏在心里已经给他们把小娃娃的衣裳在哪儿做都想好了。

　　除了流苏，暗处影三也要疯了。

　　刚刚那一幕他看得一清二楚，在心里疯狂的叫嚣，差点打破了屋顶上的瓦片。

　　影二悄咪咪的摸过来：

　　“淡定淡定，别激动，这瓦片不贵，但是我们暴露了自己，后果很严重。”

　　影三：“淡定个屁啊，你能淡定？”

　　影二：“你看咱们主子就淡定得很，反倒是江大小姐看起来有些不自然，你看你看，都要同手同脚了。”

　　影三一脸激动的摇头：

　　“不不不，此言差矣，据我对主子的了解，主子内心此时一定慌得一匹，现在就是装模作样的假把式，内心怕是已经飘得没影了。

　　至于江大小姐，人是姑娘家，有点反应那不是很正常。”

　　他强迫自己平静下来，但是内心的那股八卦之魂熊熊燃烧，实在是很难平静。

　　刚刚自家主子牵江大小姐手的时候，他可是看得一清二楚，江大小姐的耳朵都红了。

　　自家主子那驾轻就熟的动作，牵着就走，他看着都直呼内行。

　　影三已经在心里想好了，以后但凡是自家主子和江大小姐独处的时候，他绝对不跟人换班。

　　一想到他能趴在第一线吃瓜就很快乐，现在已经激动到不行了。

　　影二：“我看不见得，毕竟主子可是连江大小姐的尺寸都知道，毕竟江大小姐会打主子自创的拳法。”

　　言外之意，二人可能更早就有接触了。

　　影三撇撇嘴：“我不管，我就管我看到的，你看主子那表情，就是头一回牵姑娘的手，刚刚收回来的时候，他还搓了一下。”

　　影二定睛看过去，喃喃：

　　“不是吧，看那么仔细？”

　　影三嫌弃到：“这是我看得仔细吗，这是主子完全不把咱们当外人，做得太明显。”

　　影二：“那这么说的话，主子和江大小姐应该很快就会成婚。”

　　影三：“也很快就会有小主子。”

　　影二一愣：“那是小公子还是小小姐？”

　　影三想了想：“那谁知道，反正小小姐你带，小公子我带。我可以带着小公子骑马射箭掏鸟窝。”

　　影三脑中出现一副画面，一边想着一边呵呵呵。

　　影二：“为嘛我带小小姐？”

　　影三：“小姑娘哭了我没办法。”

　　影二：“那我也没办法。”

　　影三想了想：“那咱们就祈祷主子都生小公子，明儿我就日日三炷香拜观世音菩萨，记得啊，你也拜。”

　　影三觉得自己简直就是一个绝世大聪明。

　　殊不知，在未来的某一天，在府里多了三个小公子，夜湛仰天长啸想要个小姑娘的时候，影二把影三的话原原本本的禀报了上去。

　　影三承受了自家主子泰山压顶的怒火。

　　从而导致影二影三见面就掐架，这是后话。

　　影二连瞥了他好几眼，语气干巴巴的，

　　“我不拜。

　　你作为暗卫要懂得隐藏自己的情绪，这就烧香拜佛了，不对。”

　　影三心里正激动着，影二一直在旁边煞风景，这会又说出这种话，实在忍不住了，飞起一脚，就把影二踢到了角落里。

　　影二一个旋转踩住墙借力，努力稳住身形，才没有让自己脚下的瓦片发出声响，压低声音：

　　“你干嘛踢我？”

　　影三：“谁让你这么没眼力见。”

　　影二：“我怎么了我，我好好的守在屋顶上。”

　　影三咬牙翻白眼，“行了，你别说话了大哥，你守你的，我看我的好吗？咱们谁也不打扰谁，各自美丽好吗？就这样，不许说话啦。”

　　影二听着影三这番话，皱皱眉，还想说什么，讪讪着又忍住了。

　　他默默地趴回到屋顶上，再侧过头来看，就见到影三笑得呲牙咧嘴，叹了口气，

　　“这丫莫不是疯了吧，得叫瞿大夫给他配两副药才好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第67章 吃瓜第一线免费阅读。https://www.23sk.net 