    

    三爷爷看着文浩，皱起眉头：“你咋找到这里来的？”

    他们并没有把家里的住处告诉文浩，这个文浩却大摇大摆的上门了。

    三爷爷很不高兴，听过顾锦里的话后，再看见登门的文浩，心里很是反感这个只见过一次面就上门的后生。

    而更让三爷爷厌恶的是，骡车里的另一个人。

    “顾老哥，真是缘分啊，原来帮了文浩的是您啊。”孙里长掀起车帘，走下骡车，很是热情的对三爷爷道。

    三爷爷的脸色瞬间冷了下来，想到顾锦里提醒的那些话，还有什么是猜不出来的。

    何村长说得没错，这个孙里长真是阴险狡猾，自己带着几个村长来作坊未果后，竟是用这个后生来攀上他们。

    说起文浩，三爷爷看向他，冲着屋里的三奶奶喊道：“老婆子，把那几本破书给拿出来！”

    “来了来了。”三奶奶听出三爷爷的声音里带着大火气，急忙把那个书袋子拿出来，递给三爷爷：“给你。”

    三爷爷接过，一把塞进文浩的手里：“拿好，走吧，以后别再来了。”

    文浩见三爷爷态度不太好，楞了一下，脸上带着点委屈，道：“老人家别生气，是文浩不好，没有事先送上拜帖就冒然登门。”

    扶着文浩的小厮也道：“顾老爷子莫气，是我们家表少爷是特意上门道谢的，没有恶意，要是有啥做得不好的地方，还望您老原谅则个。”

    “上门道谢？”三爷爷冷哼一声：“是故意给老头子设套的吧。”

    打量谁是傻子呢？

    这等伎俩，他一个活了六十多岁的人能看不出来？

    只是这孙里长的肠子确实很弯弯绕绕，竟是找了个十几岁，看着憨厚老实又爱哭的后生来骗他。

    要不是有小鱼的提醒，他还真的可能会中招。

    孙里长见三爷爷赶人，忙道：“顾老哥，您别生气。我知道前段时间的事，是我不好，跟文浩没有关系。他一直住在县城里，根本不知道村里发生的事，这次是知道他姥姥病了，特意跟先生请了假，回来看他姥姥的，没成想，出了从毛驴上摔下来的事。”

    “幸亏遇到顾老哥，要不这孩子的脚可就废了。”

    “文浩到家的第二天，就说要去镇上还钱，被我给拦下来了，说让他先养养伤，等好了一些后，再去还钱，这才拖了几天。”

    “昨天腿脚好了不少，没那么肿了，就备下厚礼，来您家道谢来了。”孙里长不顾三爷爷的冷脸，是说了一大堆的好话，最后说道：“这事儿说来真是缘分，顾老哥，这是老天爷的意思，还望您不要再生气，咱们两家以后就当做兄弟来处，您看如何？”

    又保证道：“您放心，我已经歇了要买豆腐跟香料的心思，那原本只是想要给几个村子的人找个赚钱的营生，顾老哥要是不乐意，那就算了。”

    孙里长说得很是诚恳，三爷爷却是心下冷笑，孙里长以为他是傻子吗？会相信他说的这种话？

    要是没有文浩的事，过个几个月，孙里长来跟他说这番话，他可能会相信，可这才几天，就出了文浩的事，让他怎么相信他？傻子都知道孙里长是想用文浩来攀扯上他们作坊，好让他们因着文浩而松口，卖给他豆腐跟香料。

    “这确实是两码事，但孙里长，我跟这位后生也只是见过一次，没有什么交情，也没打算以后跟这后生来往，你们把欠的银钱给我，这事就两清了。您是里长，我是逃荒来的糟老头子，咱们两家门第不对，不必以兄弟论处。”三爷爷果断拒绝孙里长。

    孙里长心里升起怒火，这个该死的顾三，也太笼络了，咋没有死在逃荒路上？！

    文浩眼含热泪，看着三爷爷道：“顾爷爷……我姥爷是不是做了什么错事，惹您生气啦？您别生气，文浩在这里给您赔不是了。”

    三爷爷看着文浩，心里很是膈应：“你这后生，咋听不懂人话呢？老头子已经说了，这是两码事，你不用替孙里长道歉，而我们之间也没有什么交情，就是路上撞见你受伤了，借了点银钱给你而已，你把银钱还回来，咱们就两清了。”

    多简单的事，还弄得哭哭啼啼的，烦人！

    文浩却哽咽道：“可是晚辈……晚辈想多跟顾爷爷家来往。”

    可我家不想跟你多来往啊！

    三爷爷真的无奈了。

    厨房里，罗慧娘跟楚氏正在跟顾锦里学着炒料，听到院子里的动静，罗慧娘立刻扒着厨房门口，看着外面，见到那个文浩跟孙里长后，回头冲着顾锦里道：“小鱼小鱼，是那个骗子，他来了，还跟孙里长在一起！”

    文浩听到罗慧娘的声音，往厨房这边看来，见到她后，对她作揖，喊道：“罗姑娘。”

    罗慧娘冷哼一声，抓下厨房门口的一块烂木头，砸向文浩，恶狠狠的道：“姑娘你个头，死骗子！”

    她砰一声，关上厨房的门，生气的道：“小鱼，你说的没错，那个文浩是个骗子，他跟孙里长是一伙的。”

    孙里长带着几个村子的村长上门，想要强买豆腐跟香料的事，她可要记着呢。

    楚氏听到罗慧娘的话，来到厨房门后，借着门板的缝隙，看向院子里，见真是孙里长后，也是气得不轻，回头对顾锦里道：“小鱼，你们先再厨房里待着，我去作坊喊人，那个孙里长要是敢胡来，咱们就让作坊里的人一并把他跟那个文浩收拾了！”

    楚氏十分生气，已经明白那个文浩根本不是想攀上三爷爷，而是想要攀上她家慧娘，这种骗小姑娘的伎俩，她见过也听过，太无耻了。

    骗到她闺女头上来了！

    楚氏根本忍不了，已经出了厨房，把厨房门关上后，快步离开顾锦里家，奔向作坊去喊人。

    罗慧娘看着她娘这火急火燎的模样，愣住：“我娘是咋了？怎么突然发这么大火？

    顾锦里一边翻炒着铁锅里的香料，一边道：“傻姑娘，你娘是气你差点被个不安好心的少年给骗了呢。”

    罗慧娘一愣，一会儿之后才明白过来，指着自己的脸，道：“他他他，对我……”

