    <!--go-->

    你睡觉前，《黑灯瞎火》在更新；

    你睡醒后，《黑灯瞎火》还在更新。

    吃瓜的不嫌事大，一开始周游想要冲击榜单前三的消息仅仅是作者交流群的作者们当成聊天话题在讨论。

    后来......

    不知道是哪位小可（pu）爱（jie）将周游在群里发消息的原话截图保留下来，连带着此时阅读榜最新“战况”截图同时发到了炎黄之龙论坛。

    此举多少有点引战的意味在里面。

    一个萝卜一个坑。

    有人上去就代表着有人下来，第四往后或许还能说是意气之争，但前三不一样，那可是实打实关乎到作者自身利益的。

    一来，阅读榜前三依次有五千、三千、一千的奖金，多不多因人而异，但白给的奖励没人会嫌弃；二来涉及到下个月推荐位置才是重中之重，前三在下个月都将会获得时间长短不一的大封推推荐。

    不管是在网页，还是手机客户端，你都是最亮眼的那个仔！

    一开始《黑灯瞎火》还在五六七八名的时候，前三还没感受到压力，现在第四名，情况截然不同了。

    尤其是第三名的《末日螳螂》，眼瞅着强敌近在身后，你就说慌不慌吗！

    末日生存+英雄联盟卡兹克无限吞噬进化的设定其实不算差，就是原作者笔力不足，中期开始就有种掌控不住的隐患，后面实在写不下去就干脆一刀切了。

    然后落到涅槃小说网现在的作者手中，一番续写让这本书同样重新焕发了不一样的光彩。

    “我滴个亲娘耶～这都月底最后一天了，这家伙都不要休息的嘛！”

    《末日螳螂》的作者一觉睡醒，打开涅槃小说的手机客户端，书架置顶的第一本小说不是自己续写的作品，而是《黑灯瞎火》，并且一夜没看未读章节竟然......

    飙升到了18章之多！

    见此情形，刚睡醒多少还有点迷糊的大脑瞬间清醒过来，这么简单的数学题都不用别人教他就知道，对方压根就没睡觉，一通宵都在码字更新。

    “嘶——”

    倒吸一口凉气，又是一个为全球气候变暖做出贡献的人，“要不然我还是躺平算了，遇到这种非人哉好像输得也不冤！”

    也不是《末日螳螂》的作者不想要硬气一点，只不过自家事自家知，以他的码字速度，就算接下来一整天的时间都用来码字，撑死也就一万多字的更新，这不过是对手两个小时的更新量。

    拿头来比？

    人嘛...贵在有自知之明！

    青年不知道《黑灯瞎火》还要多久能超越自己的《末日螳螂》，但想必已经近在咫尺了。

    不知道排在前二的两位大佬是怎么想的，不过他估计一觉醒来看见竞争对手如此凶残的表现，应该跟此时自己的想法差不了多少...吧？

    作为从月初一直暗中竞争到月底的对手，阅读榜前三的作品在更新量来看几乎没有太过明显的差距，平均下来日更在一万五到一万八之间，偶有一两天超出这个数也只是个例。

    “也就是说对方甚至有可能夺得阅读榜第一的桂冠！”

    这个念头的出现让青年有种细思极恐的感觉，希望自己不是第一个发现这件事情的人吧。

    他选择了躺平没错，但心底里还是希望第一和第二名的大佬能够有点稍微相应的“挣扎”。

    孰不知......

    现实远比所有人想象之中来得荒诞！

    人气阅读榜：

    NO.1《黑灯瞎火》——灵异·猎国

    NO.2《天灾凶猛》——异界·踢球的黑子

    NO.3《黑科技二道贩子》——都市·小姐不要停

    NO.4《末日螳螂》——末日·一口三头牛

    ......

    没人会时刻关注着一个榜单，尤其这仅仅是一个续写小说网站的榜单。

    真正吸引大多数读者目光聚焦的仍然是各大中文小说网站的月票榜，看着土豪们在关键时刻挺身而出一掷千金只为让自己喜欢的小说在月票榜上更进一名，看着众多读者你一票我一票众志成城捍卫自己喜欢的小说。

    少不了的自然还有作者为了争取月票而不懈努力地码字更新！

    这种“景象”在以续写为己任的涅槃小说网是看不到的，喜欢看续写小说的读者也仅仅占广大读者的极少极少一部分。

    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！

    周游不敢说有多苦，累倒是真的很累，你试试通宵连续二十多个小时不合眼的同时保持高强度动脑思考与双手不停运动试试看，手不抽筋都算是平日里身体够健康的。

    不过当他看见自己续写的《黑灯瞎火》高居阅读榜榜首的那一刻，这一切都是值得的！

    每间隔大概一个小时左右，完成最新章节的上传更新后，顺手瞜一眼阅读榜的最新情况都已经成为了习惯性动作。

    他很记得上一个小时更新的时候，排名还在第四，没想到不过间隔了一个小时，居然能一跃成为榜首。

    “啧啧啧！～万万没想到这前三的差距竟然这么小，一口气直接弯道超车成第一了。截图截图，果断截图保存下来！”

    惊喜来得有点过于突然，让周游一时之间有点兴奋得说不出话来，于是他欣然地给自己放了一个小时的假，奖励自己去水群放松放松紧绷那么久的身体与头脑的同时，顺带小小炫耀一波。

    首先自然是给程大主编发一波：

    “[截图.JPG]”

    “程大主编，你看我这榜一的奖励还有机会兑换不？至于推荐奖励我不介意折现的。[可怜兮兮.JPG]”

    本以为工作时间对方正忙着没那么快回复，结果消息刚发过去，来自程可人的信息几乎是秒回。

    可可可可人：“还折现，看把你美的！要不要我提醒一下你，你不仅是阅读榜第一，还是封禁作者名单第一位呢。”

    可可可可人：“榜首的奖励你就别指望了，当成是一项荣誉就行了。另外广告分成稿费的事情都给你谈妥了，财务那边会如期发给你的。”

    “行吧行吧，关于新书......我想好了！”

    胳膊拧不过大腿，有些事情即便是强求也不一定会有结果，周游相信程可人能帮这个忙就实属不易，再要求太多就贪得无厌了。
                    
                <!--over-->

