    走出机场的蕾佳，靠着偶像艺人的控制力，强行压下了自己的心态，让自己脸上看不出丝毫意外，还是那样迷人的笑容。

    哎……

    就当做是一场艳遇好了。

    只是就在她拍了拍脸颊，已经恢复过来了后，粉丝群最前面两个正在谈笑风生的人影却是不由呆了呆。

    这是……

    又艳遇了？

    姐的青春又回来了！

    当初徐越是被黑球抽走的，蕾佳再怎么坚强心中肯定也有想法。

    而现在失而复得，自然还是相当的振奋。

    所以也没有管粉丝当年，很是激动的朝着徐越的方向小跑了过来。

    她这种表现，让她的粉丝自然也感到了很是惊奇。

    随后看向了她所前往的方向。

    除了徐越那大帅比外，角川大少爷那高识别度的脸也被人认出来了。

    毕竟这位可是日国娱乐圈的风云人物，最近也有在传闻他在追蕾佳。

    所以在蕾佳前往了那个方向后，大多数粉丝还是下意识认为蕾佳是朝着角川大少爷去的，不少人都心底悲鸣。

    没想到蕾佳女神也要落入角川大魔王的手心了！

    就算是角川大少爷见到了蕾佳过来都感到了受宠若惊。

    一直以来，因为身份和财力，他追女人一直是无往不利，甚至各种被倒贴，从未遇到过挫折。

    只有蕾佳这里让他感到了和其他妖艳贱货的差别，所以这一次他是认真的，都已经做好了长期抗战准备了。

    之前接到回复说她不想自己来接，自己也只能暗自吞下，现在完全就是借助旁边这粉丝的名义过来看一看，想要目送她平安离开而已。

    可没想到，蕾佳在见到自己后竟然会这么振奋，那种发自内心的欣喜表情自己是从未见到过！

    这是……

    终于要修成正果，自己的付出终于也要有回报了吗？

    上天终于开眼了！

    就在他连忙拿出自己之前已经认为没用的花，准备递给过来的蕾佳之时。

    却是看到了蕾佳直接摊开了双手，一副要带球撞人的样子。

    这更是让角川心花怒放，直接将手中花束一丢，就同样摊开了双手，准备承受第一次汹涌的撞击。

    然后，就亲眼目睹蕾佳和旁边那个自己想要挖的家伙抱在了一起。

    还直接旁若无人一般的直接来了一个法式亲亲。

    这突如其来的变故，简直就好似晴天霹雳，当场就让角川石化。

    而过来接机的粉丝们，在愣了下后，也都发出了惊声尖叫。

    其实饭圈的很多粉丝，在偶像恋爱后经常会自动脱粉，只有极少数的几对才算是获得了祝福，这对偶像的事业影响极大。

    可现在，不说徐越那完全能和蕾佳配对的颜值，就说他们这其他偶像都不敢当中表达的现场节目，就吸引到了诸多眼球。

    只能发出兴奋的尖叫和祝福。

    狗粮龙卷直接将所有人都卷入了其中。

    “抱歉，突然有急事，没来得及打招呼就离开了，听说你回来，特地来接你的。”

    将快要断气的蕾佳松开，让她呼吸着新鲜空气后，徐越也简单的解释了一下。

    “嗯。”

    蕾佳这时候也反应过来了场面不对，不过也懒得再管这么多了，只是轻声的嗯了一下。

    “角川先生，送我们一程吧。”

    随后，徐越便又对他盯上的‘司机’角川开口，这声音也终于让石化的角川回过了神来。

    感情之前这家伙不是吹牛啊，看他们的样子似乎还谦虚了许多。

    不过就算是这样，你现在是不是有些太过分了！

    卧槽！

    竟然还要我送你们？！

    真是忍无可忍……

    ……

    “咳咳~咳咳咳咳~”

    副驾驶座上的角川，顺着后视镜看着后面加长版的空旷车厢里你侬我侬的两人，不断的咳嗽提醒。

    只是两人依然好似无所觉一般的说着悄悄话，撒着狗粮，实在是他咳嗽声音太急切太大声后，才是让徐越回国了神来，关心的问了一句

    “角川先生身体不太舒服？”

    “呃，喉咙有点痒吧，快到了。”

    听到了徐越的话后，角川也感到了有些绝望，好在此时车辆也已经来到了蕾佳订下下榻的酒店。

    在保安将门打开后，两人便互相依偎着下了车。

    这让角川也不由再次瞪大了眼睛，随后放下车窗连忙开口道

    “等等，我只给蕾佳订一套房。”

    为了将电灯泡的胖胖经纪人打发掉，这次蕾佳接机后的流程与路线都是角川亲自安排的。

    这宾馆和房间也是他亲自检查订下的，订房的时候都还在YY一些不健康的东西。

    可他没想到，本来说好的只是过来送一送蕾佳的那个家伙，竟然有一种要跟着蕾佳一起上去的样子。

    自己幻想过无数次的机会啊！

    “啊？我有点累了，上去休息一下，谢谢角川先生的关心。”

    对于好心将自己两人送来的这位大少爷，徐越脸上表情也很是温和。

    见到旁边的蕾佳也一副理所当然的样子，角川的眼泪就忍不住快要流下来了，鼻子一阵发酸。

    随后便是默默的翻了翻自己的包包，下车郑重的同徐越握了下手，将手中的东西趁机递了过去

    “顶级的牌子，请务必用好。”

    松开手后一看，发现是高档的雨伞后，徐越脸上表情也是一僵，随后还是敷衍的点了点头。

    而在角川再次上车，缓缓离开，通过后视镜看到了徐越进入大厅前，将手里的小雨伞丢到了垃圾桶之后，眼泪却终于是不争气的流了下来。

    如果不是真爱，谁愿意做舔狗呢……

    ……

    庆祝放松了一天后，第二天徐越便是对蕾佳说道

    “我准备去欧洲旅游，怎么样，有其他安排么？”

    “欧洲旅游？诶，最近行程安排的比较满啊。”

    蕾佳脸上表情有些纠结，看她的样子是很想去的。

    “行程安排啊，对了，去找角川先生帮忙，他能推掉么？”

    徐越又想到了那个想要挖自己去做艺人的好心星探，看名片上来说，好像还是个高管来着，应该有这个权利吧。

    “如果他开口的话，应该还是可以安排的。”

    ————

    两更~

