    “快跑！！快！”

    夜晚密林中。

    回山拳的一伙人狼狈不堪的迅速在山林里狂奔。他们鞋子有的掉了也不敢捡，手上腿上到处被刮破擦伤，也不敢停下。

    只能一个劲的在前面姜苏的带路下狂奔。

    不时有冷箭暗器从后面飞射而出，狠狠射中几人，倒地不起。

    惨叫和痛苦声响了一下，又很快远去变弱。

    队伍里的人也越来越少。

    姜苏背着郑师，夺路狂奔，心头此时只有一个念头，那便是逃。

    他们之前才和魏合分开，一行人打算分别前往洪家堡和青都派的墨堡。

    前者是有回山拳的师兄师姐也在那边任职，后者是郑师之前提过，若是有事可寻青都派求助。

    可惜....他们路还没走到一半，便被七家盟的人守株待兔，等了个正着。

    不止如此，他们甚至还在追兵中发现了血衣帮的高手。

    正被围困时，郑师出面，带队突围，迅速离开。

    只是郑师自己也浑身是血，身负重伤，突围完没几分钟，便陷入昏迷。

    姜苏当机立断，背起人带着师兄弟们就跑。

    只是没多久，被郑师吓退的敌人又回来，死死追在身后。

    姜苏慌不择路，忽然想起魏合曾说起过的，往野外跑，就能有一线生机。

    她已经不知道该去哪了，洪家堡和墨堡的方向，早已守着不少人，根本过不去。

    唯一的办法，就是按照魏合说的方向一路狂奔。

    身边的人一个接一个倒下，姜苏眼睛里满是血丝，疯狂背着人拼命了的跑。

    她不知道跑了多远，只知道，一直跑到身后没有人为止。

    嗤。

    刀刃轻松切开狼腿肉，将其切割成一条一条，然后抹上盐放到烤架上烘烤。

    魏合，张奇，欧阳琳，还有二姐魏莹，四个人围坐在火堆边，都盯着火堆上正在滋滋滴油的狼腿。

    “你们继续烤。”

    魏合忽然出声。

    “我出去看看。”

    他每隔一段时间就要出去观望一下，以免有什么危险威胁逼近还不知道。

    “魏大哥，我去吧。”张奇眼睛还有些红肿，但精神已经恢复过来，大哥张路的死，让他变得更加坚毅。

    “你去没用。”魏合摇头。

    这里只有他和欧阳琳练武，欧阳琳还是个才入门的水货，不指望。

    所以就只能他自己担待些。

    他起身走出小殿，在道观周围巡使转悠起来。

    之前杀掉的三头野狼尸体，已经被不知道什么动物拖走了，原地只留下三滩血迹，正在被一些不知道什么种类的黑虫子啃食。

    远远借着月光看去，就像三滩黑泥。

    转了一圈，魏合用身上收集的猛兽粪便撒了一圈，作为警戒线。

    其余没发现什么问题，正要回去。

    忽然他隐约听到，道观下方的山林里，传来阵阵奔跑和打斗声。

    距离很远，声音也很模糊，听不清。约莫估计在千米之外。

    魏合皱了皱眉，远远朝声音方向望去，但天色已晚，山林里只有偶尔几缕月光洒进来，什么也看不见。

    这么晚了，本着多一事不如少一事，魏合还是没打算过去查看。

    小殿里还有三个家伙需要照看。欧阳琳没什么关系就算了，二姐和张奇必须得照顾好。

    张路毕竟和自己师兄弟一场，他临终前拜托了自己，既然自己答应了带他弟弟安全离开，就要做到。

    魏合观察了下，发现声音没再靠近，才转身回小殿了。

    .......

    .......

    姜苏背着郑师，双腿疲惫犹如灌了铅，她身边就只剩下几个人在，黑暗中也分不清是谁。

    所有人脸上都是一团的黑和模糊。

    耳边只有疲惫带着丝丝绝望的呼吸声。

    身后的追兵就像鬣狗，死死咬住他们不放。

    “前面的，放下郑富贵，自己跑，我们可以放过你们！”

    后面传来低沉的呼喊声。

    “交出郑富贵！否则你们都得死！”

    “把郑富贵交出来！”

    一阵阵有些繁杂的喊声从后面传出。

    武师盟完了，但每一个武师，身后除开功法外，都有一种供应自己的异兽肉的稳定来源。

    回山拳的红地鱼，便是其中之一，武师盟众多武师中，一共五种异兽肉。红地鱼同样备受窥视。

    因为这不是野外狩猎得到的，而是能无伤的稳定获取。

    无论走到哪里，能有这么一条生财之路，都是能让一个家族壮大的底蕴。

    更何况异兽肉还是练武最需要的资源，是比起金票还要保值的好东西。

    所以一名重伤昏迷的武师，还有一个被打残了的武师院，简直就是送上嘴边的香饽饽。

    此时追在后面的，早已不是七家盟的人，而是血衣帮的人手。

    血衣帮配合七家盟围剿武师盟后，帮中好手便各自分散，追剿好处去了。

    七家盟的目标还是飞熊刀云天生，对于武师盟这个拉拢许久还不应的势力，早已怀恨在心。

    如今一得到确切消息，确定云天生暗中勾结洪家堡，马上便出手雷霆一击。

    至于洪家堡的支援，他们也早有准备。

    来自苏城的苏帮配合三帮二派中的血衣帮少阳门高手，阻截拖延洪家堡。

    以至于洪家堡姗姗来迟，等到达时，一切已成定局。

    噗。

    姜苏一个支撑不住，摔倒在地，她和背着的郑师一起滚在地上。

    身后黑暗中，几人也差不多暗器用完，合身扑上来。

    “小娘皮，叫你跑！！”

    一人手持砍刀，对着姜苏脖子就是一刀砍去。

    此人也就是二次气血，气息鼓动下，实力一下便暴露出来。

    实际上姜苏也知道，此时身后追击的，已经没了什么高手。

    真正难缠的，反而是这些如同鬣狗一样的二次气血血衣帮头目。

    他们才是众多缺少异兽肉，而导致自身没法得到充分锻炼变强的一帮人。

    所以他们对异兽肉的渴求和执念，远超其余。

    姜苏一个翻身而起，和两个持刀头目连环交手。三人在阴暗密林中，左躲右闪。

    早已受过伤的她，因为流血，已经有头昏眼花的症状，此时再度剧烈交手，伤势更有严重化的迹象。

    但郑师还昏迷在一旁，她也没法逃离。

    “着！”好不容易看到一个破绽，姜苏一拳狠狠打出，勉强将一人击退几步。

    可惜她气力太弱，只是将这人打退几米，便又很快恢复过来。

    “她气力不济了！杀了她！！”此人尖叫一声，兴奋的再度扑过来。

    很快，后面又有几人追了上来，全是血衣帮帮众。

    姜苏和另外几人都陷入被围攻苦战中，摇摇欲坠。一道道伤口出现在身上。

    但因为她之前拼着受伤，打死过一名二次气血头目，所以周围人依旧不敢上去拼命，只是围着合力让她伤势加重。

    他们就像真正的鬣狗，围着猎物一圈，趁其不备上去撕咬一口。

    “小苏，你逃吧...”郑富贵不知道什么时候醒过来，虚弱道。

    “别管我了。”

    姜苏一言不发，咬牙拼命着，这个时候就算她想逃也没可能了。

    一路上她有很多次都想一个人逃，但不知道为什么，莫名的自己便坚持成了这个样子。

    .......

    .......

    魏合眯着眼站在道观外，仔细朝着下方眺望。

    刚刚他好像听到有人尖叫，那声音有些响。让他不由得皱了皱眉。

    夜晚的山林很危险，不光会有猛兽出没，还会有异兽。

    这点是所有人都知道的，这么危险的山林，居然还有人会在这里发生厮杀。

    “真是不要命了...”

    魏合仔细朝着声音传来的方向望去，可惜太远太黑，什么也看不见。

    他转过身，朝小殿方向回去，懒得理会这群作死者。

    忽然，一阵隐隐约约的声音从远处飘来。

    “把郑富贵交出来！！”

    魏合才刚刚抬起的脚步猛地一顿，转过身就朝声音方向冲去。

    .......

    .......

    嗤。

    又是一刀从姜苏后背划过。

    她反手一拳，又打了个空。

    周围人根本不和她硬碰硬，只是围着她，看她想要休息便上去一刀。

    他们这是想活活累死，耗死她。

    没人想要平白拼命，万一被临死前的她拼命拖走一个，岂不是太冤了。

    所以能无伤杀人就最好无伤。

    三个二次气血的头目围着姜苏，其余人围着另外两个回山弟子。

    一轮轮的刀光不断划过，在几人身上留下一道道或浅或深的伤痕。

    噗嗤。

    一个师弟被一刀砍倒，挣扎了几下，终于没了生息。

    姜苏拼命架开右边砍刀，石皮层次的拳面已经满是伤口，快要撑不住刀刃的劈砍了。

    她鼓足气血，狠狠一拳砸退一人，咬着牙退后数步，守在郑师前面。

    “交出郑富贵，你可以自己离开。到了这份上，你没必要为了一个必死之人把自己搭上。”一个血衣帮头目低沉道。

    “.....”姜苏一言不发。她已经听不到其余两人的声音了。显然他们也没了生息，就只剩她一个。

    整个回山拳，居然....

    她再度朝着身侧草丛中的郑师看去。

    这一看把她吓得亡魂大冒，郑师人居然不见了。

    姜苏心头一急，就要冲出去查看，忽然一声闷响，她只感觉后脖子一痛，整个人昏迷过去。

    魏合左手姜苏，右手郑师，一手提一个，飞龙功全开，在密林中犹如鬼魅，悄无声息移动远离。

    这阴影走多了，他的飞龙功也越发悄无声息起来。

    果然夜猫子都是要练的。

    经过上次少阳门高手发现他后，他便痛下苦功，研究飞龙功中关于脚步声息，收敛自身的部分。

    这次果然一举建功。

    提着两人，魏合一个翻身，飞龙功运起，沿着树干几下攀升，落在大树杈上蹲下。

    站在高处，他凝视着后面下方，举着火把到处寻找的血衣帮众。

    将姜苏放在树干上，伸手从怀里轻轻摸出一个小包，往外打开。

    包中隐隐有细碎粉末飘出，朝下洒落。

    不多时。

    “人呢！？”

    一名血衣帮头目提着刀问。

    嘭！！

    猛然间一头黑影从暗处猛扑出来，将他扑倒在地。

    紧接着，密林中，一头头黑影发出低沉咆哮，疯狂的朝着血衣帮众扑去。

    密密麻麻的绿眼野狼从魏合脚下掠过，朝着血衣帮众飞速扑去。宛如一条条黑色溪流，奔腾流淌。

    魏合最后注视着血衣帮众人陷入血战厮杀，直到脚下的野狼全部冲向那群人。

    他提着两人，转身从树干上一跃而下，急速离开。

