    回答书评中的两个问题。

    老大现错误啊~~第一章是一会有变成

    说的应该是第一部“神欺鬼骗”这部故事的背景是末到初。正文前面有一段引言讲述的是主人公的一段经历与正文的情节无关。

    公子是不是最喜欢看诗经啊风雅颂都出来了。其实我还是觉得那个开玩笑的解释“国风第篇窈窕淑女君子好逑”比较适合风君子：）

    看出来了？我刚开始写第一部小说时手边正好放了一本《诗经》就用诗经里的典故给书中人物起了名字。不仅包括风还有常武、召南、东山、无衣、伯兮都是出自《诗经》甚至第二部中的式微、方思也是。到后面几部经卷气才淡了下来。

    ———————————————————————

    风君子锁着书房的门坐在电脑前双手捂住脸眼光从指逢间看着屏幕上一段录像。他有一种想伸手打碎显示屏的冲动冷静下来才想起这是自己的电脑。昨天晚上孙卫东不仅派人袭击了林真真而且风君子刚刚得到消息在林真真遇袭的同时记者站单身宿舍生了火灾。火灾的原因据说是因为电线短路起火的地点就是林真真的房间凡是能够点燃的东西都被烧光了。看来风君子不得不想想办法了。他掏出手机换上了一张神州行的电话卡。

    风君子坐在书房中沉思的时候孙卫东也坐在办公室里想心事。自从办公室失窃后不久林真真就提出来辞职他本能的怀疑到林真真与此事有关。但是闹了这么大的动静手下还失手误伤了一名警察失窃的文件还是毫无线索。这两天莫明其妙有了一些风言风语说这栋写字楼闹鬼不知道这些小道消息是从哪里传出来的。孙卫东本人甚至在某些网上论坛中也看到这样的帖子叫什么“滨海市十大诡异之地”这里面包括理工大学的九舍、医科大学的实验楼、滨海公园的探海洞、劳动山的杨树林、最不可思议的还有他所在的这栋写字楼。这里面有些地方的怪异传说在滨海早就有但不知道什么无聊的人将他的写字楼也编了进去。

    想到这里孙卫东心里也有点不安。失窃案生之后他也请有刑侦经验的专业人士私下里来看过现场得出的结论是不可思议！当时办公室门窗紧闭文件柜和办公桌抽屉私毫没有被撬动过的痕迹现场没有留下任何蛛丝马迹。而他的整间办公室里所有的材料几乎都被搬空了不仅连重要的文件甚至连抽屉里的签字笔都不见了这种贼恐怕世上少有！他虽然不太相信鬼神之说还是找朋友请了个“大师”来看了看留下几件“镇邪器”。

    就在孙卫东胡思乱想的时候电话铃声打断了他的沉思。他拿起话筒里面传来一个飘忽的男子声音：“姓孙的你知道你的材料哪里去了吗？”

    这一句话让孙卫东吃了一惊急切的问道：“你是谁？你知道我的东西在哪吗？你想要什么？”

    “我是地狱里的冤魂。”

    孙卫东大声道：“不要跟老子装神弄鬼有什么条件就开出来。”

    “装神弄鬼？我没有装神弄鬼我本来就是鬼。你不信我可以告诉你我一家五口人都住院在龙王塘的金沙村现在我们全是孤魂野鬼你现在一定知道我是谁了吧。”

    这番话让孙卫东出了一身冷汗他听周颂提起过前一段时间金沙村有一户渔民不知怎么撬开了八一渔场防空洞的大门跑到里面存放海产品还偷了几个水泥柱子拿出去当船墩结果得了放射病都送了命。他以为这件事情已经早就过去了没想到今天打电话的人却自称是那户人家的鬼魂。他定了定心神仍然恶狠狠的对着电话说：“就算你是鬼老子也不怕你即然打电话来有什么话就快说我的文件在哪里？”

    “姓孙的你果然干脆你丢的东西都在我手里我们谈笔交易怎么样？”

    孙卫东：“你开个条件吧。”

    “我给你个银行帐号你在一个月内将现金打进去钱到帐之后我们再谈。”

    孙卫东听到这里松了一口气看样子对方不是什么鬼魂而是装神弄鬼的人鬼魂是不会要这么多现金而且也不会有银行帐号的。平静下来之后他问对方：“钱我有的是不过我凭什么相信你？你收了我的钱不给我东西怎么办我看找个时间地点我们一手交钱一手交货。”

    “我没兴趣跟你玩这种游戏给不给钱你自己看着办如果一个月内钱没有到帐的话我可以把材料递给中央或者干脆把它贴到网上到时候你就自己一个人玩吧。”

    孙卫东有点急了：“你收了我的钱总得给我一个保证否则我凭什么相信你？”

    “我收你的钱本身就是一种保证我拿了你的钱就是你的同谋怎么还可能去告你呢？”

    孙卫东想了想心中暗道暂时应该把对方稳住在通过其它的途径再查出他是谁于是说道：“你把帐号告诉我我可以考虑你的提议。”

    对方的声音仍然不紧不慢：“你听好了帐号是……还有刚才忘了说清楚了我说的不是人民币而是美金……”

    孙卫东：“你说什么！——”此时对方已经挂断了电话听筒里传来嘟嘟的盲音。此时孙卫东再也没有心思理会林真真的事情了他立刻找人追查电话和那个银行帐号。

    ……

    风君子挂断电话时仍然是一脸冷笑他抽出电话卡扔进了垃圾筒里心想让孙卫东慢慢去查吧。风君子留给孙卫东银行帐号是属于另一个人的这个人就是日本木兆株式会社中国滨海分社社长桃木忍也就是约风君子一个月后比武决斗的那个家伙。风君子也想不明白自己为什么要这么做他的目地当然不是为了帮桃木忍财。孙卫东和周颂在龙王塘有见不得人的勾当。而桃木忍和他的手下也在龙王塘一带四处活动可能与六十年前的历史遗案有关。这两伙人同时出现在一个地方不知道是不是巧合风君子也想试探试探。

    ……

    常武的伤势不重那天晚上的危急情况仅仅是由于失血过多休息几天已经没有什么大碍林真真现在也没事了。但是林家父母却坚持劝常武在医院多休息两天。常武的父母不在滨海而林家老俩口简直已经把常武当成了自己的儿子一家三口包括林真真轮流在医院照顾搞的常武很不自在但也有那么一点幸福的感觉。可惜风君子没有幸福的感觉却同样感到有点不自在。他尽量少到医院去看常武。林家父母看常武的眼神分明就是在看女婿而常武看林真真的眼神分明就是在看爱人林真真现在情绪虽然仍然消沉但是看见常武的时候眼神中也有了几分暖意。看来只要林真真只要早日摆脱心里的阴影两人之间的火候就差不多了他风君子夹在中间反倒显得多余。

    这是一天中午风君子坐在一家西餐厅里吃饭。这家餐厅的门外不远就是他和桃木铃在滨海初次相遇的地方他也不知道自己为什么到这里来。风君子要了一瓶红酒一边喝一边在想常武和林真真之间的事情。他为常武的感情感到高兴同时莫名其妙也感到一丝酸楚他不明白自己这是怎么了。风君子突然自言自语道：“难道我也喜欢林真真？为什么以前我没有意识到？”喝着酒他突然一甩头心中暗道：“我自以为聪明原来也是个傻子常武为林真真做了那么多事情那是因为他爱上了她那我又是为什么呢其实我和常武做的事情是一样的…在想这些干什么还是喝酒吧……”

    风君子一个人坐在那里喝闷酒突然听到对面有一个女孩的声音：“先生这里有人吗？我可以坐在这里吗？”

    餐厅里的空座很多可是这个女孩非要坐在他对面。现在的风君子也没有心情多想头也不抬的答道：“没人你坐吧。”

    对面那个女孩似乎不是来吃饭的只要了一杯果汁喝了几口就叫服务员买单。女孩起身离去经过风君子身边时悄悄的将一张小字条放在了他的眼前。字条上写着“小心你被坏人盯上了那边两个新疆人。”

    风君子吃了一惊本能的想抬头说话但女孩已经走了。风君子用眼角的余光透过玻璃窗看见了女孩的脸孔有点熟悉又想不起来在哪里见过。餐厅的不远处有一张桌子傍坐着两个高鼻梁深眼窝、穿着脏兮兮夹克的男人在低头吃饭眼角的余光却有意无意的瞄向他这一边。他想起来今天在大街上的时候已经好几次看见这两个人了现在出现在同一家餐厅里恐怕不是巧合那么简单！这种情况如果生在平时他也许早就会有所警惕但今天他有点心不在焉幸亏刚才那个女孩的提醒。风君子不知道那两个跟踪他的人是谁但现在却对那个女孩更感兴趣——当今社会肯暗中帮助陌生人的人已经不多了。

    也许是酒喝多了人的胆子也会大许多看见那个女孩穿过马路走进对面的一家商场风君子决定玩一个跟踪与反跟踪的游戏。他站起身来也穿过马路走进商场远远的看见那两个人也跟了过来。商场门口有两个保安风君子上前小声对他们说道：“我刚才看见后面那两个人在商场里偷东西了偷完了从侧门出来转一圈又想进去我怕惹麻烦没敢报警你们注意点。”

    风君子走进商场回头看见保安指着“衣冠不整恕不接待”的牌子将那两个人拦在了大门外也加快脚步向女孩背影的方向追去。

    女孩没有在商场里停留而是穿过大堂弯弯曲曲的绕过了几个柜台从另一侧的大门走了出去。女孩出门之后顺着大路走了短短的一段转身拐进了一条小胡同最后在一栋老式楼房前停了下来掏出钥匙准备开楼道的门。这时她听见身后有一个声音问道：“这位小姐我还没有谢谢你呢我们似乎在哪见过能不能请教一下贵姓？”女孩转身向后看去风君子已经来到近前。