    【呜呜呜呜呜！】

    刺耳的警报声响彻整座G-8支部，就连那巴隆要塞是一片混乱，那需要机械动力才能开合的钢铁大门，此时更是被一道贯穿上下的巨大缺口强行打开！

    【波噜波噜，波噜波噜】

    小小的海军电话虫在德维特中将掌中叫唤着，只是它这点可怜的声音，在警报声中简直小的不能再小。

    这让捂着胸前伤口，疼痛难耐的他烦躁起来。

    直接将目光从远处的两艘军舰残骸上收回，恶狠狠地朝着身边副官，怒道：“人都走了，还警报什么！！”

    “是是是，我马上叫他们关上警报！”副官少将连忙跑向基地内。

    【啪叽】

    就在这时电话虫接通了，它的神态瞬间发生了变化。

    “名字，职位，原因。”

    德维特中将赶紧说道：“报告元帅，我是G-8支部司令官德维特，就在刚刚‘红伯爵’巴洛里克·莱德菲尔德突然袭击了要塞，摧毁了基地大门和两艘军舰！”

    “什么！”

    远在马林梵多的‘钢骨’空愣住了，然后再问道：“为什么？”

    “原因不明，莱德菲尔德没有说明任何理由，甚至他连话都没有和我们说一句！”德维特脸色难堪地说道，

    他现在也很懵，这‘红伯爵’是发了什么疯，跑过来先是一刀砍了大门，再一刀砍了赶来的两艘军舰，最后砍了自己一刀，三刀过后直接走人，啥话都没留下！

    这算什么？

    戏耍他们，还是说纯粹心情不好，想找东西砍砍？

    可这也太欺负人吧！

    元帅空这边也陷入了沉思，他觉得这件事太奇怪了，莱德菲尔德这个人一直很老实啊，只要没人主动招惹他，他就不会在任何势力的地盘上闹事。

    这么多年来一直都很安分，说真的，要不是出了这件事，他都快忘了有这么一号人。

    也正因莱德菲尔德如此老实，其悬赏金到现在也不过十三亿四千万贝利，这还是看在他实力上给的，怎么说也是一位顶级层次的强者。

    不过这位‘红伯爵’是个非常极端的独行侠，不仅没有创建自己的势力，更没有加入哪方势力，甚至身边连个伙伴或者部下都没有。

    再加上其不闹事的低调风格，因此被认定为对世界政府的威胁度很低。

    “莱德菲尔德，怎么会突然对海军基地出手？”空元帅觉得这里面肯定有缘由，“是不是你们G-8支部，在外巡逻的哪艘军舰惹到他了？”

    “元帅啊！”

    德维特中将此刻觉得自己特委屈，“我已经问过下面的人了，今天执行巡逻任务的军舰，没有一艘遭到攻击！”

    “您说，如果真是哪个军舰招惹了‘红伯爵’，那它还能完好地返回基地吗？”

    “嗯...这也是......”

    空听后也觉得很有道理，莱德菲尔德不可能当时忍下气等军舰回来后，再到基地大闹，这不符合逻辑啊！

    “我知道了，你先处理好那边的事，莱德菲尔德的事情，本部这边会处理的。”

    “是，元帅！”

    电话虫挂掉，空头疼地揉了揉太阳穴，呼出一口浊气后，拿起另一只电话虫就要打过去，可下一秒手就停住了。

    “对了，战国不在本部！”

    前些日子G-3支部的几艘军舰与罗杰海贼团发生冲突，毫无意外地被歼灭，本部这边自然不能视若无睹，战国直接带着三名中将，五艘军舰去了，虽然不太可能拿下他们，但怎么也得打一场，然后将其逼出G-3支部周围的海域。

    他们海军在新世界的控制区域本来就不大，要是任由罗杰海贼团来去自如，甚至攻击舰队，那以后谁都敢过来闹事。

    因此战国这次去，就是做出一个姿态。

    让新世界的海贼们明白，闹事就会遭到海军大将的追捕，你要是没罗杰团的实力，就都老实点！

    没办法，空只好打给另一个人，“鹤，来一趟我办公室。”

    现在本部里能和他讨论‘红伯爵’的人，也就只有参谋部部长鹤中将了。

    “诶，这都什么事儿啊，新世界闹腾就算了，这前半段最近怎么也这么多事呢？”

    正等着鹤过来的空疲惫地后躺在椅靠上，仔细想想，前面那几次都和维达尔那小子有关系，那这次会不会......

    但这种想法，顿时把他自己给逗笑了，“呵呵，真是的，刚毕业没几年的小家伙，上哪去招惹一个顶级强者？”

    牛头军舰办公室内，拉巴尼和伊索卡已经离开了，桌上的合体果实还静悄悄地放着。

    或者说，整个屋子都很安静，就是窗外时不时会传进来一波波的海浪声。

    维达尔又陷入了沉思，还是关于拉巴尼他们的事情，之前的思绪被罗杰斯打断了，现在刚好再接上。

    他记得在‘彩虹迷雾篇’中，拉巴尼他们为了保证草帽一伙能顺利进入迷雾，可以说是煞费苦心，不仅顺手毁了一艘军舰，还在暗中帮助他们。

    目的就是让路飞他们在迷雾中将小时候的自己炸回五十年前，这样整个时间线就完成闭环。

    他们这么做的目的，是担心如果路飞等人没有完成这一系列的事情，曾经的自己也没有穿越回五十年前，那当时的他们会不会就消失了？

    的确，维达尔觉得这种想法不容忽视。

    可现在的问题是，因为自己的出现，已经改变了拉巴尼等人的命运，甚至未来很大可能也会改变草帽一伙的命运，那到了1522年路飞他们没有前往鲁鲁佳岛会出现什么情况？

    再往深处想，拉巴尼他们现在并没有消失，是不是就代表着未来草帽一伙还是会完成时间闭环？

    可这怎么可能呢......

    维达尔对自己还算是了解的，他就不是那种害怕改变熟悉的未来，拼了命也要保证‘剧情正确’的人。

    关键是，熟悉的未来有毛用啊，他又没看到大结局......

    “不过彩虹迷雾本身，好像就具有无可估量的价值！”维达尔闭上双眼思考着。

    “能够让人穿越回五十年前，那如果从其他方向出雾，有没有可能穿越到其他的时间点？”

    “还有，有没有可能，通过彩虹迷雾再回到穿越前的时间点，这其中是否有着什么规律呢，可惜，这些都很难考证。”维达尔不由得叹道，明明是个好东西，就是风险太高了。

    只是经过这诸多考虑，他越发觉得没把合体果实给拉巴尼是正确的。

    不然要是给了他，然后哪天突然消失，那自己岂不是白瞎了？

    说白了，这拉巴尼身上存在一个名为时间的风险......

