    孙尔康被注射的那支镇静剂足足让他昏睡了好几个小时，等到他再次苏醒过来的时候，他发现自己还在晃动的汽车中，他眼睛上被戴着眼罩，看不见车内的情况，更不知道自己现在处在什么地方；不过，孙尔康却已经隐约可以猜到后面会发生什么样的事情。

    汽车又在路上晃荡了差不多有一个多小时的时间，才停了下来，从崎岖不平的道路来判断，应该是进了林子。

    感觉到后车厢门被人打开，孙尔康继续装作处于昏迷之中，一动不动的躺在后车厢中。

    两名雇佣兵把孙尔康从汽车上拖了下来，架着他走进了一间木屋中，把他放在一张椅子上，然后用绳子将他牢牢捆绑住。

    Joe把一个黑色布袋罩在孙尔康的脑袋上，对身边两个雇佣兵吩咐道：“你们在这里看好他，我去通知queen！”

    Queen！？

    孙尔康抓住来了Joe话中的关键点，事实果然是如他所预料的那样，这些人都是玛丽科娃的手下，受到玛丽科娃的指示来对自己动手。这其实很容易猜测，自己在这里开汉堡店有五年的时间，期间从没有发生过什么事情，慕容飞一来北美洲，就有这种武装到牙齿的雇佣兵光顾自己的汉堡店，就是用脚趾头想都能想到发生了什么事情。

    在Joe离开木屋后，那两名负责留下看守孙尔康的雇佣兵也是跟着离开了木屋，把木屋门反锁住，站在木屋外警戒着。

    ……

    玛丽科娃庄园。

    玛丽科娃接到Joe打来的电话，得知木屋那边的情况后，吩咐道：“把人看好，我立刻把人带来。”

    把电话挂断，玛丽科娃又拨通了一个电话，在电话中吩咐道：“杰普森，把冷箭带来。”

    “明白！”

    没过几分钟，杰普森就把慕容飞带到了玛丽科娃面前，玛丽科娃手中握着一把银色带有雕花，艺术感十足的P280手枪，把枪放在玻璃茶几上，对慕容飞说道：“冷箭，现在我要你去杀一个人，只有你杀了他，我才能真正的信任你，把你送进‘黑蛇’监狱。当然，让你杀人也不是义务劳动，二十万美金，杀了他，我会在‘黑蛇’监狱的佣金上额外增加二十万美金。”

    尽管慕容飞已经对玛丽科娃多次强调，自己现在的代号叫“无常”而不是以前在“黑水”公司时的“冷箭”，可玛丽科娃还是执意用“冷箭”来称呼自己，慕容飞也就不再多争辩什么。反正对于慕容飞来说，不管是“无常”还是“冷箭”都不过是个代号而已，如果这次的任务能够顺利的完成，他能平安的回到国内，他就会从战术中队退役，届时不论“无常”还是“冷箭”都只会是过往的历史，届时他的身份只是一个丈夫，或者有可能的话……会是一个父亲。

    “你要我杀什么人？”慕容飞问道。

    “这个你暂时不需要知道。”玛丽科娃摇头回答道：“等到了地方，你自然就会知道。冷箭，作为一个雇佣兵，这可以说是赚的最轻松的二十万美金，所以你千万不要错过这个机会，错过了这个机会，你可能就再也没有第二次这样的机会了。”

    玛丽科娃这句话一语双关。如果慕容飞杀掉孙尔康，那么他会得到那二十万美金并且获得自己的信任，被送入“黑蛇”监狱；如果慕容飞对孙尔康下不了手，那么他和孙尔康会被一起杀死，然后被扔进树林逐渐的腐烂成白骨，或者成为树林中野兽的食物。

    杰普森对着身边的两个雇佣兵招了招手，两个雇佣兵立刻走上前来，用黑色的布袋套住慕容飞的脑袋，再用塑料扎带扎住慕容飞的双手，限制住他的行动，把他带出了房间。

    玛丽科娃拿起放在玻璃茶几上的手枪，也跟着一起走出了房间。

    杰普森意外地看着玛丽科娃，问道：“queen，你也跟着一起去吗？这件事情交给我去办就行了，我一定会把事情做好的。”

    “我不是不相信你的办事能力，如果不相信你的办事能力，我也不会把你留到现在，你知道的，我的身边不需要废物来浪费我的钱和时间。”玛丽科娃美丽的眼睛在杰普森身上短暂的停留了一下，嘴角挂着令人不寒而栗的冷笑：“我只是不愿意错过这么壮观的一幕而已，我需要自己亲眼去见证。”

    杰普森在身高上比起玛丽科娃要高半个头，可是当玛丽科娃的眼睛扫向他的时候，杰普森还是不受控制的低下了头，面对玛丽科娃的时候，杰普森就像是臣子面见女皇一样。就如玛丽科娃对慕容飞所说的那句话一样，在这里所有人称呼她为“queen”，不仅仅这是一个称呼而已，更因为她在这里就是名副其实的“皇后”！

    “是我多嘴了。”

    杰普森亦步亦趋的跟在玛丽科娃身后，走出了庄园别墅。

    慕容飞已经被雇佣兵带上了一辆克莱斯勒旅行车，玛丽科娃拒绝了坐进自己的防弹奔驰车中，也是爬上了那辆克莱斯勒旅行车。

    闻到玛丽科娃身上飘散出来的香水味，慕容飞微微一笑，说道：“全世界要杀你的人有很多，你不坐在自己的防弹车里而是跟我坐在一起，难道不担心吗？”

    “全世界要杀我的人有很多，但是他们却从来没有成功杀掉我，因为我比他们聪明。”玛丽科娃脸上带着自信的笑容，说道：“正是因为担心我自己的安全，所以我才要跟你坐同一辆车，有你这样一个高手在身边，我会更加安全不是吗？”

    慕容飞保持着沉默并没有再多说什么，汽车缓缓先前移动，驶出了庄园。只是因为慕容飞头上被套了黑布袋看不到外面的情况，所以他根本不知道此时离开庄园的，一共有四辆一模一样，甚至连车牌都一样的克莱斯勒旅行车，还有四辆一模一样的黑色防弹gLK一起驶离庄园。