    天魔功修炼者的相貌千变万化，很难知道真面目，只能依靠修为及气息来辨别，而到了第七层，气息也可以改变，更难辨别。

    但修炼天魔功的彼此却不会认错，因为天魔功本身就带有独特气息，彼此会有感应，远远就知道对方是谁，不必看相貌。

    楚离感觉这青年的相貌是真的，并非用天魔功变化，如此英俊也是难得，不过受创极重，宛如微弱的蜡烛，一阵风吹来就灭。

    楚离没理会这青年的死活，一闪身出现在天魔像前。

    站在巍然的天魔像前，他皱眉若有所思。

    他大圆镜智看天魔像与眼中看到的截然不同。

    眼中看到的天魔像只是一尊石像，虽然栩栩如生，双眼嵌着钻万石般熠熠闪光，宛如活过来。

    但毕竟还是死物，气势迫人却并不会让人喘不过气来。

    大圆镜智看到的天魔像却不然，宛如一尊活着的天魔踏足于虚空，周身火焰熊熊宛如实质，似乎要把人的精神灼烧毁灭，不敢多瞧。

    更让他震惊的是这尊天魔似乎在吸纳着周围无形的力量，不停的凝聚于自己身体，化为熊熊火焰，让身体的火焰越的浓烈强大。

    楚离能看到整个山谷的气息不停的钻向天魔像，四大长老、包括山谷内的每一个弟子源源不断的将气息飘向天魔像，壮大天魔的火焰，威力惊人。

    这让他有些犹豫，不敢靠近这天魔像。

    但想想四大长老他们都按上天魔像，并无异样，自己应该也无妨。

    想到这里，他深吸一口气，飘身而起，按上天魔像的肩膀，按上它的额头。

    “砰！”他猛的飞出去，眼前骤然一黑，直接昏迷。

    正在帮青年男子疗伤的四大长老脸色一变，对视一眼。

    白长老与另一个长老飘身而起，宛如两抹影子闪动，眨眼间来到大殿，看到了地上的楚离。

    楚离甚至没有变一下容貌，仍是杜风的模样。

    白长老脸色阴沉的瞪着楚离，看看天魔像，松一口气。

    另一个长老浓眉大眼，身形魁梧，脸色阴沉的冷笑一声：“狼子野心，好小子！”

    白长老也沉着脸：“大意了！”

    大殿内原本一直有人看守，四大长老必有其一，没想到这一次因为弟子受伤，竟然被这个小子抓住了机会，简直是打他们四大长老的脸。

    而且更可怕的是，他竟然能够回来，找到天魔宗！

    天魔宗除了弟子知道，从没有外人知道天魔宗的所在，所以能够安然至今，若被旁人知晓位置，当真有灭顶之灾，即使他们有阵法相护。

    “怎么处置这家伙？”另一个长老冷冷道：“直接杀了罢！”

    “唉……，杀了可惜。”白长老摇头。

    “难不成收入门中？”

    “杜师兄，说起来你们还是本家呢。”白长老阴沉的脸庞露出一丝笑容：“就一点儿没有提挈的想法？”

    “哼，我一见面就觉得这小子不是好东西，一肚子鬼主意！”杜长老冷冷道：“果然被我猜中，如此居心叵测的人物不能留！”

    “就这么杀了有些可惜，还是再想想吧。”白长老皱眉道：“是一个好苗子。”

    “好苗子心怀叵测也不能用。”杜长老道：“白师弟，从前的教训你难道忘了？”

    白长老脸色微变，深吸一口气，慢慢点头。

    “先把他打入牢中吧。”白长老最终摇摇头，淡淡道：“咱们好好商量一下再决定怎么处置，是杀是留大伙说了算。”

    “这才对嘛！”杜长老沉声道。

    ——

    楚离悠悠醒来时，现自己被固定在一张铁床上，双手双脚被铁环扣住，用力一挣，丝毫撼不动，丹田位置与心口及另七个穴道皆插了一支长针，九支细细的长针宛如头丝，扎透他身体。

    丹田空空荡荡，长针似把丹田扎破，生出一丝内力便被泄去，其余八针好像八道堤坝拦住经脉，锁住穴道，万无一失。

    他试着搬运灵气，灵气却不听他指挥，他甚至感觉不到灵气的存在。

    他皱起眉头，暗道不妙，枯荣经竟然失效！

    于是用力挣扎几下，他现在的**强横，即使不用内力也胜过寻常的天外天高手，却丝毫挣不动铁环束缚，好像蚂蚁撼大树。

    束缚自己的铁环并非凡铁，寒气森森不停的钻进毛孔，坚硬沉重远胜凡铁，无法挣脱。

    他皱着眉头回想先前的一幕。

    他一碰上天魔像的额头，狂暴的力量瞬间冲来，如山洪直接灌进脑海，击毁了脑海虚空。

    想到这里，他开始观想脑海虚空，脸色骤然苍白，额头瞬间出了一层涔涔冷汗。

    他感觉脑袋像被钢针猛的扎穿，剧烈疼痛几乎让他昏厥，眼前一阵阵黑。

    他忙停止观想，心不停的下沉。

    脑海虚空果然破碎，这击碎了他的一切，没有四经与大圆镜智，他几乎一无所有，而武功也被废掉，如今彻底成了废人！

    更要命的是，枯荣经也失效，若是死了，那就真的死去！

    他深吸一口气，让自己镇定下来，想来想去，自己还有一门保命的本事——神足通。

    他心思一动，便要动神足通，脑海又是一阵剧烈疼痛，几乎昏厥，神足通也不能施展！

    他苦笑着摇摇头，看来自己终于到了这么一天，要死在这里了？

    他不甘心，于是细察自身。

    还好能够看到身体的情形，天魔珠所在的位置被一根长针扎进去，似乎固定住了天魔珠，他能看到却指挥不动，与他彻底失去了联系，好像不是自己的天魔珠。

    他脑海虚空不能用，一切神通皆失效，看不到周围方圆十里的情形，感觉自己就是瞎子。

    脚步声缓缓响起，他抬头看过去。

    一个蓝衫英俊青年缓步而来，到了他身边。

    楚离仰面朝天看着他。

    英俊青年俯视着他，露出一丝笑容，抱抱拳：“初次见面，请多指教，在下哲英。”

    楚离声音沙哑：“杜风。”

    “杜兄好兴致，也好生厉害，竟然能找到咱们天魔宗。”哲英五官柔和，有几分阴柔之美，懒洋洋的看着他：“而且胆量非凡！”

    楚离道：“天魔宗要如何处置我？”(未完待续。)