
    第161章虎口拔牙

    夜幕下，一名黑袍少年前前后后去了许多家商铺，在帝都最繁华的“不夜街”逛悠了足足一个时辰，直到东方天际露出了鱼肚白，他才跟在一批批的商队后面中出了城。

    这少年不是别人，正是辰申。

    他之所以在“不夜街”混了那么久，是为了购置制作玄符的相关材料。

    辰申早在出门前就计划好了：回九龙城的时候走官道，以赤兔的脚程，最多一天一夜即可抵达目的地。

    等接上苗玲和顺老以后，就可以放慢速度，不再在官道上疾驰，而是选择在玄兽山林的边域中绕一个大圈儿，一边让十八铜人帮他打怪升级，一边自己埋头苦练玄符术，必须赶在回到帝都的时候攀抵玄阶符师之境，才好为二叔医治腿疾。

    等出了城，各有组织的商队便分批而走，不多时，便只剩下辰申一人独行，想不引人注目都难。

    因此，几乎每走一小段距离，便会有几个陌生人前来搭话：“嘿，朋友，我建议你雇佣一些佣兵们来保护你的安全！”

    “是啊！不论你是打算进山采药，还是猎取玄兽的皮肉玄晶，你都需要一个强有力的队伍！”

    “雇佣我们吧！我们是最优秀的赤狼佣兵团！”

    “别听他们瞎吹，我们铁熊佣兵团才真是老资历、硬实力的团队！”

    ……

    类似的话语不绝于耳，辰申的回答只有简短的几个字：“不必，我走官道。”

    这一句话，前前后后打发了十几个小型佣兵团的头领。

    可是眼下，少年却被十几个莽汉团团围住，看他们的架势，似乎不像混迹在帝都周遭的佣兵小队，倒更像是拦路打劫的悍匪。

    “朋友，我们是飞虎佣兵团……”

    辰申很不喜欢他们这种“抢生意”的作风，于是还没等对方把话说完，便一脸不耐烦的摆了摆手，道：“不必，我走官道。”

    说完，少年继续低着头迈步向前，黑袍上沿的大盖帽遮住了他的面容，以至于别人根本看不清他的样貌。

    突然，一阵风劲自下而上的袭来，把辰申顶在头上的大盖帽吹落在地，露出了他那张尚带有三分稚嫩的脸庞。

    看清那少年的长相，周围十几个佣兵们顿时一个个目露贪婪——因为，这个少年在他们的眼中，简直就是一块送到嘴边的大肥肉！

    这飞虎佣兵团在帝都附近混了好几年了，一个个的都极有眼力劲儿，往往能从对方的衣着来判定一个人的身价和地位。

    像辰申这种，身披粗布黑袍、头戴大盖帽、又没马骑、又无兵器在身的小小少年，一看就不可能是豪门子弟，八成也不会是太强大的修者，此时不黑手更待何时？

    于是乎，这些人便顶着佣兵的名号，做起了强盗的买卖……

    飞虎佣兵团的头头庞虎，不怀好意的笑了笑，对辰申说道：“嘿嘿，走官道？就凭你这乳臭未干的小子，即便是走官道，也不是个明智的选择。大爷劝你还是听话，雇佣我们飞虎佣兵团的兄弟，否则，你肯定会后悔的！”

    辰申眉头一皱，双眼直视几步开外那个飞虎佣兵团头目，旋即伸手指了指被他的拳风吹落在地的大盖帽。

    庞虎愣了愣，不明白他这是啥意思。

    他身后的一名小弟开口道：“指什么指？小子，你是哑巴还是聋子？没听见我们虎哥说的话吗？”

    “就是！识相的赶紧雇佣我们，价钱还好商量，不然，哼哼，信不信你连踏上官道的机会都没有？”

    “对，小兔崽子快点的，再磨磨唧唧，信不信大爷们把你卖给那些阔太大妈当男宠？她们最喜欢凌虐你这种半大男孩儿了，哈哈哈……”

    ……

    大夏律法规定：任何人不得在城内杀害人类修者。虽然这条法规并不能从根本上杜绝城中血腥事件的发生，但是或多或少还是有一定的作用。

    但是，辰申目前所处的位置，距离城门口有三四里的距离，现在又被十几个人围在中间，看他们的架势，是绝对不会让他有机会逃回帝都城池的庇护之下的。

    正因如此，这些飞虎佣兵团的家伙们才猖狂的笑，放肆的吼！

    少年对这些猖狂的言语充耳未闻，依旧指了指掉落在地的大盖帽，随即，冰冷而萧杀的话语声，自他口中传出——

    “如果你们现在能把帽子捡起来还我，并且鞠躬道歉，我可以当刚才的事没发生过。给你们三息的时间。”

    “一！”

    “哈哈哈哈哈！这个小子脑袋里装的是大粪吗？你以为随便说两句大话，就能吓住大爷们了？”

    “二！”

    “哼！像你这种以弱装强的渣渣老子见的多了！身上披个黑麻袋，就他妈的装大侠是不？”

    “三！”

    “还三？三你麻痹！看老子把你砍散还差不多！”

    少年始终漠然的态度，让庞虎觉得自己是被小看了，当下怒发冲冠，抡起手中的大刀便往对方脖子上砍去！

    “嘭！”

    就在刀刃距离辰申的脖子仅有一寸之时，一声闷响传来，庞虎手中的大砍刀再难寸近——因为，他的胸口，已经被少年一拳轰出了个血窟窿！

    “兹拉……兹拉……”

    丝丝雷劲在他的五脏六腑内狂涌，庞虎甚至连惨叫都没来得及发出，便软趴趴的倒在地上，一命呜呼。

    辰申那一星玄士的威压，让剩下的十几名佣兵顿时冷汗直冒！

    “玄、玄士？我的天，怎么会有这么年轻的玄士？”

    “凭他玄士级的修为，在王城随随便便都能谋个好职，何至于穿都这么寒酸？”

    “我们居然打劫了一名玄士，我的天……完了这下死定了……”

    “这位公子，是我们有眼不识泰山，求您放我们一条生路吧！”

    ……

    说实在的，他们所谓的“飞虎佣兵团”，其实也就是个由十七名五、六星玄者组成的小队伍。以飞虎佣兵团的这种实力，根本不受帝都佣兵协会的承认，充其量只是个野路子的小团伙罢了。

    可现在，他们居然敢打劫一名一星玄士，这简直无异于在老虎口里拔牙——找刺激啊！
