
　　纳兰殿，纳兰三祖从深层空间内走了出来，三人的脸色均是无比的凝重，因为他们心里都有一种不祥的感觉，身为一个强大的半步人仙，很少会有这种感觉，而且是三人同时，这种情况只能说明一点，那就是真的会有不好的事情要发生了。

　　“一祖，多少年了，我从来没有出现过心绪不宁，看来真的有大事要发生啊。”

　　二祖看向一祖说道。

　　“我也有同样的感觉，看来纳兰殿有危险，萧殿真的要动手了吗？”

　　三祖的目光看向萧殿的方向，陡然间，风云变幻，无数的身影从萧殿那边浮现出来，那些身影速度快到了极致，眨眼间就到了纳兰殿近前，这些人的数量并不多，只有几十人而已，但这几十人所散发出来的威势，比千千万万的高手都要浓烈无数倍。

　　纳兰三祖的脸色瞬间大变，因为他们从萧殿这些人的身上感受到了浓烈的杀气，他们一直都认为萧殿的实力很强，现在看来，他们还是小看的萧殿，萧殿的强势，已经远远超出了他们的想象范围，那就好像一座巨型山岳压了下来，让人喘息不过气来。

　　“快，撑起防御大阵。”

　　纳兰一祖大喝一声，萧殿如此大的动静，当真是犹如狂风暴雨一般，惊动的不单单是纳兰三祖，整个纳兰殿上上下下所有的长老和弟子都被惊动了，所有人都抬头看着上空那一批不速之客，一些实力低下的连身躯都开始瑟瑟发抖起来。

　　“怎么回事？那是萧殿的人，怎么会有这么多的高手？”

　　“萧殿的高手来我们纳兰殿干嘛？看他们不怀好意，难道是要和我们纳兰殿开战吗？”

　　“好强大的阵营，怎么会如此多的高手。”

　　…………

　　所有人都着惊了，纳兰殿上上下下都是脸色难看，很多人感觉到了不妙，萧殿的气势太强势了，给人一种完全无法反抗的感觉，而且纳兰殿的上空已经开始布下防御大阵了，这种大阵，自从纳兰殿建立以来，还是第一次施展出来。

　　因为这大阵是纳兰殿到了最紧要关头才会施展出来的，也就是说，纳兰殿已经到了最危险的时刻，换句话说，萧殿的来意已经很明显了，那就是要对付纳兰殿的。

　　嗖嗖嗖……

　　纳兰殿的大圣高手一个个飞上了高空，来到了纳兰三祖身后，他们的目光同时落在了对面萧殿那几十人身上，一股恐惧之感从心底油然而生。

　　“好强大的阵容，这才是萧殿真正的底蕴。”

　　纳兰云鹤唏嘘不已，简直不敢相信眼前这样的场面。

　　“萧天王，你们萧殿这是什么意思？”

　　纳兰云鹤向前走了一步，大声说道，身为纳兰殿的殿主，纳兰族的真正族长，这个时候他必须要站出来。

　　“哈哈，纳兰云鹤，我们想要干什么，你难道还看不出来吗？我们萧殿暗中实力隐藏了这么久，为的就是今天，我们萧殿要统治整个圣元殿，统治整个圣元大陆的，这就是我们的计划，既然计划要实施，索性就从你们纳兰殿先下手，灭杀你们纳兰殿之后，再去灭杀火殿，石殿，丹殿，兵殿，古殿，妖殿，现在，所有纳兰殿的人听着，本座希望你们直接投降，不要做无谓的反抗，从此以后臣服我萧殿，任由我们萧殿差遣，可以免受灭顶之灾。”

　　萧天**音朗朗，犹如惊雷一样在所有纳兰殿族人的耳边炸裂开来，他的态度和意图，表达的无比清晰，根本不需要过多的解释。

　　“什么？”

　　纳兰殿上上下下顿时一片哗然，堂堂的圣元大陆八大殿之一，高高在上，一统天下，他们从来没有想过会有灭族的一天，这简直是不敢想象的，即便是纳兰三祖也不会想到这一天的到来，他们和另外六大殿一样，心里想着即便萧殿现在实力强横，但想要对付他们任何一个，都要付出极为惨烈的代价，都要伤筋动骨，相互牵制之下，萧殿根本就不敢妄动。

　　但今日看来，完全不是这么回事，萧殿的强势，似乎完全超出了他们的预料范围。

　　“妈的，萧殿果然野心勃勃，竟然想要统治整个圣元殿，简直是狼子野心。”

　　“可是萧殿怎么会有如此强大的战力，你们看到没有，他们突然间冒出来好多年轻高手，每一个都是无上天才，修为最弱的都是七级大圣，看来当初的萧长云，只是他们隐藏天才中最弱的一个，你们看萧天王身旁那十二人，简直太强大了，每一个都是九级大圣，却给我一种极大的压力，也就是说，这十二人，每一个都相当于半步人仙的高手，再加上萧殿本身的四个半步人仙，这仗还怎么打？”

　　“这么多的无上天才，萧殿是怎么培养出来的，究竟用了什么方法？萧殿暗中究竟还隐藏着什么样的惊天大秘。”

　　…………

　　纳兰殿的高层都震惊了，就连纳兰三祖也是震惊的说不出话来，他们怎么都想不到萧殿的实力会强横到何种程度，那是一种完全无法对抗的姿态，容不得纳兰殿有任何的反抗。

　　如果七大殿联合起来对付萧殿的话，或许还有一线机会，但很可惜，这种机会已经没有了，八大殿之间本来就有芥蒂，不会轻易联合，再加上萧殿动手太过于迅速，让人反应不过来，现在再想找人联合，已经是晚了。

　　“纳兰云鹤，我们的实力你们也已经看到了，相信你们也知道和我们对抗的下场，这里是一份臣服契约，只要你们纳兰殿签了这契约，从此以后就是我们萧殿的下属，你们纳兰殿就能够在我们萧殿的庇护下继续存活。”23sk.Com

　　萧天王大手一挥，拿出了一张金色契约，在纳兰殿之外不断飘荡。

　　轰轰……

　　无数的怒火瞬间从纳兰殿的身上冲出来，纳兰三祖第一个就怒了，什么臣服契约，那就是奴隶契约，要是签了，纳兰殿从此以后就成为了萧殿的奴隶，任由萧殿差遣和使唤，不得有半点反抗。

　　堂堂纳兰殿，圣元大陆传承久远的八大族之一，何等的尊贵，何等的高傲，今日竟然要成为别人的奴隶，这让他们如何受得了，这简直是无法忍受的。

　　“哈哈，萧天王，你们萧殿实在太可笑了，我们纳兰殿就算是死，也不会签下这奴隶契约，你们想要灭杀我纳兰殿，那就出手吧，本座倒要看看，你们萧殿会不会伤筋动骨。”

　　纳兰一祖大笑起来，身为纳兰殿的老祖，他不容许外人来践踏纳兰的尊严。

　　“哼！”

　　这时，一声冷哼突然间从萧殿的阵营当中响起，随后，一个白面如玉的书生走了出来，此人看起来三十岁上下，不过真正的年龄恐怕要比这多不少，他一身白衣，看起来风流倜傥，手中拿着一把折扇，温文尔雅，看起来和一个书生一样。

　　但如果你真的把他当成一个书生的话，那后果绝对是无法想象的，此人就是十三太保中的二太保，九级大圣巅峰的无上高手，在目前的萧殿阵营的当中，他就是实力担当，是最强大的一个。

　　二太保走出来之后，目光直接落到了纳兰一祖的身上，用冷冰冰的语气说道：“一个老家伙，有什么资格和我们谈条件，你出来和我一战，如果你赢了，我们萧殿立刻退出去，从此以后不再碰你们纳兰殿分毫，如果你输了，我就将你们纳兰殿上上下下全部杀光，鸡犬不留。”

　　二太保的语气无比森然，没有半点情感，他就好像是一个专门杀戮的恶魔一样，随便一个动作就让人感觉到惊悚。

　　“好，我和你战。”

　　纳兰一祖一步跨出，直接走出了纳兰殿的防御大阵。

　　“老祖。”

　　纳兰云鹤等纳兰殿高层惊呼一声。

　　“无妨。”

　　纳兰一祖抬了抬手，示意其他人不要惊慌，眼前这种情况，纳兰一祖已经看的非常明白，以萧殿的实力，纳兰殿想要逃得厄难那是不可能的，如果萧殿全体进攻的话，他们的阵法也起不到什么作用，与其如此，自己还不如站出来和二太保一战，说不定还能够为纳兰殿挣得半分机会。

　　即便没有机会，那也要为纳兰殿的尊严而战。

　　“混元霹雳掌。”

　　纳兰一祖爆喝一声，率先出手，他打出强大的混元霹雳掌，强大的能量光波瞬间凝聚出来，化为一张璀璨无比的巨掌，铺天盖地，向着二太保就拍打了过去。

　　见状，二太保嘴角溢出一丝笑容，这是他修为大成一来的第一战，他决定打出自己的威严，打出萧殿的尊威来。

　　轰隆……

　　二太保动了，又是裂天神爪，不过这威势施展出来，不知道比之前的萧殿那些高手强横了多少倍，巨大的手掌才是真正的铺天盖地，和纳兰一祖的混元霹雳掌碰撞到一起，天穹瞬间就被打了一个窟窿，在这等狂暴的攻击之下，纳兰一祖的攻击瞬间就被撕裂了，然后整个人都被摧古拉朽般打飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1018章 强势二太保免费阅读。https://xs.23sk.com 