    那何少跟雷明在私下里交头接耳，洛南林此时脸上的表情却是有些不太自然了。

    毕竟身份地位在那里，站起来高呼一声，结果人却根本不在，简直不给面子！

    确定凌风没在现场之后，洛南林冷哼一声，转头看向洛北海：“二哥，那姓凌的小子不是来了吗？”

    “对啊，我听他们说了，他刚才还在这里来着。”洛北海点头道。

    凌风将要面对什么，他心里是很清楚的。

    可毕竟事情跟自己亲弟弟有关，洛北海也不能太袒护凌风，他本来也是想趁着宴会的时候化解双方矛盾的。

    结果凌风没来，也弄了他一个措手不及！

    转头看看旁边那张桌子上的张兰，洛北海用眼神询问了一下，想知道是怎么回事，结果张兰微微摇了摇头，表示自己并不知情。

    “哼！”

    洛南林冷哼一声后，大声说道：“敢来我洛家，却又不敢现身，这算什么事情？”

    说到这里，他转头看向莫娇兰的爷爷：“老莫，听说那小子跟娇兰走的很近？”

    莫老爷子面无表情：“年轻人的事情，我从来不打听，所以不是很清楚。”

    “你不清楚，我却是清楚的很，这小子明知道你孙女跟我孙子有婚约在先，却整日往她的酒店里跑，分明不安好心！”洛南林冷声说道。

    “何止是不安好心，那人就是个下三滥，不仅对莫老爷子的孙女，对我儿子的未婚妻也是经常骚扰！”雷洪立刻附和道。

    毕竟不是什么光彩的事情，所以两人的这几句话声音不大，只有他们桌上的人才能听到，远处的宾客们却没有听清楚。

    “哼，乡野村夫，胆子却是不小，昨晚还打伤我的小儿子，有胆来参加宴会却不敢现身，这算什么！”洛南林愤然道。

    众人都没说话，桌上的洛北海，莫老爷子，苗老爷子都是从心底里站在凌风这边的，对于洛南林的怒火，他们自然心知肚明。

    凌风意外的没有现身，这几位虽然觉得奇怪，却也在暗中松了口气，只要双方不正面硬刚，后面就还有缓和的机会。

    然而没想到的是，洛南林发泄一番后，心中的火气不但没有排解，反倒更加生气了！

    他转身看了眼远处，大声说道：“立刻给我搜，那小子尽然在山庄里面，我不信他还能钻到地洞里面去！”

    “是！”

    十几个黑衣人听到他的话之后，整齐划一的喊了一声，立刻冲向了后面的建筑群。

    “老三，既然凌风没在，你又何必如此？”洛北海忍不住问道。

    “二哥，今天是你的寿辰，我也不想再闹下去，只要找到凌风就行，剩下的事情我跟他私下解决！”洛南林说道。

    听他这么说，洛北海也没再开口，只是微微点了点头。

    但在心里，他却是有些不高兴了。

    昨晚在酒吧是怎么回事，已经有人给他做了详细汇报，站在公正的立场上，洛北海并不觉得凌风做的有多出格。

    似乎看出了他脸上的不郁之色，此时苗老爷子忽然开口道：“好了，今天是大喜的日子，有什么事情都等宴会之后再解决吧。”

    “行！”

    洛南林看了眼身后，悻悻然的坐了下来。

    手下人都派出去了，只要凌风还在庄园里，就不怕找不到他！

    宴会开始，宾客们觥筹交错，时不时的有人端着酒杯过来跟洛北海拜寿，刚才的小插曲被人们遗忘，场面变得热闹了起来。

    莫娇兰姐妹还有苗若若姐妹在同一张桌，此时却有些食不甘味的感觉。

    从洛南林站起来寻找凌风开始，这几个女孩的心就悬了起来，之后看到黑衣人去山庄里找凌风，她们更是开始担心他的安全。

    莫娇兰小手握着手机，很想给他打个电话提醒一下，又觉得这么做不合适，万一人家本来藏的好好的，一个电话过去，铃声使他暴露了怎么办？

    正纠结的时候，有人忽然急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的到了洛南林等人所在的桌前。

    “慌里慌张的，成何体统！”

    一见来人是自己的手下，洛南林瞪了他一眼，怒声说道。

    “老爷，不好了！”

    那人额头上冷汗直冒，神色惶急，弯腰俯身到他耳边，低声说了几句！

    “什么！”

    洛南林听了之后惊呼一声，嘭的一下一拍桌子站了起来：“凌风，你好大的胆子！”

    巨大的声音把周围的人都给吓了一跳，人们的目光中带着惊疑和不解看了过来。

    洛北海脸色一沉：“怎么了老三，这么激动干什么？”

    “凌风没现身，竟然是去绑架我儿子，把他给掳走了！”洛南林咬着牙说道。

    “嗯？”

    一听这个，洛北海等人也都愣住了。

    还真是不走寻常路，居然抓走洛强，凌风是怎么想的？

    按照正常思维，冤家宜解不宜结，这种时候不想着化解矛盾，却去绑架洛家的人，岂不是火上浇油？

    凌风是疯了，还是急昏了头，怎么弄出这种事情？

    愣了一下之后，洛北海看看跑来报信的那个人：“你怎么知道是凌风掳走了洛强？”

    “回二老爷，他当着三夫人的面闯入，还把她给打昏，人现在刚醒过来，而且这里还有他留下的条子。”

    那人说着，递过了一张纸条。

    洛北海接过来看了一眼，眉头就是一皱。

    纸条上的字不多，内容也很简单，凌风表达的意思是要拿洛强来换荀芊芊跟李菲儿。

    洛北海不知道荀芊芊是谁，但却见过李菲儿，看到她的名字之后，转头看向一脸震怒的洛南林：“老三，你绑了凌风的人？”

    “没有！”

    洛南林本以为二哥会跟自己一样生气，却不料他居然问了这么一句，顿时心中更加郁闷了。

    自己的宝贝儿子被绑架，你不跟着担心着急，却去关心别人？

    没好气的说了一句之后，洛南林转身就要走，毕竟小娇妻李云还被打昏了，他能不回去看看情况？

    可是没想到，还没走呢，又有人急匆匆的跑了过来，边跑边喊道：“不好了，不好了，三夫人也被绑架了！”

    “啊？”

    这人的喊声传到大部分宾客的耳中，在场众人全都懵逼了！

    连洛北海也是一脸错愕，转头跟苗、莫两位老爷子对视了一眼，三人同时无语！

