    陕西通往四川的咽喉宁羌（宁强县）城头，‘李自成’和过天星等农民军首领，欣然的看着正在通过城门洞的大队士卒。

    倚靠早就布下的内线，轻而易举的在半夜夺取了城门，然后打开了这个重要的关卡。

    没有损失多少人手，就做到这一步，众人都感觉非常高兴。

    这时，远处山路上，飞驰而来一匹战马，上面是报信的斥候。

    “你说什么？”

    天狼星单宝简直不敢相信自己的耳朵：

    “许黑龙大败贺疯子，还在夜间偷营，全歼官军，贺疯子只带了百人逃命？”

    那报信的斥候点头道：“千真万确，我们亲眼见到，黑龙军缴获官军兵器甲仗堆积如山，还有数百俘虏！”

    单宝简直像是吞了一个大绿头苍蝇般难受，张了张嘴，却又不知该说什么。

    “哈哈！这个许黑龙，倒真有两把刷子！”

    ‘李自成’哈哈大笑道：“本来我还担心，他抵挡不住曹变蛟和贺疯子等人的压力，安排了人手在黑龙军后面接应，看来是我多虑了！”

    “这许黑龙小小年纪，不但武功高绝，统兵打仗的本事也这么厉害，少见，少见！”

    过天星张天琳本来就和许彪能聊得来，现在听了这个喜讯，不禁眉开眼笑，大声夸奖。

    混天星郭汝磐对许彪一直是平平淡淡的，觉得这个后辈小子，虽然个人实力很强，但是行军打仗和个人厮杀完全不同，说不定等他把手下士卒败光了，还会投靠到各位首领手下呢。

    但是现在看来，这个许黑龙，真是不可小觑！

    要知道贺疯子被官军称为‘李自成的克星’，虽然有些言过其实，但是贺人龙一直是追着农民军打的，这点毋庸赘言。

    李自成和贺人龙多次战斗，互有胜负，但是现在贺人龙被黑龙军给打了全军覆灭，仅以身免。

    这对比之下，让人不免有了些想法。

    此战之后，许彪在农民军中的声望，虽然还比不上李自成，但是在普通农民军中，也算是出挑的了。

    此时，在黑龙军的营地中，许彪正在和众头目商议，给此战的有功人员，论功行赏。

    有功就要赏，而且要及时，否则会冷了部下的心。

    “我觉得此战第一功，应该给医营的廖岭大夫。”

    大总管刘毅首先发言：“如果不是廖大夫，让军中士卒摆脱了夜盲症的困扰，恐怕夜里偷营，根本就是不可能的事情。”

    许彪只知道古代人营养不良，容易造成夜盲症，所以给大家创造条件多吃肉，吃动物内脏，但他不了解，夜盲症是可以很容易就治好的！

    一开始黑龙军只有一个兽医，刘玉林也只是个普通医生，只是后面随着治疗外伤数量较多，加上许彪对他说了一些后世消毒和外科知识，才在外科技术上突飞猛进的。

    而这次在南郑呆了多日，半强制入伍的十多名医生中，有位廖岭医生，就比较擅长治疗夜盲症。

    他配的主药‘夜明砂’，就是蝙蝠的粪便，让病人服用，数日就好了。

    许彪算是涨知识了，吃蝙蝠粪便，想想都恶心，能治疗夜盲症，他还是第一次听说。

    不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。

    确实像刘毅说的那样，廖岭大夫治好了士卒们的夜盲症，才有了夜间偷营的前提条件。

    看来传统中医还是有很多宝藏可以挖的，中医西医，不可偏颇，两手都要硬。

    “另外，此次出战，有功人员不少，不过我们军中银钱并不充裕，请大当家的斟酌。”

    这次白天一仗，夜间一仗，黑龙军的战兵基本上都参加了，如果发赏银的话，这次从贺人龙那里得到的银钱，就不用入库了。

    虽说现在黑龙军发放银钱，内部都用‘军票’，但是这个东西刚开始，还没有得到普遍的认可。

    大部分士卒拿到军票之后，还是会第一时间把它换成银两。

    沉甸甸的银子揣在怀里，感觉比那一张小纸头更加让人有安全感。

    许彪沉吟了一下，说道：“这样行不行，咱们把银钱改成授田。”

    “我们不能一直做流寇，总要打下一块自己的地盘，建立根据地的。”

    “到时候，就给有功军士分发田地，作为奖励，大家看怎么样？”

    许彪心心念念的，还是建立根据地。

    如果说许彪对怎么治疗夜盲症这种小事不清楚，那么他对‘打土豪分田地’这种大事是不会忽略的。

    既然都能给贫民分田地，那么对自己的有功将士，提前进行田地奖励，也没有什么不可以。

    不过许彪没有把前半部分，要给贫民分田地的话说出来，所以大家的反应都很平常。

    在这个时代，田地作为硬通货的一种，是可以直接作价成银子的。

    众人商议了一阵后，都觉得可行。

    于是散会后，军中就开始宣布了赏格。

    一个首级的战功，可以领取今后根据地的一亩田地，也可以现在领取五两银子。

    田地只要不是太贫瘠，一般都能卖到十两银子，或者更多。

    许彪早就在各种场合透露过，今后想要在四川建立根据地。

    四川乃天府之国，土壤肥沃，一亩田地怎么也值得十两银子。

    将来的一亩田地和现在的五两银子，孰重孰轻，各人心里都有个判断。

    从这里也可以看出，各人对于黑龙军今后前途的看好与否。

    选择现银的人，今后的上升通道，估计就会很难走了。

    毕竟你都觉得黑龙军今后不能保证给你分到田地，大当家怎么还能放心提拔你呢？

    而能够立下军功的人，谁又不想上进呢。

    所以大部分人都选择了，领白条。

    这也算是一种‘期货’了吧。

    由于此次战斗之后，伤员增加了不少，所以许彪也没有再和官兵交战的意思。

    黑龙军拔营，缓缓跟上了前面农民军的脚步。

    李自成带着大队农民军，在攻下宁羌后，接着攻克四川七盘关和朝天关，占领了广元县。

    至此，四川已经敞开了大门，暴露在农民军的马蹄之下。

