    白寒冥后悔了！！！

    他后悔当初没有一掌拍死叶尘。

    往日里，白羽彤虽然性子清冷，但对白寒冥这个父亲还是言听计从的。

    可是现在，为了区区一个叶尘，白羽彤居然质疑白寒冥的决定？

    还放出话来，要跟他对着干？

    “叶尘，无论如何，这小子必须得死。”

    如果说之前，白寒冥派人去杀叶尘，仅仅是出于大局观的考量。

    那么现在，他对叶尘已经产生了一丝愤怒。

    没错，他被这只蝼蚁激怒了。

    …………

    “阿嚏~”

    与此同时，万里之外的青州。

    叶尘站在运控战舰甲板上，轻轻揉了揉鼻子：“奇怪，最近怎么总是喜欢打喷嚏。”

    由于叶尘的原因，拓跋流云留下了三艘云空巨舰，在遗迹上空等待尚未从里面出来的武者。

    叶尘一行人则在拓跋流云的带领下，随周围的飞兽军一起返回凌霄城。

    “父皇，为何不叫叶尘一起进来？”

    云空巨舰船舱大厅当中，九公主拓跋云燕望着甲板上孤零零的叶尘，语气中颇有几分为叶尘打抱不平的意思。

    “你这是在质问你的父皇？”拓跋流云瞟了九公主一眼。

    表面上一副老成持重，胸有成竹。

    实则，内心深处早就骂开花了。

    那小子就特么是个灾星，到哪儿都不让人省心。

    朕把他留在甲板上好好反省，反省，顺便吹吹身上的晦气，怎么了？

    你身为朕的女儿，不想着好好体恤你父皇，居然还帮着那小子一块……等，等会，这丫头为何进了一趟上古遗迹，出来以后处处向着叶尘。

    莫非她对那小子……

    一想到以后叶尘这祸精，对着拓跋流云叫岳父大人，拓跋流云就忍不住后背汗毛根根炸起。

    “不，不会的，朕的女儿听话乖巧，怎会喜欢上叶尘那刁钻狡猾的小子？”

    可是……万一这乖巧听话的女儿，就喜欢那种口味儿呢！！！

    不，不，不，朕怎么能够怀疑自己的女儿？

    “父皇，您这是怎么了？”

    注意到拓跋流云面色变化的九公主忍不住问了一句。

    好在这个时候，一脸恍若隔世的蓝统领，望着拱卫在巨舰周围的飞兽军，内心无比自豪的感慨了一句：“多亏陛下这次及时赶到，不然这次大禹，大秦那边恐怕很难善了。”

    长久以来，因为大禹神火黑骑，跟大秦剑卒的存在，

    同为青州三大王朝的天元，一直都被他们压着一头。

    可是从今天开始，这种局面彻底被打破了！

    “是啊，父皇，这些飞兽军是怎么回事！还有刚才那两位超凡境妖王，他们……”

    被蓝统领这一打断，九公主拓跋云燕的注意力，也落到了巨舰周围的飞兽军身上。

    “朕把你们叫过来，就是为了说这件事情。”

    甚至都不等九公主拓跋云燕把话问完，拓跋流云已经开口打断道：“其实早在千年之前，我拓跋皇室就已经跟蛮州的妖族取得了联系。

    眼前这只飞兽军，还有地陨炮，就是从那个时候准备的，而非朕一个人的功劳。”

    拓跋流云的话，让九公主眼皮轻轻一跳：“父皇的意思是，我天元王朝这一千多年，看似国力日衰，其实是历代先辈有意为之？”

    这下，就连一旁的蓝统领都愣住了。

    众所周知，自从秦家叛出天元王朝，独自立国之后，天元王朝前前后后进行了不下数十次的征伐。

    随着大秦一次次反败为胜，不少野心之人也看出了天元王朝的虚弱。

    于是乎他们纷纷揭竿而起。

    虽然最后都被天元王朝及时扑灭了。

    但是在这个过程中，还是诞生了一个大禹王朝。

    而青州也从天元一家独大，变成了三分天下。

    自那之后，天元王朝帝王一代不如一代，而大禹跟大秦却是越发强劲。

    随着国力的增加，大禹跟大秦的野心也在不断膨胀。

    多年来，不断裂土分疆，从天元王朝手中争夺了不少城池，还有灵脉。

    眼见天元王朝如此虚弱，已经无法成为他们的心腹大患。

    大禹跟大秦之间的关系，也开始发生微妙转变。

    大约二十年前，大秦在伏牛山突袭大禹，致使双方发生了为期二十多年的血战。

    相比之下，天元王朝则在这二十年的时间内，厉兵秣马，大力发展。

    国力渐渐提升，甚至隐隐产生几分中兴之相。

    这也是为什么，拓跋流云被称作天元王朝中兴之主的原因。

    可是现在，拓跋流云居然告诉他们，其实早在很多很多年前，天元王朝的先辈们就已经开始暗中积蓄力量？

    “其实，我拓跋皇族的先辈们，早在一次次征讨大秦剑冢失败的过程中，便已知道事不能为。特别是大禹王朝崛起之后，天元的处境更是愈发危险。

    所以，我皇族先辈们作出了一个大胆的决定，那便是以疆土，灵脉，换取时间。

    事实证明，先辈们的决定是正确的。

    那大禹夏家，跟大秦剑冢联手吞并我天元的同时，彼此也成为了竞争对手。

    这才给了我们天元王朝壮大自身的时间。”

    听到这里，九公主哪里还会不明白天元王朝一代代先辈们的付出。

    “那父王今日揭露底牌。是不是代表着，已经到了跟大秦，大禹算总账的时候了？”

    这么多年因为大禹，跟大秦，天元王朝损失了多少疆土，还有修炼的灵山，灵脉。

    还有那些被大秦，大禹占据的城池，死了多少无辜百姓？

    彼此间的仇恨，早已刻进了骨子里。

    九公主拓跋云燕，无时无刻不在想着为那些惨死的将士，还有百姓们讨还一个公道。

    然而对此，拓跋流云却是苦笑着摇了摇头：“燕儿，有一点你必须清楚，我们真正的敌人，并不是大禹，跟大秦。”

    “不是大禹跟大秦？那是谁！！！”

    闻言，不光是九公主，就连一旁的蓝统领都满眼疑惑。

    “现在还不是告诉你这些的时候，你只需记住，对于我们拓跋皇室真正的敌人而言，无论做出怎样的准备，都不为过！”

    “所以这便是父皇让我去夺神髓丹，成为真问道境武者的原因？”

    九公主不是愚笨之人，拓跋流云都把话说道这份上了，她怎会还不明白。

    尤其当她感受到，拓跋流云那股寄予厚望的目光时，九公主顿时胸脯一挺：“父皇放心，不管将来的敌人是谁，燕儿绝对不会让父皇失望。”

    望着九公主拓跋云燕坚定的目光，拓跋流云因为叶尘而感到郁闷内心，总算有了几分安慰。

    “好在这次做了两手准备，不仅提前请来了两位超凡妖王压阵，还卖了白家一个大大的人情。”

    若非拓跋流云点头，白羽彤这样的半步超凡，又怎能进入到上古遗迹当中？

    这也是为何，拓跋流云之前会把叶尘绑在天元王朝这辆战车上的重要原因。

    一颗神髓丹，换取白家与天元王朝之间相安无事。

    “只要白家无事，那便代表整个渊州无事！”

    那么他拓跋流云，就可以专心致志来对付大禹，跟大秦了。

    “对了，父皇，刚才有件事忘记跟你说了，叶尘在上古遗迹大阵之外，将白家那个白焕一剑杀了。”

    什么？？？

    叶尘把白焕给杀了！

    端起茶杯准备喝口热茶的拓跋流云，听到这个消息，差点没一口水喷出来。

    苍天啊！

    大地啊！

    这么重要的事情，你们居然现在才说？

    还有叶尘那祸精，惹起祸来还真是一丝空隙都不肯给人留啊。

    内心欲哭无泪的同时，拓跋流云指着蓝统领说道：“去甲板上，把那小子给我叫进来。”

    “叶尘，见过陛下！”没多久，叶尘在蓝统领的带领下走进大厅。

    拓跋流云瞥了叶尘一眼，没有说话，而是递了一份圣旨给九公主，吩咐她跟蓝统领先行离去。

    这次上古遗迹之行，天元王朝虽然顺利夺取到了神髓丹，但是损失也十分惨重。

    铁将军死在遗迹当中。

    九公主虽然以入品灵丹压制住了体内反噬。

    但也需要一段时间的修养，才能恢复巅峰。

    蓝统领倒是没什么事，但他手下的玉蓝卫，还有一同进去的天策军，死伤大半。

    拓跋流云刚才这份圣旨，正是犒劳那帮将士们的封赏。

    还有对铁将军，跟那些死难将士的抚恤。

    “父皇，儿臣……告退！”

    九公主原本是想留下来的，但是感受到拓跋流云庞大的气场之后，最终只能带着圣旨，跟蓝统领一起离去。

    在走过叶尘身边的时候，九公主还不忘给了叶尘一个自求多福的眼神。

    “知道为什么把你小子叫进来吗？”眼瞅着，人都走光了，拓跋流云这才开口问道。

    “陛下留我，自然是为了奖励我，以此鼓励的天元的将士们，为天元王朝鞠躬尽瘁死而后已。”

    虽然刚才九公主拓跋云燕不止一次提到，遗迹此行叶尘当居首功。

    可当拓跋流云见到叶尘那一脸微笑的摸样时，依旧忍不住气了牙痒痒。

    都什么时候了，你小子还拿话堵我？

    合着朕不奖励你，以后我天元王朝的将士们，就不为朕鞠躬尽瘁死而后已了？

    你特喵知道这次给我闯下了多大的祸！

    你知道吗？？？

    尽管内心已经在疯狂咆哮，但表面上拓跋流云还是极力克制自己：“你的奖励？不是已经在你手里了吗！”

    “不会吧！陛下，那粒神髓丹可是我在上古遗迹当中，九死一生，拼死抗敌才得到的。至于那份十重金身凝聚的秘法，也是九公主殿下许诺给我的。

    陛下九五之尊，金口玉言，难不成……想白嫖？”

    噗……

    听到这里，即便拓跋流云无数次在内心深处告诫他自己，一定要冷静，要淡定。

    可依旧还是没忍住，差点一口老血喷出来。

    “叶尘，你个小王八蛋，得了便宜还卖乖是吧！你在上古禁地当中斩杀了这么多问道境，甚至道源境强者。

    他们的储物戒指，全都进了你的口袋。

    居然还好意思找朕要封赏？”

    拓跋流云是真想赏他一个大逼兜。

    你丫杀了镇北王世子也就算了。

    现在又把白焕也给杀了？

    你知道要同时面对大禹，大秦两大王朝，还要时刻担心渊州豪门背刺的感觉有多揪心吗？

    我堂堂一代帝王，现在居然成了给你四处擦屁股的铲屎官。

    先祖在上，如果你的预言真出了什么问题的话，麻烦给我一个暗示，我绝对毫不犹豫一巴掌劈死这小兔崽子。

