    天龙人的尸体之后被送去研究了。

    一方面是为了知道真人的能力，另一方面也是为了知道‘这个天龙人到底是怎么死的’。

    毕竟因为这一次事件死了三名天龙人，对于这件事无论如何海军都要给世界政府一个交代！

    “狗屁交代！”

    战国想要这么骂一句，但办不到，只能双手握拳砸在办公桌上，身体微微的颤抖。

    最关键的是不单单他去玛丽乔亚那边挨骂。

    回来海军本部这边一样讨不到好。

    “啊哈哈哈哈哈————！！”

    “啊哈哈哈哈哈————！！”

    两个笑声，一个一边吃着甜甜圈一边笑，也不怕笑岔气了。

    另一个则是一旁通过电话虫再笑。

    这两个人毫无疑问是海军本部中将‘英雄卡普’以及，海军本部大将‘黑腕泽法’。

    对于这种事情他自然要告知泽法知道，而卡普则是自己凑过来的。

    结果听到自己讲述之前的情况之后，这两个人就笑的没停过。他没被真人气吐血，倒是要被这两个人气吐血了。

    “够了，你们还不知道事情的严重性吗！”战国怒吼道：“那个叫真人的罪犯和之前遇到的那些都不一样，既不是追求one piece的海贼，也不是烧杀抢掠为了财富的海贼，他的目的就是玩！”

    战国的额头上布满了青筋：“无视这个世界上的一切，不论是什么人在他的手中都是玩具，并且能力极其恐怖。”

    对于天龙人尸体的研究结果已经出来了。

    虽然不知道三个天龙人是如何被融合在一起的，这应该涉及果实能力，不知道也很正常。

    而死的结果则是很明显——生命力耗尽了。

    三个被融合起来的天龙人，那之后剩下的数十年寿命在短短的三十分钟之内完全的爆发了出来，以此为代价得到了强大的力量。

    而这还只是三个‘弱小’的天龙人。

    如果是三个海贼呢？三个赏金过亿的海贼呢？融合起来会有多强？再加上不论是武装色攻击对其也没有效果。

    现在想要真正的杀死他，只能使用海楼石才行！

    从他掉到大海当中的情况来看，海楼石是可以的。

    “你们小心点！然后注意一下他的消息，一旦出现在附近，立刻逮捕/杀死！！”

    ......

    泽法挂断了电话虫之后，脸上的笑容也渐渐的消失了。

    杀死天龙人是一回事，而根据战国的描述，这个‘真人’很可能会无规则的杀戮，为的只是自己的‘快乐’。

    “就杀人当作快乐吗，这样就不能饶恕了！”

    而且，战国现在的情况很不妙。

    有天龙人死了，这种状况之下哪怕战国是大将也难以处理，一个不好他‘元帅’的位置就要告吹了。

    就算没有告吹，在抓住真人之前。

    钢骨也不得不一直坐在元帅的位置上，不会将这个位置给战国了。

    虽然战国没有直接说这件事，但是泽法已经感受到了动向。

    “这样一来，那个叫【真人】的，也要创造一个记录了吧。”泽法回想起刚刚电话虫当中，战国提议给‘真人’的悬赏金：“一出海就杀死天龙人，成为世界最凶恶的罪犯...就连费舍尔·泰格的风头都被压过去了啊。”

    再加上那离谱的能力，以及将战国气的差点昏过去这种事，战国肯定不会轻饶了他，给了这种程度的悬赏金也是理所当然的。

    泽法推开门走了出去，现在他们不是位于军舰上，而是位于一个隐秘的海军基地，用于锻炼学员。

    此时可以看到，蓝染惣右介教导两名海军士兵。

    这个助教确实不错，有了他的帮助，自己最近都轻松了不少。

    不过他内心当中依旧颇有疑虑，只是这份疑虑毫无根据，只能暂且压下。

    蓝染注意到泽法的出现，回过头笑了一下，算是打招呼了。

    很明显，没有任何人发现他曾经离开过这里。

    不过，还不够...还不到蓝染惣右介杀死真人的时候。

    还需要等待一下时机。

    ......

    啪——！

    战国将准备好的‘真人’的悬赏令拍在了桌子上。

    “必须要抓住这个人，无论派出多少人都是如此！”战国的声音当中充斥着压抑不住的愤怒：“竟然如此践踏世界政府、海军的威严...绝对不能姑息！”

    “是！”站在战国办公桌前面的少将，立正站好说道：“那么关于真人的悬赏金？”

    “五亿贝利。”战国说道：“这样挑战世界政府的行为要在一开始就掐灭！”

    少将一惊，第一次悬赏就五亿贝利，这种情况他还是第一次听说。

    “并且不仅仅是如此。”战国沉着脸说道：“五亿贝利是我们海军给出的悬赏，另外根据世界政府的命令，对抓捕、杀死【真人】之人，海军官升一级、海贼免除其本人以及所在团队全员的所有悬赏，并且天龙人额外给予二十亿贝利！”

    “——！”少将瞪大了眼睛，竟然是这种力度的悬赏吗？

    他的心脏砰砰乱跳，就连他都对这个【真人】感兴趣了，更不用说其他人了。

    二十亿贝利、官升一级。

    就连罪大恶极的海贼只要能够做到这一点都能免除悬赏...

    绝对的！

    接下来所有人都会盯上这个‘真人’的一举一动，他已经活不了多久了。

    战国对于世界政府给出这样的悬赏力度也感觉震惊不已，并且他还有一个隐藏的任务——如果不将真人逮捕归案，他就无法成为海军元帅！

    但仔细一想，也可以理解。

    就连放跑了奴隶的费舍尔·泰格悬赏金都两亿三千万，更不用说是杀死了天龙人的真人了。

    毕竟奴隶对于天龙人来说只是玩具，放跑了再抓就好了。

    但是死掉的天龙人就是真的死了。

    对于世界政府来说，这就是挑战他们权威的【极恶事件】！世界政府八百年的历史当中，这种程度的恶性事件也是排在前列的。

    “立刻将悬赏令发布出去！”

    战国说着低下头咬了咬牙，悬赏令上的是真人的那个令人发寒的笑容，每次一看到他就感觉自己的胃在抽搐！

