    她十分厌恶这种两面三刀的人，她更无法忍受这样的人就是自己的枕边人。

    要跟这样的人过一辈子？

    呵，她不可能跟他过一辈子。

    一个有心机、会伪装的男人才是最可怕的，他之前对她和小糖果的好都是虚情假意，是有私心的。

    宁安没法跟这种人在一起。

    分手是唯一的选择。

    月色透过窗帘照在地板上，卧室里是微微的亮光。

    枕头上似乎还有宋邵言身上的气息，他惯用的男士香水味还有属于男人身上那一份独特的荷尔蒙气息。

    这气息让宁安心烦意乱，她越发睡不着觉，干脆扔掉了枕头。

    晚风吹动枝叶，夜晚的宁静里能听到“沙沙”声响，风起时，浮云不歇。

    ……

    早上一大早天还没亮，宋邵言的车就停在了宁安的小区楼下。

    约摸七点多，他看到宁安的车开出来。

    隔着车玻璃，他看到了她憔悴的脸庞，没有什么血色，只化了一个淡妆。

    他担心地扶住方向盘，双手收紧。

    宁安可能没有注意到他，踩下油门就把车开走。

    宋邵言知道，她是个很会控制情绪的人，明明昨晚上那样歇斯底里，今天也会把自己收拾得妥妥帖帖去上班。

    他还有她家的钥匙。

    宋邵言把车停在停车场，去了她家。

    家里不算整齐，她可能没有心情收拾，桌子上的早餐也很简单，酸奶和冷面包。

    宋邵言替她打理好地面和桌子，他这才发现她把卧室的门锁了，可能是发现他手里还有大门钥匙。

    他没有卧室钥匙，进不去。

    宋邵言失落地垂下手，转身去喂阳台上的那两只小仓鼠。

    小仓鼠活蹦乱跳，不知忧愁。

    宋邵言逗它们玩了会儿。

    他用家里的座机给宁安打电话，宁安大概是意识到什么，没有接。

    宋邵言不会逼她，但他也不想拖太久，负面情绪会发酵，感情也会越来越淡。

    他打算明天再来跟她谈谈。

    第三天。

    小糖果春游回来，她一回到家就把买回来的纪念品都倒在沙发上。

    已经是晚上，宁安在厨房里做夜宵，顺带准备明天的早饭，小糖果一个人在客厅絮絮叨叨说话。

    “这个是小布偶，它有一个很好玩的地方，它的眼睛可以动，一眨一眨，真可爱！还有玫瑰花饼饼，可好吃了，给爸爸妈妈都带了……”

    宁安听到小糖果说话，眼眶一热，好像又回归到以前平静的生活。

    其实也挺好。

    她和小糖果在一起，不需要依附谁，她可以把小家伙照顾得妥妥帖帖，小糖果也可以成为她的小棉袄。

    这五年就是这么过来的，没什么不好。

    “好多好多东西哦！妈妈你快来看呐！”小糖果一直喊。

    她玩得可开心了，头上蝴蝶发箍都舍不得拿下来。

    “来了。”宁安收拾好情绪，出去。

    沙发上全都是小糖果的战利品。

    小糖果又给她介绍了一遍。

    介绍完，她问了一个想问的问题：“妈妈，爸爸呢？”

    她从一回来就没有看到爸爸。

