    会议室内静悄悄的，都看着莫斯，不少人都是心里一叹，都已经到这种地步了，你才开始用利益来拉拢我们，早干什么去了。

    公司盈利分红，你是大股东，你拿的最多，答应布鲁斯可以很快就得到利润，绝对比每年分那么一点钱强多了。

    “莫斯，执行董事会决议吧”

    “如果你拒绝执行，我提议选举新的董事长吧”波特毫不客气的说道。

    大家都在玩手段，可董事会决议出台后就必须得到执行，如果你不执行，那就必须罢免你才行，董事会的权威必须得到保障。

    话都说到这种地步了，莫斯是一点办法都没有了，董事会已经形成了决议就必须执行，如果自己不执行，恐怕自己的位置也保不住了。

    “去执行吧”莫斯说一句，塔琳娜心里暗暗的叹息一声，站起来，带着文员离开会议室，去执行董事会决议。

    “散会”莫斯说完是站起来转身就走，布鲁斯则是一脸笑意的跟波特握了握手，跟好几位董事一起有说有笑的离开会议室。

    今天值得庆祝，一起去喝一杯，这是大家共同的想法。

    天朝，XX公司，在快要下班的时候接到了暴雪的通知，取消代理权不再续约，今年十二月三十一日之后，同暴雪驻天朝分部移交玩家数据。

    很快，这个消息在公司内部引起了极大的震动，董事长办公室内，董事长程雷一脸阴沉的坐着，面前的电脑屏幕开着，上面有两个网页。

    第一个是是暴雪的官网，刚刚更新，暴雪已经宣布了这个决定，这是董事会的决定。

    第二个是公司股票的走势图，股价在下跌

    “天启集团，你够狠”程雷一脸凶狠的表情说道。

    不出程雷的预料，暴雪公布这个消息之后，XX公司的股票是直接暴跌，投资人心里都清楚，哪怕是商务部做出了决定，天启集团也没有放弃吃掉暴雪的念头。

    XX公司前一段联合多家代理商一致向商务部状告天启游戏公司垄断，现在，报应来了，以天启集团的资本实力，肯定不会善罢甘休的。

    这些人没有看错，天启银行的投资部门早就已经开始做空XX公司的股票，做空时间很有意思，是在商务部发出通知之后，XX公司股票大涨的时候，最顶峰股价开始做空的。

    这就是徐平安安排的暗手，怎么可能会轻易放过XX公司，这件事还不算玩，慢慢来，有得是时间慢慢的炮制你。

    当天晚上，这个消息就开始在天朝玩家中间流传，这一次，百分之九十的人支持XX公司，反对天启游戏公司。

    因为，天启游戏公司对工作室跟打金团打击非常的狠，这些人进驻了仙界文明之后，打算好好发一笔，结果，被封号封的损失惨重。

    高达上十万的账户都被封掉，这些账户内的金币，灵石，各种物资全部清零，可以说，魔兽世界里赚的钱全部都亏到仙界文明了。

    第二天，基本上所有天朝魔兽玩家都知道了这个消息，网络上是议论纷纷，同时，XX公司雇佣的水军也开始活动起来。

    开始疯狂的抹黑天启游戏公司，抹黑天启集团，结果，天启集团那边是一点消息没有，根本就没当回事。

    下午，暴雪天朝分部的人前往XX公司，总部最新命令，开始对接游戏数据，没办法，必须要执行的，哪怕是同情XX公司也不行。

    维纳斯陪护集团的游说部门看到这个结果，立刻就开始行动起来了，同时，安永的人也开始行动，三管齐下，围攻暴雪。

    徐平安已经给布鲁斯下达了死命令，必须将暴雪收入怀里，不惜一切代价。

    时间慢慢的过去了两天，天朝的网络上是一片混乱，这个时候，一家名叫春天里的会计师事务所，实名制向天朝相关部门举报XX公司偷税漏税。

    并且提供的大量的证据，第二天，相关部门宣布，将会派遣特别工作组进行调查，这个消息宣布之后，直接引起了渲染大波。

    美国媒体，关于XX公司偷税漏税的事情也开始报道，股价继续开始下跌，所有人都看到天启集团要吞并暴雪的决心。

    莫斯也在行动，这一次彻底豁出去了，拿出来一大笔钱给游说公司，希望黑宫插手这件事，黑宫方面也展开了讨论。

    还别说，真就有了效果，黑宫是很不待见天启集团的，能给天启集团找一点阻碍是很乐意的。

    一天后的下午，黑宫发言人宣布，商务部的绝对是正确的，天启游戏公司不得收购暴雪集团。

    这个消息传出去，莫斯是倍感欣慰，徐平安接到了这个消息，脸上的笑容没有了。

    第二天，海神公司美洲分部宣布，公司暂时放假，对已经运行了几年的生产线进行全线检修，总部派遣人员检验合格之后在恢复生产。

    这是很正常的企业运行规则，请大家不要多想。

    这个消息出公布之后，整个美洲的海神产品是直接涨价，一个比一个涨的狠，全球是一片哗然，无不为徐平安的胆子赶到心惊。

    一个超级鱼油的威力大家都已经领教了，现在还有一个超级多胰，两大产品直接断货可不是一件小事。

    徐平安疯了吗，这是很多人第一时间想到的问题。

    海神的凯尔绝对不敢下这种命令的，赶下这种命令的人只有一个，天启集团总裁徐平安。

    为了一家游戏公司，竟然摆出这种态度。

    仅仅过去了两天时间，美国就发生多起持枪抢劫药店跟便利店的案件，媒体跟相关部门都是蛋疼的。

    企业检修生产线是很正常的行为，基本上每家企业都在做，海神的生产线运行几年了进行一次大规模的检修是在正常不过的事情了。

    没有一丝违法的动作，一切都合情合理，让你抓不住痛脚，

    就在事情发酵的愈演愈烈的时候，海神公司的凯尔召开了新闻发布会，总部的设备工程师已经到美国了，正在进行检查，请大家不要恐慌，经销商手里有充足的货物供应市场。

    这是海神早就已经定下的检修计划，根据计划，未来，天朝的海神工厂，欧洲的海神公司，都会陆陆续续的进行同样的检修。

    生产设备运行了几年，一次大的检修都没有进行，已经到了必须检修的时候了，会尽快开展工作完成检修，抓紧时间恢复生产。

    有了凯尔的这个声明，谁都说不出问题来，可所有人心知肚明，这件事，跟黑宫的表态分不开关系。

    徐平安跟维纳斯陪护集团的巴赫夫人视频了一下，升级游说合同，多付了五千万欧元，维纳斯暗网接单了。

    天朝内也是议论纷纷，大佬们都清楚徐平安的心思，一心要收购暴雪公司，都没有插手，这是商业上的事情，不干预。

    卫东朔跟陈青山两人则是在一起商议这件事“一家游戏公司有这么大的价值吗，徐平安是不是疯了”。

    “老陈，你在好好的思索一下，眼光再放得高一点看这件事，现在，已经不是简简单单的收购游戏公司的事情了”

    “这一战，徐平安不能输”卫东朔非常认真的说道。

    陈青山一愣，不理解卫东朔这句话是什么意思，“老卫，解释一下”。

    “这两年发生的几件事，徐平安虽然都化解了，可手段圆滑了很多，少了一份锐气，说白了就是少了一份狠辣，让不少人都兴起了别样心思”

    “航母时代终结，米国那边对天启集团是一肚子的气，很想找机会狠狠的制裁一下天启集团，虽然现在还没有行动，可已经有了这种苗头”

    “游戏公司之间相互收购，并不是什么大事，米国商务部的决定很明显是有外来势力插手的原因，否则，天启游戏公司早就完成对暴雪的收购”

    “你可以看看现在国际上大型媒体的报道，都非常的慎重，显然，一些人不愿意参合到这件事内，米国的国务卿现在可是在欧洲”

    “你看到欧洲对这件事发表看法了吗，没有态度，就是一种态度”

    “更何况，天启集团跟人交手也不是第一次了，前几次交手，都是跳出来的人或者国家承受损失，天启集团跟对手并没有损失什么”

    “这一次事情到了现在，你看到有蹦出来的人或者国家吗”

    “都不傻，都不想再被当枪使了”

    “成功了，天启集团饶不了他们，失败了，米国饶不了他们，里外不是人，还不如老老实实的隔岸观火”

    “反正都不是好东西，死一个少一个”

    “所以，现在的局势非常的微妙，双方都留有余地，海神总部的发言更是给了对面一个橄榄枝，至于对面接还是不接，就不知道了”卫东朔笑着解释了一下。

    陈青山一脸恍然大悟的表情，紧接着笑了“如果换一家公司，我分析那几个国家的媒体早就开始一边倒的为米国造势了”

    “现在竟然老老实实的没有发表过激言论，真是让人想不到啊”。

    