    张繁弱差点被噎死。

    刚才他都想着措辞怎么去安慰她了，结果这个何婵还挺皮的。

    体制内的女干部都这样吗？

    他下意识看向秦晚台，后者察觉到他的目光撅了撅嘴做出亲吻状，水润粉红的唇肉好像果冻，让人很有啃她一口的冲动。

    “……阿姨您没事就好。”

    张繁弱迅速撇开眼睛，将注意力拉回通话上面：“有时间的话我一定会去看您的。”

    他没说谎，但也不太想去。

    张繁弱现在对老阿姨已经有些过敏了，而且因为性格原因，他总是不能坦然接受别人的感激，就觉得不自在。

    那个何婵也好似人精一样：“繁弱小朋友，阿姨没跟你开玩笑哦，现在阿姨的头上还绑着纱布呢，天天都头疼。”

    嘶——

    张繁弱想起了那天她脑袋的大包。

    不行不行，代入感太强了，脑袋已经开始疼了。

    “妈妈，让我跟他说吧。”

    电话里传来一个小男孩的声音。

    张繁弱瞬间提起了精神，可能因为对方的声音太朗逸清秀，是他理想中自己的声音，要知道张繁弱对自己奶里奶气的嗓音可是深恶痛绝的。

    “繁弱弟弟，你在吗？”

    小男孩很有礼貌的开口：“我和妈妈都很想见到你，你这两天如果不忙的话可以过来吗？”

    话说到这份上了……

    张繁弱侧头看向秦晚台：“秦姨，这两天你有时间吗？”

    “是要去看小婵吗？”

    秦晚台手做喇叭状：“小婵你放心，我明天就带繁弱去看你。”

    “呵呵呵，好，谢谢晚台姐。”

    何婵笑的开心，她也没想到秦晚台私底下居然是这种人，给人的感觉就挺好相处的。

    二人瞬间达成了一致。

    甚至越过他和小男孩通过扩音愉快的聊了起来。

    张繁弱成了一个拿手机的工具人。

    就挺无奈的。

    也不知道对面的小男孩感受是不是和他一样。

    “好了，晚台姐记得来啊，还有繁弱也一样。”二人的聊天终于进入了尾声，何婵不舍的道：“跟你们聊天太开心了，头都没那么疼了。”

    “繁弱弟弟，一定要来哦。”

    小男孩认真的声音忽然插了进来：“拜托你了，我不想看到妈妈的头再疼了。”

    两边都安静了下来。

    秦晚台眼神诡异的看着张繁弱，眼眶里分明写着——你快学学！

    张繁弱嘴角抽动，无视了她。

    他正想回应小男孩的请求，那边忽然传来吧唧一声，何婵颇为感动的声音也传了过来：“谢谢你宝贝，妈妈的头已经不疼了。”

    母子二人此刻心连着心。

    张繁弱感觉嘴里被瞬间喂满了不明物体，心里还酸酸的。

    就在这时候。

    秦晚台坐过来一把搂住他，亲昵的和他脸贴脸，还对着电话笑着道：“小婵，你们母子俩好好聊去吧，我们明天去看你，先挂了啊。”

    “呃……好。”

    电话挂断，张繁弱想推开她。

    虽然挺感动秦晚台能发现他隐晦的情绪，但这会他的脸都快被挤成一块饼了，表情光想想都很喜感。

    “你没有良心！”

    秦晚台气的戳了戳他的胸膛：“刚才要不是我，你心里都难受死了吧！”

    “……我没有。”

    张繁弱无语的看着她，酸是有一点点的，但难受死了是什么鬼？他又不是什么脆弱的三岁小孩。

    这句话没来得及说出口。

    因为他已经被按在了沙发上。

    “这可是你先过河拆桥的。”

    秦晚台‘恶狠狠’的瞪着他，随后张嘴可以说是含也可以说是轻咬住了他的半边脸颊。

    张繁弱开始挣扎。

    但手很快被按住了，老阿姨不讲武德，他被把握死了。

    过了会。

    “这次就先放过你。”

    秦晚台起身后擦了擦嘴唇，脸色还有些红润：“以后再敢这么对阿姨，阿姨还会这么教训你。”

    那小脸rua起来可真带劲。

    就是张繁弱的表情有些生无可恋的样子，看来只能偶尔来一次。

    但这次总算是心满意足了。

    秦晚台起身想叫吃饭，但扭头却没见莫忘归的人影，意识到什么的她让张繁弱先吃饭，自己悄悄来到了楼上。

    推开女儿的房间门。

    那张粉粉的、摆着许多玩偶的床上，莫忘归摊在上面，仅从背影就能嗅到深深的失落和委屈。

    “怎么了我的宝贝闺女？”

    她爬上床凑到莫忘归身边：“委屈了？不会吧？你不会连小孩子的醋都吃吧？”

    “……”

    莫忘归咬着牙一言不发。

    平常也就算了，刚才二人居然从头到尾都在忽视她，而自己在旁孤零零的却像是一个影子。

    这个家，不待也罢！

    “好了，别生气了。”秦晚台忽然亲了她一口：“你也是妈妈的宝贝啊。”

    莫忘归还是不说话。

    秦晚台眼珠子一转，忽然叹口气，声音冰冷下来：“行吧，那妈妈明天给院长打电话送他回去吧。”

    “不要！”

    莫忘归伸手抓住她。

    然后抬起头，露出有些发红的眼眶，怒气冲冲的道：“他是我带来的，你凭什么送他回去！”

    这番话既是表明态度，也是……

    宣泄委屈。

    秦晚台面容温柔下来，轻抚她的脸：“妈妈确实喜欢繁弱，看见他就开心的不行，但妈妈最爱的还是你啊。”

    “……”

    莫忘归忽然有些不好意思了。

    母女二人已经有不知道多少年没说过这样肉麻的话了。

    “他挺好的，我也没怪他。”

    她重新将脸闷回被子里：“你让我调整调整心态就好了。”

    秦晚台其实也知道症结在哪里。

    “你是因为繁弱没那么喜欢你才觉得委屈的吧？”她忽然凑到莫忘归耳边：“妈妈交代你的记住了吧？晚上别磨蹭知道吗？”

    “……”

    莫忘归没说话。

    但是耳朵边却逐渐红起来了。

    秦晚台暗道稳了，又陪她聊了会做了做心理辅导，莫忘归才调整好情绪神色如常的下楼吃饭。

    终于到了晚上。

    张繁弱洗完澡准备回房间，如果他猜的没错秦晚台绝对在床上等着他呢。

    这个阿姨贼的很。

    当初第一次见面怎么没能看出她是这种人呢？

    张繁弱一边想一边推开了门。

