    妈的…

    林墨看着“两界百事通”的短视频，暗自骂了一声。

    这些家伙竟然如此造谣自己！

    是他飘了？

    是我老得提不动刀了吗？

    “你还睡不睡啊！”

    早已躺在被窝之中的柳嫣然，望着对着手机依依不舍的林墨，打趣道：“别熬夜，对手机不好！”

    “你先睡吧…”

    林墨指尖滑动，继续翻看着【两界百事通】的主页。

    “好吧…”

    柳嫣然莞尔一笑，倒也不在意林墨的态度，“我先睡了，这几天每天都要照顾你，可累死我了…”

    “我睡后，不要搞小动作，手不准乱摸！”

    柳嫣然一脸严肃的望着林墨。

    “好好好…”

    “赶紧睡吧…”

    “这段时间辛苦你了…”

    林墨安慰了一声。

    “睡了…晚安！”

    柳嫣然微微一笑，闭上眼睛。就此睡去。

    林墨则继续翻看着【两界百事通】的账号视频。

    【寰宇道界十大帝国盘点】

    【正邪大战的背景，你不能忽略的知识——道君的成长轨迹】

    【万佛之祖佛主世尊是如何从一普通的小沙弥成长为佛门的领袖的…】

    【为人处世的道理，人生必看的书籍——狼道】

    不得不说，【两界百事通】的账号还是不错的。

    许多寰宇道界的秘闻都能在其中窥探几分。

    吸引了不少地球人的关注与留言。

    “寰宇道界十大帝国盘点？有没有介绍宗门的，听说玄寰宇道界宗门才是最强势的！”

    “9494，如果能介绍一下玄冥教就更好了，我给你3连！”

    “我们国家附近有一个宗派名为通文观，博主能不能介绍一下，他厉害吗？危险吗？能不能和平相处？”

    看到在这里，林墨忍俊不禁，嘿嘿一笑，“有趣，有趣，不知道这家伙日后还怎样盘点玄冥教，我没有死亡的消息如果被他得知后，他会有怎样的评论？”

    “算了，看你也不是个坏人，我就大人不记小人过，这次就不与你计较了！”

    林墨退出【两界百事通】的主页，浏览首页上的其他内容。

    很快，林墨的关注点转移到了一条热度不高的帖子。

    【求帮忙，大家好，我是在吉桑岛的留学生（女)，我的学校就在长林，长林也是唯一一个没有受吉桑岛大洪水淹没的城市，所以在两界融合后，我侥幸活了下来…】

    【最近我们学校的一个学生（吉桑岛本地的人)结识了玄界的人宗派的人，因此他经常欺负我们留学生。有几个灯塔联盟合众国人已经被打死了…】

    【我们曾向古炎的大使馆汇报这件事情，可是令人没想到的是那人的后台，宗派的强者竟然打伤了古炎的大使…】

    【事情隐隐约约要失控，我们该怎么办啊？】

    这条信息只有寥寥数人的回复。

    “古炎官方都解决不了的问题。你们还是想办法尽快离开吧！”

    “是啊，妹纸赶紧回来吧，古炎才是你的家，古炎没有人会欺负你！”

    “赶紧回国，在古炎国，即便是的宗派也得遵守咱们的法律！”

    仅有几条的留言都是在劝女孩回家！

    两界融合后，自从玄界的匪徒团伙进入地球，类似的事情多不胜数。

    因此，这样的内容在网上根本掀不起浪花。

    林墨之所以能够注意到这条信息，是因为发帖子的是九州国人，吉桑国，打伤了古炎国的大使。

    这些字眼比较吸睛。

    古炎国刚帮我打赢了正邪大战，你现在打伤了他们，并被我看到了这件事情。

    如果我无动于衷，我还有何颜面去见那些死在寰宇道界的古炎士兵！

    林墨目光闪烁着。

    “来人！”

    “请少君吩咐！”

    屋外，有鬼兵跪倒在门口。

    “让两位判官前往吉桑岛，调查留学生事件，谁欺负了古炎的大使，就让那人的手与脚都给我剁下来！”

    林墨的声音轻轻飘进鬼兵的耳边。

    “是！”

    鬼兵起身，转身离开。

    ………

    吉桑岛…

    长稻早高校。

    冈门一通正是该校的学生。

    不过，他与那些苦苦求学而考进来的殷殷学子不同，他之所以能进入这所高校，全靠他那篇文章——我的是市长父亲。

    他是官二代，冈门家族在整个吉桑岛都有着庞大的企业。

    其渊源甚至可以追随到“招核”时代！

    他不是富二代，他是富四代！

    也正是因为如此，冈门一通每天不学无术，吃喝玩乐和泡妞。

    完全不在意学业。

    前段时间.，冈门一通在夜店认识了一位玄界之人。

    两人情趣相投，都很混账！

    因此两人很快就成为了好朋友

    仗着玄界修士的撑腰，冈门一通更加无法无天，肆无忌惮。

    学校里无人敢管！

    别说学校了，吉桑岛的政府官员都装聋作哑。

    冈门一通这几天连自己垂涎已久的大嫂都“尝过”了。

    之前得罪过他的米灯塔联盟合众国留学生，都被他让人残忍打死！

    如果是两界融合前，冈门一通别说打灯塔联盟的人。

    他只是无脑跪舔，巴不得跪地叫爸爸的那种！

    可是如今有寰宇道界的修士撑腰，再加上灯塔联盟合众国在两界融合后丢尽了脸面。

    冈门一通早已不把灯塔联盟合众国的人放在眼中！

    “接下来该谁了呢！”

    “有了！”

    冈门一通拍了拍脑袋，“之前看古炎国的那几个留学生挺不爽的，他们多次在学校跟我作对，今天就拿他们开开刀…”

    “嘿嘿…我记得那些古炎国留学生里有许多长得漂亮的女人！”

    “说干就干！”

    不一会儿，冈门一通带着自己几位酒肉朋友与手下，径直朝古炎国留学生的寝室跑去。

    “啊！”

    “冈门一通，你在做什么？这里可是女寝！”

    “混蛋，冈门一通，你太过分了，我要向校委会起诉你！”

    不多会儿，古炎国留学生的寝室中爆发了激烈的争吵。

    “滚开。滚开，我十万美刀买的手表丢了，我怀疑你们偷了它…”

    连同冈门一通在内的二十多人肆无忌惮的翻看着女寝的每一个角落。

    “嘿嘿…”

    吉桑人时不时发出猥琐的笑容更让几位古炎国的女人心生厌恶。

    “别找了，我们没偷你的手表！”

    几位女生咬牙切齿的说道。

    冈门一通上下打量着一个女生，毫不掩饰眼中的邪恶，“寝室里没有，不过我相信一定在某人身上，我搜一下就知道了！”

    说话之时，冈门一通伸出魔爪，迈步走上前。

