    所有人都有一些毛骨悚然。

    因为算上陆长生，一共十三人。

    但陆长生并没有报数。

    却有第十三人。

    “大威天龙！”

    刹那间，陆长生直接出手，他背负一条金色天龙，如佛门金刚，直接向黑暗中出手。

    “十日当空。”

    “金刚咒！”

    金乌太子和古僧也在一瞬间出手，向后攻击。

    然而，众人共击，却打在了一团空气当中。

    身后没有人！

    十三人聚集，众人彼此看了一眼，并没有多出什么。

    “谁在这里装神弄鬼？”

    太上玄机大吼一声。

    但很明显，对方不会回答。

    “这是怎么回事？”

    徐卿皱眉，他不明白发生了什么。

    “是这个东西在搞鬼吗？”

    冠军侯也皱眉。

    这很诡异，不过好在，十三人都是真正的强者，无惧这种东西，若是换做修为差一点的，只怕当场就要吓得魂飞魄散。

    “是阵鬼！”

    陆长生缓缓开口，他猜到是什么东西了。

    “阵鬼？”

    众人惊讶，不明白什么意思。

    “阵法分两种阵法，一种是由修士布置的大阵，这是灵阵，还有一种阵法是天地大势自然形成的阵法，这是先天大阵。”

    “灵阵的特性，就是必须要有一个阵眼，以法宝为针眼，甚至是以自身为阵眼，控制大阵。”

    “然而先天大阵的阵眼，一般是某个地方，只要找到，就能破解，只是一些极其罕见的天地大阵，会诞生出有灵智的阵鬼。”

    “与阵法融合，无影无踪。”

    陆长生缓缓说道。

    当下，众人脸色不由一变，若真是这样的话，那就麻烦了。

    “这样一说，我也听说过关于阵鬼的事情，据说天地辽阔，地大物博，而天地山川，无穷无数，某些山川，本身就凝聚龙脉，而后经过日月洗礼，最终演化出先天大阵，但先天大阵少之又少，往往是因为存在某一种宝物，才会演绎出先天大阵，宝物越好，大阵也越强，甚至会诞生所谓的阵鬼，也就是说........这里藏着一件无上宝物？”

    冠军侯开口，这般说道。

    “还藏着宝物？”

    “有这种说法吗？”

    众人惊讶了，没想到这里居然还藏着一件宝物？

    “这只是据说，我也不是很清楚。”

    冠军侯回答，他的确只是听说的，所以不能确定。

    然而金乌太子却出声了。

    “这应该是真的。”

    声音响起，众人更加好奇了。

    “为何？”

    “金乌兄有何见解？”

    众人的目光看向金乌太子。

    而后者沉思一番，随后开口道。

    “相传，我金乌一族，在混沌初开之时，诞生在太阳之上，那颗太阳，就是一个先天大阵，我族始祖，生来就拥有一件先天宝物，所以在混沌初开之时，我族能立足到这个时代。”

    金乌太子这般说道，将金乌一族的一个辛秘说出来了。

    “一直传闻，金乌一族，有一件无上宝物，没想到居然是真的。”

    “是什么宝物？”

    “混沌初开的伴生宝物？”

    众人震惊了，他们虽然是圣地弟子，亦或者是帝族世家，可现在跟金乌一族相比，那就有一些不足了，十大圣地当中，只有一个圣地，是上古时代就存在。

    崛起于这个时代。

    而金乌一族，在混沌时代，就已经名动天下了。

    比不起，比不起。

    “这个就不好说了。”金乌太子没有多说关于金乌一族的宝物。

    “是钟吧？”

    陆长生有一些迟疑地问道。

    刹那间金乌太子神色一变，他看向陆长生，神色有一些惊讶。

    众人看金乌太子的表情，瞬间明白，应该是钟了。

    “陆兄，你？”

    金乌太子看向陆长生，充满着好奇。

    而陆长生点了点头道：“我之前说了，我刚飞升的时候，遇到了很多人，其中的确有金乌，不过等出去以后，我去一趟你金乌一族。”

    陆长生开口说道。

    实际上，他不仅仅跟金乌有缘，他跟钟也有缘，在阴阳圣地的时候，得到了两口古钟，目前还在自己体内，这两口钟很古怪，一口青钟，什么威能都没有，但却可以镇压住黑钟，而那口黑钟，毁天灭地，陆长生都不敢拿出来。

    除非到了绝境的时候，不然陆长生不会取出那口黑钟。

    这两口钟来历不明，但他的的确确感觉得到，这跟金乌一族，或许真的有关系。

    “好！”

    金乌太子没有多说，但内心却无比坚定，陆长生一定跟他金乌一族有很大的渊源。

    “那现在怎么办？”

    有人问道，如今被困住，不知道怎么寻找出路。

    “知道是阵鬼就好办了，就怕不知道。”

    陆长生很平静地开口，如果找不到敌人，才是最可怕的，知道有阵鬼，他反倒是有办法。

    “还望陆兄出手。”

    众人一喜，听陆长生这番话，看样子有办法解决了。

    陆长生没有多说。

    他一挥手，刹那间山川图出现，陆长生仔细看去。

    这个山川图正是仙帝墓外面的山川图。

    观看这张图，山川汇聚，如一条真龙一般，而且还有一枚龙珠，耸立在尽头，而这颗龙珠的位置，恰好就是仙帝墓的入口。

    再观察一下周围，陆长生很快便明白了所有。

    “我们所在的位置，应该是在龙腹这个地方，风水之中有所记载，神龙见首不见尾，这个尾，指的不是真正的尾部，而是真龙的潜行神通，如之前所说，有阵鬼，必有绝世宝物。”

    “所谓的绝世宝物，就是龙珠，真龙腹有珠，宝物藏乾坤，以外观断内山，以微证宏。”

    陆长生开口，说着一些众人都听不懂的话。

    太上玄机则完全听不懂，压根就不懂风水。

    可扫了一眼众人，却发现他们一个个沉思，甚至若有所思地点了点头。

    让太上玄机懵了。

    你们真的听懂了吗？

    我一句话都没听懂啊？

    金蛟王，你不要以为我不知道你连字都不认识，你在这里装？

    “孔雀兄，你听懂了吗？”

    太上玄机深吸一口气，忍不住问道。

    “似懂非懂，听明白了一些，但有一些不明白，需要好好琢磨一下，就能懂了，怎么？你听不懂吗？”

    孔雀王满脸认真道。

    太上玄机：“我........听懂了。”

    太上玄机深吸一口气，皮笑肉不笑。

    “我相信你！”

    孔雀王点了点头，这般说道。

    太上玄机：“.......”

    “这里的确藏着一件宝物。”

    陆长生推演半个时辰后，做出了肯定的回答。

    “为何？”

    众人好奇，陆长生为什么这么肯定，这里藏着一件宝物。

    “先天阵法，是根据山川而定，但有时候，因为一些强者出手，轰碎一些山川，亦或者是说，天地变化，一些山川走势，也会扭曲，这样会破坏风水。”

    “就如同上古时代，你看到了一处不错的风水宝穴，可到了这个时代，还会保存完好吗？一旦不慎，宝穴变凶穴，但真正的龙脉大风水之地，则不会受到日月山川的变化。”

    “无论你如何破坏，只要龙珠还在腹中，那么风水就不会被破坏，这个大墓是上古时代的大墓，那么藏着一件绝世宝物，才能镇压住一位仙帝。”

    陆长生说到这里的时候，他脸色瞬间大变。

    “怎么了？”

    “陆兄，又推测出什么了？”

    众人有些担忧了，不知道为何陆长生脸色一变。

    “墓中有帝尸。”

    陆长生缓缓开口，五个字让十二人脸色变得极其难看。

    他们最怕的就是，仙帝墓中有一具帝尸，如若真有一具帝尸的话，他们没有一个人能够逃得出去。

    就算底蕴全开又能如何？

    仙帝之尸啊。

    这得多恐怖啊。

    一念之间，就能诛杀仙王的存在，是一个时代的无上者。

    “陆兄为何如此笃定？”

    金乌太子忍不住问道。

    “真龙风水，龙珠有灵，采日月之精华，凝万川之大势，这明显是想要复活的趋势，这尊仙帝很不甘心，他想要复活，所以选择在这里，葬下自身，企图有朝一日，能够再度复活。”

    “我现在不敢完全笃定，一定有帝尸，如今就是要寻找到那颗龙珠，若是那颗龙珠是仙帝器，那么我等就不要担心了，可若是超越仙帝器的宝物........就是天大的麻烦。”

    陆长生这般说道。

    所谓的龙珠，是一件宝物，只是风水学上，称为龙珠罢了。

    “超越仙帝器？”

    众人惊愕了？

    “应该不可能吧，如若真有那种东西，早就会被无数强者争夺了啊。”

    “是啊，陆师兄，真要有超越仙帝器的宝物，估计早就被人抢走了吧。”

    “超越仙帝器的宝物？我青云圣地也没有一件仙帝器啊。”

    众人咂舌。

    仙帝器，这意味着仙界最强的法宝，即便是在真龙强者的认知当中，仙帝器也是最顶尖的。

    而超越仙帝器的东西，几乎没有任何概念，虽然听说过，但只能当做一种编造的故事去看。

    因为有人认为，所谓超越仙帝器的宝物，可能就是更强一点的仙帝器。

    陆长生没有说什么，他也不希望有这种东西存在。

    不过很快，七十二道阵灵环绕，他在推演龙珠所在的位置。

    此时此刻，七十二道阵灵发挥出了极大的效果，若只有三十六道阵灵，只怕都无法推算出来。

    然而七十二道阵灵，却能推演出具体的位置。

    一个时辰后。

    终于，陆长生找到了龙珠所在的位置。

    “跟我走，各位小心一点，无论发生任何问题，都要小心一些，千万不要在走失。”

    陆长生开口，他这般说道。

    “好！”

    众人纷纷回答。

    很快，陆长生调整方向，他没有直行，而是往南方走去。

    只是仅仅只是几步。

    刹那间狂风大作，雾霭弥漫，恐怖与不详再次出现。

    呜呜呜呜呜！

    古怪的声音响起，似乎是哭泣声，怨念涛涛。

    “大威天龙！般若波罗蜜！”

    陆长生无惧这一切鬼怪，他一捏法印，金色天龙环绕，佛光普照，破尽一切邪魔。

    “十日当空。”

    “碧水蓝天。”

    “星辰剑气。”

    众人也纷纷出手，镇压邪魔。

    当下邪魔退开，众人继续前行。

    就这样时间一点一点过去。

    逐渐的，陆长生感觉有一些异样。

    “金乌兄。”

    他开口，然而没有声音回响。

    “玄机兄。”

    陆长生再次开口，可依旧没有回答。

    很显然，这些人走丢了。

    不过陆长生没有什么担忧，因为这不是杀阵，只是困阵而已，不会伤人。

    只要找到龙珠，就可以破解这些麻烦。

    随着陆长生不断前行，也不知道过了多长时间，一道声音忽然响起。

    “长生！长生！是我啊！”

    是青云道人的声音。

    陆长生极其平静。

    他沉默不语，也没有回头。

    “长生，你怎么也在这里啊？”

    “什么东西？长生，快救救为师啊，长生。”

    凄厉地声音响起。

    陆长生极其平静，他知道自己来到了最关键的地方，否则的话，不会有这么真实的幻觉。

    “小道也！”

    陆长生平静无比，他不可能会上这种当的，突然之间青云道人就能出现？

    有那么巧？

    陆长生沉默不语，他知道马上就能找到龙珠了，此时此刻，他有一些好奇，到底是一件怎样的宝物。

    就如此，三个时辰后。

    终于，一道声音响起了。

    “我可以让你们出去，只要你不在前行。”

    声音响起，听起来十分沙哑。

    “你觉得可能吗？”

    陆长生缓缓开口。

    宝物就在眼前，让自己放手？痴心妄想。

    “你很不错，无论是资质还是实力，甚至在阵法上，也拥有无上的造诣，你就此离开，我帮你打开一条通道，送你回去，再给你一卷天地阵经，如何？”

    对方继续开口，他已经放弃蒙骗陆长生了，而是想要以交易的方式，让陆长生不去寻找龙珠。

    “先给了再说。”

    陆长生思考一番，随后这般说道。

    然而后者却叹了口气。

    “你现在转身离开，我给你。”

    对方似乎有点不相信陆长生的人品。

    “你不相信我？”

    陆长生有一些生气了，自己号称六界诚实小郎君，居然被质疑了？

    “从我诞生的那一刻，我就明白，长得帅的人，从来不会讲真话。”

    对方认真无比地说道。

    “荒谬，那你帅不帅？”

    陆长生开口，认为这句话极其荒谬。

    刹那间，后者陷入了沉思，因为这个问题，无论怎么回答，似乎都不太好。

    “不要在前行了，龙珠事关重大，可能会引来六界大乱，那件宝物，你不可能拥有，反而会给你带来杀身之祸。”

    对方开口，认真无比。

    “我既已入墓，就已经做好一切准备。”

    陆长生还真不怕这种威胁。

    既然敢来，就不怕事。

    有宝贝不拿，他可不是带圣人。

    而且老话说的好，来都来了，要是不拿两件东西回去，对得起自己吗？

    “你若是拿了那件东西，必然会影响真龙风水，到时候帝尸一旦复苏，谁都要葬身在这里。”

    对方继续开口。

    而陆长生却止步了。

    “听我的，我会给你补偿的，而且那件宝物，你也拿不走。”

    他如此说道，看到陆长生止步，以为自己说的话奏效了。

    然而，陆长生却摇了摇头道。

    “帝尸已经复苏了，你不让我寻找那件宝物，是因为你想要带着那件宝物跑，我说的对不对？”

    陆长生开口，这般说道。

    后者沉默，没有回答了。

    “好了，不要再撒谎了，这大墓当中的仙帝，只怕在上古时代，就已经知道这里有一件宝物，他不取走的原因，是因为想要借助这件宝物，稳固风水，吸收天地仙气。”

    “他的想法很简单，复活，取宝！你自作聪明，认为他没有察觉，找不到宝物所在的位置，你也在等，等到时机成熟，带着宝物离开，从而真正蜕变，成为先天神灵，对吧？”

    陆长生字字珠玑，说的后者哑口无言。

    “不可能！他绝对不可能知道宝物在什么地方。”

    后者开口，显得有一些愤怒。

    “如果他不知道宝物在什么地方，他怎么可能会选择这个地方葬下自己？用脑子想想，这里的风水固然不错，但真正的用途是什么？仅仅只能做到吸收天地之精华。”

    “若不是有龙珠在此，可以稳固风水不破，那么有谁，愿意在这里葬下自己？更何况是一位仙帝？”

    陆长生无情开口。

    他基本上已经明白这座大墓的墓主人到底在想什么了。

    “你！”

    对方不知道该说什么。

    而下一刻。

    陆长生负手而立，随后缓缓开口道。

    “显！”

    声音响起，言出法随。

    万道金光从他体内绽放出来，大道青莲更是在身后浮现，撑开一片天。

    此时此刻，周围的一切，顿时变得清晰可见了。

    自己此时此刻，正站在一个古老的祭坛之下。

    而祭坛之上，则是.......那件宝物。

    不过阵鬼的真容，也出现在陆长生面前。

    刹那间陆长生愣了。

    ---

    ---

    主角的武器出现了。

    大家可以说一下，希望是什么武器，目前黑夜已经有想法，不过看看大家有没有更好的想法。

    两更一万字送上！

    