    京都外的秘境山上，一片雪白。

    这场大雪，覆盖到了所有的地方。

    在山上还有一座庙，也被积雪所覆盖。

    这里的温度有些低，所以没有雨水降落。

    庙宇恢弘，积雪沉闷压在上面。

    门口的两名守卫，身上同样满是积雪，却一动不动的凝视着前方。

    就如同雕像一样。

    在院落中，还有很多武者正在雪中练武，丝毫不在意这些积雪。

    而在国派武庙的大堂里，    有一座火炉，周围有几个人正坐在四周取暖。

    坐在主人位置上的，是国派的封圣者，周立齐。

    旁边坐着叶临和墨白之外，还有一组莫晚风。

    有武者不断给他们倒热茶，让他们取暖。

    这几个人的脸色都非常凝重，气氛压抑。

    这也让那名倒茶的武者，变得有些紧张起来。

    莫晚风握着手中的热茶杯，道：“这个天鸠禅寺，到底是个什么势力？”

    “怎么我查到的，也仅仅是一个普通寺庙而已。”

    “虽说很多豪门人士都会去朝拜，也没有想象的那么恐怖啊。”

    他在来的时候，就已经动用了一组的势力，调查了一下。

    可是也仅仅是表面意思而已。

    他得到的那些消息，看样子应该是不属实的。

    此时，周立齐放下了茶杯，转过头看向自己的一名弟子。

    这名弟子立刻上前，道：“天鸠禅寺对外也只能是这样，他们真正的势力已经隐藏，所以人们都是在表象中看到的。”

    “不过他们不能做到绝对隐藏，一些隐秘，也只有少数人才知道。”

    莫晚风看了看叶临和墨白，这两个人也同样有些沉默，脸色凝重。

    他便知道，这个天鸠禅寺的背后，已经让国派都开始谨慎起来，实力必定非凡。

    “是什么隐秘？”

    莫晚风问道。

    这名武者看了看周立齐。

    周立齐点了点头，这名武者这才讲述起来。

    “在国派的记录当中，天鸠禅寺历史悠久，甚至比寒山寺的历史还要久远！”

    “在很久以前，佛教起源地走出了三名佛子，开始在世界上施恩布道。”

    “有一个人来到了寒山，创立寒山寺，经过了多年，也在华夏历史中站稳了脚跟。”

    “另外的两个人，也同样如此，发展他们的佛教事业，越来越强盛。”

    “这三个地方，便被称之为，佛门三大圣地！”

    “天鸠禅寺的历史，实力，都要比寒山寺要强大很多，也许是文化不同导致。”

    “不过，在几百年前，不知道是什么原因，导致了天鸠禅寺宣布要隐世！”

    “他们不再参与武界纷争，从此便成为了一个中立势力。”

    “不光是他们，还有几个华夏的江湖传承，以及家族传承中，非常古老的几个家族。”

    “当时人们都以为要变天了，会发生什么大事情，但是人们却什么都没有发现。”

    莫晚风听着这些，有些不解，道：“那这也是几百年前的事情了，莫非现在天鸠禅寺又重新准备站在世人面前了？”

    “怎么可能。”

    叶临摇了摇头，道：“他们的规矩很严，不让出世，就绝对不会出世。”

    “那这个僧人……子善？”

    莫晚风疑惑道。

    那名武者继续说道：“这也是效仿当初的佛门起源地，派出了三名佛子行走世间。”

    “天鸠禅寺同样如此，每隔五十年，便会有一个天才弟子在世间行走，称为出世人。”

    莫晚风恍然，双眼微微眯起，道：“既然如此，那天鸠禅寺也不能原谅，可是为什么你们会这么谨慎？”

    墨白无奈的摇摇头，道：当时我说过，我们感受到了封圣四层境界的修为，可是实力不封圣七层的实力！”

    莫晚风微微一怔，似乎是意识到了什么。

    那名武者继续说道：“莫组长可能不知道，那些隐秘势力的传承极为严苛！”

    “化境巅峰也只能算是入门级别，只有封圣者才会成为他们的传承者。”

    “他们的实力很强，功法更是古老，晋升异常血腥，非常人所能比及。”

    “天鸠禅寺的出世人，想必天赋异禀，实力异常强大。”

    “他的任务，除了在世间收集最新的信息，也会进行一番历练，证明自己！”

    话落，在场的这几名封圣者的脸色都有些严肃。

    莫晚风的额头也出现了一丝冷汗。

    他疑声问道：“天鸠禅寺的子善，便是出世人，他说的血债血偿，也是他所要尽力的历练？”

    所有人都没说话，都在沉默。

    这算是默认了。

    周立齐看向莫晚风，问道：“那个僧人，现在找到了吗？”

    莫晚风锤了下自己的大腿，有些愤怒，摇了摇头。

    “这个僧人自从离开了寒山之后，就没有找到任何的相关行踪。”

    “不管是说脚印，说这是摄像头拍摄，多没有找到！”

    “就好像是人间蒸发了一样，形如鬼魅，无处查询！”

    话落，所有人的脸色变得更加焦急。

    因为他们都意识到了一点。

    如果说为了寒山寺报仇，就是他所要经历的历练，那和寒山寺有关的所有人，都不会放过的！    而关键点，除了叶临之外，便是于枫！    当子善查清楚了起源，知道于枫才是这件事情的风波源头，更不会善罢甘休！    “毕竟，寒山寺的起因，就是因为枫儿，如果再不找到子善，恐怕敌暗我明，不好下手。”

    墨白提醒道。

    叶临看向莫晚风，问道：“现在枫儿在什么地方？”

    莫晚风很诚实的摇了摇头，道：“之前说是在国外，但是按照时间来看，也应该要回国了。”

    “要不然就不要让他回国了。”

    周立齐提议道：“等我们找出了子善，解决了天鸠禅寺，再让他回来。”

    “这不可能，这是他的道，需要自己走！”

    “而且，就算他同意，我都不同意！”

    叶临长舒了一口气，脸上露出愈发坚毅的神色。

    墨白也缓缓地点点头，同意了他的看法。

    “虽然危险，可是不彻底解决，始终会有隐患的。”

    “而且，现在最要紧的，是找到枫儿在什么地方。”

    墨白再次看向莫晚风。

    莫晚风点了点头，正准备打电话询问一下。

    不过，他的电话也在这时候忽然想起来了。

    他看了看一则电话，神情顿时怔住，皱起了眉头。

    这个电话，不是别人，正是话事人的电话！ 

