 接下来这三天，日夜降甘霖，旱了十几年的地，总算是得到了充足的滋润，沈安琪只觉浑身都舒服了，好像回到了少女时代。

    而这三天来，全北寒都在仙海迷踪消失的事。

    因为这三天，没人看到仙海迷踪的出现，就连消息灵通的通天楼，也没有向购买仙海迷踪消息的顾客提供仙海迷踪出现的地点。

    这太反常了！    虽然北寒之大，有时候也会因仙海迷踪出现的地方太过于偏僻，从而导致没有被人发现，但连续三天没有被发现，还是从未出现过的现象。

    因此全北寒的人，针对此事展开讨论。

    有人认为，仙海迷踪消失了。

    有人认为，仙海迷踪连续三天都在隐秘的地方出现，所以没有被人发现，过一两天就会有仙海迷踪的消息。

    就在全北寒人大肆议论仙海迷踪消失一事时，一则告示贴遍大半个北寒，引发强烈轰动。

    告示内容：叶北冥，限你五日后的午时，来天帝宗救你儿子，否则期限一过，就将你儿子斩首，用你儿子的血，祭奠死在你手上的不朽神教弟子的在天之灵。

    你若不敢来救，就拿你们四人一兽从仙海迷踪内得到的机缘来换，一个机缘换你一个儿子，两个机缘便可将你两个儿子换回去。

    你如果还不敢来，可以让通天楼代你来，把机缘给通天楼，让通天楼方面拿机缘到天帝宗赎你儿子，通天楼的信誉还是值得信任的。

    反正就五天时间，救不救你儿子，有什么方式救，就全看你自己的选择了。

    “天呐！叶北冥一行四人一兽，全进仙海迷踪得到机缘了？”

    “前几天不是还贴告示，让叶北冥去西海桃花岛救他妻子吗？

叶北冥这是没去，不朽神教又改用叶北冥的儿子当诱饵了？

这也太卑鄙了吧，分明是觊觎人家得到的机缘，哪里是给不朽神教的弟子报仇啊！”

    “仙海迷踪消失三天，会不会与叶北冥一行进入仙海迷踪得到机缘有关？

是不是他们把机缘全部拿空，所以仙海迷踪不出现了？”

    “叶北冥一行的运气也太好了，被追杀还能碰到仙海迷踪，更全部在里面得到机缘，这应该是北寒有史以来，最多人一起进入仙宫得到机缘的例子了吧。”

    “我要是叶北冥，可定不去救也不拿机缘去换，儿子死了还能再生，机缘没了或许一辈子都别想再得到了，天帝宗也是傻，竟然会用这种办法去骗取机缘，傻子才会上当！”

    “......”    全北寒针对此事，展开了大肆议论，几乎所有人都不赞同叶辰拿机缘去救儿子。

    特别是修士，没一个支持用机缘换儿子的。

    修士寿命长，很多修士的孩子加起来，都能编制一个团，何况叶北冥这种修士，想要多少个儿子，就可以生多少个，有的是女人给他生，何必把万年都不一定能得到的机缘拿去换儿子？

    ......    此时正值中午。

    “你就是一个折磨人的小妖精，真不知道这十几年来，你是怎么做到守身如玉的。”

    天字号客房内，叶辰一边穿着衣裳一边笑道，这三天来，他跟沈安琪单独在一房，沈安琪就没让他闲下来过。

    “哼。”

    沈安琪哼道：“当我是随随便便的女人啊？

我只折磨你，别人我还看不上眼呢！”

    “真不应该让你修炼，体质变强，都不能让你害怕了，回想当年，随便一下你都三天下不来床。”

叶辰坏笑道。

    沈安琪得意一笑，妩媚妖娆的说道：“那要不继续，看看我能不能让你走不动路？”

    叶辰一顿，有种想要继续开战的冲动，不过还是摇了摇头：“大中午了，我得陪朵朵去吃饭，免得朵朵要生我气。”

    沈安琪撇撇嘴，只好作罢了。

    就在这时，传音石响了起来。

    不用想，叶辰就知道是王掌柜发的传音，除了王掌柜，没人给他发过传音，于是就接通了传音。

    很快，他就从王掌柜那，得到了告示的内容。

    “果然不出我所料，他们真要拿我儿子当诱饵。”

叶辰若有所思的说道。

    “那你救还是不救？

要是救的话，建议你拿机缘让我帮你去赎你儿子，不朽神教还不至于无耻到出尔反尔的地步，要是不舍得拿机缘去换，那就当我什么都没说。”

王掌柜说道。

    “当然要救。”

叶辰说道：“不过你的好意我心领了，我自有救我儿子的办法，就不用你们通天楼帮忙了。”

    “信不过通天楼，怕我私吞你机缘？”

王掌柜不悦道。

    “不。”

叶辰解释道：“我得自己去，救我儿子的同时，顺便把他们一网打尽。”

    王掌柜足足愣了一分多钟，才惊诧道：“你是得到了什么机缘，口气这么大？”

    叶辰嘿嘿一笑：“等我救出儿子再告诉你，顺便赏你点机缘。”

    说完，叶辰中断传音，与沈安琪出门，就看到朵朵一副可怜巴巴的模样站在门外。

    “怎么了朵朵？”

    叶辰赶紧上前询问道。

    “爸有了二妈，就不管我了，我还以为，爸忘了说过要带我去吃饭。”

朵朵嘟着嘴说道。

    “傻丫头，爸怎么会忘呢。”

    叶辰赶紧给了宝贝女儿一个拥抱，然后悄悄的在她耳旁说道：“王掌柜刚发来传音，五天后，咱们就可以去天帝宗救你宝哥和乐哥了。”

    “真的啊！”

    朵朵高兴的呼叫出来。

    “当然是真的咯，爸怎么会骗爸的宝贝女儿。”

叶辰刮了刮朵朵高耸的琼鼻笑道。

    朵朵嘻嘻一笑：“那爸到时得带我一起去，我都好久好久没有见到宝哥和乐哥了，我要宝哥和乐哥背我。”

    “好啊。”

叶辰笑道：“到时朵朵就有两个哥哥带着去吃饭了。”

    “那到时我就不影响爸和二妈做坏事了。”

朵朵笑道。

    “瞎说。”

叶辰瞪了朵朵一眼：“爸不是你想的那种人。”

    说完，他叫上沈安琪，搂着朵朵的肩，一起去吃饭。

    ......    而此时，玄帝宗。

    “过河拆桥！他们这是过河拆桥！”

    玄帝得知告示内容，以及神帝宗被天帝宗邀请参加五天后埋伏叶北冥一事，气的是暴跳如雷。

    “他们这是要平分叶北冥的机缘，不让我们玄帝宗分参与分赃啊玄帝。”

有位长老说道。

    “太可恶了！如果不是我们玄帝宗拿叶北冥的妻子设套，叶北冥会在西海得到机缘？”

    “我们费了那么大的劲，结果给他们做嫁衣，这口气我咽不下去！”

    “他们非得拿鸿韵老祖说事，我们也是没办法，就算鸿韵老祖当时没说那样的言论，他们照样会为了利益，把我们玄帝宗扔在一旁的，因为这样，我们一宗之力，拿他们一点办法都没有！”

    “......”    长老和神将们纷纷吐露心中的不满。

    “玄帝。”

    这时候有个长老说道：“依属下看，释放帝子，让帝子去联系叶北冥，以帝子灵通的消息，一定能联系上叶北冥，让叶北冥不要入了他们的圈套，我们不用任何好处帮他们离开北寒，他们不让我们分得机缘，那我们就让他们也得不到机缘！”

    “我赞同！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    玄帝宗的高层纷纷表示赞同。

    “好！”

    玄帝拍板道：“立即释放帝子，就按八长老所说的办，既然他们不仁，就别怪我们不义！”

    很快，帝子被释放。

    当天，王掌柜又给叶辰发了传音，将玄帝宗的意思带给了叶辰。

    叶辰的回复是，玄帝宗的好意他领了，不过他不仅要救儿子，还要灭天帝宗和神帝宗，让玄帝宗想消气，就派高手潜入神帝宗所在地，等天帝宗被灭的消息传出，就立即对神帝宗动手，将神帝宗一举端掉。

    经商议后，玄帝宗同意了。

 