    “总归是瞒不住的……”

    看着手机上的这条短信、韩景略摇了摇头，收起手机的同时也尝试闭眼感应了褚山。

    他感应时、褚山正在保护着他父亲，这让他安心了不少。

    睁开眼睛、韩景略感受了一下自己的肉身和真灵，不由微微皱眉：

    “单纯用系统提升肉身和神通倒是容易，只是真灵比较难。”

    “这先天三重的通玄境、我最少需要花费数个月苦工才能突破。”

    “面板升级后、也不知道会发生什么变化……”

    想着想着、韩景略也不再过分纠结，而是闭眼开始睡觉养神了起来……

    【面板升级成功】

    【请查收】

    “终于好了么……呼——”

    一觉醒来、卧室窗外只有着昏暗的路灯光线透进来、韩景略看了一眼面板提示的同时，深呼吸了一口气。

    【年龄：24岁】

    【生物等级：4星（通玄境、见神不坏、五气境、罗汉境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视, 不死不休）】

    【属性：（正常人类士兵平均值为1点）】

    【力量：128】

    【敏捷：120】

    【体质：120】

    【精力：126】

    【感知：120】

    【技能：先秦炼器术（略有小成）、契文（融会贯通）、弓术（融会贯通）、刀术（融会贯通）、枪术（炉火纯青）…………】

    【天生神通：御火（炉火纯青）】

    【肉身神通：无】

    【进化点：530】

    【持有物：罗刹舍利、古蜀之铜、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    ——————

    “魅力和智力没有了、多出了一栏精力、生物等级的星级背后有了境界、还是四种修炼体系的境界提示，有意思……”

    看着面板上4星之后标注的四种修炼体系境界，韩景略饶有兴趣的看着其他三者的境界称呼。

    国术是见神不坏、道门是五气境、最后的罗汉应该就是佛门的修炼体系了。

    “这功能有意思，日后也不怕境界不好区分了。”

    随口说了一嘴，韩景略就继续向下看去, 首先就是属性一栏的提示，从之前的平均人类士兵10点，变成了1点，而各项属性也从四位数变成了三位数。

    他看着面板、喃喃自语道：

    “我的各项属性提升、应该是修炼的结果，不是凭空多出来的。”

    “精力应该就是智力和魅力、精神力的总和提示一栏，技能没有变化，反倒是神通分成了肉身神通和天生神通。”

    “不过我的御火技能为什么不是后天神通，而是先天神通？难不成火鼠内丹只是激发了我血脉之中的神通？”

    “这么解释的话就说得通了、难怪后续自己食用其他属性生物的内丹，没有增加神通……”

    韩景略分析出了一个有效信息，随后也继续往下看去。

    如果他记得没错、他当时杀了两头罗刹力士，随后提升为四星神话生物，进化点那一栏当时还有283进化点。

    自己斩杀罗刹鬼王、获得了5000进化点，然而现在变成了530点，也就是说进化点缩减了10倍。

    如果加点没有变化的话，那么之前需要100进化点加1点属性，现在就需要1000进化点加一点属性。

    算起来实际上没差，毕竟属性也从四位数成了三位数, 就是不知道屠戮归墟生物的进化点有没有增加……

    这么想着、韩景略有些想进入归墟实验一番，不过在进入前，他还是得老老实实的修炼。

    他试图将进化点加在体质上，很快530进化点变成了30点，而他的体质也增加了5点，并且一股暖流出现在了他的身上，让他十分舒服。

    加点完毕、再度睁开眼睛后、韩景略没有着急修炼、他还得看看自己所得到的罗刹舍利是个什么东西……

    【罗刹舍利：罗刹鬼王的舍利子，无毒、可吞服】

    看着这介绍、韩景略想都不想、就直接将罗刹鬼王的舍利子吞到了肚子里。

    伴随着舍利子入腹，一道磅礴的法力开始从舍利子涌出，输入韩景略的四肢百骸。

    面对这么多的法力、韩景略当即盘腿坐下、利用法力继续淬炼血脉。

    肉身神通，说白了也就是隐藏在肉身血脉之中的神通，通玄境大成的代表就是磨练出自己的肉身神通。

    一入先天、神通如海、玄法莫测，这句话并不是笑谈，而是土地神记忆里对于他亲眼见过的练炁士的认可。

    仅仅一个汉末二流梯队的文聘，就能凭着血气化龙、青木神通镇守一方，着实让人难以想象、水淹七军的关羽、纵横万军的文鸯，这群人的肉身神通会有多强。

    源源不断的法力涌入四肢百骸、帮助韩景略窍穴的真灵、一直在提升窍穴对血脉精炼的速度。

    一道火红的大日虚影出现在了韩景略的身后，虚影慢慢凝实、不知道时间过去了多久，等韩景略再度睁开眼睛时，他的各项属性分别提升了10点。

    “只是太费时间了，而我还得分心镇守江汉……”

    叹了一口气、倒不是在发牢骚，而是在感叹留给人族的时间不多了。

    进入四星神话生物、韩景略可以感受到，归墟似乎在反哺现实的自然元炁。

    这种反哺、并非是直接传送自然元炁过来，而是通过闯入现实的归墟神话生物被击杀而反哺的。

    能量是守恒的，现实之中的自然元炁不会凭空蒸发，应该是被其他强大的练炁士修炼突破后，带着现实的自然元炁前往了别的地方。

    每个人都带走一份自然元炁，那么现实自然就元炁枯竭，成为末法时代了。

    可眼下归墟之中的神话生物闯入现实，每天至少都有几十头神话生物被杀。

    归墟出现前、天下的自然元炁和资源只能堆砌起二十七位化劲宗师。

    也就相当于二十七个二星神话生物所带来的自然元炁罢了。

    这样的猎杀下去，总有一天现实的自然元炁会变多，不管是国术、道门、佛门的修炼者都会变强。

    朝廷大规模招募有习武资质的人，不仅仅是为了保护百姓，还有就是应对接下来的乱局……

    韩景略一边修炼、一边对未来的局势进行分析，同时勘破了归墟对现实的反哺。

    不过在看破之后，他也就有觉得有些不妙了。

    首先大夏和西洋、白象三地的神话体系最强、涌出的怪物也最强，所承担的任务也更重。

    但是击杀怪物后、由于没有封禁的自然元炁外泄的手段，那么这自然元炁相当于就涌向了世界各地。

    这就成为了，大夏、西洋、白象这三个地区的人累死累活，最后得益的却是整个星球的人。

    并非是韩景略自私自利，而是自然元炁是有定额的、如果能将元炁封禁在大夏境内，那么就以这样的猎杀速度下去，不出三年，大夏就能恢复江夏土地神时期的元炁浓郁程度。

    到时候不敢说人人如龙、但大部分疾病都无法对大夏平民的身体造成伤害，甚至不会习武的人，只要出生在这样的环境里，十八年后也能单手举起三四百斤的石锁。

    可如果无法封禁自然元炁的外泄，想要江夏土地神时期的自然元炁浓郁程度，得花上三十年！

    修行之路、没有什么温良恭俭让、有的只有血腥和残酷。

    让大夏的自然元炁封禁，对韩景略也是一个好处，至少在现实中修炼的速度也不会慢到哪里去。

    只是以自己的手段、根本就做不到这种覆盖上千万平方公里的阵法。

    别说他、就是把巅峰时期的江夏土地神拉出来、顶多也就保证江汉市的自然元炁不外泄。

    除非、借助一些宝物……

    “玄鼎、或许可以！”

    韩景略突然结束修炼、睁开了眼睛。

    他想到了盘龙城的玄鼎，玄鼎虽然不大、但好歹是商帝庚丁赐给方国伯君的宝物。

    它自带天地元炁，如果用来充作阵眼，以他眼下的手段，再好好修行江汉土地神记忆中的阵法，应该可以做到锁死江汉市及其周遭三百公里的元炁不外泄。

    到时候朝廷完全可以把招募的几十万修武资质的人调来江汉附近修炼，速度完全是在江汉市以外的十倍。

    不过按照自己记忆里的那个阵法、阵法一旦开启，没有自己的允许就无法正常出入江汉了，也就是说江汉将会被锁死。

    “这个事情、暂时还不能说、我需要一段时间吃透阵法才行……”

    想清楚了一切、韩景略也起身走向了地下二层。

    不管怎么说、就算自己需要半年的时间，当务之急也是先把玄鼎拿回现实。

    走进地下二层、他穿上了古蜀之铜、拎起兵器躺在了地上，逐渐的归墟拉扯感也将他拉进了归墟之中……

    轰隆隆！！！

    再度睁开眼睛，韩景略还没有回过神来、就听到了周围发出了一道巨大的声响，仿佛陨石有节奏的坠入大地一般。

    只是瞬息、他出现在了别墅的楼顶，而这一刻、他瞪大了眼睛，不敢置信的眺望着远方。

    在北方的二十公里外，一个身形高大、腰间缠着不知名兽皮的恐怖巨人正以一步数百米的距离朝着自己的方向赶来。

    那是怎样的一种压迫感？

    即便对方在二十公里外、韩景略依旧能看到他高耸而巨大的身躯。

    站在楼顶眺望北方，所看到的人犹如在三四十米外一样，每当大脚抬起、缓缓落下、引发的是一串连锁的地震。

    大地的震感越来越强、房屋摇晃、大地颤抖、枯树窸窸窣窣的掉落树叶，湖水泛起白波……

    当巨大身躯前进时、肉眼可见的四周空气发出白色的痕迹，巨大的音爆随之出现、他的四周空气扭曲，似乎有高温炙烤空气一般。

    巨人上半身躯隐藏在低空的云层之中，仿佛灭世的压迫感压在了韩景略的心头。

    “这般身型、近距离观摩恐怕得有两千米……”

    韩景略心慌不已，再看向面板时，面板的提醒让他回到了现实。

    【您看到了六星神话生物·犬戎巨人】

    “这家伙只有六星？”

    韩景略有些咂舌，别的不提、仅仅这体型就足够横扫现实，毁灭眼下的人族。

    要知道这仅仅是大夏神话之中，并不出名的犬戎巨人，在犬戎巨人之上、还有着传说之中的龙伯之民。

    《列子·汤问》曾经记载、龙伯国的国民皆是巨人，他们几步就能够跨过大海，到达了东海五座仙山所在的地方。

    一个龙伯国的国民在东海钓走了驮山的五个巨鳌，烧灼龟甲来占卜吉凶，有两座仙山因此沉没。

    为此天帝发怒，逐渐消减龙伯国的国土，使之地域变得狭小，每年让他们变矮一丈、以此来逐渐缩小龙伯国国民的身材，使他们变得矮小。

    但即便如此、经历了上万年的时光，到了炎帝神农氏掌权的时代，龙伯国的人还有几十丈高，直到秦末、他们之中偶尔还能出现身高两丈的巨人，巨人被秦始皇带走、取名为翁仲。

    这样算来、哪怕上古时期一丈只有一米六，可龙伯国民被削减了上万年还有几十丈来看，他们的身形恐怕足以突破万米……

    不过龙伯之国太过遥远，韩景略眼下要担心的就是，这犬戎巨人会不会踩踏自己的地方。

    韩景略额头冒出了冷汗，看着逐渐逼近，他还是选择了躲开。

    瞬息消失、再度出现时，他已经来到了金银湖南岸，而庞大犬戎巨人的随意行走，让整座江汉归墟都沸腾了起来。

    一时间、城市中飞出不少二星、三星的飞禽神话生物，一些韩景略熟悉的怪物也纷纷朝着东西两边窜逃。

    就在韩景略犹豫着的时候、犬戎巨人突然停下了脚步……

    “怎么了？”紧握手中的大枪，只有来到了四星神话生物的等级，韩景略才明白、四星往后的境界之间，有着宛若天堑的差距。

    哪怕是五星的大衮分身、当时只要他稍微用力、就能捏死二星的自己。

    “呜啊——”

    远古的巨人之声从天穹之上传来、厚重的云层在声音发出的一瞬间，朝着四周迅速散去，巨人云层之上的身躯也露了出来。

    仿佛一个在农田干活的老叟、这个犬戎巨人身上只有腰间和大腿缠着巨大兽皮、其他地方都是赤裸在空气之中。

    长长的头发和浓密的络腮胡子、以及正在仰天咆哮的大嘴，给人一种压倒一切的压迫感。

    额头不断渗出汗水、韩景略不敢轻举妄动，因为他感觉到了巨人的气机似乎锁定了自己。

    “冷静……冷静……”

    在韩景略安慰自己的同时、犬戎巨人停止了巨大的吼声，微微平视、似乎在眺望东湖的方向。

    一瞬间、韩景略只觉得四周的空气似乎停止了流动，空间被固定了一般。

    当“轰隆”一声出现、好似核弹爆炸时的巨大声音出现时，犬戎巨人居然朝着东湖奔跑了起来。

    高达数千米的弓形冲击波出现在了他的身后、以他为中心十公里以内的所有建筑、生物纷纷灭绝，空气骤然被抽空、就好像巨大的风暴席卷四周，犬戎巨人身上甚至和空气摩擦燃起了火焰。

    “额啊——”

    韩景略被巨大的拉扯力拉向了北部，等他稳住身形，只觉得自己来到了火山口，四周空气炙热非凡！

    只是瞬息、江汉市已经被巨人摧毁了十分之一，仅仅是奔跑时带来的动静，大地裂开、长达十几公里、宽上百米的裂缝出现，以归墟的大地无法承受这巨人的力量。

    韩景略无法形容这股震撼他的威力、虽然曾经见过六星神话生物的雷龙出手。

    但是两者的体型并不一样，一个是真龙身躯、身型细长，而犬戎巨人的体型由于和人类一模一样，因此能爆发这样的威能，给韩景略留下了无法形容的映像。

    在空中自由落体的他、甚至回想起了方国国君在玄鼎上写下的记录。

    帝庚丁、带领商朝和方伯国的军队击败了这样的家伙！

    这实在是……

    太不可思议了！

    轰隆隆——

    在空气中出现的弓形冲击波和音爆声，无时无刻都在提醒着韩景略、犬戎巨人有多么夸张。

    只是三道音爆声出现，犬戎巨人已经来到了长江西侧。

    “吟吼——”

    似乎是感受到了领地被侵犯的威胁，长江之中的雷龙发出龙吟威吓犬戎巨人。

    然而犬戎巨人并不管雷龙，而是直接趴在了长江边上，将头埋入了长江之中，开始大口喝起了江水。

    在他低头猛喝江水的同时，韩景略好不容易从热浪中出来、几个闪身、来到了上游七八公里外打量局势。

    只见宽阔的长江，被犬戎巨人喝的水位下降，仅仅几秒的时间，长江的水位就下降了数米，而犬戎巨人背部也冒出了白烟。

    就好像水蒸气一样，他肉体四周的空气开始慢慢降温，但与此同时、江水之中的雷龙也忍耐到了极限。

    “吟吼！！！”

    伴随着雷龙巨吼，庞大的身躯从长江之中浮出，它一口猛地咬向了犬戎巨人。

    “嗯？”

    犬戎巨人抬头看向了雷龙，随后举起拳头一拳砸在了龙首之上。

    但听“砰”的一声、长江之中发生了巨大的爆炸、江水被砸起上千米高，好像大地突然升起了一座液体高山。

    韩景略被犬戎巨人的威能给震慑住，没有轻举妄动。

    然而他的这一拳、对于雷龙来说同样不过是挠痒痒罢了。

    雷龙冲出长江、巨大身躯直冲天穹，在全部身体冲出江水、天空之中已经多了一头数千米长的金色巨龙。

    “吟吼！！！”

    龙吟声再次出现、这一瞬间、哪怕是韩景略也承受不住的迅速后退。

    他一直退到了二十公里外，才敢回头直面战场。

    只见天空中的浓稠乌云里钻出一道道电索，无数道雷电在空中聚集、目标是空中的巨大雷龙。

    雷龙的眼眸被雷光遮盖、仿佛雷神降世，即将祛除世界一切妖邪。

    见状、韩景略立马又后退了十公里、并飞到了空中眺望战场。

    犬戎巨人站了起来、两千米的庞大巨人、与数千米长的雷龙在对峙，两者气势在半空中碰撞爆发。

    一阵冲击波在空中形成、随后向着四周扩散，无数栋楼房被冲击波碾压成了废墟、地表出现了直径数公里的大坑。

    被冲击波推开的无数建筑废墟堵塞了街道、双方还没有动手，就已经改变了江汉市一角的地形。

    只是瞬息、天空之中的雷龙喷出了一道雷光柱、直径百米的雷电光柱让韩景略浑身细胞颤栗，然而面对这一招，犬戎巨人只是深吸了一口气。

    “吼！！！”

    熟悉的吼叫方式出现、让人耳膜刺痛的同时，立马捂住了耳朵。

    “这攻击方式……”韩景略咬紧牙关、想起了曾经的古蜀之铜。

    果然、当战吼响起、一道类似空气炮的冲击波朝着雷电光柱打去。

    只是瞬间、强光袭击了整个江汉……

