    “噗！他说什么？我没听错吧？八枚金币以下的？”

    听到张悬豪气的声音，所有人口水吐出，一个个目瞪口呆，像是看疯子一样看过来。

    真的假的？

    赌宝，赌的是心跳，赌的是财富，随便一件，拿出去最少都要上百金币，八个金币……你买毛啊！

    “这家伙脑子没毛病吧？”

    “八个金币？哇哈哈，可以在地上抓一把土回去！”

    “还八个金币以下的，这里根本没有这枚便宜的东西好不好……”

    ……

    片刻后，所有人笑的眼泪都流出来了。

    尼玛，小子，你是坑货吗？

    这地方哪有八个金币以下的东西？还八个，就算八十个，也买不上啊！

    “怎么？堂堂赌宝的地方，居然连八个金币以下的宝物都没有？太丢人了吧！”

    毫不介意众人的嘲笑，陆玄看向摊主，一脸义正言辞。

    前身一共就给他留了八个金币，多了没有，就算想多给钱也没办法啊！

    “噗！”

    众人再次面面相觑，差点没笑喷。

    丢人的是你好不好！

    这就好像跑到售楼部，问有一个金币能买到的房子不？

    大哥，你脑子真的没问题？

    “八个金币的宝物肯定是没有的，这样，这一堆东西，你随便选，选好了我帮你付钱，赚了算你的，赔了按刚才的约定，向我道歉即可！”

    见少年这副样子，“墨阳大师”眼中满是轻蔑，双手一背，露出高高在上，我是高人之态。

    “不愧是墨阳大师，果然好风度！”

    “这少年就是跳梁小丑，专门来丢人的！”

    “大师的品质，我服！”

    ……

    听到“大师”居然要帮对手出钱，众人一个个暗暗佩服。

    看到了没？人家什么素质，再看看这小子……

    算了，还是别比了，我怕吐出来……

    “你确定？”张悬眼睛一亮。

    知道对方是骗子，花他的钱，没有任何心理负罪感。

    “当然，墨某人说话一向算数！”“墨阳大师”如同高人临世，出淤泥而不染。

    “嘿嘿，那我就挑了……”

    张悬微微一笑，大步来到摊位跟前，向一堆宝物看去。

    对方既然选的是小的，他自然不能选大的，再说大的需要时间打磨，麻烦无比。

    “这小子也太不要脸了吧！”

    “是啊，真不知道墨阳大师的脾气为什么这么好，要是我遇到这种家伙，早一巴掌抽飞了！”

    “讽刺大师，还要花大师的钱买东西……无耻！”

    ……

    看到少年没有丝毫愧疚之心，反而兴高采烈的选东西，众人一阵无语。

    见过脸皮厚的，没见过这么厚的。

    你开口炮轰大师，说人家是骗子，不管怎么说都是敌对关系吧，这种情况你还好意思花人家的钱买东西然后再与人家比赛……你也是够了！

    不理会众人的议论，张悬看到宝物就摸一下，很快，也选中了一个巴掌大小的宝物递过去。

    “也是200金币！”摊主看了一眼，淡淡道。

    “大师，快点付钱吧！”张悬没有丝毫丢人的觉悟，一摆手。

    “……”“墨阳大师”满脸黑线。

    他想让对方出丑，结果对方还真把鸡毛当令箭了，反倒弄的自己跟下人一样。

    强忍住想要掐死对方的冲动，将钱付上。

    “好了，就在这里打磨吧，让这么多人都看着，让人说不出作假！”张悬大手一摆。

    “哼，过一会打磨出来，看你还有没有这么嚣张！”

    见少年的举动，摊主也气的牙痒痒，随手把专门打磨的东西取了过来，一点点打磨。

    时间不长，被苔藓、岩石包裹的东西露出了本来面容。

    是个半透明状的石头，散发出温润的光芒。

    “这是……玲珑石？”看到石头的模样，人群中不知谁喊了出来，声音中满是不敢相信。

    “玲珑石是什么？”有人认得，就有人不认识。

    “这你都不知道？玲珑石是炼制鬼级兵器的主要材料之一，每一块都价值巨大，而且还是有价无市！”第一个说话的人，呼吸急促。

    兵器分为，神、圣、灵、*、凡！

    天玄王国这种地方，凡级圆满兵器都几乎没有，更别说*级兵器，每一个，恐怕都能卖的上天价。

    一块炼制*级兵器的主材料，一旦放出去拍卖，肯定能引得无数家族、强者疯狂。

    “大概能值多少钱？”

    不认识此物的人，忍不住问道。

    说的再稀少，没有直观概念，但说出价值，就全都知道了。

    “前几年流朱王国我听说曾拍卖过一枚，个头比这个还小，只有鸡蛋大小，就价值五万金币！这块这么大，而且看样子纯度也高，怎么也要十万……”

    说话的人，咽了口唾沫。

    “十万……”

    在场所有人都差点疯了。

    二百金币买了个东西，开出来卖十万？

    一下翻了500倍……

    真的假的？

    “这……这……”摊主也手掌哆嗦，难以置信的看向手中的东西。

    他身为赌宝的摊主，认识不少宝物，也知道价格，知道刚才那人说的没有丝毫错误！

    这东西绝对值这个价！

    “不可能……一定是看错了……”

    众人震惊，墨阳大师则快要抽了。

    他本以为对方肯定选不出什么值钱的东西，然后加以讽刺，再次彰显自己高人威风，做梦都没想到，一下选出这么厉害的宝贝。

    同样二百金币买的，自己开出的只值2000，对方却价值十万……

    差距也太大了吧！

    “这个玲珑石，我现在拍卖，价高者得！”

    早知道这东西是什么，张悬脸上没有丝毫意外，从摊主手中把宝贝拿出来，环顾一周。

    “我出十万！”

    刚才认出玲珑石的家伙当先喊道。

    十万金币虽然多，但和玲珑石这种宝物来说，肯定还是后者更珍贵。

    “我出十一万！”

    有人也知道了价值。

    “十二万……”

    ……

    很快，价格最终定格在十五万三千金币，被一个财力浑厚的中年人抢到。

    “这是【天玄钱柜】的本金通票，凭借这个，可以在天玄城任何一处钱柜提取十五万三千金币！”中年人接过玲珑石，将一沓金票递了过来。

    金币沉重，流通起来很不方便，这里也和古代一样，出现了金票之类的纸币。

    “嗯！”

    看了一眼，知道这是真的，随手装进怀中，然后取出一张面值一千的金票，向不远处的“墨阳大师”走了过来：“你刚才帮我付了两百金币，这一千不用找了，算是给你的小费！”

