    航班延误了整整一个小时。

    成功第一个坐上摆渡车，二十分钟后，在空姐恬美如水的眸光中，他面无表情地走进了头等舱。他现在实在没有心情表现出绅士的翩翩风度。

    后天，上海有个生殖学方面的会议，他受邀出席。会议是明天报到，他提前一天，是想先去看看成玮。成玮调去上海工作后，就没回过京，一直说忙，今天巴黎，明天米兰的。成夫人不放心，整天唠叨个没完，他听得耳朵都生了茧。

    另外，还有一个原因-----宁檬也在上海出差。

    成功和宁檬默契地定位两人的关系是间接朋友。她是某只猪的蜜友，他是卓绍华的哥们，自然的，两人也不算外人。先前，他谨守着兔子不吃窝边草的原则，对宁檬保持着距离。诸航出国后，有天，在酒吧遇到她，他发觉还怪想念她的，于是，就有了一个不算约会的约会。渐渐的，两人见面的机会就多了。但也没有特别的进展。两人奉行礼尚往来，成功请宁檬一次，宁檬就请回一次。不过，成功带宁檬去的都是北京城内的高档餐厅，宁檬带成功去的则是简约场合---肯德基、必胜客、星巴克、永和豆浆等等。偶尔，朋友们聚会，他们也会带上对方。两人玩得很欢，玩得很有分寸。这样的相处，真是没什么负担。不需要承诺，不担心明天。

    宁檬过生日，成功带宁檬去商场选礼物，宁檬拒绝，我俩又不是男女朋友，送什么送呀！成功摸摸鼻子，笑了笑，他假装没听出宁檬的弦外之音。晚上，两人一起吃了西餐，开了车去郊外吹吹风，然后就送宁檬回家、道晚安。成功等到宁檬公寓的灯亮了，又盯着手机有半小时，确定没有来电和短信，才开车离开。

    这夜，成功睡得不太香。天亮后，他对着窗外发了会呆。谁说过，一个人如果会发呆，那说明他的心里还有一块纯净的地方。要是他有，是留给谁的呢？

    “飞机为何还不起飞？”成功不耐烦地问空姐。时间又过去半小时。

    空姐朝他身边空着的座位看了眼，道歉道：“还有一位乘客刚刚安检好。她也是．．．．．．头等舱的客人。”

    成功朝后面看了看，冷笑道：“他到是个幸运儿，迟到一个半小时，还能赶上飞机。”

    空姐红着脸：“真的很抱歉。请问，你要来点什么？”

    成功耸耸肩，闭上眼睛，“我想要飞机现在就起飞。”

    道理上、经验上，成功自认为对女人是非常了解的。诸航曾调侃他：你就是新世纪的香帅，流氓中的贵公子，友也女人，敌也女人，还靠女人吃饭。他气得直喘，却拿那只猪没办法。

    女人们出现在他面前，大部分的时候，是柔弱的，她们是病人，有求于他。有些则是娇媚的，因为他的家境，刻意讨好于他。他总是能一眼看穿她们的心，所以应付起来，从不费力。

    宁檬的心长什么样，似乎藏得很好，他给激出了几丝兴趣。人生，不就是一场历险么？

    “对不起，对．．．．．．不起！”呼哧呼哧的气息，以至于说得有点结巴。

    成功懒洋洋地睁开眼睛，倏地一愣。他没看见过一个人汗流得真像下雨样，密密的雨帘后，露出张怯生生的小脸，一双战战兢兢的眸子直直地盯着他。身上的白衬衫汗湿地贴着皮肤，可以清晰地看到里面的文胸是紫色的。她一手提着绣着卡通图案的布制挎包，一手拎着套黑色西服。

    这是要去奔丧？

    “对不起，我是两个小时前才接到出差的通知。经理说她有事，来不了上海的订货会，她把机票往我手里一塞，让我代替她。我一看时间，就急了，说我赶不上。我也没出席重要场合的正装。经理说，她只负责交待工作，其他的事不归她管。我查了去上海的火车票，三天后的都售完了。我向朋友借了套西服，抱着试试的运气来机场的。如果错过了航班，我就死定了。没想到，飞机还在，我．．．．．．谢谢大家一直在等我。”

    很标准的九十度鞠躬礼，然后继续可怜兮兮地看着成功。

    成功缓慢地眨了下眼睛，指指她的后面，“这位小姐，你能别挡着乘务长的道么？”

    女子回过头，惊慌地瑟缩了下，又是一连串的道歉。

    乘务长掩饰住眼中的厌烦，微笑地帮她把挎包和西服放上行李架，“小姐，请回到你的座位上，系上安全带，飞机马上就要起飞了。”

    女子喔了一声，忙坐下，扭头看隔壁的成功。成功眉心打了个结，明白地表示没有交谈的欲望。

    “我．．．．．．没坐过头等舱，有什么特别要注意的么？”女子咽了咽口水，鼓起勇气，还是问了下。

    “闭上嘴巴！”

    机身一阵强烈的震荡，巨大的嗡鸣声响起。女子当真紧紧地闭上了嘴巴。过了一小会，她惊慌地又看了过来，“飞机撞上什么东西了么，是不是鸽子，会不会从天上掉下来？”

    成功头向后仰去，今天，他也很幸运，遇到个活宝。“放心，它还在地上爬着呢！”

    女子勉强挤出一丝笑，“真的吗，那就好！我有恐高症，遇到紧急情况，就特别爱说话。以前，我坐过飞机的。有次，把我同学的胳膊都掐青了．．．．．．”

    “不要抓住我的手！”成功冰着个脸。

    女子羞愧地低下头，收回手，紧紧地抓住椅背。

    机身又是一阵巨烈的晃动，身子陡地一轻，心失了重。

    飞机上天了。

    成功看见女子嘴唇抖得厉害，她抬起头，大口地喘着气，脸色又紧张又苍白。“一定是．．．．．．海拔太高，脑子有点不听使唤，我控制不了自己。”

    “你数数好了！”成功没好气地说。

    “好，先数几？”

    成功抚了抚头发，来分离自己的情绪，不然，他担心自己会咆哮。

    “想数几就数几！”

    “可是．．．．．．我不记得我数到几了。啊，飞机斜了，它在往下掉．．．．．．”

    成功瞪着顽强而又勇敢地伸过来死拽住自己手臂的那只手，呼吸也不平稳了。

    “我走的时候都没给我爸妈打过电话，机票也是临时改签的，如果我死了．．．．．．可能都没人知道我是谁。我叫单惟一。单是多音字，用作姓时，它读shan，不是简单的单。我是江西南昌人，我家的名声在当地不太好．．．．．．啊！”

    “小姐，请你安静点！”成功甩了几次，都没甩掉那只手，觉得自己也快控制不了了。

    “我不是小姐，我是个打工妹。”单惟一强调道。“我在天津读的大学，化工专业，同学说北京机会多，毕业后我就来了北京。不知道为什么，属于我的机会却很少。我送过外卖，卖过房子，在肯德基做过清洁工，现在这份工作是半年前找到的。说是市场部的销售助理，其实就是个打杂小妹，影印材料，倒茶买便当，接电话发传真．．．．．．经理她并不是有事去不了上海，我在洗手间不小心听到她的电话，她和一个男人约了去大连度周末，那个男人不是她老公．．．．．．”

    “好了，可以松开你的手了。”成功打断了她的喋喋不休。

    飞机升到了理想高度，平稳飞行，舷窗外，蓝天白云，斜阳如画。

    单惟一茫然地张着嘴巴，“我们安全了？”

    成功沉默地掰开她的五指，长长地吁了口气。

    两位空姐推着餐车，开始派送饮料。

    成功要了杯矿泉水，他没什么说话，但他觉得特渴。单惟一迟疑了半天，要了一听雪碧。

    空姐拿着杯子的手停在半空中，“一听？”

    单惟一用舌头舔了舔嘴唇，拿眼偷偷看成功，“我．．．．．．不喝别人喝过的杯子。”

    “我们的杯子每使用一次后都会消毒。”空姐笑得有点冷。

    “我知道，我知道．．．．．．。那我什么都不要了。”

    又是那样笑得小心翼翼，仿佛很无辜，仿佛很体贴，成功一双俊目倏地眯了起来。

    空姐以为是自己惹恼了成功，撇撇嘴，说道：“你是头等舱的客人，我们当然会服务到让你满意。”递过去一听雪碧。

    单惟一并不傻，听得出空姐语气中的讥诮，这下更尴尬了，可到了这份上，她又不能不接。

    餐车推去经济舱，她就拿着那听雪碧颠来颠去，僵硬地兀自微笑着。

    “我并不是无理取闹，”她对成功解释道，“我也没洁癖。我曾经和我同学合用过一个杯子，后来她和我哥交往。我哥背着她还喜欢上另一个女孩，她．．．．．．把杯子打破，捏着瓷片，告诉我她要自杀，还好哥哥赶回来制止住她．．．．．．就这样，我心理．．．．．．你懂吗？”

    成功不懂，他知道自己外表俊美，笑容迷人，很招女子青睐，但从来不知自己有做知心哥哥的潜质。

    “呵呵！”见成功没回应，单惟一讪讪地笑，随手拉开了雪碧上方的吊环。

    成功想阻止已来不及了。

    电视直播F1方程式赛车时，常有这样的镜头，车手历尽艰难，从强敌之中夺得了冠军，一群人站在得奖台上，拿着个特大号的香槟，在手中上下摇晃。

    噗地一声，雪白的泡沫喷薄而出。

    接机处，宁檬像优雅的礼仪小姐，娉娉婷婷地立着，笑靥如花。

    站在她身边的两个女子，在成功那张俊脸一出现时，不约而同地失声惊呼：哇，帅哥！

    女人都是虚荣的，这么帅的男人只朝自己走过来，目光里只放着她，宁檬不免有那么一丝飘飘然。

    等人走近，她乐了，“你这是想湿身诱惑谁呀？”成功上身湿漉漉的，“两点”很清晰。

    成功扯了扯衬衣，龇着两排白牙，“诱上谁就是谁。”眼角的余光捉到始作俑者排在等城铁的行列中，耷拉着肩，朝他心虚地笑，然后急急把脸转开，生怕他冲过来。

    他咬牙切齿，生生地把嗓子口的怒气给咽下去。

    他有许多许多话想告诉她：一个女人，如果长得瘦仃仃的，那么就识相点，别在白衬衣里穿紫色或黑色文胸，那不叫性感，叫自暴其短；出席那种订货会的场合，女人穿什么西装，披层纱最吸眼球了；在陌生男人面前，如果做不到高雅、矜持，沉默、傻笑总会吧，这世界不是谁都爱听八卦的。

    　“蠢，白痴！”成功扯开两拉纽扣，毫不在意秀出魅惑的胸肌。

    “说谁呢？”

    “女人！”

    “你是一时片刻都离不开女人。”同行是怨家，全世界的女人都是同行，宁檬立刻就嗅到了一丝异常。

    “你对我还真不是一般的了解。车停在哪？”成功焦躁地问。

    “我哪有车，我打车过来的。”

    “那你来接什么机！”成功安检时，和宁檬通了电话。宁檬一听他来上海，自告奋勇来接机。

    宁檬噎住。两人面目模糊地对视着，忽然之间，她看不见他的脸了。

    世界是否有爱情这东西，大可怀疑。

    许多话潮涌般奔向唇边，但宁檬闭紧了嘴巴，她告诉自己不能冲动。一冲动，就前功尽弃。

    她转身往外走去，手臂被成功拽住。

    成功嘴角斜斜挂着的一抹笑容像废墟上开出的花，温暖但是带着毒性。“心眼真小。”

    宁檬笑不出来，“你也大不到哪里去。”

    宁檬真不是小鸡肚肠的女人，她和男人很能和平相处，也非常擅长在人群中让自己成为闪光点。唯独面对成功，有时候情绪就容易起伏，特别的敏感。她想可能是放了太多希望过去。成功家境好，自己也有出息，在哪都有朋友，有些事自然的就认为理所当然。她必须承认，她和成功之间的距离不是一米、两米。得花多大力气，才能靠近？

    “我们挺配的！”成功把衬衣拧了拧，拦下一辆出租。

    宁檬却笑不出来。

    上车前，成功又扭过头去看单惟一。一辆城铁刚驶过去，站台上已经没了单惟一的身影。

    出租车的空调打得极低，进去就起了层鸡皮疙瘩，成功情绪又低落了点，他并没有表现出来。

    “晚上有空么？”连续几架航班到港，机场高速上车流湍急，成功深吸一口气。

    宁檬晚上有个应酬，不是特别重要，可去可不去。“有事？”

    成功耸耸肩，“没有。如果有空，就一块吃个饭。”

    宁檬被他随便的口吻给惹恼了，直直地瞪着前方，“不好意思，我晚上有约了。”她巴巴地赶到机场接他，怎会不为他腾出晚上的时间呢！但成功似乎并没有意识到这个问题。

    她自嘲地想：都这把年纪了，她还在期待什么？难道期待一个骑着白马的王子，深情款款地朝自己奔来？王子都躲在童话书里。就是在童话书里，王子要么爱公主，王子要么爱被继母欺负的灰姑娘。她既不是公主，也不是灰姑娘，她是宁檬。

    猫戏老鼠的游戏玩久了，会倦的。

    “师傅，放点音乐吧！”很漫长又很短暂的沉闷溢满了车内。

    “音响坏了，没找到时间去修。”司机是上海人，普通话里夹杂着上海方言。

    “明晚把时间留出来。”成功语调平板，悠悠荡荡，仿佛说着一件不相干的事。

    宁檬怔了下，扭头看他。

    “带你去见一个人。”

    “谁？”她用不以为忤的语气问。

    “我妹妹！”

    宁檬全身都为之一颤，她按捺住蔓延的狂喜，这是否代表她和成功之间终于走到了一个转折点？

    “也没空？”

    宁檬笑，来不及遮掩的激动，“我．．．．．．没有衣服穿。”为了出行方便，她只带了几件休闲的裤装。去见成功的妹妹，无论如何都要打扮得得体而又漂亮，给人家留个好的印象，这样，以后的路才会平坦。

    成功凑过来，气息拂在宁檬的颈间，“我喜欢你不穿衣服。”

    “去你的。”宁檬推了他一把，眼中浮出一层云翳般的东西，那是笑。刚才的抑闷一扫而光。

    在酒店门口分别时，宁檬多了几份恋恋不舍。她想改口说自己可以推掉应酬来陪成功，后来想了想，作罢。今晚，她要去好好地做个SPA。

    成功晚上守着电视，真的孤孤单单过了个晚上。成玮要采访一位美籍华裔的婚纱设计师，约了很久才定下时间。这位设计师已近六旬，号称“婚纱教母”，现在正与一位27岁的冰上运动员恋得火热。这份忘年恋震撼全球。“巴黎婚纱”上海新店开张，邀她来华剪彩。成玮争取到独家采访，她不能错过这个来之不易的机会。所以她只能冷落成功了。成功理解的，他可以打个电话，约几个朋友去衡山路喝酒。

    天气热得让人没有心情，他泡了个澡，躺在床上，按着遥控器，每个台看上一分钟。

    东方卫视重播晚间新闻，屏幕上出现一个偌大的会场，参会的人前面都佩戴着鲜花，下方跳出一行字，什么订货会在沪召开。成功惊奇地发现自己居然想起了单惟一那张紧张兮兮的脸。想，也是一秒的时间。成功下床从冰箱里拿出瓶酒，倒上一杯，浅浅地抿着。

    后来，就睡了。上海这座城市来太多次，多得他懒得欣赏对岸浦东的夜景。不就是几幢楼，几盏灯，一条江么。

    翌日，宁檬先去了“恒隆广场”。国际上的大品牌，这里都有。服装首饰即使在减价期间，价位依旧令人咋舌，因此这里永远都是平静和优雅的。宁檬咬紧牙关给自己买了条打折的裙子，像小礼服似的。为了这条裙子，她特地配了双鞋，乳白色的鞋身，金身的鞋跟。

    中午时，她又去打理了下头发。一头乌丝，俨然如洗发水的广告般。

    六点，她坐在镜子前。淡淡地扫一下眉，涂一点睫毛膏，抹一层粉底，用浅色的眼影，亮色的唇彩。这样的妆容，乍一看没什么，但非常耐看，越看越有味道。

    站起来时，宁檬确信----她是美丽的。

    成功来接她，开了辆银白色保时捷，不知找谁弄来的。豪车、靓仔，有如韩剧里的经典镜头。

    她朝他走去，不快，也不慢。她的唇很滋润，眼里蕴着一丝笑意，很柔很媚。她的脸也似闪着光----珍珠般温润晶莹。

    “哎哟！”乐极生悲，没提防前方有级台阶，宁檬脚扭了下，倒没太狼狈，就是鞋前蹭了一块皮。宁檬那个心疼，脸上立刻就不太挂得住。

    “很疼么？”成功打开车门，小心翼翼地扶着她进去，体贴地替她系上安全带。

    宁檬低头揉着脚踝，笑得勉强，“一会就没事了。”

    “今天，很美！”成功还算有良知，没忘记赞美一下。

    宁檬翘着嘴唇笑，俏皮的，幸福的。

    他们去的地方在外滩，是个咖啡馆，叫“似水年华”。宁檬讶异地环视着这个充满默片时代奢华之气的咖啡馆，她以为他们会去西餐厅或某个连锁的中餐厅吃晚餐的。

    成功把车钥匙扔给泊车小弟，在前面领路，“成玮从不吃晚餐的，我们就喝杯咖啡好了。稍晚，我带你去吃夜宵。”

    宁檬暗暗叫了下苦。她忙着收拾自己，早饭、午饭加起来，就吃了块面包，这会，饿得前心贴后背。

    成玮已经到了。

    成玮穿了件形似布袋的宽松裙，典雅的烟灰蓝，亚麻面料，脚上一双驼色的平跟鞋，头发扎成一束，随意搭在身后，没有一点脂粉，没有一件首饰，但那从骨子里溢出来的雅致与高贵，倏地让宁檬就相形见绌。

    成玮的目光轻轻巧巧落在宁檬蹭皮的鞋头上，然后朝成功投来质疑的一瞥。

    宁檬立刻感到脚指头火辣辣地烫。

    咖啡馆的一角，灯光明亮地泻下，照亮一八角桌，一高背椅。那里有个长发女孩在吹长笛。那旋律，从高高的天花板上匀称落下，洒在四周，仿佛是那些让夜显得格外幽静。

    “请坐。”成玮温和地朝宁檬笑笑。

    温和这个词，用在长者身上，那是慈祥，如果是同年龄的人，那么就代表对方在身份、气势上高了不止一个台阶。

    宁檬局促地绞着十指，心慌乱地砰砰直跳。她从来没有这样忐忑过。

    “你们是怎么认识的？”成玮点了大吉岭红茶，白色茶杯里荡漾着好似威士忌的金红色。

    成功要了蓝山。侍者问宁檬点什么，宁檬脑中像刚被洗劫过，“和他一样。”她看了看成功。

    成功悠然地荡起双腿，他很享受这里的怀旧气氛，启发人想入非非。

    “我是诸航的同学。”宁檬吃力地平视着成玮。

    她以为诸航是一张烫金的名帖，岂不知这实际上是成玮心中的一个隐痛。

    成玮喔了一声，声调拖得长长的，打量宁檬的眼神越发深邃。

    “你没怀孕吧！”

    宁檬愕住。

    “你朋友诸航不就是让绍华奉子成婚了么！这一招，女人们履试履灵。”

    “成玮姐懂得这么多，怎么．．．．．．”还一个人呢？这几个字宁檬用笑声代替了。她实在忍不住脱口而出。

    “男人年复一年变大叔，小姑娘一茬接一茬长成盘中餐，老牛的草料越来越嫩，小姑娘的口味越来越重。她们宠辱不惊，一出场便睥睨万物，我这样的老女人，哪是对手。”成玮心领神会宁檬的话中深意。

    成功五指轻扣着桌面，拿眼角余光玩味地斜睨着宁檬。

    宁檬干干笑道：“那是成玮姐的眼光太高，没有男人配得上。”

    成玮双臂交插，下巴高傲地翘起。宁檬这一口一个姐的，把她给叫恼了。不就小个几岁，有必要一再炫耀么。“你的眼光很低？”她讥讽地把脸转向成功。

    宁檬脸刷地红了。

    “趁着青春，别委屈自己。我看我哥也确实和你不是一个碟子里的。”成玮硬邦邦地说道。

    宁檬握着小匙的手轻轻抖了下，“对不起，我．．．．．．去下洗手间。”她怕再呆在这，她就要扛起大炮，发起攻击。

    “你张牙舞爪的性子可一点也没改。”成功慢悠悠地开了口。

    “谁像你虚伪，我瞧不上就是瞧不上。哥，她不是诸航。”成玮端起杯子轻轻摇荡。

    “什么意思？”

    成玮冷笑，“物以类聚，人以群分。但在群里，每个人还是独立的个体。诸航和她是截然不同的，虽然我也瞧不上诸航。在诸航的眼里，我们的圈子就是一个外星球，我们引以为豪的一切，对于她来讲，什么也不是。她自有她的快乐和天地。和我们在一起，她是用迁就、包容的态度，从来都不想融入，离开也不会留恋。而她----”成玮朝洗手间方向瞟了一眼，“她喜欢、迷恋这一切，她做梦都想成为我们的一分子。不要告诉我，你喜欢这样的女人！”

    “如果我喜欢呢？”

    “如果喜欢，你刚才怎么没出手帮忙？她也不见得有多喜欢你。这个晚上，她急于讨好我多于关注你。一个陷在爱情里的女人，是不会这样的。你于她来讲，一个阶梯而已。你饥不择食？”

    成功不是不出手帮忙，他知道宁檬有口才有爪子，别人欺负不了。不过，宁檬今晚的表现让他是有点意外。

    “我的事你少管，你把自己管管好。有多久没和妈联系了？”成功端出长兄的架势。

    成玮翻了个白眼，“一联系就是催着我回北京，要不然就催着我结婚。烦死老太太了。哥．．．．．．绍华他好么？”

    成功酸酸地咂嘴，“他有什么不好的！”

    “那个诸航设计的《俪人行》在网上火爆了。我们杂志上月搞了个调查，现在百分之六十的白领爱玩游戏，在这里面，百分之八十的最爱《俪人行》。以这个游戏改编的同名时尚剧马上已经开机了。现在不知多少家公司想找她合作呢！”成玮深吸一口气，神情黯然。这样的女子，绍华怎会不喜欢呢？

    成功没有接话。这些在他眼中，算不了什么，那只猪吸引人的地方，太多太多。心突然烦了，很想抽烟。他走向走廊。

    走廊的窗户对着一个酒吧，他看见有两个男人在拼啤酒，其中一个连气都没喘，一口喝完一瓶啤酒，围观的人鼓掌叫好。

    读大学的时候，他也这么玩过。几个朋友在暑假里约在一起，有时也会叫上绍华。绍华那时在军校里，不常碰到。剪着个平头，衣服穿得齐齐整整，举止也是一板一眼。可是同去的女生，个个都会喜欢他。从家世和外表、学历上比，他绝不比绍华差。但是绍华给人一种安全感，是他没有的。女人不管表现如何强大，内心总是柔弱。可是诸航不是一般的女人呀！

    手机响了，成功摁灭烟头，笑了。“绍华，找我有事？”

    那边沉默了下，卓绍华一字一顿地问道：“你最近来我家是不是太勤了？”

    “我想我的儿子呀．．．．．．哈哈，是干儿子，让他来接电话。”

    卓绍华轻声叹息，“成功，没想到你对我羡慕到这种份上。”

    “我羡慕你什么？”成功眉头拧了起来。

    “我有儿子！”

    “我又．．．．．．不是生不出来，有什么好羡慕的。”

    “没有妻子也生得出来？”卓绍华很是怀疑。

    “陈坤也没妻子，人家儿子不是好几岁了。”

    “陈坤是谁？”

    成功讥笑道：“问猪去。”

    “诸航，不要贪凉，把衣服穿上。你的头发也没擦。”

    成功嘴巴微张着，皱着眉头，不敢想象电话那端的画面。

    “你知道陈坤么？”

    诸航回道：“我不仅知道陈坤，我还知道杨坤呢！咋了，你也好奇他孩子的妈是谁？”

    “不，是成功想知道。”

    “不是吧，成流氓是陈坤的脑残粉？哈哈，他大概瞄上哪位高中妹妹，寻找共同语言呢！”

    “卓绍华，你诬蔑我。”成功抬臂抗议。

    “嗯，我该去看帆帆了，回来带你儿子来我家玩。”

    “你以为我做不到．．．．．．最多，学你，也找只蠢猪代孕．．．．．．”话筒里传来嘟嘟的忙音，卓绍华挂了电话。成功气得牙痒痒的，恨恨地回头，吓了一跳。宁檬不声不响地站在后面。

    “谁的电话？”宁檬盯着他。

    成功半倾嘴角：“我们名份定了，我就事事向你汇报。”

    “你真想要个名份？”

    “想呀，这样我们就不会辜负这不夜城的良宵了。”成功一脸情意绵绵。

    宁檬无精打采地笑了笑，“你送我回酒店，我有点累。”

    “我什么都听你的。”成功去拉宁檬的手臂。宁檬轻轻挣脱了。

    成玮也没挽留，分别时，笑笑说，巴黎春天、大洋百货最近的活动多，机会难得，多去逛逛，买几件打折的衣服。

    一路上，宁檬不时扭头看成功，仿佛有许多话问，但她还是什么都没说。

    “早点休息。”成功正正经经地替她打开车门。

    “我．．．．．．明天的火车回北京。”宁檬站在台阶上折着包带，心底抑制不住的无力。

    “路上注意安全，我回去后再和你联系。”

    “那．．．．．．再见！”宁檬挥挥手，慢慢转过身去。

    矜持了这么久，或者说伪装了这么久，成功于她，无疑是颗流星，划过她的夜空，只留下一缕自嘲的回忆？幸好他们并没有戳破，此刻，才没那么难堪。因为诸航，他们有可能还会遇到。那时，彼此还能装没事人似的招呼。宁檬自我安慰道。可是，真的无法做到死心，她已经陷得很深、很深！

    成功微笑地闭了下眼睛，看着宁檬进了酒店的大堂，才上车离开。

    他没有回头。也许宁檬还在旋转门里看着他，也许没有。这些都不重要了。和宁檬这么久以来，戏来戏去，他始终不肯跨前一步，看来他潜意识里明白，他们是画不上句号的。

    他们在一起，从来没有心灵震颤的感觉。当成玮羞辱她时，他只想看戏，毫无怜惜。

    爱一个人会这样吗？

    她对他呢，欲擒故纵而已？

    成功失笑。

    夜，戴着面具，看不清它真实的面貌。车一直往有开着，好像还有一部分思维在脑中绕转着，成功想理清楚。

    夜间音乐台正播放着一首猫王的老歌：今晚你寂寞吗？

    成功忽然感到无边的寂寞。

    又近黄昏。

    这个时节的夕阳像个多情的少妇，丰满而又圆润。到了傍晚，更是风情万种。宁檬随着人流走出车站，手中的包有点沉，她不时停下换个手提着。

    上海到北京的高铁，只要五个小时。现在，她和成功之间隔着上千公里了，这是他们真实的距离。

    似乎，与成功在上海的短暂相逢，是她自己编的一个梦。

    成功没有送她，她也没指望他送。

    宁檬甩了下头发，继续往前走。不经意的，她在人群里看到了一个熟悉的身影。她没有惊动他，因为他不是一个人。他似乎瘦了，颊骨突得厉害，衬衣也已没那么合身。笑的时候，嘴角的纹路一圈一圈向外荡着，很是沧桑。但是，还是那么的清俊夺目。

    宁檬叹了口气，又联想到了自己，心头有点发酸。

    等了一会，他出来了。宁檬装着不期而遇，扬起一张笑脸，“周师兄，你怎会在这？”

    周文瑾愣了下，随即上前帮她提着包，“来送一个同事。你是准备走还是刚回来？”

    “我刚从上海出差回来。”宁檬八卦地挤挤眼，“男同事还是女同事？”

    周文瑾短促地笑了笑，漆黑的眸子掠过一丝怅然，他提着包率先往前走。

    他是来送姚远的。姚远调去广州军区，她自己打报告申请的。姚远说，虽然广州的工作环境不及北京，但那儿的气候好，一年四季都能穿得非常飘逸。北京的春天很短暂，夏天热得人喘不过气，秋天就是一晃而过，冬天超冷。说完，姚远幽怨地看着他，又加了一句，你也在北京，我不想吊死在你这棵歪脖子树上。

    他只能是抱歉地苦笑。

    姚远是明智的，他真的无法回应她的感情。他努力过，也严厉命令过自己，心就是不肯配合。虽然它空了太久，风吹来，一阵阵发凉，但它拒绝任何人入住。

    你迷路太久了，你得赶快从原路撤回，不然，你迟早会把自己给玩完。几年的相处，姚远对他不是一般的了解。我不是吃醋，也不是妒忌，我是．．．．．．心疼你。

    姚远哽咽着，连忙捂住嘴。

    他调侃道：我视力很好，记忆力也好，迷路不是我会做的事。

    姚远无力地摆摆手，多多保重。

    你也是。他没有送姚远到月台，他不敢看姚远别离的神情。对姚远，他是愧疚的。

    “包里装的什么，这么沉？”他回头看宁檬。

    宁檬气喘喘的，满脸是汗，嗔怪地瞪着他。

    “不好意思，我走太快了。我们先去喝点东西吧！”

    没有走远，两人就在附近的水果饮品店找了个座。宁檬喝芒果汁，他喝弥猴桃汁。

    “我给小艾买的结婚礼物，一盏台灯，放卧室里，有英国手绣的蕾丝花边，她喜欢的风格。”宁檬吸了一大口冰凉的果汁，觉得全身的毛孔才慢慢地觉醒过来，她也找到了点力气。

    “小艾要结婚了？”周文瑾想起昔日“吉祥三宝”在北航招摇的情景，多么久远的回忆。

    宁檬落寞地撅着嘴，“是哦，我们仨现在就剩我一个待字闺中。”她往前探了下身，娇娇地托起下巴，“周师兄，你有女朋友吗？”

    周文瑾沉吟了下，回道：“我暂时不考虑个人的事。”

    “考虑下吧，不如，我俩凑一块？”俏丽的长睫戏谑地扑闪着。

    “宁檬真会开玩笑。和我做朋友，会闷死的。”

    “怎么会，以前你和猪．．．．．．对不起！”宁檬吐吐舌，知道说错话了。

    周文瑾却不在意，“所以她嫁给了别人。”他端起杯子，任冰凉的果汁肆虐着味蕾。

    “其实猪．．．．．．唉，我也不知道怎么了，她和那位大哥．．．．．．哦，是首长，他们的结合怪怪的。”宁檬打抱不平道，“你刚回国时，你们好像准备正式开始的。猪要么住她姐姐家，要么住在公寓。可是从时间上推算，她那时已经生孩子了，属于已婚人士。干吗要这样呢？反正处处自相矛盾。我和小艾追究，猪就说她是女人，女人就有可能玩一夜情，一夜情就有可能会酝成某个结果。这话谁信呀，猪哪是那么随便的人，再说，人家首长可能玩一夜情？你出国的第一年，猪颓废得不像样，完全是抛弃了自己，她心里是有你的。这里面到底发生了什么，只有猪和那位首长清楚。不过，木已成舟，猪是结婚了，也有了小孩，周师兄，你就把猪给．．．．．．忘了吧！”

    “要不要再来杯果汁？”周文瑾问道。

    宁檬聪明，猪的话题就此打住，周师兄不愿深谈，她就别再往他伤口上撒盐。她摇摇喝空的杯子，“不了，我很累，想早点回去泡个澡！”

    两人的公寓不在一个方向，就在地铁口道了别。

    周文瑾仍住在原来的公寓，姚远的那套空着。房东过来个几趟，他和房东商量，那套他也租下来。他爱静，不想被人打扰。

    夜深的时候，他会在阳台上对着对面的公寓发呆。诸航早已经搬走了，有个外国留学生搬了进来。挺热情奔外的女生，认识的、不认识的，远远地就打招呼，中文讲得很溜。

    周文瑾现在大半时间在工信部上班，网络奇兵那边，他有时去开开会。接到新任务，他就呆在机房。和卓绍华时不时会遇到，而诸航，他们一次都没碰到过。他听说了，诸航现在国防大进修。

    有一天，他去参加网络奇兵的会议。会议开始前，卓绍华和政委在聊天。最近网络不太平，先是“谷歌”事件闹得满城风雨，接着“百度”和“360”又掐起架来。政委说，这是怎么了？卓绍华笑道：风平浪静那还叫江湖？

    他整个人一怔，这是诸航的口气。显然，卓绍华和诸航聊起过这些。那么，和他在一起时，诸航不仅仅是一个妻子，他们会聊工作，聊人生，聊喜好，聊．．．．．．他们不是奉子成婚，他们似乎是融洽的、幸福的、合拍的！

    公交车在暮色里缓缓行驶，一条路接着一条路，街道永远是那么拥挤，车流永远是那么的堵。高耸的楼房，窄小的绿地，装饰得富丽或清雅的餐馆、服装店，老式的巷子，古旧的博物馆，花香飘荡的公园．．．．．．城市就是这幅模样。

    车又靠站了，上来一拨人，原本挤得不能再挤的车厢更像是只蒸煮中的沙丁鱼罐头。谁拉开了窗，热风倒灌进来，呼呼地窜着。

    不知怎么，周文瑾的思绪飘向了过去。

    那是中秋了，气候比现在舒服。那时，北京上空有最美的云，公园里有最美的红叶，单纯的年纪，他在球场上撞到了诸航。她被汗浸湿的小脸，瞪得溜圆的双眼，那不羁的头发．．．．．．清晰如昨。

    真是一段纯洁的日子呀，他是怎么把它给弄丢的？----这个问题周文瑾想过很多次，一直想不通。

    他和宁檬的想法相同，诸航关于她的婚姻说辞，是漏洞百出的。显然，诸航在撒谎。那么，事情的真相又是什么呢？

    汽车一个急刹，人群站立不住，向一边倒去。周文瑾小心地扶起一个倒在他肩上的女子，女子羞涩地向他笑笑。他淡淡地回应了下，把目光转向窗外。到闹市口了，街道俨然成了个大停车场。

    华灯簇簇，一个个橱窗，竞相向路人展示着各自的风情。

    有一家店里，两个店员围着一个顾客。她穿了条裙子，无肩、束腰，浅浅的杏色，近似于白了，恰到好处地露出她修长的双腿、双臂。她在镜子前扮了个鬼脸，头歪着，似乎有点犹豫不决。

    她抬手抓了抓头。

    好像有些预感，像这迷蒙蒙的夜色，隐隐约约的一个影子。

    周文瑾的心忽然跳得厉害，扑通、扑通，像打鼓。

    “请让一下，我有急事，要在这里下车。”周文瑾挤出人群，对司机说。

    司机不耐烦地回道：“你疯了，这里能下车吗？你想我被吊销驾照！”

    “拜托了！”周文瑾恳求道。

    司机没得商量。

    车流开始动了起来，喇叭声此起彼伏。

    周文瑾不住地回望着，等着车靠站，他拼命地往回跑。他穿过红绿灯，他看到了那家专卖店。

    她还在。

    他没看错，是的，她是诸航。

    他感觉身体轻飘飘的，像是有什么东西要从身体里挣脱出去。于是，他推开了厚重的玻璃门。

    挂在门上的古铜色风铃随即叮当、叮当响了两声，两位店员下意识地都转过身来，一起叫道：“欢迎光临！”

    诸航是从镜中看到周文瑾的，两只耳朵倏地都红透了，恨不得找个地洞钻下去。这种感觉有点像当年在篮球场被周师兄“袭胸”，可能还更难堪，更羞窘。

    店员都有一双锐眼，立刻就看出两人是熟悉的，忙笑道：“快帮你朋友看看，这条裙子她穿非常漂亮，是不是？”

    周文瑾说不出话来，心口像被指甲挠了下，全身为之一颤。

    大学里，诸航要么是运动装，要么是休闲装。这样很淑女、俏丽的诸航，他第一次见到。可是，一点点都不突兀。他是这么强烈地意识到，诸航，不只是聪慧的，原来是这么的美。美到令他屏息，令他有落泪的冲动。

    “你们别胡说，快帮我换下来。”这条裙子，诸航说不出哪里好，也挑不出哪里坏，她还是喜欢牛仔裤加T恤，举臂、抬手非常方便。但跑了几家店，就这条不露胸不露背，勉强能承受。

    “你快说啊！”店员笑眯眯的催促周文瑾。

    诸航作投降状，“漂亮，漂亮，我买就是了！”她逃似的钻进更衣间，火速换好衣服。出来时，不自然地对周文瑾笑笑，“要去参加个婚礼，那种场合，礼貌上要穿裙子，我．．．．．．没有，所以．．．．．．”她耸耸肩，从电脑包中掏出钱包，抽出卡递给店员，挤挤眼睛，“帮我算便宜点哦！”有可能只穿一次，她觉得很不值得呢！

    “下午有课？”诸航拉包时，周文瑾看到了里面的书本与电脑，喉结蠕了又蠕，才听到自己平静的声音。

    “嗯，就一节。”不是首长的。首长今天没去国防大，她发了条短信问他在哪，到现在都没回。

    “一切．．．．．．都好么！”店员把裙子装进纸袋，不知为何递给了他，可能真觉得他是她的朋友。为女友拎纸袋，是男友的责任。可惜他们从来都不是男朋友和女朋友的关系。

    “给我！”诸航半路上把纸袋抢了过去。

    因为羞涩，她的肌肤在灯光下泛着浅浅的光泽，像是有淡粉的霞光从内里泛出来，那一瞬，周文瑾仿佛看到了从前的诸航。

    他替她拉开门。

    北京的夜晚，仿佛比白天还要热，呼吸间，都是滚烫的气流。站一会，全身就密密地往外渗着汗。

    “一块去吃晚饭吧！”周文瑾绷起下颚，他抢在诸航说话前，说道。

    他没有把握诸航会答应，但他还是说出了口。这附近有各种风味的餐馆，如果诸航都不喜欢，他们可以去北航那边的小餐厅，诸航常去的那家还在营业。他去过，老板、厨师都没换。不一定要忆旧，他们可以聊小艾的婚事、聊各自的近况。世界并不大，他们在同一个部门工作，终有一天会相遇。相遇了，总得打个招呼、寒暄几句。

    果真，诸航为难地皱起眉，“谢谢周师兄，我要回去的，帆帆在家等我呢！只要我不出差，他都要等我回去才肯洗澡、睡觉。”

    周文瑾僵直着不动，他一点不想听她说和卓绍华有关的任何事。可是，他不接话，她就会转身离开。“帆帆？你孩子么，他一定．．．．．．很可爱。”心被指甲挠出了两道血印，疼得无法呼吸。

    诸航腾出一只手拭汗，可真热呀！一半是因为天气，一半是因为紧张。“是呀，就爱和我玩个捉迷藏，像小傻子似的，每次都躲同一个地方，好了后叫我，声音又响又亮，我得装着很焦急的样，屋里院里的跑三圈，然后才发现他。他笑得几里外都能听到。可是他不爱玩球，这点不像我。我姐说我小时候，整天就是球、球、球。我给他买了好几只球，他抱一下，就扔了．．．．．．我讲的话是不是很冷？”周师兄的表情好像越来越严肃，诸航讪讪笑着，她活跃气氛似乎很无能。

    “没有，我很爱听！”语气微凉。

    孩子——

    听别人说起，与听她亲口说，前者是隐隐的痛，后者是撕裂的痛。

    结婚、生子，他没有想过那么远。她毛毛躁躁的，那么冲动，经常闯个小祸，自己都照顾不过来，怎么可以胜任妻子、妈妈那么大的责任？他错了。她可以是个娇柔的妻子，也可以是个称职的妈妈。做她的孩子多幸福呀，似友似伴。

    他到底失去了多少？

    闭上眼，仿佛看到苍茫的暮色里，自己孤单的背影，慢慢走着，就那么到老。

    诸航无力地想抓头，就是腾不出手。“周师兄，我去等车了。”她指指站台，心里默然悲伤。他们终于走到这一天，说什么都不合适了，刻意地谈论天气很傻，不如矜持、友好地告别。

    周文瑾轻轻点头，陪着她一声不响沿着人行道，走到站台。额头上的汗像下雨般顺着脸颊流下来，衬衫湿湿地粘在身上。

    站台边的灯箱上是一幅化妆品的广告，美女化着精致的妆，撅起鲜艳的红唇，暧昧的眼神，似乎在邀请着男人们对她一亲芳泽。灯箱前等车的还有对小恋人，旁若无人、极尽缠绵之态，让诸航更是不自然。

    公交车来了一辆又一辆，都不是去军区大院的方向。

    诸航着急了。“周师兄，你去忙吧，我慢慢等。”

    “我晚上也没什么事。”他本想微笑，未能如愿，微微抬了下眉，“猪，蓝色鸢尾那件事．．．．．．对不起！”

    “什么？”车流声太响，远远地又来了辆公交，诸航上前一步，踮起脚，想看清是哪一路，没有听到周文瑾讲了什么。

    一辆夹在车流中的摩托车突地越过几辆车，从边上窜了出来。

    一切都在猝不及防中发生了。惊慌中的诸航忘记了躲闪，周文瑾伸出长臂，一把将她拽进了怀里。在一声钝响之后，传来急促的刹车声，世界突然变得异常安静。

    摩托车手在空中甩出了一道优美的弧线，迅速落向地面。鲜血像朵花似的，开了一地。

    诸航浑身的汗都凝住了，她瞪大眼，怔怔地看着拽紧她胳臂的手，指尖发白，微微颤抖。

    她的嘴唇也是抖个不停。

    她在想：如果刚才周师兄没有拉开她，像羽毛般飘在空中的就是她么？那么首长、帆帆．．．．．．

    他在想：要是不出国留学，那么此刻他们是什么关系？

    四目相对。她在他眼中看到自己苍白的面庞，清晰得像刻在里面。

    “我．．．．．．回家了，再见！”她突地把手臂抽回来，扭头就跑。

    “我送你！”他不放心她，她吓得不轻。

    口袋里的手机响了，音乐是特地为网络奇兵专设的来电铃声，他低头拿出手机，再抬起头，已经看不到诸航了。

    “你好，我是周文瑾。”他突然非常厌烦起现在的工作来。

    “周中尉，政委让我通知你，准备一篇大国之间如何合作网络安全维护的论文，下月去美国纽约参加六国圆桌会议。”政委秘书公事公办地说道。

    　“政委带队吗，还有谁一起同行？”目光急促地巡睃，交警过来拉起了线，把人群阻隔在外面。

    “这个暂时还不清楚。”电话挂了。

    他愣愣地站着。

    去军区大院的公交到了，他随着人流上了车。一站一站地过去，下来时，是条林荫大道。

    他看见了大院门口的哨兵。

    他想：我为什么要来这里？

    他使劲摇晃了下脑袋。好像，他是来看看诸航有没有安全到家的。

    晚风吹在身上，湿黏黏的。

    过了不知多久，他转身离去。

    风吹起一片落叶，什么也没有留下。

    四合院里一团忙乱。

    几个搬运工人按照吕姨的吩咐，吃力地把两只土黄色的半人高的陶瓷缸摆放在太湖石的两侧。唐嫂抱着小帆帆在一边看着，小帆帆把脖子拽得长长的，想看到缸里放着什么。

    缸外描绘着一枝秀气的荷，一左一右，正好相对。

    工人搬起缸时，喊起了号子，似乎非常的沉。

    诸航走近，才明白，难怪这么沉，缸里装着半截水，种着一簇睡莲。莲花已经开过，有白有红，还有黄色。不过，现在是打着苞的。

    “新买的？”诸航想着，帆帆奶奶好有威信，一说院子杂乱，吕姨再不满，也得整改。

    吕姨忙出了一头的汗，“不是，从杭州过来的，人家送给卓将的礼物。”

    诸航把手中的包和纸袋交给唐嫂，抱过早已经把手臂打开的帆帆，亲了亲，“是首长的亲戚还是朋友？”两大缸的睡莲，从杭州到北京，礼重情更重。

    吕姨怔了下，仓促地笑了笑，“帆帆等你吃晚饭呢，我都凉在餐厅，夫人，你快去吃吧！”

    “妈妈，吃，吃！”帆帆也饿了，指着餐厅，要诸航过去。诸航也没再追问。

    唐嫂陪诸航进屋，忍不住发愁，“帆帆好奇心重，那缸搁在那，要是一不小心栽进去，怎么办？”

    诸航笑着回道：“那就学司马光砸缸。不会啦，缸那么高，帆帆还是小不点。等他长大了，对这个已没兴趣了。”

    唐嫂淡淡一笑，“帆帆大了，我大概早就回老家了吧．．．．．．诸中校，你不舒服么？”进了屋，灯光一照，唐嫂吃惊地看到诸航脸白得异常，连嘴唇都没了血色。

    诸航不在意地把头发向上抚了抚，放下帆帆，“没有，可能是太热。首长还没回来？”

    “小喻打了通电话回来，卓将晚上请人吃饭。”

    诸航喔了一声，去洗手。镜子里的人头发蓬乱，脸色是有点不正常。她不情愿去回想站台边的那一幕。事情发生了，叫事故，未曾发生，就是个小意外，有什么好害怕的。其实不能叫害怕，从前，是一个人，无畏无惧。现在不同，她的生命里进驻了两位男子，如有不测，地球不会停转，但他们头上的天空却是灰暗的。

    “妈妈！”帆帆在外面叫着。

    她忙出来，抱着帆帆亲了又亲。

    帆帆乌黑的眸子滴溜溜转了转，睫毛的投影落在脸颊上，小手在诸航脸上抚了抚，淡淡的眉宇蹙着。

    吕姨的晚饭做得非常丰盛，金黄嫩脆的锅贴小棠菜，碧绿的黄瓜拌粉皮，麦片粥，切得细细的萝卜丁，吕姨自制的咸鸭蛋。这不像地道的北京菜，有点偏杭菜，味道淡淡的，很爽口。

    诸航在，帆帆拒绝唐嫂喂饭，什么都要诸航来。帆帆吃了很多，诸航只吃了半碗粥。

    诸航怕帆帆不消化，牵着他在院子里走了几圈，才让唐嫂抱他去洗澡。

    工人已经走了，吕姨把院子也打扫过了。诸航挨着缸，轻轻一嗅，能闻到隐隐的清香。这应该是睡莲的气息。星空下的睡莲，像娇羞的女子，等待着阳光的照耀，才绽放她圣洁的笑脸。

    送睡莲给别人的人，应当是位雅士！诸航冲凉时想着。

    唐嫂把纸袋搁在床前的沙发上，店员叮嘱这面料容易起皱，到家就要挂起来。诸航的衣服很少有这么娇贵的，除了军装。她穿军装的次数也少，就几次庆典活动和上课时。

    诸航成为军人，才真是一个大的意外。

    自嘲地撇了下嘴，诸航关上柜门。

    小帆帆在书房的五分之一领地里已忙开了，屁股挨到哪，哪就一地的粉。唐嫂今天给帆帆涂太多的痱子粉，嘟嘟的香气充斥了一书房。

    唐嫂和吕姨在客厅看电视，她们最近迷婆媳剧，两人还很认真地讨论、总结。

    诸航拉上窗帘，有些心神不宁地打开电脑。外面在刮风，树上的叶子拨拉在窗前，哗啦哗啦。

    从Ｕ盘里调出去海南的报告。报告下周要交，她的报告写得差不多了，有几处需要修改下。坐下前，她看了下帆帆。帆帆也在看她，手里拿着个飞机。

    她嘟了下嘴，送去一个飞吻。帆帆咧嘴直乐，很想很想过来。但她没有招手，他就很乖地等着。

    诸航痛苦地收回视线，说服自己把注意力放在报告上。她边修改边打印。打印完毕，她起身想把纸张整理下。不知怎么，手一抖，纸张撒了一地。

    帆帆急急地跑来帮忙，小屁股朝天撅着。

    “妈妈，给！”他捡起一张纸，很小心地递给诸航。

    “哦，这是第十页，妈妈现在找的是第五页。”诸航告诉他。

    “五？十？”帆帆含着指头，眼睛眨个不停。

    诸航心中一动，拿起一张白纸，用笔在上面写了一串大的数字，从1到10。接着，她把所有的纸张全扔到了地上，指着1，对帆帆说：“帆帆，帮帮妈妈，把1拿过来。”

    帆帆认真地盯着数字，喃喃念道：“1！”

    “对，是1！”诸航笑了。

    帆帆蹲下来，小屁股又撅起。在一堆的纸里，他一张张辩认。“妈妈，1！”他找到了，脸红红地看着诸航。

    诸航奖励一个响亮的吻。

    然后是2，是3．．．．．．直到10。

    诸航又把所有的纸张放乱，没指着数字，又来了一遍。

    帆帆正确无误。

    “坏家伙，你和妈妈一样聪明。爸爸小的时候肯定不如你。”诸航激动了，心中升起强烈的自豪感。

    鸡和鸡蛋，是两种快乐。

    帆帆嘴巴张得大大的，笑得眼成了一条缝。他喜欢这个游戏，“妈妈，还要！”

    诸航抱起他，来到走廊。她轻轻捂着他的耳朵，让他看树上摇摆的树叶，“帆帆，这是风！”她在他的掌心写道。

    帆帆专注地凝视着她。

    “这是风，那是云。宽广的是天空，照亮世界的是阳光，打湿地面的是雨。”诸航含笑捧起帆帆的小脸，一字一句慢慢说道。

    帆帆一时还听不明白，可是他觉得妈妈说出的这一切都好神奇。

    “不着急，妈妈什么都会教你的。”太有成就感了，坏家伙超聪明，是她生的呢！

    说着话，帆帆打了个呵欠，又打了一个。他困了。

    诸航嘻嘻地刮了下他的鼻子，把书房的灯熄了，牵着他回卧室。为他整理床时，帆帆两只眼皮都快粘一块了。

    “好了，我们坏家伙睡觉觉喽！”诸航蹲下为他脱鞋。

    帆帆突地张开双臂，“妈妈！”

    “男子汉还撒娇呀！”诸航嗔笑着，把他抱起。他张开双臂，紧紧地抱住诸航的脖子，小手在颈间轻轻地拍，像是安慰。

    诸航要把他抱上床，他摇头，就要和诸航这样抱着，仿佛他在抱着诸航。

    诸航愕住，心瞬间软成了一汪湖水。是母子心通么，他知道今天的她受了惊吓，一直渴望一个怀抱、一声安慰。

    当你渴望一个拥抱时，他已紧紧地将你抱住。

    “坏家伙，你不是一点沉哦！”诸航窝心得眼眶发烫，她拼命地眨眼睛，才把湿意眨了回去。

    帆帆咪咪地笑，没挡得住睡意，伏在诸航的肩上睡着了。

    诸航舍不得将他放下，就这样抱着在屋中走来走去，直到听到院门响。

