    火星的昼夜比之蓝星稍长一点，这让军表失去了一部分作用，但是其高精度计时的准确性和可靠性没有改变。

    结束和杨清白的通话后，韩青禹伸手从背后金属匣的侧面取下加固表盘，拧亮看了一眼，顶着满头碎石泥土，源能低频波动说：

    “4分42秒后，CA117会以H4号巨石为标的物，由东南向西北方向经过，期间争取3秒左右低空飞行时间，让我们上船。”

    以源能飞船的飞行速度衡量，4分42秒意味着杨清白和他的飞船现在还在很远的地方。因为始终处于全面围堵和追击中，他最终飞掠H4号巨石（远征军抵近火星后制定的作战地图上的命名）的路线，至多也就能保证一个大概方向而已。

    然后，是那3秒钟低空飞行时间。考虑地面上如此密集的大尖群，那将会是CA117最为危险的3秒钟，也是韩青禹和佩格芒特今日能否逃出生天的生死3秒。

    “轰轰轰……”

    火星地面，上万具大尖挥舞手中的柱剑，仍然在纷乱地轰击着地面，虽然暂时没有形成共振，但是整片区域的地表都已经出现下陷。

    至于地底，几乎所有的横向通道都早就已经塌陷闭合了，即便是韩青禹和佩格芒特新挖掘的，通过后也支撑不了半分钟。

    至于那些纵向的通道，虽然也在塌陷，但是整体情况要好不少，两人在一条又一条纵向的通道里不断移动，好得没有被彻底埋住。

    “所以你现在到底知不知道那个什么H4号巨石具体在哪？”看似有些盲目的移动中，佩格芒特忍不住问道。

    “大概吧。”韩青禹心里也不是很有底，他在跳下来之前观察记忆过这一带的重要标的物，奈何并非这方面的天才，加上现在人在地下，也只能尽力求个大概而已。

    看一眼表盘上的指向针，再闭目努力回忆了两秒，三秒……

    “天灵灵，地灵灵”，韩青禹毅然伸手指去说：“走这边。”

    佩格芒特信了。

    时间一秒一秒的流逝，两人在不断塌陷的横向通道中快速移动，因为土石的不断凝实和旧通道的不断塌陷，腾挪空间变得越来越小。

    终于，“就这吧。”韩青禹停下来，站起在一条旧的纵向通道中。

    佩格芒特因为晚来一步，嘟囔着催促他向上爬，给自己腾出空间。

    但是韩青禹并没有向上攀爬，他以背抵墙，紧贴通道壁，仰头示意了一下说：“还是你先上吧。”

    “哦，那……什么，我先？！”

    佩格芒特一下有些意外，因为以目前的情况，先上的那个肯定是要被砸的，考虑两人的实力和境况，这突破的活怎么看都应该是韩青禹去才对。

    无视粉色佩格难得一见的怂和这般惊诧的状态，韩青禹冷淡点了点头，“嗯，就是你先。”

    “不是，难道现在最好的策略，不应该是你先上去，直接来上一个万刃来朝，轰开一片空间，然后争取立足，等待机会吗？”

    “道理是对的，可是我轰不动。刚才因为着急救你，我已经用过一次了，再轰，今天就真的一点机会都没有了。”

    韩青禹说的是实话，他那招万刃来朝如果可以无限使用，这次远征军的规模不用超过一百人。

    而后，他开始交待具体的行动策略：“咱俩实力相差不多，你替我扛下第一波，然后……”

    …………

    火星强烈的阳光照射下来，天空中数百艘源能飞船的盛大飞行和围追堵截依然在继续，CA117还活着，而且绕回来了。

    这远比想象的更困难，难很多，很多。至于韩青禹为什么从头至尾都从未怀疑过杨清白能做到？并不是因为了解和信任，是因为他本身不太会开飞船，不懂这些。

    作为人类最快飞船，CA117的速度其实没有任何优势，它只不过和那些大尖飞船差不多快而已，而对方的数量，是它的数百倍。这种情况下你一直直线逃亡还好些，一旦寻求回转，它们就会迅速咬上来，或从四面八方阻截而来。

    从未停息的急速的狂飙中……H4号巨石黑色的影子，出现在CA117的观察镜里。

    至此，不管这场营救最终是否成功，杨清白今天在火星天空的这场演出或者说奇迹飞行，大概率都很难被复刻了。

    包括他自己，也很难有此将来。

    因为他今天，大概要死了——没有人能驾驶一艘人类源能飞船，最终从身后那四百多艘大尖飞船的追杀中彻底摆脱，就算这艘船上有韩青禹和佩格芒特也不行，就算他是杨清白也不行。

    如果营救成功，他可以在接下来的逃亡过程中，尽力创造机会将韩青禹和佩格芒特等人放下去，然后希望他们福大命大，但是他自己，没有这种可能了。因为如果他将驾驶台交给别人，这艘船上的任何一个人，CA117都绝不可能撑过十秒钟。

    “不，说死太不浪漫了，那会让蓝星上的亿万女孩失望、难过的。应该说，人类源能历史最强飞行员，杨清白少将，将从此驾驶他心爱的命名飞船，一直飞下去，一直飞，一刻不停，一去无归……直到宇宙的尽头。”

    “这段台词应该录下来发回去的，可惜，来不及了。”

    CA117号飞船上没有人知道，这一刻的杨少将心里竟然想着这些，他看起来面色冷峻，专注而沉稳。

    匆匆又看了一眼观察镜，杨清白发现这个巨大的长龙形的黑色区域其实并不是最初以为的单块巨石，真实的情况，它由上百块岩石组成，整体更像是一个按照某种规则特意集中摆放的巨石阵。

    “所以不会真的有火星人吧？”

    “管它了。”

    巨石阵另一边的景象映入杨清白的视线，那是……一副盛大而热烈的劳动场面，乍看之下，就像是上万具大尖正在集体锄大地。

    “卧槽。”

    “我来了。”

    卧槽是杨清白对自己说的，我来了是对青子说的。至于他和佩格芒特现在具体到底在哪个位置，怎么上船，杨清白不知道，他能做的，只是让自己按照约定的时间、方向和路线，低空掠过那片区域。

    为此，他要在那里完成一次俯冲，右转，拉起。全程不减速，只通过转向，让飞船在那个区域的低空范围保持3秒左右。

