    参加了那一次的宴会之后，吴浩轩对于英国人的宴会邀请，就直接拒绝了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ反正，去了那些宴会，他也只不过是被当做是透明人而已。另外，那些欧洲人严重的玩味和轻视，让他无法接受。

    对于这一次的欧洲之行可能会遇到的白眼，吴浩轩早就有所预料了。不过，他并不在乎。在帝国没有真正强大之前，出现这样的情况，是在所难免的。但是，一旦帝国崛起，成为真正的世界顶级强国的时候，这些欧洲人就只能够仰望帝国了。

    接下来的两天，吴浩轩和其他人一起，参观了一些伦敦的景点。特别是大英博物馆，更是成为了吴浩轩重点参观的地方。在这个博物馆内，存放着不少英国人从鸦片战争以来，数十年内多次通过战争从中国掠夺的各种文物。这些文物，就好像是英国人的战利品一样，显示着英国的强大武力。

    当然，对于这些文物原本的所有国而言，无疑是一个耻辱。曾经自己国家的文物，现在却被人生生的抢去了。凡是有骨气的人，恐怕都会有将这些文物抢夺回来的野心的。

    同样的，吴浩轩心中就有这样的野心。在离开大英帝国博物馆的时候，他暗暗的下定决心，一定要将属于帝国的这些文物，全部带回去。同时带回去的，还有帝国曾经的荣耀！

    黄帝纪元46o9年（11）6月23日上午，英国国王乔治五世的加冕仪式在白金汉宫进行，各国都派遣了重量级的人物前来参加仪式。整场仪式，进行的十分庄严，无处不彰显着大英帝国的强大。

    当新教的大主教代表上帝向乔治五世赐福，为他戴上王冠的时候，仪式无疑进行到了**。无数的英国人欢欣鼓舞，他们的脸上满是激动，喜悦的笑容更是溢于言表。虽然，曾经带领大英帝国走向辉煌的伊丽莎白女王已经去世了。但是，她的继承者们，继续带领这个国家走向强大。

    “感谢上帝，愿上帝保佑大英帝国。大英帝国将永远强大下去！”乔治五世高声的向臣民们宣布道。

    “万岁！国王万岁。大英帝国万岁！”观礼的那些英国人都疯狂了。

    不过，在各国嘉宾所在的地方，却又不少的人暗暗撇嘴。德国的威廉皇储小声的对吴浩轩说道：“大英帝国已经当了太久的世界霸主了。他们建立的世界体系，已经腐朽了。未来，是该由我们来主导了。我希望。未来主导世界的国家当中，包含了中华帝国。这是中华帝国的一个机会，我相信太子殿下一定不会错失这个机会的。”

    威廉皇储说完之后，就看着吴浩轩，仿佛是等着他的表态一样。只不过，他的样子，让吴浩轩有些不爽，那就仿佛是在施舍一样。

    从威廉皇储的话当中，吴浩轩能够明显的感受到他的野心。或者说这是德意志帝国的野心。德意志帝国对于大英帝国的世界霸主地位，早就有了取而代之的野心了。只不过。英国人又岂会轻易的将这个世界霸主的宝座让出来呢？不经历一场生死搏斗一样的战争，世界霸主是不会交替的。

    只不过，威廉皇储一副胜券在握的样子，让吴浩轩非常的不爽。难不成，德国人以为他们就赢定了吗？未来那场仗，到底谁会胜利，还有未可知。德国虽然实力强大，但英国人也不弱。更何况，德国人带领的是一帮猪队友。而英国人的队友，个个实力不弱。加之大洋彼岸的美国既有可能插手。这就使得这场战争，胜负难料。当然，所谓的胜负难料是对别人而言的。对吴浩轩而言，德国是百分百的不可能获胜的。在这样的情况之下。中华帝国自然不能够和失败者为伍了。

    “皇储殿下，这个以后再说吧。”吴浩轩并没有直接回答。

    威廉皇储点了点头，但眼中闪过了一丝不快。面对他一再的邀请，中国太子却不表态，这显然是不给他面子啊！作为德意志帝国的皇储，未来的皇帝。威廉皇储向来自视甚高。对于中华帝国。他更是从来就不看在眼里的。认为中华帝国之所以成功的崛起，摆脱了成为殖民地的下场。完全是因为德国的帮助。德国可是先后向中华帝国提供了大量的贷款也技术的。要不然的话，中华帝国怎么可能在接连不断的战争当中获胜呢？所以，德国人一直讲中国视为自己扶持起来的国家，理应和他们站在同一阵线的。

    加冕仪式很快就结束了，之后则是大规模的就会。英国的上流社会，各国派来观礼的代表，大家在宴会上觥筹交错，一脸的笑容。

    “殿下，那是日本人。那个小男孩，就是日本的皇太子裕仁。他和俄国皇太子，似乎玩的很开心。”唐绍仪在身边对吴浩轩说道。

    吴浩轩点了点头，大正天皇登基继位之后，裕仁就成为了皇太子。不过，现在的裕仁才刚刚十岁而已。这一次，英王乔治五世的加冕仪式，日本作为英国的盟友，显然也要派人来参加的。作为皇太子的裕仁，无疑是最好的代表。

    虽然，同时黄种人。但中华帝国和日本帝国却是生死相向的仇敌。日本被中华帝国击败之后，重新抱上了英国人的粗大腿，从英国获得了大量的支持。这使得英日两国的关系，直接进入到了蜜月期。

    加冕仪式，实际上并不是大家所期待的。大家真正期待的，还是明天的阅舰式。大英帝国成为海上霸主之后，曾多次举行阅舰式，以此来显示大英帝国的强大武力。

    中午的宴会结束之后，英国方面立刻安排将各国派来观礼的嘉宾们送上了前往朴茨茅斯军港的火车。阅舰式将在朴茨茅斯军港举行。大英帝国的海军主力都已经集中在那里了。除了皇家海军的战舰之外，各国派往英国的战舰，也都将接受检阅。比如，中国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰，德国海军的‘拿骚’号战列舰，美国海军的‘特拉华’号战列舰，日本海军的‘吾妻’号装甲巡洋舰等等。

    黄帝纪元46o9年（11）6月24日上午，风和日丽。海面上风平浪静，海鸟自由的飞翔。朴茨茅斯军港内，桅杆如林。大英帝国皇家海军的主力们，早已经集结在这里了。

    上午九点，阅舰式正式开始。已经加冕的乔治五世，先向皇家海军的将士们讲话。其内容只有一个，那就是缅怀皇家海军的光荣传统，以及对于未来的展望。

    乔治五世声称，现在的大英帝国，正在遭受前所未有的挑战。但是，他相信英勇的皇家海军，一定能够像历史上的特拉法尔加海战一样，在战争当中获得胜利。为大英帝国的强大，提供坚实的保障。

    威廉皇储一直都面带笑意，尽管他很清楚，乔治五世口中的敌人就是德意志帝国。但是，他却不以为意。虽然，他不得不承认，英国海军十分强大，比现在的德国海军还要强大。但他相信，这只不过是暂时的。德国海军正在拼命的追赶。要不了多久的话，德国海军就能够反英国海军的。

    乔治五世的讲话结束之后，海上阅舰式正式开始。一艘接着一艘的庞大战舰，从观礼台前面驶过。第一艘经过观礼台的是‘无畏’号战列舰。尽管，‘无畏’号战列舰并不是英国海军现役中最强大的主力舰了。但是，作为掀开无畏舰时代的标志性战舰，‘无畏’号战列舰无疑是十分重要的。

    紧随‘无畏’号战列舰的是英国海军两艘最新入役的‘巨人级’战列舰，接下来则是‘海王星’号战列舰，三艘‘圣文森特级’战列舰和三艘‘柏勒洛丰级’战列舰。这十艘战列舰，构成了皇家海军的主干。

    战列舰分队驶过之后，则是英国海军的战列巡洋舰分队。包括‘不倦级’战列舰的舰‘不倦’号战列舰，以及三艘‘无敌级’战列舰。在英国海军的计划当中，他们总共将建造十艘战列巡洋舰。包括三艘‘无敌级’战列巡洋舰，三艘‘不倦级’战列巡洋舰和四艘‘狮级’战列巡洋舰。最终，‘狮级’战列巡洋舰的四号舰‘虎’号战列巡洋舰几乎可以看成是独*立的一级。

    战列巡洋舰分队之后，则是英国海军的前无畏舰编队了。虽然，无畏舰的横空出世，使得前无畏舰已经没落了。但英国海军现役的前无畏舰，数量足足有近五十艘。在过去的二十年间，正是这些前无畏舰保证了大英帝国世界霸主的地位。到现在，无畏舰依旧是顶尖的海上强国才能够装备的。很多国家，连前无畏舰都没有。这些老旧的前无畏舰，对于大英帝国来说，依旧是一股很重要的力量。

    前无畏舰之后，则是数量众多的装甲巡洋舰，轻巡洋舰和驱逐舰。林林总总，过一百艘。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！