    花无缺被追的灰头灰脸，但是丝毫不影响到他的速度，几个强者愣是没有追上。

    “哈哈哈，真是解气啊。”

    酒店上方，陆明峰和贾经理看着花无缺狼狈的样子，心中那叫一个畅快。

    宁凡没有担心花无缺，而是去找自己的两位师姐。

    一间包间里面，宁凡终于见到了两人，大师姐还是那么惊艳出尘，如同画中仙一般。

    二师姐依旧是那么冷艳典雅，女强人的气场还是很强。

    “我的大师姐，二师姐，小六子我想死你们了。”宁凡说道。

    “好你个小六子，见到你大师姐也不懂得礼数？”

    宁凡不好意思的挠挠头，拱手说：“大师姐好，二师姐好。”

    “我们师姐弟之间就不必在意这些繁文缛节了，小六子过来，让师姐看看。”

    “嗯嗯！”

    宁凡乖巧的坐在一旁，大师姐说：“最近怎么廋了，是不是没有好好吃饭休息？”

    “大师姐，你是不知道，我最近过得日子可苦了。”

    “那你跟师姐说说，明天就去帮你讨回公道。”

    “真的吗？”

    大师姐微微一笑：“那自然没问题，师姐都不疼你了，那还有谁疼你。”

    感动得宁凡差点没有一把鼻涕一把泪，诉说着这些天的苦楚。

    “还有那个死胖子，三番两次坑我，大师姐你要为我做主啊。”

    “那个假道士的确有两下子，江湖恩怨千千万万，那个假道士就占了一个大半，的确是一个很棘手的角色。”

    “啥，难道这个死胖子真的有两下子？”宁凡问。

    颜冰说：“嗯，没有人知道他的来历，也不知道他的门派或者师承何处，本事一般，但是逃跑极其了得。”

    “我去，这个死胖子原来这么神秘，都没有人知道他来自哪里。”

    宁凡心中暗想着，花无缺的确给自己感觉一种很神秘的感觉，似乎什么事情都在他的掌握当中。

    看来这个死胖子的确有点不一样，江湖上知道他的来历的人少之又少。

    “小六子，这个人靠近你一定是有着什么原因，所以你自己要小心，是敌是友都需要你自己去判断。”

    “嗯嗯，我知道了大师姐。”

    三人随后就去酒店吃了饭，大师姐她们两个很快就离开，不能坏了规矩被别人抓住把柄。

    宁凡把两人送走之后，打电话给花无缺：“喂，死胖子，你还没死吧？”

    “别提了，那些家伙就像是狗皮膏药一样死死地追着道爷，好不容易才摆脱了他们。”

    “行吧，那你自己小心一点，你也别老是想着什么宝贝了，没事就赶紧去寻找一下地图最后一页。”

    花无缺那边传来声音：“没问题没问题，道爷现在还没有摆脱追杀，先溜了。”

    “你自己小心一点。”

    宁凡说这个话的时候很快就后悔了，花无缺这个死家伙会出事才怪。

    

