
　　霍飞看着他，犹豫了片刻，随即开口：“辞哥，其实有些话我想跟你说.......”

　　“什么？”江辞语气不咸不淡的。

　　“我觉得湛爷对浅姐不是一般的在意，你想想，商二那傻逼，就说了句让湛爷把时浅送给他。

　　湛爷直接当场翻脸，把人给废了，那是他亲堂弟，说废就废了，这事虽然浅姐不知道，可咱们都知道啊！可见湛爷对浅姐的感情绝不是那么简单的。

　　还有浅姐，对什么都不在意，偏偏对湛爷在乎的要命，语气稍有不对，立马就跑回去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　我感觉他俩早晚得搞到一起！所以......你懂我意思吧？”

　　江辞瞥他一眼：“你什么时候废话这么多了！”

　　霍飞笑了笑：“这不就偶尔么。”

　　江辞垂眸看了眼手里的精致的食盒，里面是江家的厨师做的水晶蒸饺。

　　时浅吃过，很喜欢。

　　他把食盒仍给到霍飞腿上，从座椅中间的扶手箱里拿了盒烟出来，抽出一根放进嘴里点燃。

　　车厢内瞬间升起一缕烟雾。

　　霍飞也抽出一根叼在嘴里点燃，慵懒的椅背上一靠，没再多说什么。

　　一根烟抽完，江辞把烟蒂按灭在烟灰缸里，发动车子走了。

　　霍飞打开食盒，捏了个水晶蒸饺放进嘴里。

　　“对了，过段时间我家有个新的度假山庄开业，你跟浅姐过来玩吧。”

　　江辞慵懒道：“她去我就去。”

　　霍飞：“......”

　　他就一点面子都没有！

　　时浅走进教室。

　　随即便看见坐在最前排的盛栩和陆斯哲。

　　两人同样的看着她。

　　陆斯哲跟时浅打了声招呼：“嗨。”

　　时浅笑了笑，回应。

　　盛栩则是一脸傲娇的看着时浅，想开口，似乎又有点拉不下面子。

　　其它吃瓜群众们看看时浅，又看看盛栩和陆斯哲。

　　暗暗猜测着，一会会上演怎样一出大戏！

　　时浅在教室里扫视了一圈，最后视线落在后排温可儿身上，随即向她走过去。

　　温可儿见她过去，开心的笑道：“浅浅，你来了。”

　　“嗯。”时浅慵懒的在她身边坐下。

　　紧接着，盛栩回头，不悦的视线便扫了过来。

　　温可儿注视到他的目光，笑容顿时僵在脸上。

　　顿了几秒，盛栩站起来，向两人的方向走了过去。

　　看着盛栩一步步向时浅靠近。

　　有脑洞大的女生小声嘀咕。

　　“盛少要干什么？不会要强取豪夺吧！”

　　“要是小说的话，基本就是这个情节，男主把不情愿的女主强行带回自己的豪宅，然后说（睡）服！”

　　“.......”

　　“可这女主战斗力有点强啊，怕是不太好弄走！”

　　盛栩走到时浅面前，视线看向温可儿，蓦然笑了：“美女，能换个位置吗？”

　　温可儿先是愣了下，侧目看看时浅，虽然有点畏惧，但还是摇了摇头。

　　盛栩：“......”

　　时浅抬眸看向盛栩，慵懒的开口：“盛太子，强扭的瓜不甜。”

　　盛栩看着她：“巧了，小爷我就喜欢不甜的。”

　　时浅：“......”

　　盛栩也没为难温可儿，看向时浅后面一个男生，不客气的开口：“你，让一让。”

　　男生可不敢惹这位太子爷，立刻起来让开位置。

　　盛栩看向前面的陆斯哲：“陆斯哲，过来啊。”

　　陆斯哲嫌弃的看着他：“我特么服了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第27章 早晚到一起免费阅读。https://xs.23sk.com 