    陆玄落脚的住宅外，大门口。

    寒风凛冽。

    大风刮在脸上，仿佛刀刮一样，非常难受。

    祢衡站在寒风中，紧了紧衣服，脸色有些铁青。天气渐渐冷了，许多人裹得严严实实的，只看到一个脑袋，简直是丑到极致。祢衡对此，一向是嗤之以鼻，很是不屑的。

    他曾在很多的场合，公开批评这些人穿得厚实的人不堪入目。祢衡年轻力壮，所以他身上的衣服一直不厚，彰显出俊朗儒雅的风姿。

    一阵阵的冷风吹来，吹在祢衡的身上，冷得祢衡打了个寒颤，缩着脖子，身体冰冷，非常难受。

    看着大门，祢衡咬着牙很愤怒。

    他去拜访人，所有的主人家都是先把他请入府内，喝着热酒，暖着身子，再烤着火，慢悠悠的等主人家来，非常的舒服。

    可是陆玄，就这么把他晾在外面。

    实在是没礼貌。

    祢衡越想越气，心头的怒火无法控制，抬头盯着关闭的大门。尽管还没有人来，可祢衡不是委屈忍耐的性子。从来只有他让人忍耐的，今天陆玄竟然晾着他。

    祢衡忍不了。

    而且，也不打算忍耐了。

    祢衡抬起手，指着大门口，高声道：“陆玄，你连基本的礼节和素养都没有。亏你出身庐江陆家，是吴郡大族子弟。就你这样粗鄙无礼的人，丢尽了陆家的脸。”

    “陆家，怎么会有你这样的人？”

    “难道你不是陆家人？”

    “你寸功未立，就担任庐江郡太守，何德何能啊？你年纪轻轻，没有半点的威望和能力，就主政一方，无法慑服麾下的人，没有治理地方的手段。你尸位素餐，造成无数的百姓死去，你这是草菅人命。”

    “陆玄，你出来啊。”

    “偌大的一个人，到了襄阳城，就当缩头乌龟，龟缩在房间中不出来，难道在房间中绣花吗？你好歹，也号称江东名士，还说是江东年轻士人之首，就你这样，你配吗？”

    祢衡前所未有的愤怒。

    他喊话的时候，冷风贯入嘴中，也是难受。

    恰是如此，他更愤怒。

    门外的街道上，聚集了许多的百姓。也有一些士人和百姓眼中放光，三三两两交头接耳，露出期待的神色。祢衡这个人，除了不能相处，除了是个烂嘴巴外，还是相当有意思的。

    有祢衡在，就不缺热闹看。总有人能惹到祢衡，也总有祢衡看不顺眼的人。

    祢衡走到哪里，哪里就有乐子。

    “你们说陆玄听到了祢衡的话，会不会搭理祢衡？”

    “祢衡二十岁左右，火气旺盛，跋扈张狂。陆玄也是二十岁左右，同样的年龄，同样的火气，同样是年轻俊杰。而且，陆玄还是庐江郡的太守。现在，祢衡蹬鼻子上脸的骂人，直接挑衅，等于是直接打脸，陆玄怎么可能处处忍让呢？”

    “不知道陆玄会怎么应对？”

    “祢衡很厉害的，咱们看他吵架骂人十来次，每次都骂得人狗血淋头，骂得人无言以对，最后还让人道歉。也不知道陆玄，能不能赢。”

    “看热闹就是，咱们就是看戏的，管他谁输谁赢，这是难得一见的盛况。”

    一个个士人和百姓，伸长了脖子盯着。

    许多人聚集在街道上。

    人，越来越多。

    祢衡回头看了一眼聚集的百姓，骂道：“一群废物，看什么看？”

    他又看向大门，再一次高声道：“陆玄，都这么长时间了，你还躲在府内。难道你真的是缩头乌龟，亦或者，你是继续装死吗？你又不是女人，躲在闺房中干什么啊？陆玄……”

    嘎吱！

    大门打开了。

    祢衡眼前一亮，精神振奋，神色更是期待。只是下一刻，他看到了一个魁梧壮硕的汉子，端着一盆水出来，没有看到陆玄。

    祢衡失望了。

    内心，更是愤怒。

    陆玄太狂傲，太自以为是，竟然还在摆谱，还如此的瞧不起他。

    “陆玄，你在哪里，你有本事……”

    哗！！

    周泰一盆水泼洒了出来。

    哗啦啦！

    浑浊的洗脚水，倾倒在祢衡的身上，祢衡顿时成了落汤鸡。他刚刚张大的嘴，有不少的洗脚水洒入嘴巴里面，他砸吧砸吧两下，一股浓郁得令人作呕的味道，瞬间充斥在口腔中。

    “呕……”

    祢衡干呕了起来。

    他眼中充血，握紧拳头，大步就朝着大门口走去。可是他刚往前走的瞬间，周泰已经转身退回去。

    哐当！

    大门再一次关闭了。

    祢衡心头愤怒，抡起手掌，啪啪的拍打着大门，高声咆哮道：“陆玄，你的所作所为，真是让人恶心。你弄了一盆令人恶心的水，泼洒在我的身上。你以为这样的水，能让我……”

    “那是洗脚水。”

    大门内，周泰的声音传来。

    “呕……”

    祢衡再也忍不住。

    张嘴就吐了，吐得昏天暗地的。

    周围围观的百姓和士人，许多人笑了起来，难得看到祢衡这样吃瘪，这可真是让人欢喜。

    一个个指指点点，不断说话。

    祢衡呕吐了一阵后，胃里面一阵阵的难受。他听到外面街道上百姓的议论，听到人嘲讽的笑了，眼神凶狠，高声呵斥道：“一群蛀虫般的人，虫虿、废物，看什么看，还不快滚啊？”

    笑声，依旧！

    嘲讽，依旧！

    祢衡气得双眼充血，他紧了紧身上的衣服。

    原本他就有些冷了，现在被一盆洗脚水冲在身上。虽然水刚泼在身上的瞬间，还有一点热气。可是冷风一吹，浑身冷冰冰的，更是冰冷刺骨。

    他整个人冷得身体打颤。

    祢衡是极为执拗的人，没有退走，他咬着牙，再一次道：“陆玄，你认为泼我冷水，我就会走了吗？我告诉你，今天我要堵住你的大门。”

    “当着荆州士人的面，我要戳穿你的真面目。我要让世人都知道，你陆玄就是个三句话都说不清楚的结巴，就是一个养在深闺的废物。”

    “陆玄，你出来啊。”

    “我祢衡今天，要拆穿你的虚伪面目，要让你彻底身败名裂，让你知道荆州来不得。你陆玄这样的废物，看起来强横，实则外强中干，就是仗着陆家，仗着你爹陆康罢了。”

    “都说陆康是世人楷模，是忠烈榜样。如今看来，陆康就是个以权谋私，公私不分，心冷手黑的人。陆康也是名不副实，老而不死是为贼。”

    “陆康是老贼，你陆玄是小贼，你陆家满门上下的清誉，恐怕是靠累累白骨铺铸的。”

    祢衡没有罢休，还在喝骂。

    他一向不是半途而废的人。

    他冷，可是心更冷，今天不报仇，祢衡的内心就难以咽下今天的这口气。

    祢衡的骂声传入后，周泰面色冷了下来，他心中杀意沸腾，恨不得立刻杀了祢衡这厮。

    主辱臣死！

    祢衡羞辱他的主公，就是羞辱他。

    周泰存着杀意，迅速到了书房中，禀报道：“主公，祢衡这厮，先辱骂主公，又辱骂陆公，说陆公是老贼，说主公是小贼，说陆家的满门清誉，是靠累累白骨铺铸的。”

    陆玄眼神冷了下来，掠过森冷杀意，沉声道：“看样子，对祢衡的收拾，还是不够啊。”

    周泰捋起了衣袖，一副跃跃欲试的模样，说道：“主公下令吧，卑职立刻出手，杀了祢衡这厮。这样敢羞辱主公的人，早就该杀了。这种人早死早好，死了才一了百了。”

    陆玄轻笑道：“周泰，打打杀杀成何体统。祢衡狂妄，可是杀了他，影响太大。曹操见祢衡狂妄，直接扔到刘表这里来。刘表被祢衡怼了，忍着不见祢衡吗？我杀了祢衡，岂不是帮曹操、刘表背黑锅，这种事儿我不干。”

    周泰握紧拳头，愤懑道：“可是不杀祢衡，就任由他胡来吗？祢衡太猖狂了。干脆，末将打断他的手脚。”

    陆玄白了周泰一眼，说道：“混账东西，读书人的事情，能打打杀杀吗？”

    周泰无奈道：“那怎么办呢？”

    这一刻的周泰，心头无奈。

    难道任由祢衡继续？

    太憋屈了。

    陆玄轻笑道：“憋屈什么，对付祢衡这样的人，得从他最在意的地方入手。去准备一盆大粪，给我泼在祢衡的身上，看看祢衡还受得了不。我不招惹人，可是也不怕事。他登门挑衅，我泼洒点粪，有什么呢？”

    “主公英明！”

    周泰嘿嘿笑了起来。

    他急吼吼就冲出去准备了。

    糜芳神色担忧，说道：“主公，这一次泼粪后，咱们和祢衡就彻底对立，堪称是生死大仇。”

    陆玄眼中掠过一道冷光，说道：“难道我不对付他，祢衡就会高抬贵手吗？我不对他出手，就不是大仇吗？他打着要让我身败名裂的口号，侮辱家父，已经是不共戴天的仇恨。”

    “我要让他，成为笑话。”

    “对付读书人，你杀了他，反倒是成全名声。可是，我让他成为屎尿君子，那才是让他生不如死。”

    “你在襄阳也呆了一段时间，等会儿祢衡的事情解决了。你去宣传祢衡的事情，就说他登门挑衅，肆意妄为，被我泼粪了，浑身臭气熏天，是屎尿中的君子。”

    糜芳肃然道：“卑职遵命。”

    “去忙吧。”

    陆玄摆了摆手。

    糜芳站起身，急匆匆离开了。他不走前门，就走后门出去，然后运作接下来的事情。

