    离开南海区域，来到的丹房是文心界偏南的区域。

    这里由丰源王朝所掌控。

    只不过林夕降落的只是丰源王朝偏远的城池，这里周遭没有任何仙城的存在，唯有一座占地颇大的要塞城池，负责疏通与镇守的职责。

    七曜城。

    只是一座少说也有十万户百姓生活的城池。

    城内颇为繁华，街道上川流不息。

    因为整片区域灵气浓度并不算很高的原因，这里并没有太多的修仙势力，所以凡人对修士抱有很大程度的敬畏。

    空中有数道流光划过，这里的凡人不由的停下脚步，恭敬且畏惧的祈祷不要降临灾祸，甚至还有人跪下来希望得到仙人庇佑。

    当然了，这些完全是没有用的。

    林夕从空中俯冲下来。

    以他的速度用不了多久就会被抓住。

    所以他必须在最短的时间内找到藏身之处。

    本来是打算找一座仙城的，毕竟在仙城中不允许随便斗殴，虽然对瑶池的人估计不管用，但不管怎么说也能拖延一会儿。

    但谁能料到周围一座仙城都没有。

    无奈之下，他只能躲入了七曜城这座凡城之中。

    林夕隐藏气息躲入了一座普通的园林之中，随后施展易形术，改变了自己的容貌，给自己一点安全感。

    “如果本命法宝能用就好了，乐神的幻术可以帮我隐蔽气息。”林夕无奈摇头：“现在的这点隐藏，在元婴修士面前估计够呛。”

    毕竟易形术只能改变容貌，无法改变本源气息。

    不过聊胜于无了。

    现在只能希望对方不会在凡间城池里乱来。

    瑶池的飞舟急速而下，停留在了七曜城的上空。

    毕竟是仙家飞舟，要是直接落下去，力道控制不好说不定会震死不少凡人，毕竟是仙家正道门派，这样的事还是不能做的。

    夏非烟俯瞰七曜城，不少凡人对其敬畏叩首。

    区区凡间城池，怎么可能躲得过搜查。

    此刻夏非烟也渐渐冷静了下来，恢复了往常的冰清高洁，而她也知晓自己冲动差点坏了大事，怎么能让小白龙和石重逃掉呢。

    她当即对其中两位元婴修士说道：“莲华前辈、观镜前辈，劳烦你们去一趟，将那白龙与另一位青云宗弟子抓来了。”

    那两位元婴点了点头。

    其中一位紫衣持镜类法宝的元婴说道：“圣女，你也需保持冷静，不能因为几句胡言乱语的挑拨，就方寸大乱。若还会如此，日后难以担当大任。”

    “多谢前辈指点，非烟知晓了。”夏非烟轻声说道。

    “如果你真的想比肩上一任圣女，还得加倍努力啊。”紫衣元婴说道：“她可从来不会犯这种低级错误。”

    夏非烟表情一肃。

    一谈起上一任圣女，她就显得非常认真。

    上一任圣女风华绝代，耀眼无比，天资傲世，把一整个时代的天才压得喘不过气来，甚至被外界誉为神女。

    连瑶池内部，都已经将其认定为下一任的瑶池之主。

    在这位神女面前，哪怕是青云宗的紫月都要逊色几分。

    可惜这位圣女在几十年前突然失踪，音讯全无，连精通推演天机的长生修士都没办法推演出她的下落。

    无数人扼腕叹息。

    这样的神女就这般陨落了。

    瑶池中不少老人都无比怀念当初的圣女，认为她一定有能力带领瑶池走向巅峰，可惜就此失踪了。

    连夏非烟实际上都视其为偶像，一心想要追上这位前辈。

    可惜这太难了。

    此刻紫衣元婴说起上一任圣女，就是为了敲打一下夏非烟，让她切骄切燥，不能因为一次失利而失去了自己的本心。

    夏非烟认真说道：“我明白了。”

    紫衣元婴见状满意的点了点头，随后与另外一位元婴一同飞了出去，去追击小白龙和石重了。

    她们没有第一时间去追击。

    就是为了让夏非烟自己明白过来。

    反正区区一头小白龙而已，逃不掉的。

    虽然离开了两位元婴修士，但还剩下一位，这位元婴身蕴神光，气息不凡，同样极为美艳，唤作灵竹真人。

    她也是一行中实力最强的，达到了元婴中期。

    “灵竹前辈，请您出手找到此子。”夏非烟说道。

    灵竹真人点了点头：“好。”

    庞大的神识缓缓落了下来，扫过整片城池，所有的人都感觉到一股淡淡的寒意，但并不彻骨冷冽，还以为是冷风吹过了。

    林夕躲在园林之中。

    他很紧张。

    “这片区域，应该是属于丰源王朝了吧，丰源王朝背后的庇护宗门应该是......”林夕想了想：“紫极宗。”

    紫极宗同样位列十大宗门，不过和瑶池没什么矛盾，井水不犯河水，想要祸水东引恐怕有点难。

    这就麻烦了。

    很快他感受到了元婴修士的神识扫过自己的身体。

    没办法，这么一座城池，元婴修士的神识可以完全覆盖。

    “在那里！”灵珠真人眼眸光芒一绽，指向了七曜城中的一处园林，正是林夕藏身的地方。

    “妄想逃脱，绝无可能。”夏非烟看向那处园林，径直飞了下去，清冷声音在七曜城响起：“瑶池弟子来此捉拿邪修黄越，闲杂人等一律让开。”

    夏非烟随口胡诌了个名字。

    反正也无人知晓。

    这是为了师出有名，不能让外人说瑶池弟子随意攻击凡人城池，落人口舌。

    那些百姓一听，全都慌了神。

    邪修？听起来就很可怕。

    夏非烟遁光所在位置，他们全都吓得纷纷躲开，不敢靠近一步。

    “林夕，受死吧。”夏非烟祭出一道冰锥模样的法宝，气息强横冷冽，有一种元神都要被冻住的感觉。

    林夕没有办法，咬了咬牙，施展了斩尸秘法。

    两个气息比自己弱很多的分身凝聚而出。

    他们同时往相反方向跑去。

    而自己本体，则偷偷的想往另一个方向逃走。

    “我说过，你的手段我早就摸透了。”夏非烟祭出法宝，两道寒芒激射而出，将林夕的两具分身直接灭杀。

    如果单纯论实力的话，现在的林夕确实不是夏非烟的对手。

    而且对方还有那么多帮手。

    拼死一搏只能是等死。

    “挪云步！”

    林夕催动浑身真元，竭力施展挪云步。

    见识过韩厉最高层次的挪云步，林夕也有些感悟，此刻挪云步施展出来，数百虚影随之呈现，让人难以分清。

    而他则努力思考，该往哪个方向突围。

