    尤三娘喝过水之后，慕容玥也在尤三娘的目光下，喝了那加料的茶水。

    慕容玥对着尤三娘忽的展颜一笑，尤三娘觉得天地瞬间仿佛失了色。

    “怎么样，有没有觉得此刻很虚弱？浑身动弹不得？上好的红颜转加上神仙醉，感觉如何？这可比你这不入流的蒙汗药高档的多了。”，慕容玥站起身来，弯腰俯视着尤三娘说道。

    “你……放了……什么……药”，慕容玥的药明显高档了许多。尤三娘只觉得她的意识在慢慢涣散，浑身动弹不得。

    “小小蒙汗药而已！还奈何不了我。神仙醉就是麻醉药呀！红颜转就厉害了，没修为的人服了它，修为会涨一个境界。有修为的人服了它就比较悲催了，不仅修为会跌落一个境界，而且记忆会全空噢！”，慕容玥对着尤三娘轻声的说着，只不过话里的内容却让尤三娘头皮发麻。

    “你不是已经安排好我未来的去路了吗？我送给你可好？你若还有一份良知的话，你或许还有一线生机。”，说完便脱下尤三娘的衣服和自己换上，两人身材居然相差无几，正好也方便了慕容玥。

    整理好衣服，回头看了看尤三娘，发现她已经没了知觉。

    慕容玥从来不觉得自己是个好人，但她也不是一个赶尽杀绝的人。也许尤三娘做上这一行有她的苦衷，但是若是她哪怕还有一点良知的话，那么她接下来也许会有一个不一样的人生。

    从身上找了一条淡蓝色的面纱遮上后，又找了条白纱给尤三娘遮上面容。做完这一切的慕容玥，打开了门。店小二听到楼上的声音，连忙跑过来。

    “外面买家已经准备好了，这就让他们过来接人？”小二问。

    慕容玥点了点头。

    “老大介绍的那位已经到了，就在这走廊的顶头。你这边也处理的差不多了，现在可以过去了。”小二又接着道。

    “好！”，慕容玥低沉着声音说道。小二也没听出来声音的不同。

    慕容玥快走到走廊的尽头时，便看见那头的尤三娘已经被买主接走了。店小二接待完这个，就开始去忙乎其他的了。

    这个店，就没有发现正常的住宿客人，估计是什么组织的一个联络点。

    慕容玥还没来得及敲门，对方的门就已经从里面被打开了。

    “你就是黑老大介绍的尤三娘？”，一侍卫模样的人问道。

    “正是妾身！”，慕容玥低声细语的说道。

    “跟我进来吧。”，进了门之后，只见一老者背对着站着。

    老者听见声音后，缓缓的转过身来，打量着慕容玥。

    慕容玥此时却有点头皮发麻，因为老者身上服饰图腾异常的熟悉。好在为了迷惑店小二，慕容玥把修为控制在了元婴中期。这一会儿，倒也不怕老者看出什么来。

    “相信具体的，黑老大已经跟你说清楚了。我家有一个少爷，家里人不希望再看见他回去。希望你能用尽一切手段让他对你死心塌地，为你留下。或者你能毁了他的斗志，让他一蹶不振都可以。不论哪条你做到了，荣华富贵少不了你的。”，老者又指了指天道：“我看你天赋也算不错，哪怕你想进一步，我也有渠道助你。端看你能不能把握此次的机遇了！”。

    显然，老者对慕容玥很是满意。为此不惜许出飞升乾元大陆为条件。

    飞升，对于所有的修炼者都是抗拒不了的诱惑！

