
    第1817章大切割术VS大森罗印

    “传闻，大森罗印这一威势霸绝天地的玄技，也随着印天尊者的陨落而失传了。华氏一族保存下来的，也只有大森罗印的第一印罢了。”

    “即便如此，大森罗印第一印的威能，也足可堪比地阶中品玄技！”

    “最主要的是，因为技能残缺，任何人若想习成此技，难度比修炼同品级的其他玄技高出许多倍。”

    “不错。真是没想到啊，华师龙出关后，不仅玄气修为一步登天、成为玄宗老祖，竟还修会了此招。”

    “嗯，这下土龙是死定了……”

    听着耳畔众说纷纭，潘合一双粉拳紧攥，朱唇紧抿。

    潘向乾一双老眼眨都不敢眨一下，死死的盯住龙虎台上的那白衣少年，心下紧张万分：“小子别傻站着啊，速速转身伏低、以背部承受伤害。”

    “凭借金龟胄的防御力，倒也能抵御几分大森罗印的威势，总比你傻乎乎的仰着脸硬挨这一招要好得多啊！”

    “哈哈哈，那小子不会是被吓傻了吧？”

    “依我看，他不是被吓傻了，而是被大森罗印的拟阵之灵给禁锢住了。”

    “嗯，极有可能。我也曾见过华掌誉施展过此招，大森罗印一出，仿佛有种暗含的、模拟玄阵的束缚力笼罩周身。”

    “施法者的玄修境界与对手的差距越大，这种拟阵之灵的束缚感就越强！”

    ……

    事实上，所有人都想错了。

    辰申的确感受到了大森罗印笼罩而来时的禁锢之力，但是，这种力道对他而言根本无关痛痒。

    真正能导致他怔神不已的，是那所谓的拟阵之灵。

    “这大森罗印……好神奇！居然暗含了玄阵特有的能量律动。”

    “如果让一名玄阵师来施展此招，威能怕是会更上一层楼吧？只可惜，华师龙显然不是一名玄阵师。”

    “那么，你这大森罗印的强悍程度终是打了折扣，还远不值得我动用真正的底牌啊……”

    一念至此，逼压而来的大森罗印距离辰申已不过数丈之距。

    “嘿嘿嘿，被我大森罗印禁锢的动弹不得，因而吓的魂飞魄散了么？”

    华师龙肆然大笑，显然是将辰申讶异的神情错当成了恐惧：“放心，本座很快就会让你从恐惧中解脱！”

    “因为，死人是不会有感觉的——给我死吧！”

    正当此时，辰申突然动了：“闪现！”

    “嗡……嘭！”

    “嗯？”

    他本想借助闪现之能，穿过那漆黑森森、玄能狂暴的“X”大杀印，闪到华师龙的背后给他致命一击。

    谁曾想，闪现失败。

    神魂识海中响起的系统提示音给出的解释是：大森罗印内含拟阵之灵，封锢了宿主周遭的空间，类似于一种跨界的异空间，因而无法以闪现技能穿越而过。

    这一耽搁，大森罗印已压迫到了眼前！

    “不、不要！”潘合惊呼一声，捂住了双眼，不忍再看。

    潘向乾更是“蹭”的一下跳起身，一双老眼瞳孔骤缩。

    经历过无数大风大浪、早已修炼的处变不惊的太上长老，如今那花白的鬓角处，竟也流下了丝丝冷汗。

    华掌誉嘴角的弧度越来越明显，大森罗印一出，他便已认定了自己的儿子必胜！

    再看华师龙的弟弟华师群，此刻一脸小人得志的嘴脸，笑道：“嘿嘿嘿，土龙啊土龙，你是打算用你那张脸承受我大哥的森罗印么？”

    “好极了，一印即下，莫说是你那满口尖牙利齿，怕是连整颗头颅都会被轰的炸成渣渣吧？哈哈哈哈哈……”

    恰在此时，辰申目光一厉：“啧，本打算闪现以后，随便用个灵阶中、上品的玄技偷袭后方，结果掉这场比斗，便不用暴露太强的手段、引人忌惮。”

    “只可惜闪现无法施展，如此一来，就只能用地阶玄技硬刚此招了。”

    这个念想激转于心田的同时，辰申捏住剑柄的右手猛然一抽——

    “仓朗朗！”

    流火浮屠剑的利刃再度重见天日。

    不过这一回，他施展的却不再是灵阶中品孤本的“拔剑术”，而是地阶中品的玄技——

    “大切割术！”

    “嗖、嗖、嗖……”

    一剑既出，三道紫雷灼灼、玄能荡荡的切割之刃，急速斩向逼面而来的漆黑森罗印。

    几年前，辰申尚未闭关苦修之时，大切割术还只是入门境，一次只能释放一道切割光华。

    而今，他早已将大切割术修至圆满之境，雷能夺目的紫红色光华共有三道，而且每一道的威能都比此前更胜一筹。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    电光火石间，漆黑的森罗大掌印立时被撕裂开来。

    辰申身体一侧，便在千钧一发之际穿过了森罗印记的缝隙，毫发无伤！

    “什么？”

    华掌誉顿时惊跳而起，一张老脸堆满了不可思议的神情。

    其他众弟子、长老们也都险些将眼珠子瞪出眼眶，一个个大张着嘴巴却无法发声。

    潘向乾、潘合父女的眼中，顿时亮起一道希冀之光。

    可是，这对父女眼眸深处的担忧之色依然存在。毕竟……破了大森罗印，并不意味着土龙就能稳赢。

    “这、这怎么可能？”

    龙虎台半空，华师龙将眼前的一切看在眼底，只觉到脑子里一阵嗡鸣混沌：“本座的大森罗印，虽只发出了第一印，威能却也堪比地阶中品玄技啊！”

    “怎么可能被这小子后发而至的三道剑华撕溃？”

    眼前，大切割术的锋芒撕裂森罗印后、逼面而来。

    目力所及处，雷芒咄咄，杀意纵横！

    华师龙自知攻势被破，只得猛一咬牙，变攻为守。

    如此近的距离，躲是不可能躲得掉了。

    因此，华师龙只能迅速缩头躬身、交叉双臂护住头胸命门，意图以手臂和雷炎拳套的高抗击打性，抵御住那三道雷芒剑刃，再从长计议。

    这时，华师龙早已做好了万全的心理准备，只等那三道切割之刃砍中自己的手臂、格挡下来以后，趁对方招式已老，以腿功反击。

    谁曾想就在此时，异变陡生……
