    在陈易沉重的话音落下之后，全场一片哗然。

    哗！

    此刻，不光是我们阳城除鬼会会议室的众多强者脸色齐齐一变，就连阳局会议室，以及其他各城符合开会条件的众多强者脸色也都变幻了起来！

    开什么国际玩笑？

    在这种关头，周家居然能突然消失了？！！

    这可不是一个人失踪那么简单，周家上下足足几百口人，时刻处于阳局的监视之中，可以说有一举一动都会让人发现。

    可就在这么一个严密的情况之下，周家人居然全部消失了，这就有点不对劲的味道在里面了，毕竟周家的人不会平白无故消失。

    “周家人怎么可能突然不见了呢？”

    “我早就觉得周家不对劲，现在看来果然露出马脚了。”

    “督察局的人在干什么，难道没有好好监视吗，这么大的一个周家集体失踪怎么可能一点消息都没有？”

    众多强者都议论开了，语气之中都是觉得周家有问题，督察局的人也不出意外地让人骂了一遍，对此林纤云面露尴尬之色，她也不知道该如何反驳的好。

    因为人确实是在眼皮子底下没了。

    主流观点都是周家有问题，不过还是有人持不同的想法，有人认为周家人的失踪可能是因为遇到了一些麻烦或者糟了难。

    不过这个想法很快就让众人给否定了，毕竟周家身处防卫最为严格的阳局，就算真的遇见了什么不可抗力的袭击，其他强者也不可能毫不知情。

    换句话说，周家是主动消失的，结合这段时间周家的古怪行为，众人也完全可以确定这个结论是正确的，而这背后隐藏着的事情就有点耐人寻味了。

    在这种生死存亡的时期，周家人居然一声不响的人间蒸发了，这怎么看都有一种阴谋的味道...

    众人还在猜测周家人的目的，但我却好像有点明白是什么个情况了，因为我早早就收到了青灵对我，或者是对修炼界的提醒。

    周家疑似有问题！

    不过因为这件事是猜测，并没有大张旗鼓的对外宣称周家和鬼师有联系，毕竟万一搞错了不光会闹出一个巨大的乌龙，同时还会寒了其他修炼者的心。

    所以说，周家和鬼师疑似有联系的事，除了我和李寻，督察局负责调查的江星橙和林纤云这两位负责人，以及阳局的负责人陈易以外，其他人是不清楚具体情况的。

    哪怕众人都知道督察局在调查周家，也不清楚具体的事，毕竟像周家这种大家族，被督察局调查是常有的事情，实在是算不上什么稀奇。

    当初周翔驱鬼杀人，就曾惊动了督察局的人，而诸如此类的事情在各大家族当中其实也时有发生，因此督察局下来人并没有引起太大的风波，众多强者更不知道他们的目的是什么。

    “不对啊，周洋那小子刚才不还在呢吗，一转眼人怎么不见了，人呢？”这时，康乔眼尖发现了这个问题，当下便是诧异地问了起来。

    听了这话，八中的会议室内的强者们顿时东张西望了起来，可看了半天却依旧没能找到周洋的踪迹，一时间众人心中也都有着同样的疑问。

    周洋哪去了？

    “周洋，早在我们布置结界那会儿，就说有事先回一趟阳局，然后再也没看到他。”这时，赵坤脸色微沉地道。

    “什么？”

    闻言，众人脸色齐齐一变，如果说周洋还在的话，那可能事情还并不一定是我们所想的那样，可能还有转机。

    但如果周洋好巧不巧的在这种时候突然也有事不见了，那么问题就严重了，因为这意味着周洋显然是故意离开的，也就是说周家确实有问题。

    众人在意识到这一点后，脸色也都有点阴沉。

    “周家人，究竟想要干什么？”会议室中，不止一人发出了这样的询问，他们了解的情报有限，所以此时心中自然是一肚子的问号。

    有反应快的人，立刻就将此事周家人的诡异行径和督察局去调查周家一事联系了起来，当下便有人对林纤云发问道：“林纤云，你们督察局去周家，究竟是调查什么事了？”

    “对啊，你们调查什么事了？”

    有一个人点透了这两件事的联系，其他人也很容易想到这个问题，一时间众人皆是出言询问，一道道目光都放在了林纤云身上，渴望她给出答案。

    面对着众人炙热的视线，林纤云也知道这件事无法隐瞒了，当下便是如实回答道：“我们接到消息，说周家疑似与鬼师有联系，还说阳省刚派鬼师近期可能会有大动作，所以我们被派过来一是为了调查，另一个也是为了增添阳省的力量...”

    “与鬼师有联系？”

    一听这话，全场顿时炸了，猜测是一方面，得到证实又是一方面，如果说林纤云这番话当中的周家疑似与鬼师有联系放在以前是疑似的话，那么现在基本可以认定周家就是和鬼师有联系。

    “这群畜生！”

    在知道这个消息之后，许多人都是双目圆睁地怒骂了起来，毕竟对于鬼师在座的大多数人都是心怀恶感的，特别是在这么一个特殊的关头，所有的负面情绪都集中在叛徒周家身上宣泄了起来。

    “混账！”

    一些人由于愤怒，甚至气息都没能控制住，震碎了旁边的椅子，一时间几个会议室都是有点鸡飞狗跳。

    看着众人勃然大怒的样子，我心里是能够理解他们的感受的，不过在心有相同感受的同时，我的脑海里却闪过了一个让我心底发凉的猜测。

    青灵说，周家和鬼师有联系，还说阳省刚派鬼师近期会有一些大动作。

    紧接着阳省便是出现了鬼婴，鬼师和界门皆是消失不见，和他们一起失踪的还有周家。

    这些事情如果单独拿出来，似乎没什么奇怪的地方，但如果将这些事情如果连在一起，味道就会完全变了，因为这会得出一个可怕的结论。

    鬼婴的出现，有可能和刚派鬼师有关！

