
“这是怎么回事？”“怎么还突然打雷了。”“我的妈啊，刚刚……这、这、这……”“闪电把墙给劈塌了……”“你们快看，这墙里面是什么东西……”“是啊，口袋里装的是什么……”“好像是具尸体吧……”“现在怎么办？”“报警，赶紧报警！”“你就是警察……”“对对对，咱们就是警察啊……”……

眼前的一幕，将在场的所有人都给惊呆了。这种情况，他们是第一次碰到，所以一下子都傻了眼。特别是有个小警察，都忘了自己的身份了。

张禹看向闵公正，这位大律师的脸都绿了，身子直打哆嗦。不但如此，张禹还能从他的脸上看到满脸的晦气。

张禹故意说道：“闵律师，这墙里面埋着的东西是什么啊？”

“我……我……我不知道……”闵公正哆哆嗦嗦地说道。

“你敢说你不知道！”张禹和闵公正的话，令已经惊呆了的周玉华清醒过来。周玉华猛地转过身子，双手一起揪住闵公正衣领，他的眼珠子瞪了起来，甚至都有些红了，他厉声叫道：“这是你的律师事务所，墙是你砌的，你敢说你不知道！”

“我……我……我真不知道……不知道……”闵公正的脸上尽是惊恐，说话的声音是那样的无力。

冷凌雪看了眼闵公正，不禁无奈地摇了摇头，她有些伤感地说道：“老师，为什么会是这样……”

“我不知道……我真的不知道……”闵公正又是无力地说道。

“你还敢说不知道！我杀了你！”周玉华已然意识到，塑料口袋里装的是什么，他揪着闵公正衣领的双手，随即改为掐住闵公正的脖子。

闵公正猝不及防，也是根本不敢还手，登时被他掐的喘不上气来，嘴里只是发出“呃呃”的声音。

看到周玉华这般，张禹连忙上前一步，拉住周玉华的手，嘴里说道：“周总，冷静、冷静……”

冷凌雪也担心周玉华当场把闵公正给掐死了，她赶紧伸手帮忙，和张禹一起将周玉华给拉开。冷凌雪的嘴里也道：“周总，你冷静一下，现在还没有确定，口袋里的东西到底是什么呢……我看不如这样，先确定了里面的东西再说……”

“对对对……老板，还是应该先确定袋子里的东西是什么再说吧……”孙胖子也赶紧过来说道。

“好！现在就把袋子给我打开！”周玉华大声叫道。

孙胖子看了眼塑料袋，里面装的到底是什么，根本看不清，就是黏黏糊糊的，让人都有点作呕。

他可没有胆子将袋子给打开，迟疑了一下，看向那三个警察，说道：“三位警官，打开袋子，查看情况的事情，是不是应该由你们警方来做。”

两个小警察看了眼三十来岁的警察，脸上都不禁露出惧色。要知道，刚刚的天雷，着实让人心有余悸，特别是这口袋看起来又是那么的恶心。

三十来岁的警察，明显胆子也不大，他琢磨了一下，说道：“那个啥……我们就是派出所的民警……这种事情，我觉得应该交给刑警队来处理……要不这样，我让所里联系一下刑警队……”

“没错……”边上的一个小警察马上点头说道：“这事确实应该由刑警来解决……”

“那就快点打电话，让刑警来！”周玉华在看到塑料口袋的时候，已经急眼了，他可不管对方警察的身份，直接大声喊了起来。

“好好好……”三十来岁的警察立刻掏出手机，刚刚还说往所里打电话汇报一下，这次他干脆直接拨了刑警队的接警电话。

电话接通之后，他就将双星大厦发生的事情，原原本本的说了一遍，让刑警队前来查看。

毕竟死人的案子，看起来又是牵连重大，派出所根本无权处理，必须尽快通知刑警队前来解决。

等挂了电话，三十来岁的警察就道：“周总，我已经通知了刑警队，再过几分钟，人就能过来。”

“嗯。”周玉华沉着脸点了点头，看他现在的样子，不仅仅像是要吃人，更像是别人欠了他多少钱不还一样。

还真别说，刑警赶来的速度还真够快了，也就是十分钟的功夫，十多个警察就来到双星大厦，坐电梯上到二十楼。

现在二十楼的走廊上，站了不少人，有投资公司的员工，还有事务所的律师。

张禹和闵公正等人进到档案室这么久，一直没出来，大家伙都是好奇，不知道发生了什么事。特别是那一声晴天霹雳，更是叫人莫名其妙。

可是大伙并不敢进到档案室，生怕触了霉头，都在走廊上等着。结果可好，没等到档案室里面的人出来，反倒是等到了警察。

这些警察里面，有的穿便衣，有的穿制服。走在最面前的那个，就是穿着便衣。不过，这人被在场的一个律师，直接给认了出来。这个律师忍不住低声说道：“刑警队队长宋峰……”

边上的律师们一听这话，登时也都有点懵了，一个个窃窃说道：“什么？刑警队的……”“肯定是刑警队的，民警的话，没有这么多穿便衣的。”“里面到底出了什么事？”“不知道啊，怎么还引来刑警了。”……

一点没错，领头的那个便衣刑警不是别人，正是刑警队队长宋峰。宋峰为什么会亲自来，正常情况下，这种案子他不出来也行，派个副队长，或者是警长过来就成。可是，这个藏尸的案子，张禹昨晚电话里跟他说过，原本是不打算现在就给曝光。

可是接警的警察在接到通知之后，第一时间汇报给宋峰。宋峰一听说是这件事，难免有点纳闷，于是便亲自带人前来查看。

一众警察一股脑地往律师事务所这边走，走在宋峰左边的一个刑警则是大声说道：“你们议论什么呢？档案室在什么地方？”

“档案室在最里面，那个大铁门的房间就是。”一个律师赶紧回答。

知道了地方，宋峰带着直接向前，来到了档案室的门口。

有两个刑警率先进去，大声喊道：“我们是刑警队的，是谁报的警！”

档案室内的墙壁都塌了，里间和外间能够互相看的清楚。一听说是刑警队的人来了，那个三十来岁的警察连忙迎了上去，说道：“是我打的电话，我是星一路派出所的胡闯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25087731"  chaptername="第2760章  冷静">加入书签</a>
</div>
