    “这个登徒子，哪有女孩子会这么穿衣服的？怕不是自己偷偷研究出来欺负女孩子的吧。”波塞西小声嘀咕着，低着头看着自己的美腿。

    她的脸很红，不过心里却忍不住有些欣喜。

    她现在也很漂亮呢！

    当年的她是海神岛第一美女，即使是现在，也不会弱于别人。

    波塞西也是很自傲的，当年还没有来海神岛的时候，她就是整片海域远近闻名的大美女，不知道多少人仰慕她。

    只是她一心修炼，来到海神岛之后，得到海神八考。

    后面更是得到了海神的帮助，拥有了海神武魂。

    没错，她的武魂和其他人的武魂不一样，她的武魂是海神武魂。

    当年，她被海神看重，就更加努力修炼，对男女之事也就越发不上心。

    后来遇到唐晨，他也是匆匆离去。

    从某种意义上说，波塞西在感情上还是一穷二白，没有什么感情经历。和唐晨那段时间，也只是朦胧的相互喜欢，从未真正捅破窗户纸，甚至唐晨连波塞西的手都没有碰过。

    “西西，在背后说别人的坏话可不是什么好习惯哦。”徐然悄无声息的来到波塞西的身后，突然说道。听到波塞西的自言自语，徐然有些好笑。

    “你走路都没有声音的吗？吓死我了。”波塞西被徐然吓了一跳，被徐然听到自己的自言自语，俏脸微红，忍不住白了徐然一眼。

    而且徐然的称谓令她感到有些怪怪的。

    也不知道是一种什么样的感觉。

    怪异的很，却也没有让她太过讨厌。

    平生还是第一次有人这么称呼她，像是称呼一个小女孩一样。

    她是波塞西，海神岛的大祭司。海神岛的人见到她都是毕恭毕敬的叫一声大祭司，谁还敢直呼她的本名，更别说这么亲密的叫她。

    哪怕是当年的唐晨都不曾这么叫她。

    唐晨是一根死木头，什么都不会。

    唐晨向波塞西表明心意之后，就直接离开，然后想要成神再来迎娶波塞西。

    种种迹象表明，唐晨确实连波塞西的手都没牵过。

    即使唐晨以前和波塞西有朦胧的好感，也不算什么。

    没有肉体接触就好了。

    “你以后别叫我西西。”波塞西愣了好一会儿，幽幽的说道。她又不是小女孩，而且就算是小女孩，他们的关系也算不上亲密，她才不想让徐然这么亲密的称呼她。

    “不，我就叫，西西宝贝。”

    徐然表情玩味。

    他一个大男人，怎么可能女人说不要他就不做？

    不可能的。

    女人越是说不要，他越是捅的起劲。

    “你！”见徐然叫的更加起劲，还加上了宝贝二子，波塞西恼羞成怒，看向徐然的眼神也变得有些怪异起来。

    这么多年，还是第一次有人这么戏弄她的。

    她遇到的所有人都是规规矩矩的。

    也只有徐然这么跳脱，不拘泥世俗。

    “我现在可是和海神的传承者作对，你现在和我约会，不会有什么问题吧。”徐然看着波塞西说道。他觉得波塞西对他的感觉有些不一样。

    他对海神，海神传承者都不敬，也没见这个大祭司对他怎么样。

    “约会？”波塞西蹙了蹙鼻子。徐然怎么每次都说的这么暧昧？明明就是简单的见个面而已。

    “哼，我又不和你做什么？我也没有做过对不起海神的事。”

    “现在我只是波塞西，不是大祭司。我只是想知道唐晨当年的真相，还有你说的那个神秘的秘密。而且海神传承者又不是海神。”波塞西解释道。

    她突然间有些心烦意乱。

    这个解释她自己都感觉没有说服力，连她自己都说服不了。

    徐然做了那么多对海神不敬的事，还毁掉了海神考验中顶级考核的三叉戟印记，可她对徐然就是生不起太多的厌恶。

    “那我还对海神不敬，又怎么说？”

    “你可是大祭司，和我这个对海神大不敬的人在一起……”徐然盯着波塞西的眼睛。

    “哎呀。你要知道那么多做什么？你还要不要继续说那些故事，若是你不想告诉我，我现在就走。”波塞西转身就要走。

    她被徐然问的哑口无言。

    说实话，连她自己都不知道为什么。

    很多时候，人自然而然做的一些事是无法解释的。

    徐然在她心里明明很无耻，语气轻浮，而且还做了很多对海神不敬的事情，但她依旧不讨厌徐然。

    “好吧。我再讲一些。”

    “唐晨在杀戮之都……”徐然侃侃而谈，将唐晨在杀戮之都，在竞技场取得连胜破记录的故事，还有地狱路描述出来。

    “说完了。”

    徐然一笑，他将情节再度卡在了地狱路上。

    要是有前世的那些看小说的读者在，肯定会大骂一句断章狗。

    有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗。

    不过断章其实是大佬们才会做的事，扑街自然是写够字数就不写了。什么卡高潮卡悬念是不存在的事情。两千字到了，多写一个字都不行。就算是两千字也都是无尽灌水都是不推动故事情节发展的。

    “你，地狱路呢？”

    波塞西怨念慢慢的看着徐然。听到地狱路的凶险之后，波塞西吃惊不已。听到这样神奇的地方，她的心绪也随着徐然仿佛进入了地狱路。

    她更是想要去陆地，去那些神秘的地方探索一番。

    波塞西此时就像是一个忠实的读者一样。

    她都忘记自己是想要从徐然的话里知道唐晨的死因了，甚至大多时候她都没能想起唐晨。

    “没了，想要解锁后面的故事就必须……”徐然从储物魂导器里拿出一件超短裙塞到波塞西的胸口。

    “这，这怎么能行？”

    波塞西看着手里轻盈的布料，说话都在颤抖。

    紧身裤，她还能勉强接受。

    但这似乎……

    这样短的裙子，在海边……

    海边海风那么大，要是不小心吹起来了怎么办？

    “徐然，你是认真的？”波塞西怒目而视。

    “当然你也可以不听后面的故事。不过啊，那海神……”徐然悠悠的说道。

    “海神？什么海神？”波塞西心里咯噔一跳，她本来想严词拒绝徐然，但听到海神她又有些犹豫了。

    “海神啊。我知道一些关于海神和你的秘密。在故事的最后，我会告诉你哦。”徐然悠悠的说道。

    “徐然，算你狠。”

    波塞西拿起超短裙哒哒哒的跑了。

