    “你们奖金有多少啊？”

    “LDL没多少，这么多人分一下，还要交税，到手的钱估计报销不了你那架钢琴。”

    “没事，不够的我帮你垫上。”

    “我从没见过像你这么通情达理的人。”

    “真的？”

    “真的。”

    “嘻，我也这么觉得。”

    “那等下吃完你洗碗。”

    “你不觉得像我这么好看这么乖巧的女孩子应该找一个通情达理的男朋友才……”

    “好了你别说了，我洗。”

    姜浅予皱着鼻子轻轻哼一声，娇稚可爱，又夹了根面条放进嘴巴，问:“你放几天假啊？”

    “没算过，不过两三个月应该有吧。”

    “这么久吗？”

    “全球总决赛，全明星赛，然后到德玛西亚杯或者春季赛我才要去打比赛……你好像很失望？”

    “对呀，我一个人住多好。”

    “那我搬回基地去住好了。”

    “好啊，那你走吧。”

    林轩起身就走。

    姜浅予继续埋头吃面。

    呆呆见小主人对面位置空了出来，于是噌地跳上了林轩的椅子，又从椅子跳到了餐桌上，“喵”地叫了一声。

    姜浅予夹了根土豆丝在它上方晃了晃，呆呆不知是想吃还是好奇，人立起来，挥舞着两只肉乎乎毛茸茸的小爪子胡乱扒拉，小妮子哪能让它抓自己筷子，就举着筷子忽高忽低地逗它。

    林轩重新盛了半碗面回来，恰见小妮子将筷子高高扬起，于是弯腰一口吃掉，为了防止被误伤，特意将筷子都给咬住。

    姜浅予手臂一紧，没把筷子抽出来，抬头见到是他，就扬起另外一只手气鼓鼓地打他一下，林轩也不在意，像只狡猾的鱼儿，吃掉饵之后就逃之夭夭，先把呆呆赶到一边去，将面碗放下，重新在自己位置上坐下。

    姜浅予哼道：“你不是要走吗？”

    “没说不回来啊。”

    “不要脸。”

    小妮子白他一眼，继续埋头吃面，林轩笑道：“你不去洗一下筷子？”

    又羞又气的小妮子在桌底下用力踢他两脚，有点恼羞成怒，林轩就也适可而止，见呆呆还在餐桌上盯着自己看，于是摆摆手赶它下去。

    明明是只猫却被喂狗粮的呆呆后退两步，依旧很警觉地盯着他。

    “呆呆，这边。”

    小妮子摆摆手，呆呆又很欢快地跑了过去，用脑袋在她掌心蹭了蹭，姜浅予有些得意地睨了眼林轩，明眸晶晶闪亮，很明显在炫耀她跟小猫的亲近。

    跟猫争她叫情趣，跟她争猫是脑残，林轩才不可能犯这种低级错误，撇撇嘴以示不屑，低头继面，他吃东西不快，可小妮子本也是差不多的速度，又有呆呆在旁边捣乱，林轩第二碗都吃完了，她一碗还没吃完。

    林轩吃完后把筷子一搁，就托着下巴，很傻兮兮的样子看她吃。

    姜浅予奇怪问：“怎么了？”

    “没事，看你吃。”

    她抬了抬下巴，“嘁”了一声，以示不屑，却多少也有些掩饰羞涩的意思，也不跟呆呆闹了，专心吃东西。

    “嘴角有东西。”林轩指了指她沾染了些汁水的嘴角。

    小妮子望他一眼，身子微微往前倾，轻轻扬起脸来。

    林轩于是很自然地起身凑过去。

    姜浅予飞快后仰，红着脸啐道：“干嘛啊你，我让你帮我擦掉。”

    林轩“呃”了一声，脸不红心不跳地道：“纸离得有点远，我站起来拿。”一边说一边顺势站起来，伸手拿了张餐巾纸。

    姜浅予红着脸横他一眼，“不要脸。”

    “你还要不要擦？”

    “不要。”

    林轩听她这么讲立即就把整盒餐巾纸都给抱在了怀里，继续问：“要不要？”

    “不要。”

    “我再给你一次机会，要不要？”

    “不要。”

    “我要。”

    终究没能听到想要的那个“要”字的林轩很不开心地表示罢工，趴沙发上不愿意再起来，姜浅予也不在意，自己吃完收拾好碗筷拿去厨房洗。

    林轩见她自己收拾了，于是贼兮兮地爬起来，蹑手蹑脚地跟在后面，想要等她两手沾着洗洁精没法反抗的时候学着电影电视中的剧情来个深情拥抱。

    或许还可以续点别的……

    可惜隔着一米多远，就听到旁边“喵”一声。

    本是回头看呆呆的小妮子瞥见他，立即很警觉地抓起一根筷子握在手里，“你要干嘛？”

    林轩咳嗽一声，“有点过意不去，来帮你洗碗。”

    那双莹澈明媚的眸子轻轻眨了眨，掠过些许狐疑，“真的？”

    “当然。”

    “嘻，我就知道你最好了。”

    小妮子嘻地一笑，两个梨涡格外娇甜，往旁边一站，看样子是打算在那看他洗碗。

    林轩不慌不忙地道：“你先把手洗了。”

    “没事，我去卫生间洗。”

    小妮子甜甜一笑，招呼一声呆呆，一人一猫转身飞快逃离厨房。

    林轩很郁闷地洗了碗出门，见客厅琴房卫生间都没人，于是到了小妮子门外，伸手试了一下，被从里面反锁了，他只好敲敲门。

    里面传来小妮子蕴着些许笑意的嗓音：“洗完啦？”

    林轩“嗯”了一声，“关门干嘛？”

    “我要睡觉。”

    “我陪你……不是，我的意思是，我可以看着你睡。”

    隔着房门传来一声娇甜却很假的“嘻”一声笑，“谢谢，不用了，你可以回自己房间了。”

    “不是，你把我想成什么人了？你这样质疑我的东西我很不开心我告诉你！”

    “哦。”

    “哦是什么意思？”

    姜浅予没再回答，林轩又絮叨一阵，依旧没收到回音，于是叹了一口气，“好啦好啦，不闹了，我陪你聊聊天，把门打开。”

    里面传来一声“呵呵呵”。

    嗓音很甜，语气很假。

    林轩无语了，“人跟人之间能不能多一点信任？你要是这种态度的话，信不信我以后晚上睡觉都关门，绝对不给人任何半夜爬到我床上的机会……”

    “你要不要脸啊？”

    “不要。”

    “哎呀，你好烦啊，人家真的要睡了，好困。”

    “好吧，那等你睡醒了我再陪你聊天。”

    虽说好几天没见，但其实中间一直都没断过联系，林轩自然也不会说一下子变得很急色，也就自己回到客厅去，随手拿了本书躺沙发上看。

    书是从沙发储物柜中拿的，叫《围城》，这书林轩曾读过，却也没另换，随手翻了一页重读，刚看出一些味道来，就听到了些许响动，抬头看时，就见小妮子穿着一身清凉无袖的粉色丝质睡裙，踩着脱鞋来到了客厅来，看样子似乎还没睡醒，晶亮明眸都还蒙着层睡意，一眨不眨地看着他。

    林轩看了眼时间，有些奇怪地问：“怎么了？”

    “没事。”

    她皱皱鼻子，咕哝了一声，然后转身踩着脱鞋，啪嗒啪嗒地就又消失在了拐角。

    林轩拿着书走过去，打开她房门看了眼，就见小妮子已经重新躺在了床上，乌黑柔顺的长发瀑布般披散在枕被间，遮住半张晶莹如玉的脸颊，薄薄一层蚕丝锦被裹在身上，大大的蝴蝶图案显出婀娜起伏的动人曲线来，随着均匀的呼吸有缓缓起伏的弧度。

    林轩愣了愣，有点怀疑刚刚是不是自己的错觉，也没去打扰她，轻轻关上门，重新回客厅去看书。

    没看多大会儿，就又听到一阵啪嗒啪嗒的拖鞋声音，抬头看去，就见小妮子依旧是刚刚的模样，穿着柔软贴身的粉色丝质睡裙，踩着拖鞋，又走到客厅看了他一眼。

    林轩放下书，关切问：“做噩梦了？”

    姜浅予睁着睡意朦胧的眸子看他两眼，轻轻摇摇头，然后转身又回了房间。

    林轩有些奇怪，再次跟过去，这次小妮子刚关门他就打开了门，就见她爬到床上躺下，扯过被子来重新盖上，不一会儿就又沉沉睡去。

    林轩想了想，拿着书进去，轻轻关上门，在她床头坐下来，安静看书，时不时地也抬头看看她。

    小妮子基本每天都要午睡，时间却不长，大多在半个小时到四十五分钟之间，林轩看了眼时间，见她已经睡了有近四十分钟，却还没有要醒来的意思，正在想要不要叫醒她，刚凑过去，就见原本合目安睡的姜浅予毫无预兆地睁开了眼睛，霎时恢复了晶亮莹澈的目光充满了戒备，手抓被子遮挡在胸前，往后退了退，这才很怀疑的语气问：“你在这干嘛？”

    林轩无语了，“你这是什么表情？你自己跟梦游似的过一会儿出去一趟，转头就把锅甩我头上啊？”

    小妮子从薄被下探出一只莹润精致的脚丫来，踢了他一下，“你才梦游呢！”

    “我就不该管你。”

    林轩叹了一口气，拿着书起身离开房间，顺便提醒道：“肩带歪了。”

    “不要脸。”

    昨晚庆贺，今早为了赶飞机，林轩没怎么睡好，这会儿也有些犯困，就搁下书，去卫生间洗了把脸，然后又在客厅等了阵，小妮子很快就换好了军训服装出来，不需要什么过多的话语，一起并肩出门。

    “现在过去有点早吧。”

    “到那聊聊天啊。”

    “跟谁？”

    “要你管。”

    “当然要我管啊，不然你还想让谁管？”

    “嘁。”

    “下午几点解散？”

    “跟以前一样，五点多一点。”

    “刚刚睡觉做梦了？”

    林轩突兀的问话并没有能够起到出其不意的效果，小妮子扭头看了他一眼，很骄傲地扬起下巴，移开目光，“才没有。”

    “好吧，梦到我了啊？”

    “自恋鬼。”

    午后的阳光依旧灼烈，哪怕是走在树荫下也让人觉得酷热难当，出了小区后林轩就拦了出租车，姜浅予想到了什么问：“你驾照呢？”

    “过两天就去考科一……如果顺利的话，德玛西亚杯前应该就能拿到了。”

    “那我们要买车吗？”

    “当然啊，你想买什么？”

    “嗯……”

    小妮子歪着脑袋想了一阵，又转头问：“你想买什么？”

    林轩笑道：“听你的。”

    “又不是我开。”

    “可是你坐啊。”

    “那我回去到网上查一下，牌照怎么办，要找洛雨姐姐他们帮忙吗？”

    “当然要找，不然我们连竞价的资格都没有。”

    ……

    打车到学校不到十分钟的路程，大热天的林轩也没跑去学校晃悠，把小妮子送到学校大门，然后就直接回来了，左右无事，就打开电脑打算直播一阵。

    “大舅子好”

    “哇，终于又开播了”

    “大舅子好”

    ……

    打开直播间后，弹幕上很快飘过许多打招呼的内容，但与前段时间相比，不论是开播后的观众聚拢还是弹幕密度都大大的降低了许多。

    打职业后林轩的直播时间自然减少，加上脚本怪事件的轰动影响逐渐淡去，直播人气降低是意料中的事情，林轩对此也不在意，肯定就是靠赛场成绩来聚集人气的，不可能花费太多心思在直播上。

    而实际上，哪怕是他此刻人气降低后，不论是知名度还是人气上，他其实依旧是远远超过大多数LPL职业选手的，毕竟当初脚本怪的轰动太大了。

    林轩笑着回应了一些弹幕，随后看到弹幕提醒才忽然又想起了一件事情。

    LPL决赛！

    不过决赛此时还没开打，林轩就先开了两局国服排位，打完后看了一下，直播间在线人数八千多，还不过万，这与今天LPL决赛以及不是黄金时间有关，但他的直播人气下降幅度之大由此也可见一斑。

    “先不打了，休息一下，顺便去看看比赛。”

    因为与金龙tv签署的合约约束力比较松散，加上鱼龙俱乐部与金龙TV说起来也是一家人，林轩也就没关直播，直接从金龙TV首页找到决赛直播间。

    bo5第一局刚刚开始，正在进行BP。

    大虫子、大树。

    酒桶、猪妹。

    瑞兹、岩雀。

    大嘴和璐璐。

    小炮和风女。

    TL与鱼龙战队都不约而同地选择了香炉体系，甚至就连出门装也不约而同，都是adc圣物之盾的出门套路。

    “我靠，这什么鬼？”

    “都变成香炉体系了？”

    “前段时间不还是香炉辅助和强开辅助平分天下吗？怎么忽然就都变成香炉怪了？”

    “都用我大舅子的套路啊”

    ……

    不论TL还是鱼龙战队都是LPL最顶级的强队，这场决赛也并没有让人失望，第一局就打得十分精彩，从十分钟出头双方辅助都做出来了香炉后，两边就都在不断地寻找机会打开局面。

    这局比赛打到三十七分钟，TL战队中路配合辅助抓死了艾黎的风女，拿下了第二条大龙，被破两路后鱼龙战队逐渐失去抵抗能力，终于在四十三分钟的时候被破三路输掉比赛。

    短暂休息后第二局开始。

    鱼龙战队拿出来了得自于sky，他们同样练习了很久的女警体系。

    三位解说在阵容确定后就提起了昨天刚刚打完的LDL决赛。

    鱼龙战队与sky本是一家，又先后在各自的决赛上同样拿出来了女警的速推流体系，这很显然是双方共有的战术。

    夕颜虽是女生，但在顶级职业联赛也已经打过了三个赛季，以女儿身跻身世界级adc的实力绝不容小觑，一手女警硬是压得bubble在线上毫无喘息之机。

    十二分钟对线压制近二十刀，拿下一血塔。

    鱼龙战队迅速滚起雪球，虽然TL期间好几次找到机会打出了一定的反扑，然而迫于经济劣势，一直没能将局势逆转回来，在二十八分钟一波大龙团战后，鱼龙战队奠定胜局。

    比赛进入很关键的第三局，双方将要争夺赛点。

    鱼龙战队的选择让全场观众爆发出来了山呼海啸般的欢呼声。

    薇恩！！

    林轩却在这个时候接到了游戏好友的消息，切换过去看了眼，是有段时间没见过的那位冉家小仙女。