    夜色昏暗。

    长街上，苏北陆背着琴袋，站在马路边，望着往来的车流，神色有些茫然。

    他已经拦了四五辆计程车了。

    可没有一辆愿意前往灵明山。

    据最后一位司机说，他们司机群里接到通知，凡是今晚有打车前往灵明山方向的，一律不准接客。

    对此苏北陆也是瞬间明了。

    八成就是天宫那边发布的通知，禁止普通人前往灵明山。

    可是....

    那他们这些灵者怎么办？

    “尼玛，这是让我跑过去吗？”他心态有些小崩。

    灵明山远在长安郡外，距离这里足足有四十多公里，跑过去不知要多久。

    但其实有一点，苏北陆并不知晓。

    今晚的任务发布后，很多接受任务的灵者，都是由天宫统一派车送往。

    像他这种散人，就只能靠自己了。

    “算了，跑吧，就当是锻炼身法了。”苏北陆叹了口气，看着手机导航的方向，大步迈开，奔向灵明山方向。

    呼...

    晚风徐来，带着一丝凉意。

    空荡荡地街道上，一道黑影快速疾驰而来，迅如电光，每一次闪身间几乎都是四五米的距离。

    但就在黑影刚闪身经过一条巷子口时。

    “呜呜呜......救救我....”

    忽然之间，一道悲惨戚戚的女子啜泣声，从小巷内回荡而来。

    这啜泣声虽然细微，但在这死寂般的夜晚，却是格外清晰。

    听此，黑影顿时驻足，转身望向巷子。

    “大晚上的，哪来的求救声。”巷子口，苏北陆目光疑惑地望向昏暗的小巷内。

    略有沉吟后，他迈步朝着声音传递而来的方向走去。

    作为一个五好青年，乐于助人是本分之事。

    迈步走进小巷内。

    巷子里脏乱不堪，到处都是杂物，更有一股难以言明的味道蹿入鼻腔，让人忍不住胃里一阵翻腾。

    苏北陆眉头紧蹙，捂住口鼻，目光落在前方拐角处。

    只见一个身穿短袖，青丝披肩的女子依坐在地面上，靠着墙壁，低垂着头，轻声啜泣。

    “呜呜呜....救救我...”

    看到这一幕，苏北陆眉头微挑，迈步走上前去，蹲下身子。

    “姑娘，你怎么了？”

    此刻，听到头顶上传来的柔和嗓音，短袖女子抬起头来。

    顿时露出白皙姣好的面容，在四周朦胧月芒照耀下，其面容也越发精致。

    她贝齿轻轻咬住下唇，一双秋水眸子里噙满泪水，犹如小鹿惊恐般眼神地望着面前苏北陆。

    “求求你，救救我，救救我！”

    “不是，你到底怎么了，遇到抢劫的了？”苏北陆伸手扶了扶背后的琴袋，似笑非笑地询问道。

    “救救我...求你救救我！！”短袖女子猛地扑将过来，冲入苏北陆怀中，整个人缩在苏北陆怀中。

    “好啊，我该怎么救你？需要报警么？”

    苏北陆伸手抚摸着女子后背，感受着指尖传来的温热触感，他神色有些诧异。

    “不要，不要，只需要你....”女子轻声呢喃间，嘴角微微扬起，“只需要你把心脏给我就行！！”

    陡然间，她双手顿时泛起大量黑芒，狠狠地刺向面前之人心口。

    叮！！

    但下一刻。

    宛如金石交错的清脆声陡然响起。

    短袖女子神色一愣，怔怔地看着自己面前男人身体外环绕的层层赤色甲胄。

    她错愕的张开红润的小嘴，抬头与其四目相对。

    蹲伏着身子，苏北陆面无表情的低头看着胸口处，那双泛着黑芒，刺向自己心口的双手。

    “你在给我挠痒么？”

    话音刚落。

    面前短袖女子，顿时暴起，纤细的腰身非人般的一百八十度对折，双脚狠狠踏在苏北陆宽厚的胸膛上，整个人翻身后退。

    嘭！！

    但在这时，一只被赤芒环绕的大手，紧紧地钳住女子白皙的脚踝。

    滋滋滋！

    仿佛水火相遇般的滋滋声不断响起。

    苏北陆缓缓站起身来，体外气血翻涌间，单手用力将女子身躯拽到面前。

    “我的心脏，你不要了？”他嘴角微微裂开，狞笑地望着女子姣好的面庞。

    吼！！

    突然间，短袖女子面目狰狞的嘶吼一声。

    单手一挥，毫不犹豫地斩断被钳住的左腿，整个人激射出去，翻身单脚站立。

    噗嗤！！

    其眉心处更是快速裂开一道裂缝。

    随后两条如墨的手臂，从中刺探而来，并朝着两侧狠狠一拉。

    顿时，一道身形高大的狰狞人影出现在原地。

    人影全身漆黑如墨，肌肤表面覆盖层层黑色鳞片，硕大的头颅上没有口鼻，只有一颗竖起的瞳孔占据了大半个面庞，眉心处两道血色纹理异常显眼。

    这赫然正是一只二纹噬身诡！

    见此，苏北陆面色如常，随手将手中断腿丢掉，身躯一晃间，犹如离弦之箭直奔前方。

    嘭！

    沉闷的声音骤然响起，沙包大小的拳头直接狠狠地将击中噬身诡头颅上。

    其头颅应声炸裂，无首身躯摇晃间，轰然倒地。

    一抹耀眼的赤芒快速升空，落入苏北陆眉心之中，消失不见。

    收手而立，苏北陆目光平静。

    “杂碎，出来打架，可不是谁吼的大声，谁就厉害。”

    刚在踏入巷子，见到那女子的瞬间，他体内气血就泛起淡淡的警示。

    那个时候，他就猜出了眼前这女子的身份。

    “可惜没早点遇见，不然....”转头看着那两截已然成为石像般的女子尸体，苏北陆轻叹一口气。

    能被噬身诡操控尸体，那就说明这名女子应该是刚遇害不久。

    无奈的摇了摇头，他转身正欲离开。

    然而就在这时。

    忽然间，有道轻微脚步声，正由远至近的快速奔来。

    几乎是瞬息间，脚步声就已经出现在小巷入口处。

    一个身穿纯白短袖，全身环绕淡金色光芒的青年黄毛男子，跟随着一只金色蝴蝶出现在苏北陆面前。

    两人四目相对。

    一时间相顾无言。

    与此同时。

    外面街道上，再度传来一阵引擎发动轰鸣的声音，并迅速靠近。

    紧接着，又有三道身影快速奔跑而来，出现在青年男子身后。

    “张志，怎么样？找到那只二纹诡怪了么？你特么的站在这里干....”

    话音未落，那三道身影也是突然一怔，望着巷子内，长身而立的苏北陆，以及其脚下正在快速消散的噬身诡尸体。

