    <!--go-->    能够打败五级守夜人的是什么人？不说五级之上吧？起码也是五级。

    他吉罗姆刚才居然再和一位五级的强者耍心眼，这简直就是在摸老虎的屁股！

    老虎现在是没有反应过来，但是总有一天老虎会反应过来的。到时候，老虎记仇，可就随随便便的一巴掌就能够把他这个敢于挑衅的家伙给拍死了。

    冷汗顿时就从吉罗姆的额头上滚落了下来！

    “我……郑小明阁下……那个……”

    ······

    别说，这个时候的郑小明真就被吓住了：“看来我这几天还真的要老实一点，哪里都不要去了。

    否则真的被当成邪佛宗一伙的，事情可就麻烦了！”

    而且彩虹之门被收走，郑小明就算是去了气球城，抢来了东西，也没有地方卖去不是？

    郑小明回到自己福田转了一圈，忽然觉着有些百无聊赖了。

    这些天的日子过的太过刺激，忽然平静下来，有些不适应。

    好在这一夜原本就过去了大半，没有过的多久，一声鸡鸣传来，福田消散。郑小明已经翻身从床上坐起。

    这时候，他已经回到了自己家里。

    挖心者的案子既然再不让郑小明插手了，那么郑小明自然也能继续住在警方的指挥中心，搬了回家。

    只是郑莹莹还在杨家村住着学武，所以这家里暂时只有郑小明一个人住。

    他起床之后，决定先吃早餐，再跑步到翠微山公园，练武，上班。

    说起来，也有很长一段时间没有去上班了。

    尽管其实真的去上班，还没有也没有什么活要做。

    郑小明刚刚开门，就愕然看到自己的房间门口站着一个女人，二十七八岁那种，很成熟，也很诱人的那种，长腿大胸。

    她似乎站在郑小明家门口已经很长时间了。

    然后郑小明一眼就注意到了她的胸口。

    这当然不是那地方太过雄伟突起，太惹人注意。

    而是因为那地方戴着一个徽章，彩虹之城的徽章，也就是猎魔人公会，守夜人联盟的徽章。

    这女人是猎魔人公会的人！

    郑小明很快就反应了过来，还没有说话，这女人已经笑了起来：“郑小明先生您好，我是猎魔人公会的守夜人谢冷秋。

    这段时间会跟在郑先生身边，防止一些误会。还请多多指教！”

    什么防止误会，这是跟在自己身边，防止自己和邪佛宗的人勾结吧？

    郑小明心中腹诽，但其实心中却也松了一口气。无他，有人跟在自己身边，能够证明自己清白啊！

    否则，自己明明什么都没做，却偏偏要被人当成邪佛宗的同党，那岂不是亏大了？

    所以郑小明挤出一丝微笑来：“哎呀，您太客气了！没想到彩虹之城居然派来了一个大美女，这下子我不是就和大美女同居了！”

    他自己说着，疑心病忽然犯了：彩虹之城派了这么一位大美女来，莫非是准备施展美人计？

    顿时心中就带着了几分警惕。

    谢冷秋露齿一笑：“郑先生真会说话，一定很会讨女孩子欢心！”

    这话说的郑小明没法接，从小到大，好像除了郑莹莹外，他就没有接触过几个年轻女性。

    至于讨郑莹莹欢心，这也是没办法的事情。因为很多时候，郑莹莹都会作妖，让郑小明讨好她。

    如果郑小明不肯做的话，那么下场一定会很惨！

    郑小明干咳一声，说道：“谢小姐还没有吃早饭吧！我要去早饭了！”

    谢冷秋微微一笑：“既然如此，那我请郑先生吃早餐好了！”

    郑小明一愣：“这怎么好意思！还是我请谢小姐好了！”

    终究现在多少也算是有钱人了！

    尤其这两天，好几千万的钱都花出去了。心态自然有所改变，不至于像当初李潇潇登门的时候，连买瓶饮料都犹豫了半天。

    所以老话说的好，钱是英雄胆，这话一点都没错！

    看看，郑小明现在都大方的请美女吃早餐了。

    谢冷秋微微一笑，道：“郑先生不必客气，下次再请我好了。今天的早餐我已经订好了！”

    人家既然如此说了，郑小明也就不好再坚持，迷迷糊糊地跟着这位大美女下楼，上了一辆红色跑车，然后在发动机的轰鸣当中扬长而去。

    只是在这座小区当中，留下了一段传说：“嘿，你们知道吧？郑家的那个小子，叫小明那个。被富婆给包养了！

    那小子以前长的也是一般，这段时间不知道怎么搞的，一下子变得又高又帅。然后就被富婆给看中了！

    真的，我亲眼看到的。上了一个富婆的红色跑车，车标上有盾牌的那种，叫什么马时捷还是什么的……”

    ······疑似被富婆包养的分割线······

    “卧槽，这跑车坐起来怎么这么受罪！”

    当郑小明下了跑车之后，只觉怀疑人生。

    这东西从外面看起来真的是又帅气又拉风。

    然而坐起来真的受罪，简直就像是坐在地板上一样，腿都没地方伸。

    更要命的是，这跑车好像没有减震，地盘更是硬的要命。路上若是遇到点石子什么的，都能颠的人怀疑人生！

    现在，郑小明就有些怀疑人生了。怀疑那些有钱人是不是傻了，花这么多钱买罪受？

    谢冷秋顿时微微一笑，说道：“这跑车坐起来不怎么舒服是吧？你知道为什么会有那么多人买么？”

    郑小明正想到这个问题，既然谢冷秋说了，郑小明就摇摇头，问道：“为什么？”

    “因为减税！你的钱太多，放在银行里，是会被征收高额税收的。

    但是你花个几百万，上千万买一台跑车，不仅能冲抵个人所得税，甚至还能冲抵部分企业税收。

    所以很多人买了跑车，但是很少开，一般也就从家里开到夜店门口。其他地方，是宁愿用专门的卡车拉着跑车也不肯开。你这道为什么么？”

    郑小明摇摇头：“难道是跑车太费油了？比卡车拉着还贵？”

    谢冷秋笑道：“当然不是了！因为跑车的价值是看公里数的，你多开一公里，二手市场上，这跑车就要跌价好几万。

    你想想是自己开着合算，还是请卡车运划算？”

    郑小明沉默了半天，他觉着自己和这种烦恼还有很远：“我没钱，我买不起跑车！”<!--over-->

