    萧林灵木空间的那株五叶小草，已然达到了将近一百二十年的药龄，却依旧没有停止的迹象，这说明这株小草至少也是三阶灵草，至于究竟是几阶，还要等其真正成熟后才知道。

    之所以萧林一直不知道这株五叶小草的名字，主要原因就是他不敢去打听，如果他到处打听，恐怕就会被有心人怀疑他得到了这种灵草，万一这灵草极为珍贵，弄不好还会为自己引来筑基期以上的强敌，以他现在的战力，碰上筑基期修士，那是绝无生望的。

    而让萧林颇为惊喜的是，那从“不老神仙”花蓉蓉那里得来的种子，也终于结出了红灿灿的果子，这种古怪的果子有鸽卵大小，通体红灿灿，并且带着一股香甜的气息，连萧林都差点忍不住想要摘下来尝尝。

    不过他想了想，还是没有这么做，他现在已经将近十九岁了，再过两个月，也就是他十九岁的生日，他打算在那一天服食这古怪的果子，如果真的能青春不老，就可以让他永久保持着十九岁的容貌，尽管在修真界，看起来十几岁的、二十几岁的筑基期修士并不在少数，甚至连看起来二十来岁的金丹老祖也并不稀奇，但这大都是他们修炼的功法带有驻颜的效果。

    当然也不乏一些地灵根以上的天赋奇才，在十几二十岁就筑基成功的，一旦筑基，寿命就达到了恐怖的两百岁以上，而这时身体机能的下降就变的极为缓慢，一名五六十岁的筑基期修真者，看起来也就二三十岁，这是很正常的事情，而如果能在五六十岁就迈入了金丹期，寿元再次翻番，那么即使活到一百七八十岁，看起来恐怕也就二三十岁。

    但这种人还是很少的，大多数的金丹老祖，看起来都是六七十岁的老头子，毕竟五六十岁就迈入金丹期，靠的可不光是天赋，运气有时候也占了绝大多数。

    而且带有驻颜性质的功法也并不多，男修在容貌上大多并不讲究，所以也很少有男修会去创造一些带有驻颜属性的功法，而女子则不一样，相对来说带有驻颜性质的功法就比较多了，所以你要是在仙城内看到一个貌美如花的少女，千万别傻乎乎的就认为她只有十几岁，说不定几百岁的元婴老怪就是她。

    接下来的几天里，萧林又购买了一些炼制改良版蕴灵丹的辅助药材，十天之后，他驾驭着七刃斩离开了赤霞仙城，而在离开赤霞仙城之前，他还特意的仔细留意了一番身后是否有人跟踪，在经历了雾隐仙城被三名炼气高阶修士追杀的事情之后，萧林越发的小心，而且他可不觉得那霍俊真的会保守秘密不再找自己麻烦。

    然而让他欣慰的是，他出城之后，的确没有人追踪，在飞出去数千里之后，也就彻底放下心来，然后在天潞山脉中寻觅起了隐蔽之所。

    两天之后，萧林降落在了一个狭小的山谷之内，在巡视了周围数十里范围之后，萧林用七刃斩贴着山根挖了一个狭小的山洞，并且一直挖到了山腹中，在挖好临时住所之后，他就把洞口震塌，形成一幅地震后的模样，这一次，萧林打算在这里炼制改良版的蕴灵丹。

    山腹之中，萧林盘膝端坐在地上，他的身前摆放着那尊紫炼银炉，在紫炼银炉一旁，堆着很多的药草，萧林先盘膝打坐，恢复连日来损耗的精气神，一个时辰之后他才睁开了眼睛，不过他并没有急着开始炼制丹药，而是再次闭目开始冥想炼丹的步骤以及每一步需要注意的事项。

    又过了两个时辰，萧林才再次睁开眼睛，单手轻轻一弹，弹出一个迷你型的小火球，瞬间将紫炼银炉下面的乌炭点燃，炙热的火焰瞬间燃烧了起来，照耀的萧林的脸也映上了红光，过了片刻，看到火焰已经平稳，萧林才倒入清水，并且一件一件的往丹炉里放入辅助药草。

    很快浓烈的药香就充斥着整个山腹，萧林也脸色严肃的注视着丹炉，丹炉里的药液已然成了通透的翠绿色，在丹炉内轻轻地旋转着，萧林一边紧紧盯着丹炉，脑子里也在不停地琢磨着那改良版蕴灵丹的炼制手法，与炼丹过程一一进行印证。

    眼看着丹炉里面的药液已经快要变成了透明色，而且药液也旋转的越来越快，萧林果断的打开身边的两个玉盒，取出两株成熟的灵雾草扔进了丹炉里面，紧跟着他手掐法诀，往药液中打入一道道灵诀，来加快药液的融合与凝结。

    就这样，又过了一个时辰，整个山腹都开始笼罩在一股清灵浓郁的药香之中，萧林脸上也显现出了紧张之色，手上灵诀速度更快，他的双手甚至带出了层层幻影，丹炉中的药液旋转的越来越快，而在药液的中间，已然有一颗翠绿色的药丸在缓缓地凝结。

    “噗”这时，那丹炉中间的翠绿色药丸突然爆裂开来，丹炉中的药液也直接从其中喷洒而出，竟是在凝丹的最关键的时刻失败了。

    萧林在丹药爆裂的刹那，就挥出了一道法力，使得药液没有溅到他的身上，他看着丹炉，脸上露出了思索的表情，对于炼制这改良版的蕴灵丹，萧林并不觉得自己第一次就能炼制成功，心里对这个结果也早有了预期，尽管真失败了，还是让他心里满是失望，不过也完全在他的预料之中。

    他怔怔的看着丹炉，脑子里却在回顾着刚刚炼丹的过程，每一个步骤都在脑海里回放，然后再次与玉简中的丹方相互印证，数个时辰之后，他眼睛再次恢复了神采，轻轻叹息一声，往嘴里扔了一粒蕴灵丹，然后就开始打坐，修炼了起来。

    一个时辰之后，萧林从入定中醒来，然后振作精神，又投入了炼丹之中。

    修真界中，炼丹和制符是公认的两种最为艰难的职业，炼制灵丹和炼制符箓一样，都是存在着成功率的，因为不管炼丹还是制符，每一道工序都十分的复杂，像炼丹，每一种辅助药材的放入、然后下一种辅助药材在什么情况下放入，而每一种药物放入后必须的融药时间，主药草的放入时机、凝丹时的药液旋转速度以及融药程度，每一步都十分的关键，稍有差错，就会导致炼丹失败。

    炼制灵丹可以说，是修真界最为复杂的一门技艺，相比制符都是过之而无不及，甚至萧林在赤霞仙城闲逛的时候不止一次的听过一句话“制符穷三代、炼丹吭一族。”

    这句话的意思是学习制符术，如果是散修的话，那么花个一两百年，三代接上，所有的资源全都资助一个人去学习制符，也许还能够小成，当然这只是也许，并不代表一定能够成为制符师，而想要成为一名炼丹师，所需要的资源，即使一个大的修真家族全力支持，也不一定够，甚至在天潞山脉中就曾经发生过某个修真家族为了支持族内的一名低阶修士学习炼丹术，而倾尽所有，最后导致整个家族没落的事情。

    所以在天潞山脉中，真正的炼丹师基本上都在五大宗门之内，而传闻能够炼制三阶灵丹的大炼丹师只有丹草山才有那么一两名，由此可见，这炼丹师是多么的稀少了，萧林要不是拥有灵木空间这等逆天所在，他是绝不可能成为炼丹师的，哪怕是最低级的蕴灵丹也不可能炼制出来。

    要知道，他刚开始炼制蕴灵丹的时候，可是连续失败了几十次，这些资源如果换算成灵石，至少也上万了，由此可知，炼丹是多么不容易的一件事。

    不过好在萧林并不担心资源，有了灵木空间就拥有了足够的灵草供他练习，即使失败了也完全在他的承受范围之内，再加上他天性就比较稳重、细心，而且做事相当执着，才让他能够在无数次的失败中坚持下来。

    一个月后，萧林端坐在山腹之中，满脸都是汗水，不过他脸上却洋溢着兴奋地笑容，在他掌心上，正滚动着一粒豆粒大小的翠绿灵丹，这粒灵丹相比萧林以前炼制的蕴灵丹，大小上并没有什么区别，不过这粒蕴灵丹更加的通透，近乎透明的灵丹内部，闪烁着淡淡的青色光晕，同时散发的灵气也比以前炼制的蕴灵丹浓郁了至少三成以上。

    这就是萧林这一个月来的成果了，在今天他总算是炼制出了第一炉的七粒改良版的蕴灵丹。

    萧林兴奋地看着掌心的蕴灵丹，这段时间来的辛苦总算没有白费，有了这改良版的蕴灵丹，自己总算是可以开始尝试冲击中期瓶颈了，这中期瓶颈就仿佛他修真路上的沟壑一般，已经阻挡了他太久的时间。

    想到这里，萧林把改良版的蕴灵丹重新放入了玉甁，然后取出一粒普通蕴灵丹放入了口中，闭目修炼起来，在冲击中期瓶颈之前，他要将这段时间损耗的精气神全都恢复到巅峰状态才行。

