    此时云氏的玉琼阁中，虞诗薇为云氏添了一盏茶，恭维道：“母亲近些时日的气色好多了。”

    云氏点头，嘴角带着笑道：“是啊，如今你舅舅快回京了，只要他到了京城不在边关受苦，我这颗心总算彻底放了下来，哪怕花再多的银子费再多的精力也是值得了。”

    提到那个废物舅舅，虞诗薇嘴角的笑意淡了。

    这些年为了他和云家，云氏不知添了多少银子进去，那些银子不知可以让她买多少衣服和时下最时兴的首饰了。对于虞诗薇而言，那所谓的云家只不过是填不满的窟窿而已，可云氏偏偏顾念所谓亲情，跟在后面擦屁股。

    虞诗薇嘴角的笑意方才淡下去，而后便又听云氏道：“等你舅舅的事了结了，母亲便开始筹划你的婚事了……”

    闻言，虞诗薇脸上重新绽放了笑意，故作娇嗔道：“母亲就会打趣我。”

    云氏也笑了，看着长女姣好的面容，颇为欣慰又骄傲道：“男大当婚女大当嫁有什么可害羞的，你是母亲的掌上明珠，自是希望你找个好人家……”

    “母亲是知道女儿的心思的，女儿……女儿一心喜欢着豫王世子。”此时虞诗薇不顾女儿家的羞涩与矜持，吐露着自己的心思道。

    云氏微微颔首，道：“你眼光好，那燕秋词倒是个年轻有为的，豫王府的身份尊贵，你嫁进去不算委屈。”

    在云氏的心中，自己的长女是一等一的好，自然对豫王府世子的事不算高攀。

    “如今那虞玦算是前途毁了，女儿倒是不担心世子对她有什么，只是女儿担心豫王妃那关不好过……”虞诗薇自小被云氏骄纵惯了，就算侯府没落，云氏也未曾委屈过虞诗薇。

    是以到了如今，倒是将虞诗薇养成了个眼高手低的性子，一心想要嫁给燕秋词，寻常世家子弟都看不上眼。

    提到豫王妃云氏眉心微皱，道：“豫王妃那里确实棘手，不过这王府又并非是她一人做主，你只需讨好太妃便是……”

    母女二人亲密的说话间，外面传话竟是红萼郡主身边的心腹雪雁亲自来了。

    雪雁将红萼郡主的话一字不漏的带给了云氏，云氏还正愁着云庸以病重的借口回到京畿看管，如何将他从衙门中救出来了。

    红萼郡主的一番话，无疑是解决了云氏的大难题，云氏眼中不禁染上了三分喜色。

    “这下好了，舅舅总算得救了。”虞诗薇也佯装欢喜的说道，“没想到啊，这虞玦一倒霉，母亲这边倒是好消息不断，女儿都为母亲高兴呢。”

    说到此处，虞诗薇不动声色的看着云氏脸上表情的变化。

    果然她话音落下，云氏脸上的笑容淡了下来，厌恶道：“看来当年那术士说的没错，虞玦和我命里相克。还是早早将这不省心的东西嫁出去，我们虞家才算是家宅安宁了！”

    与此同时，晴雪园中，被禁足的虞玦梳着雪球软软的肚皮上毛发，问绘锦道：“按照朝廷押送钦犯的脚程推断，云庸应该快到了上京附近的应天府了吧。”

    云氏的神通广大出乎虞玦的意料，没想到她竟真的将流放在外的钦犯以身染恶疾的名义，重新弄回了京城。

    “是啊，齐叔上次说云庸是半个月前回来的，按照脚程应该到了应天府。小姐，您问这个干嘛？”就连心思最为玲珑的绘锦，也猜不透虞玦的心思了。

    虞玦摸着雪球的手微微顿了顿，道：“让流光来见我”

    “啊？！”绘锦再度一愣，虽然不解，却没有再多问，听话的推门出去。

    雨不知何时开始停了，但是外面的天空依旧是灰蒙蒙的一片，压抑的空气，让人透不过气来。

    在这侯府之外，京畿之外又是什么模样？又是什么场景呢？

    可笑她短暂的一生时光，全部困在这京城之中，囿于这深宅大院的阴谋算计里，未曾真正领略过书上那所谓的江南雨、塞北雪的风光。

    流光进来的时候，看见的便是坐在轩窗前的少女，遥望着天空的模样。纵使是在最阴暗的室内，她依旧是最耀眼的存在，就像是一颗温润的明珠，带着盈盈的光辉。

    她没有回头，他便可光明正大的望着她的背影，眼中有流光暗转……

    “流光，你来了啊。”

    虽然他进来的时候没有发出任何的声音，但抬头看着天空的少女，却敏锐的感觉到了他的存在，淡淡的说道。

    流光没有说话，少女转头看着他，那个容颜清俊、在她面前不谙世事的少年。

    在外人面前，他始终带着昆仑奴的面具，但在虞玦面前他却从不戴面具。一开始，虞玦以为他只是喜欢那个面具，直到后来……

    虞玦看着眼前看似懵懂的少年，缓缓开口道：“你给我喝的药，里面有一味名为玉露散的救命良药。这种药，价值千金，并非普通医铺买的到的，所以……”

    少女清湛的目光定定的看着她，那双目光清亮如雪，又仿佛有着一种看穿人心的力量……

    “你到底是谁？”虞玦一字一句的问道，心中有被欺骗的愤怒，更多的是无力的疲倦。

    她身边环绕的谎言太多太多了，多到她已经没办法去计较，她救下的一个陌生少年，为何要隐瞒自己的身世，为何要处心积虑的留在她身边。

    少年波澜不惊的眼神中微微闪过了一丝错愕，沉默了许久。

    “你若是真的不会说话，可会写字，我拿纸笔给你。”虞玦皱眉问道。

    就在虞玦起来准备拿纸笔的时候，听到少年开口了。

    “不必了。”

    这是虞玦第一次听到少年开口，少年的声音沙哑，像是被什么切碎了一样，算不上好听。

    “我知道你会医术，一时情急，才拿了迫不得已玉露散。”流光的声音很平静，似是已经预料到了虞玦对他的身份生疑。

    见流光如此坦诚，虞玦脸上的神色缓和了几分。

    虽然流光欺瞒在前，却未曾做过伤害她的事，甚至……如果不是流光的玉露散，她能不能醒还是一个未知数。

    “你到底是谁？留在我身边，有什么目的？”虞玦带着几分不解，看着流光问道。

    莫非，又是一个为了九龙图而潜入清平侯府的人？

