
　　可是，她还是藏起了阿景，还是深爱着阿景。

　　飞蛾扑火，明明知道自己会化为灰烬，可是爱情来的时候，她还是要扑过去。

　　慕嫣然走后，病房里除了顾景行，其他人都沉默着。

　　顾景行对慕嫣然的过来很不开心，他对慕嫣然的印象很不好，“这个慕嫣然心计深得很。小白，你喜欢景睿的事情就是她告诉我的。”

　　“你看看，你把她当作朋友，她在背后插你一刀。”

　　顾景行的话让韩冉有些诧异，她喜欢景睿的时候没有和慕嫣然说过，慕嫣然知道是看出来的吧。

　　不过，她什么时候和景行说的？

　　顾景行看出慕嫣然的疑惑，继续说道，“就是你不愿意和我订婚的后面，我去学校里找你，你和景睿走了，我遇到了她。”

　　“这想起来就讨厌她。”顾景行又加了一句话，“也不知道她好端端地跑来医院看我，干嘛？”“和她很熟吗？”

　　韩冉没说话，静静地听着顾景行的话。

　　慕嫣然告诉顾景行，自己喜欢景睿的事情，是因为嫣然很早就喜欢上景行。

　　韩冉没有因为顾景行的话讨厌上嫣然，相反还是觉得她可怜。

　　顾景行恢复记忆，唯独将着过去一年多和慕嫣然的事情忘记得一干二净，不仅如此，还是厌恶上了慕嫣然。

　　以后，慕嫣然遇到顾景行，和他好好说几句话，顾景行都会厌烦。

　　“景行，嫣然没有那么地让人讨厌。”韩冉为慕嫣然说道。“小白。”顾景行不悦地说道，“你是不不相信我说的话。”

　　“这个慕嫣然绝对不是什么好东西。这次过来看我，指不定打上什么主意。”

　　在顾景行说完，苏安安淡淡地说道，“景行，是她救了你。”

　　说到底，慕嫣然虽然心机很重，但是没有伤害过景行，听着景行那么地厌恶慕嫣然，她有些不忍，替慕嫣然说道。

　　不过这和接受慕嫣然做自己的儿媳妇是两码事。

　　现在顾景行的态度看来，她接受了，顾景行也可能和慕嫣然走一起。

　　“她救了我？”顾景行愣了下，怎么自己一点印象都没有。

　　他再感觉着后背的痛意，不由地问道，“对了，我是怎么受的伤？”“为什么我觉得自己有些不对劲！”

　　好像是丢了什么东西，心里最深处的地方空空的。

　　顾宝宝打量着顾景行，试探道，“大哥，你真的忘记这两年里发生的事情？”“两年？”顾景行一脸疑惑地看着所有人。

　　“我这是躺了两年，还是我失忆了？”

　　“也不对，我要是失忆，怎么可能记得你们？”顾景睿发现有太多的问题想不通，他看着病房里的人，等着他们给自己解答。

　　“哥，你是记得我们，但是”顾宝宝想了想，决定把慕嫣然的事情告诉顾景行。

　　说出来以后，顾景行会怎么做，顾宝宝没有多想。

　　她就是觉得慕嫣然挺可怜的。

　　在顾宝宝说的时候，一直沉默的顾墨成说道，“你出了车祸，车加人掉到海里，被人救出来后，一直在医院里昏迷不醒！”顾墨成是一家之主，他说的话就是事情的真相。

　　他这话说完，顾景行是很相信了，觉得应该是这样。

　　只是背后的伤，是怎么回事？苏安安等人诧异地看着顾墨成，不清楚顾墨成为什么撒谎，瞒下慕嫣然的事情。

　　顾宝宝想插嘴，被身边的萧琛拉了一下。

　　顾墨成这么说，肯定有他的道理。

　　苏安安留在病房里照顾景行，顾景行出事，最伤心的是苏安安，自己身上掉下来的肉，怎么会不心疼！

　　顾墨成把所有人叫了出来，他有话要和他们交待。

　　“景行和慕嫣然的事情就当作没有发生过。”

　　顾宝宝一听，连着问道“爸爸，你这是要瞒着哥吗？那慕嫣然怎么说都养了哥哥一年多。”

　　“嗯。”顾墨成应道。

　　顾景睿和韩冉还有萧琛倒是明白了顾墨成的意思。

　　苏安安不喜欢慕嫣然，最重要的一点是顾景行厌恶慕嫣然。

　　将着顾景行和慕嫣然在一起的事情说出来又能怎样？

　　如果顾景行对慕嫣然没那么讨厌，两个人还有在一起的机会。现在看来，顾景行是顾景行，阿景是阿景，他们两个没了可能。

　　“爸爸，你这样对慕嫣然不太公平。”顾宝宝说道。

　　顾墨成看着顾宝宝，他说道，“我和你妈一样，都不喜欢慕嫣然。”

　　没有做父母的会喜欢一个把自己儿子藏起来的女人。

　　“但是，景行愿意和她一起，我不能反对。”顾墨成表达了自己的意思，不反对也不赞成。

　　“哪天你哥想起来，那你们就告诉他，想不起来，就这样子。”

　　顾墨成说完，转身走回了房间，去陪着苏安安。

　　在顾景行的事情上，顾墨成更心疼的是苏安安。

　　怀两个孩子的事情，她差点掉进海里，那次九死一生，顾墨成提到不敢再提起来。

　　再后面，安安小产，没了他们的第二个孩子！

　　生宝宝的时候，她也是吃尽苦头。

　　景行失踪，安安有哪个晚上睡得安稳，有时候睡着睡着，就哭醒了，抱着他说，梦到景行没了！

　　就这些，也让顾墨成听苏安安的。还是那样，安安做什么，他都支持。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩冉四个人回酒店去休息，顾宝宝不太赞成顾墨成的做法，可是在萧琛说，让她想想景行，想想自己的爸妈。

　　顾宝宝沉默了。

　　景行出事，家里都没了笑容，这一切和慕嫣然有关。

　　慕嫣然爱着景行，把景行霸占那么久，景行把她给忘了，这是一种报复！

　　顾宝宝不由地感叹，“老天真是公平的。”

　　听着顾宝宝略带老沉的话，顾景睿萧琛他们抿着嘴笑起来。

　　顾家最让人开心的是顾宝宝。

　　酒店里，他们开了两个房间，本来打算顾景睿和萧琛一个，顾宝宝和韩冉一起住。

　　但是顾宝宝看着顾景睿和韩冉，说道，“二哥，你该和小白姐睡在一块。”

　　“你看，大哥都回来了，你再不快些把生米煮成白饭，小白姐可要被大哥抢走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1191章：记不起来就算了免费阅读。https://xs.23sk.com 