    当天晚上，就在月恒基地住下了，我和林逸欣、何艺三个人的住处，都是六星级的酒店标准，与心然相距不远，并且可以互通消息。

　　我接下來的任务很简单，在放逐之地里寻找到心然，将她带出炼狱位面，然后告诉她可以睁眼了，在现实中苏醒过來。

　　……

　　夜晚9点多，上线。

　　“刷！”

　　出现在放逐之地的海岸边缘，爬出了帐篷，一旁，奥丹手握长弓，跪坐在地上，忍不住笑道：“你终于醒來了！”

　　我点头，看了一眼奥丹的双足：“嗯？奥丹你的身体，恢复了？”

　　奥丹摇头：“还沒有完全恢复，双足力量不足，我试过几次，暂时还无法飞行。”

　　“嗯！”

　　站起身，沉身将奥丹背到背上，战袍绑紧，看向远处的空中，低喝一声：“飞银龙，我们准备出发了，不能在这里逗留太久！”

　　飞银龙长空滑翔而下，掠过水面，利爪在水中一捞，马上抓住一条大约半米长的肥鱼，被他一口吞下，恭敬笑道：“主人的哥哥，你在炼狱位面那么多天都沒有吃东西，要不要吃点？”

　　我瞥了一眼饥饱度，还有31点，进阶为神之后，抗饥饿的能力提升了许多，便从包裹里掏出一个高级面包，一口吃掉，恢复满100点，至少能够再支撑7天之久。

　　……

　　打开大地图，正前方，一片血红色的山谷区域，里面的怪物等级应该不低，而地图上显示的名字则是“远古食人魔山谷”，食人魔……食人……心然也是人，万一落到那群牲口的手里，以食人魔的审美观，可未必不舍得吃掉心然，心然虽然是神的身躯，但是也经不起100度的开水烫啊？

　　关心则乱，马上拔出轩辕剑，出发，去食人魔山谷！

　　“啪！”

　　原地气流回旋，冲天而去，带着奥丹转瞬杀向了山谷之中，刚刚飞入，便得到了一个系统铃声

　　“叮！”

　　系统提示：你进入了地图【远古食人魔山谷】，请注意，这些食人魔是上古恶魔，实力远远超过任何一个位面的食人魔，请不要被他们的网套捕捉住，否则你将成为汤锅里的战利品！

　　……

　　“靠……”

　　我轻哼一声，猛然落下去，腾云靴“啪”一声站立在一处金色山头上，看过去，山谷里处处飞火，那是一堆堆的篝火，此时此刻，一群食人魔围着篝火，等待着烹煮的食物，铁锅里，烹煮的大多是一些鬣狗、野猪之类的动物，至于人类，这里哪儿还有人类？

　　每一个篝火边缘至少围了超过20个食人魔，暗黑瞳下，读出属性，340级神明级怪物，嗯，一个人单挑20个是不成问題的，那就一个个的杀过去，反正食人魔的经验肯定是非常不错的，把这里的怪物清理掉，进入山谷深处，那里一片赤红色地图，远远看去，似乎有一个巨大牢笼，杀过去，确认心然不在这里再说！

　　抬头看看天空，嗯，夜煞那个可怕的家伙不在这里，那么这里基本上沒有什么东西能对我造成致命性的威胁了。

　　……

　　握剑走近，赫然能够听到食人魔的对话了

　　“嗨，我们多久沒有吃过人肉了？三千年，还是七千年？”

　　“早就忘了，每天只能吃一些獾子之类的东西，臭气哄哄，我记得我还年轻的时候，曾经吃过一个人类，那肉味别提多鲜美了……”

　　“不如我们杀出炼狱，去人界享福去？”

　　“别做梦了，夜煞那恶魔整天在空中徘徊，他是不会让我们出去的，再说了，放逐之地是什么地方，我们是被遗忘的一族，今生今世都只能呆在这里了，就连夜煞都只能盘踞在这里，如果有方法出去，我们早就出去了……”

　　……

　　话音未落，忽然“咔嚓”一声，一截剑刃带着鲜血透出了这个食人魔的胸口，我已然发动了攻击，脚踏地面，战争粉碎光芒席卷，直接掀翻了中间的铁锅，让它们连獾子肉都别想吃上。

　　“该死的，我看见人类了，好壮硕的肌肉，哈哈哈，我要吃人！”

　　一群食人魔咆哮着，舞动狼牙锤就杀了过來，“嘭嘭嘭”的在我的帝海盾上猛砸一起，可惜，我加成了火神结界效果，防御力大幅度提升，狼牙锤看起來很可怕，但是每一击却只能打掉我不到2W的伤害，而我随便一剑，就差不多能吸回來了！

　　两分钟，横扫了这个篝火点，24头食人魔的尸体横七竖八的躺着，看了一眼地上的装备、宝石等等，神明级怪物的爆出率还是不错的，最好的能爆出仙器，而且以我的幸运值，一旦爆出仙器就差不多必定是卓越类别了。

　　细看了一下，有个腕甲不错，加了6%的吸血，可以重叠，防御力也非常不错，并且是240级的仙器，这就属于高档装备了，放在天空之城卖，至少也能上5000RMB的价格，直接丢进包裹，继续，这次带着心然回去，一定会发一笔横财的，因为在我的包裹里，类似的装备至少上500件！

　　……

　　继续往前杀，大约一个多小时，这食人魔山谷硬生生的被我杀出了一条血路，至于飞银龙，他沒有跟我一起，却独自在山谷里到处肆虐，咬住食人魔的手臂不放，硬生生的撕下一块肉咀嚼掉，NND，食人魔吃人，龙吃食人魔，飞银龙的食物链层次果然比我要高多了。

　　“悉悉索索……”

　　脖颈后，一条雪白手臂伸出來，环绕抱着我，奥丹探出漂亮脑袋，看看前方，说：“我觉得，那巨大的铁笼里，关押着的肯定不是吟风者啦，你看，那铁索那么脆弱，吟风者一口气都能吹散，怎么可能关得住呢？”

　　我笑笑：“随便吧，既來之则安之，看看再说！”

　　“嗯。”

　　腾云靴轻轻一踏，我飘然飞向了整个山谷核心处的牢笼，却只见牢笼四周至少聚集了近百名精锐的食人魔战士，另外，还有20+个食人魔祭祀，虽然都是神明级怪物，但是属性比普通食人魔高出了不少，一场硬仗在等着我了。

　　斗气罡风加持，我抬手就是三个上古符印轰在怪物群中，随后便是呼风唤雨+万剑绝踪，一起杀，杀得快！

　　“该死的，有人要抢劫我们的公主，必须宰掉他！”

　　一群食人魔战士怒吼着，也让我略一惊愕，这牢笼里关着的是公主？

　　轩辕剑光芒暴涨，烈刃斩横扫而出，10分钟时间，横扫了100名食人魔战士，连同那二十多个祭祀也一起干掉了，轩辕剑能攻击能吸血，还有神烈斗篷的50%减伤效果，食人魔祭祀的闪电链打得虽然疼，却秒杀不掉我，那就注定要被我虐了。

　　……

　　踏着一群食人魔的尸体，迈步上前，我拔出轩辕剑，“铿”一声砍断了铁锁！

　　牢笼之中，一个巨大的身影走了出來，顿时把我吓了一跳，靠，好巨大的一个食人魔，并且还有腮红，腮红……这是一头母的！

　　“亲爱的战士，你拯救了我，太感谢你了！”

　　食人魔公主迈着至少三吨重的步伐，腿上长满了黑色腿毛，沉下身躯，对我说：“谢谢你，拥有一个善良的心，但是……为了我的种族，我必须要嫁给那个恶魔！”

　　我深吸了口气：“公主殿下，您太见外了……行侠仗义乃英雄本色，这是我应该做的，您就不要客气了，我很忙，我先走了……”

　　“啪！”

　　食人魔公主伸手抓住了我的胳膊，说：“先别走，我的猛士，虽然你救了我，但是我还是必须把自己嫁出去，为了我们食人魔一族不要继续遭受**，为了我们远古部落的尊严，我需要你！”

　　我挣扎不开，这食人魔公主的力量值绝对至少是我的两倍之多，NM，好强壮的公主殿下啊！

　　心底哀嚎着，你嫁人关我毛事啊，不要扯上我啊，我对食人魔之间的联姻沒有任何的兴趣啊……

　　……

　　【食人魔公主卡纳琳娜】（准神级BOSS）

　　等级：345

　　介绍：远古食人族部落的领袖

　　……

　　我有些绝望了，这好几吨重的公主殿下到底想怎么样？

　　这时，台阶下，一名食人魔战士提着战斧，单膝下跪，道：“卡纳琳娜公主殿下，您真的确定自己去嫁给那恶魔吗？”

　　公主点头：“是的，我是自愿的，不过，我要带上这个勇敢的猛士跟我一起嫁过去，让他作为我的护卫，保护我的安全！”

　　说着，公主一握拳头：“有他的协助，我们一定能杀掉夜煞这个恶魔，夺回属于我们的领地与尊严！”

　　那食人魔战士一愣，道：“恕我直言，殿下，夜煞在半个月前，已经抓获了一个美丽少女，我想，有了那个美丽少女之后，他已经不需要您了！”

　　“胡说，他一定会接纳我的！”公主勃然大怒。

　　我却浑身一颤：“你说什么？夜煞抓了一个美丽少女？是……是人类少女吗？”

　　“是的，猛士！”

　　我马上转身，对卡纳琳娜说道：“殿下，我愿意成为你的护卫，跟随你一起去夜煞那里，帮您宰掉这个浑蛋！”