    楚楠楠弱弱的问道：“那我们现在能去什么地方呢？”

    我搂着她的腰道：“这个就交给我吧，肯定不会让你露宿街头的。”

    不过现在得想个办法把情况告诉紫玫瑰她们，以免她们会担心。

    赤远的人在暗处监视着，我该怎么把消息告诉她们呢？

    我看着旁边的球球，忽然想到了一个办法。

    抚摸着球球柔软的白毛：“球球，你去给我们报个信吧。”

    球球听话的变成了奶狗大小，然后屁颠屁颠的跑了过去。

    紫玫瑰疑惑的看着跑到她们脚边的球球，不解道：“奇怪，哪里来的小奶狗，真可爱。”

    黛雪看到球球的时候眼睛却一亮，还在蓬莱岛的时候，她就见过球球。

    她蹲下身把球球抱了起来，球球趴在她挺傲的怀里。

    她可以跟灵兽沟通，自然可以听懂球球的话。

    很快球球就把我交代的事情告诉了她们，几人这才放心的走了进去。

    我带着楚楠楠远离了原家的位置。

    大老远的就看到了前面有一家酒楼。

    饭菜的香味隐隐飘了过来。

    楚楠楠的肚子发出咕咕咕的叫声，她不好意思的盯着我，面露羞涩。

    我忍不住露出笑意，楚楠楠尴尬的解释道：“人家从昨天到现在都没有吃过东西……”

    她昨天偷溜回城主府后就被赤远抓住了，想想那家伙应该也不会给她饭吃。

    我搂着她的腰，道：“那走吧，先吃点东西填饱你的肚子。”

    楚楠楠露出喜悦的笑意，跟我一起走到了酒楼。

    这酒楼的生意看上去不错，偌大的厅里都坐满了人，我看了一圈才在一个角落看到了一张空位。

    我和楚楠楠走过去坐下，马上就有一个小厮走了过来。

    “二位客人好，请问想吃点什么？”

    我随口报了几个菜名，小厮立即记了下来。

    “二位稍等一下，后厨现在就给您做。”小厮恭敬的说道。

    我喝了口茶，点了点头。

    小厮刚没走几步，迎面就遇上了几个嚣张跋扈的人，他脸上露出了惧意。

    为首的那个留着一脸络腮胡，眼神里带着凶意，看着就不像是好人。

    他拦住了小厮，不客气的说道：“给我们兄弟几个找一张桌子，我们要吃饭。”

    小厮惊恐的缩了缩脖子，害怕的说道：“几位，您们也能看到，现在已经没有空桌子了……”

    络腮胡闻言面露不悦，眉头一拧看着简直能吓哭小孩子。

    “什么屁话，没有空桌了你不会腾一张出来啊，给老子搞快点，否则就别怪老子不客气了。”

    小厮一脸为难，怕的都要哭出来了。

    “几位，这，这恐怕不合适吧。”

    络腮胡凶狠恶煞的看着他，怒道：“臭小子，老子怎么说你就怎么做，敢不听话老子就打死你。”

    小厮吓得瑟瑟发抖。

    络腮胡不屑的瞥了他一眼，随即走到了一桌正在吃饭的人旁边。

    “你们几个把位置让出来然后滚蛋。”他直接命令道。

    桌上的人都不忿的看着他。

    络腮胡也不客气，一把就把桌子掀翻了，桌上的饭菜都摔到地上。

    那几人见状都不敢惹他，马不停蹄的跑了。

    络腮胡一伙人得意的坐了下来，小厮只好给他们点菜。

    看到这一幕，我眉头一皱。

    这几人也太嚣张了。

    虽然看他们不爽，我却没有出头替人鸣不平。

    我和楚楠楠被就被赤远全城通缉，还是不要参合这些麻烦了，反正跟我们也没有关系。

    想到这里，我喝了一杯水压下心里的不爽。

    我们点的菜很快就上来了，楚楠楠饿得不行快速的吃了起来。

    还没吃饭，旁边络腮胡那一桌又出幺蛾子了。

    只见络腮胡把筷子狠狠的往桌子一拍，一脸不爽的喊道：“来人。”

    小厮见状赶紧跑了过来。

    “几位有什么吩咐？”

    络腮胡拧着眉，不悦的说道：“你们这做的什么玩意，难吃死了，老子的胃口都要倒完了。”

    我瞟了一眼他们的桌子，发现他口口声声说难吃的菜已经只剩下汤汁了，心里不免得冷笑了一声。

    这特么明摆着是没事找事啊。

    小厮为难的看着他，唯唯诺诺的说道：“几位客人的意见我会跟后厨反应的，还请几位谅解。”

    络腮胡脸一板，怒喝道：“你反应有个毛用啊，照我说你们这个这个水平就不要开店做生意了，就这口味老子一分钱都不想出。”

    说着站起身就走。

    真是太无耻了，这几个人明明是想吃霸王餐，还要怪人家的饭菜难吃。

    小厮欲哭无泪，苦逼的说道：“几位爷，你们可不能不给钱啊，你们要是这样走了，我就倒霉了。”

    络腮胡当然不会同情他，一脚就把他踹开了。

    “去你妈的，老子说不给钱就不给钱，你倒霉关我们什么事。”

    小厮这时候应该也看出来了，这几人就是想吃饭不给钱，咬着牙就爬上去拦住了他们。

    “你们几个就是想吃白事，你们不能走！”

    络腮胡狞笑一声，一把揪住了小厮的衣服把他举了起来。

    “哼，老子在外面吃饭还没有给过钱，你他妈的难道还有什么意见？”

    他说完就把小厮砸在了桌子上、

    桌子上的残羹剩饭被砸的四分五裂，碎片溅的到处都是，一个碎掉的碗猛地掉在了我们的桌子上，差点把楚楠楠漂亮的小脸给划伤了。

    要不是我及时护住了她，说不定她都毁容了。

    楚楠楠虽然没有受伤，但是这一桌子饭菜却已经不能吃了。

    楚楠楠小脸气的通红，美眸怒火冲天的瞪着络腮胡等人。

    “你们干什么？”她厉声喝道。

    络腮胡闻言转头看着我们，看到楚楠楠的美貌后眼神一亮。

    “哟，刚才没有发现，这里居然坐了这么漂亮的一个小美人。”他走过来色眯眯的看着楚楠楠，咸猪手伸过来就要摸楚楠楠的脸。

    我眼神一闪，飞快的用手里的筷子用力的夹住了他的咸猪手。

    “把你的脏手拿走。”我冷声说道。

    络腮胡这时才注意到我，上下打量了我一眼，眼神里面充满了不屑。

