
“咚咚咚！”

秦阳还在睡觉，清脆的敲门声将秦阳从梦中惊醒。

秦阳睁开眼睛，拿起旁边的手表看了一眼，翻身起了床。

搓了搓脸，秦阳翻身下了床，来到门口，打开了房门。

李思琪站在门口，笑眯眯的看着他。

“懒虫，该起床吃早餐了。”

李思琪围着可爱围裙、穿着毛茸茸拖鞋、裸露着一截白生生小腿，脸上带着甜美的笑容，俏生生的美厨娘。

“这么好？买的，还是你自己做的？”

“买的，你这冰箱里空荡荡的，巧女难为无米之炊啊。”

李思琪笑眯眯的说道：“如果你喜欢吃面的话，我倒是可以在家里做。”

秦阳笑笑道：“我吃什么都可以，不挑食……我洗漱下就下来。”

秦阳洗漱换好衣服后下到一楼饭厅，饭桌已经摆好了李思琪买的早点。

“有现成的早餐吃，不错。”

李思琪笑嘻嘻的坐在秦阳的对面：“等我赚了钱，到时候我就把你对面那户给买下来，和你当邻居！”

秦阳呵呵笑道：“行啊，那你得加油，怎么也得两千多万吧，这还是人家愿意卖的前提。”

李思琪拿起勺子喝了一口粥：“一个刚开始工作，没多少钱的小白领，一个长期生病每个月要花费不少医药费无法工作甚至需要护理照顾的父亲，为了照顾父亲，她的日子过的很窘迫，那这个小白领平日里应该表现出一种什么样的生活态度呢？”

秦阳吞下一个包子，微笑道：“环境固然能限制人的行为，甚至让人的行为产生改变，但是一个人的性格才是他对待生活的态度根本。”

李思琪眼睛一亮：“好像很有道理，你再说说。”

秦阳反问道：“你要演的女二号性格是怎样的？”

李思琪毫不犹豫的回答道：“自尊心很强，很坚强，乐观。”

秦阳笑道：“你学表演的，难道还要我来说吗？”

李思琪笑道：“书本上学到的，和现实中的，总归是两回事啊。”

秦阳随口举例道：“家境的贫困，可能会让这个刚工作的小白领节衣缩食，可能不敢和朋友在外面吃饭，不敢买贵的衣服，甚至连吃包子也只买路边摊便宜的，而不买那门面店里的精致小肉包，但是作为一个坚强乐观的人，她并不会因此觉得生活就有多惨，就多苦。”

“或许偶尔带着父亲吃一顿火锅，对于她来说，都是一种莫大的享受，买一件便宜的漂亮衣服，也能一个人躲在屋子里对着镜子偷着乐。”

“这样性格的人，就像野草，骨子里带着倔强，带着乐观，永远相信未来会更好，哪怕身在黑暗地狱，但是眼中也只有光明天堂。”

“笑，发自内心的微笑，阳光的微笑，哪怕身处逆境，也能发自骨子里的笑，我想只要你做到这一点，这个角色便成功了七成。”

李思琪眼光中若有所思：“笑吗？”

秦阳笑道：“对，乐观的人总是笑面人生，这个笑，不单是脸上的笑，更是心中骨子里的笑，你如果能演绎出笑的神韵，我想怎么都差不到哪里去。”

李思琪忽然对着秦阳露出一个灿烂的笑容：“你觉得我现在的笑容如何？”

“假！”

秦阳毫不犹豫的吐槽道：“你可以对着镜子自己看，你自己都会觉得假，你这笑就像是职场中面对上司那种应和笑容，你应该多看看生活中人们的笑，发自内心的笑，那笑容，那眼神，和你这假笑都是完全不一样，脸上肌肉可以模仿，但是那种神韵却是模仿不来的。”

李思琪脸色顿时跨了下来，翘起了嘴巴：“好吧，我觉得你说得很有道理，我要好好想想。”

秦阳呵呵笑道：“你看那些老戏骨，一个眼神，一个细微的动作，一个语气词，满满都是戏，你还差得远呢，不过话说回来，你是想当一名演员，还是想当一名明星啊？”

李思琪是表演系学生，自然明白演员和明星的差别，哼道：“首先，我是一名演员，其次，我要成为大明星！”

秦阳呵呵笑道：“我拭目以待！”

秦阳吃饭很快，三下五除二吃完早餐，打了个招呼便离开了。

李思琪一个人撑着下巴坐在饭桌边，看着秦阳的背影，脸上浮现出几分浅浅的笑容。

真的很有意思，看来自己找秦阳对戏，还真的是找对人了呢。

……

“老大，你选修课报了日语和法语？你一口气报了两名语言选修课啊？”

秦阳笑着抬头：“对啊，多掌握几门外语，总归是好事。”

何天枫笑嘻嘻的说道：“你都是要创业的人，需要学这么多外语吗，真用的到时招一个专业的翻译不就好了吗？”

秦阳笑眯眯的说道：“自己能说会写那不更好吗，免得别人笑眯眯骂了自己，自己还以为别人在问好呢。”

何天枫哈哈笑道：“如果那样的话，就可以炒翻译的鱿鱼了。”

秦阳坦然的说道：“我可是立下军令状的，大学四年，必须精通英语，其他外语必须能说能读会写三门以上，既然话都说出去了，自己就得努力去做不是？”

何天枫双手抱头，一脸惨相的哀嚎道：“天啊，这日子没法过了，人这么有本事，还这么拼命，这么努力，你说我这样混日子的人努力还有什么用，我还能怎么办，人生绝望啊！”

秦阳笑笑，继续埋下头，将眼光落在面前的课本上。

学习固然是枯燥的，好在秦阳身为修行者，记忆力也比一般人好得多，学习起来事半功倍，速度惊人。

一学期的时间，他已经从补习英语基础知识开始，到如今已经能熟练的对话，虽然还不牵涉一些专业领域，但是这进度已经非常可怕了，就连他的“小老师”韩青青都称赞不已，还说再要一年，可能她也就没什么好教他的了。

秦阳正在看书，忽然门口有女生尖叫道：“哇，好帅！”

秦阳诧异的抬起头，正好看到几个外国学生从门口走过，领头的那个身高一米八左右，身材挺拔，面容俊朗，深蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，让他充满着男人的独特魅力。

教室里女生都两眼放光的看着那个俊朗青年，一脸的花痴模样，很多还站起身准备跑出去看，似乎恨不得冲上去抱一下。

何天枫愤愤的说道：“是交换生吗，以前没见过这个家伙啊，这么帅，还让我们以后怎么混！我去看看……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9728189"  chaptername="第三百七十一章  笑的神韵">加入书签</a>
</div>
