    第1579章 聪明炸成的血花

    林远刚刚松了一口气。

    觉得自己解开，百合莉莉的专属特性生命印记。

    随着大量生命力注入聪明和音音体内。

    让聪明和音音抵挡住了，血脉蜕变对于身体的负担。

    可是还没有等林远将心放回到肚子里。

    音音和聪明再次出现了状况。

    而这次出现的状况，让林远根本不知道该如何应对。

    因为此时的聪明，直接炸成了一朵殷红的血花。

    这朵殷红的花，在聪明炸开后。

    于锁灵空间内凝固。

    林远的双眸瞬间充血。

    失声的喝道。

    “聪明！”

    随着聪明的肉体破碎。

    聪明拼命压制的精神力，瞬间暴走起来。

    就在这时，林远的身旁传来了莫比乌斯的一声叹息。

    “果然，血脉都是不能够无休无止进化的。”

    莫比乌斯作为林远的契约伙伴。

    最能明白林远和聪明之间的感情。

    可以说，自己刚刚和林远契约的时候。

    消耗了林远近乎全部的精神力。

    那段时间里，是聪明陪着林远走过来的。

    看着林远脸上的表情和充血的眼睛。

    莫比乌斯灵魂凝结的虚影伸出手，赤金色的能量在莫比乌斯的掌心处澎湃。

    莫比乌斯将掌心处的能量分离出了一丝。

    抬手注入到了聪明狂暴的精神力中。

    聪明狂暴的精神力，瞬间变得平和。

    平和下来的精神力凝结在一起，仿佛酝酿着什么。

    莫比乌斯开口对着林远说道。

    “伙伴，放心吧。”

    “聪明是一只精神系的灵物。”

    “这次血脉提升，让聪明从精神系朝着灵魂系发生了改变。”

    “无论是对于精神系还是灵魂系来说，灵魂都是必不可少的存在。”

    “我分出的这一丝本源，足以让聪明在绝境下找出一条生路。”

    林远闻言，心中虽然有了底。

    但依旧担心聪明的情况。

    根据莫比乌斯所说，聪明这次进化。

    应该会变成那种没有肉体的生灵了吧！

    虽然林远怀念抱着聪明。

    聪明整日对着自己撒娇的时光。

    但是只要聪明能够活下来，一切都好。

    而且没有身体的状态，本就是聪明的血脉蜕变决定的。

    按捺住心中的担心，林远对着莫比乌斯问道。

    “莫比乌斯，你分离出了一丝本源，是又要沉睡了吗？”

    莫比乌斯闻言摇了摇头。

    笑着对林远说道。

    “多亏了伙伴你，让我成为了金阶幻想种灵物。”

    “现在的我分离出一些本源来，只会让我变得虚弱。”

    “不会让我再次沉睡了。”

    “这次消耗的本源，我大概需要两个月的时间便能够恢复。”

    “当然，伙伴要是能够找到孔洞内的填充物，哪怕让我补全了一小部分。”

    “我今后都能够去肆意动用本源力量了。”

    听到莫比乌斯不会沉睡。

    林远的心中不由生出了一丝喜悦的情绪。

    可是聪明和音音的状况，让林远根本笑不出来。

    音音那边，一直在和体内的主凤种灵物争斗。

    本来已经被体内的主凤种灵物血脉，磨得没了什么斗志。

    聪明的变故，让音音心中大急。

    急迫的音音只想到聪明的身边去。

    可是，音音一直被体内血脉生出的聒噪凤鸣打扰。

    又被主凤种血脉，不停的灼蚀着自身音鸟的血脉。

    音音心中大怒。

    引导百合莉莉注入到体内的生命能量，稳固身体。

    同时去主动吸收生命能量，恢复自己的音鸟血脉。

    一向注重形象的音音撑起爪子，直接御使音鸟血脉和主凤种血脉抓做一团。

    硬生生的从主凤种血脉上，啄下一块肉来。

    生啖凤肉，豪饮凤血。

    音音硬生生的凭借一股焦急中，生出的莽劲。

    将自身的主凤种血脉，彻底吞到了音鸟血脉里。

    音音的音鸟血脉，之前在吞噬了鸾凤种血脉后。

    就发生了一丝变化。

    之前乘坐黎轩灵物车的时候，林远发现。

    音音的血脉，对拉车的鸾凤种灵物体内的血脉。

    生出了压制了效果。

    林远当时就觉得，是否和音音体内的音鸟血脉。

    吞噬了鸾凤种血脉有关？

    现在，音音又吞噬了主凤种的血脉。

    林远发现，音音血肉模糊的身体上。

    出现了一种威压。

    这种威压和林远之前在黎家，感受到的主凤种灵物血脉威压很像。

    但细细比较起来，又比主凤种灵物威压要强上几分。

    仿佛有一只生灵，在云端之上。

    在俯瞰着主凤种血脉的灵物一般。

    林远觉得，音音之后要是有机会对上主凤种灵物。

    哪怕这只主凤种灵物的实力，要强过音音一个大阶位。

    在音音放出血脉的威势之后，那只主凤种灵物怕是很可能会被吓破了凤胆。

    渐渐的，音音这边的气息得到了平复。

    灿烂的光芒，包裹住了音音的身体。

    涤荡着音音的身躯。

    金光中掀起了阵阵蝉音。

    这种声音，仿佛窥破了世间的本质。

    林远借着这道声音去聆听，仿佛听到了锁灵空间内其他生灵的心音。

    音音体内涌出的这股蝉音，越来越强。

    紧接着，一根布满日轮的尾羽。

    从金色光团中探了出来。

    这根尾羽极为宽大，一根尾羽，就如同是一把蒲扇。

    上面的日轮一层垒着一层。

    细数起来，整整九十九道。

    紧接着，又探出了两根尾羽。

    这两根尾羽要更长一些，也更加纤细。

    稍长些的尾羽不是金色的，而是一种淡淡的浅蓝。

    这两根蓝色尾羽如同是两把古琴，以云气为弦。

    飘动间，传出了一个又一个的云气音符。

    一声清脆的啼鸣响起。

    音音的躯体震破了金光。

    现在音音的身体上金蓝双色交杂。

    之前音音身体的蓝色和金色是分开的，呈现出两种状态。

    而现在音音的体色，却将蓝和金完美的交融在了一起。

    音音将所有与光芒和太阳有关的部分，都排挤到了身后的那根尾羽上。

    身上金色的部分，那些日纹，也变成了音符的形状。

    这些日纹化成的音符，在音音的头顶凝聚。

    竟然慢慢的凝聚成了一张五弦琵琶。

    整个琵琶上端和下段，呈现着日升和日落的状态。

    (本章完)

