    第390章390你凭什么以为我会帮你

    这就让徐沫沫为难了，“可是我没有新配方粉条的配方。”

    白诩一副事不关己的模样:“这就是你自己的事情了。”

    然后又道:“尽快解决，不然这些客户就要失去了，失去了这些客户，对于厂子的运作十分不利。”

    徐沫沫也知道这点，可是她有什么办法。

    想了想，徐沫沫说:“白诩同志，你就不能帮帮我吗？不然厂子出事，你作为公社领导，肯定会被追责的。”

    白诩冷眼看她:“你威胁我？”

    徐沫沫摇头，“我没有，我只是想要你帮我而已。”

    白诩问:“你想让我怎么帮你？”

    徐沫沫咬了咬唇说:“听说你跟林楠很熟，相信你要是去跟她要配方的话，她应该会给的吧！”

    白诩呵呵一笑，说道:“我和林楠确实很熟，不过你凭什么以为我会帮你？”

    徐沫沫反问:“难道你不想升职了？”

    白诩说:“本来林楠把厂子做的有声有色，我升职已经不成问题，偏偏你们几个蠢货进来横插一脚，现在把事情搞的这么糟糕，莫非还要我给你们擦屁股。”

    斯斯文文的白诩竟然能说出这么恶俗的话，徐沫沫脸上的表情震惊的简直难以用语言来形容。

    她磕巴道:“白诩同志，你一个领导，怎么能说出这么难听的话来呢？”

    白诩我行我素道:“我还有更难听的，你要听吗？”

    徐沫沫下意识的摇摇头，赶紧离开白诩的办公室。

    回到厂子，徐沫沫满脸愁容的把发生的事情说了。

    杨一峰三人听后，忙问:“那怎么办？那些客户有说会退货吗？”

    徐沫沫摇头说:“这倒是没有。”

    三人听了，不约而同的松了一口气。

    杨一峰说:“不退货就好。”

    徐沫沫说:“可他们下一次也不会要我们的粉条了。”

    杨一峰说:“这有什么，他们不要，不还有别人么，沫沫，你爸是百货大楼管理，不行让他给你问问去。”

    徐沫沫点头，“也行。我现在就去给我爸打电话。”

    徐沫沫这次去了邮电局打的电话，她不想去白诩那儿了，实在是白诩对她的态度，太让人生气了。

    哼！不就是个公社领导，有什么了不起的。

    徐沫沫本来还打算追白诩来着，不过经过这次被白诩骂后，她对白诩也没什么好感了。

    白诩虽然好看，但真的太冷淡了，还不解风情。

    徐沫沫给她爸打了电话，意外的是，这次她爸爸的声音里，充满了疲惫。

    徐爸对徐沫沫说:“沫沫，回来吧！不要再想着怎么立功建业了，那个厂子不能动了。”

    徐沫沫心里咯噔一下，连忙问道:“爸爸，出了什么事？”

    徐爸却没有立即回答，而是问徐沫沫:“你们当初是从哪里听到南省那个厂子的消息的？”

    徐沫沫不知道这个时候她爸干嘛要问这个，不过还是乖乖回答了，“是从杨一峰他小姨夫那里听来的。”

    “杨一峰的小姨夫，谁呀？”徐爸没有印象。

    徐沫沫说:“具体叫什么不知道，只知道姓陈。”

    (本章完)

