    然而还未开口，心口忽然一阵镇痛，叶浮珣险些倒在茶几上，一手扶着额，面色苍白，她心中一惊，体内关于白玉仙身上蛊虫的联系被全然斩断！

    “你怎样了？”

    临雪见叶浮珣面色突变，眉头皱了皱，问道。

    “白玉仙……白玉仙他有危险，会死……”叶浮珣急声道，拍了拍额头稳住心神，面上焦急却无法隐藏，登时起身朝着茶楼外奔去。

    临雪秀气的眉头微微皱起，茶室中顿时只剩下他和白衣两人。

    白衣眨了眨眼，那个白玉仙功夫强的很，怎么会出事……他抬头看向临雪，问道:“主人，我们现在怎么办？”

    临雪嘴唇轻启道：“跟上去。”

    小巷里，白玉仙已经意识模糊，但是还是死死抓紧手中的冰血蛾……

    云木想要从白玉仙手中将冰血蛾拿走，但是白玉仙的手就是不愿松开。

    云木凝聚内力，想要炸了他的手。

    白玉仙突然感觉体内涌过一阵暖流，意识也开始清晰起来，随之而来的还有那痛入骨髓的疼，身体却无法动弹，无法挣扎。

    这剧痛并未让白玉仙为之痛苦，反而有一种重焕生机的感觉。

    察觉到身前的危险，冰冷的杀气仿佛要将自己这具残躯包裹，本能的警觉令白玉仙不知从何处提起了一道内力，顺着右手瞬间灌入长剑之中。

    只一剑，灌注了他所有心神的一剑，无色的剑气弥漫开来，裹挟着足以割裂空间的剑势，朝着杀气的源头攻去。

    释放出这一击，白玉仙彻底失去了意识，再难以支撑下去，手中长剑哐当一声落在地上，眼睛一黑，倒了下去。

    一旁的云木，已经完全放松下来，掌中内力凝聚，一击就要发出，只见白玉仙的手似乎抬了一下，一道凌厉的无形剑气以一种怪异的方式朝着自己袭来。

    这道剑气似有若无，说快不慢，如此近的距离，想要躲开根本是天方夜谭！

    装腔作势！云木冷哼一声，只当这是白玉仙虚晃一枪，如此虚弱，奄奄一息的状态，能释放出什么急招来？

    云木像是毫无察觉，掌中的内力已然凝聚，迎着白玉仙的剑气挥下。

    在这毙命瞬间，云木的手掌正正被这道剑气击中，没有想象中浩大的威势，只觉得自己的手掌不由自主的凝滞了一下。

    下一刻，手掌中凝视的内力居然瞬间皲裂，四散而出，无数剑气从他手掌中爆发开来！

    云木面色一变，身形急急后退，面上满是懊恼，他万万没想到白玉仙一个将死之人了，竟然还留了这么一手！

    然而为时已晚，他手中自己的内力与剑气相撞之下造成的强横爆炸力，已经将云木的手掌炸的血肉模糊，一片痛麻。

    云木倒吸一口冷气，若非他退的及时，这只手恐怕就是要废了！

    此人的身份绝对不简单，普通人如何能拥有这样的武功！

    叶浮珣朝着最后感应到的蛊虫方向急急而奔，她面色焦急，心中祈祷千万不要出事，同时又懊恼自己太过轻敌，明知自己的精血时效有限，却放任白玉仙一个人在外。

    白衣跟在叶浮珣后边，很快追上叶浮珣。

    忽然他朝着某个方向看去，习武之人对于空气中道波动更加敏感，只觉得一道凌厉的剑气在不远处炸开，威力令人心惊，空气都波动到了此处。

    他略一思索，据他所知认识的人中能使出这一剑的人，恐怕只有那位了。

    虽然有些别扭，但白衣还是伸手牵住了叶浮珣的衣角:“我知道他在哪了，随我来。”

    叶浮珣知晓白衣并非恶人，当下不做他想，点头道:“劳烦带路！”

    她武力不精，什么轻功更是一窍不通，只能靠两条腿跑。

    白衣看不下去，索性将叶浮珣提了起来，身形一动转瞬间便出现在了几丈之外。

    虽说如此小小一个身子拖着叶浮珣有些不成体统，但念着情况紧急，叶浮珣根本没注意到两人这般模样有多滑稽。

    无暇多作他想，叶浮珣抿着红唇一声也不吭，心中的不安愈发强烈，白衣似乎感受到了叶浮珣的情绪，朝着剑气爆发的源头疾奔而去。

    “在那边！”

    叶浮珣忽然指向一条巷子，方才的一瞬间，她忽然感受到了白玉仙体内蛊虫的踪迹，那阵气息仿佛是回光返照了一般，只强烈了一瞬，便缓缓消失了。

    她知道白玉仙肯定是遇到了致命的危险，她默默祈祷白玉仙千万别死啊！

    白衣知道了准确位置后，使用轻功飞身而去。

    白衣眉头亦然皱起，那道骤然强横的气息，似乎在隐隐消散。

    云木站在白玉仙的身旁，满脸阴沉，小巷被剑气肆虐过后，更加杂乱狼藉，满目萧瑟。

    他手中，献血正一滴滴的落在地上。

    面前的白玉仙已然昏厥，却让他冷不丁的吃了这样大一个苦头。

    云木心中怒火燃起，他深吸口气，低头望着白玉仙脸上那张普通的脸，伴随着气息道消散。

    白玉仙体内用于改换容貌的蛊虫亦是在失去黄金蛊王压制选的彼岸蛊所抵消，露出他原本俊逸的容貌，却毫无血色，看起来像一具尸体。

    当初在陆国遇见此人之时，意气风发，云木无意中见到白玉仙，虽不知他的身份，便觉得此人天赋异禀，气血充盈，若是作为养蛊容器绝对会取得极佳的效果。

    于是抱着尝试的心态，云木给此人上了彼岸蛊，之后便离开了那处，将此事抛诸脑后。

    没成想机缘巧合，有让他遇见了此人，还在白玉仙手上吃了数次大亏！

    还有这人身边的那个女子……恐怕也是用了此法遮掩面容，身具黄金蛊王……云木想起自己夙兴夜寐的容颜，忽然十分想揭开叶浮珣脸上的面具，看看她真实的容颜。

    然而眼下，还是冰血蛾重要！

    “你的确是不世出的天才，若是有可能，我亦不想杀你……”云木低低说道。

    云木手掌凝力，就要劈向白玉仙。

    就在此时，一声娇喝传来：“不要！”

