
“老驴，你去起灶烧水。”

看着显化真身的巨大九头魔虎，荒极催促老驴干活。

它不仅不肥，还体格强健，光看上去都是体态优美。

因此，荒极心想，这么大一只魔虎，够很多人吃一顿了，不知道味道如何呢？

“咴，好勒，乐意效劳。”

老驴吕翔几蹦几跳就取来了挖地灶的工具，很快就挖出了一个远古时期普通百姓家杀猪时用的那种地灶。

青阳搬来了一口巨大的铁锅，墨夕，小白兔，烟思他们一起用小水桶打水，倒入大铁锅中。

“白力，虽然你们不是生于同一部古史，但是你们都同样是虎族，就算他比你多九个头颅，你们也是同类。他的血精和他骨骼上的符文奥义就给你吧，你可以用它们还提升血脉之力，你修炼它的骨纹奥义，也许会让你无尽蜕变。”

“还有这个是他的精魂，你也留着吧！它们的有害物质以及诡异之力都被我一一剔除了。之所以不愿毁灭他，是想留着他验证他所说之话的真假。在往后的岁月里，可能你们是有缘人。”在荒极的手中出现了一块黑乎乎的骨头和一小瓶魔虎之血，还有一个很奇异，像玻璃又像玉石的匣子，里面封存着魔柯的精魂。

“谢谢你，荒极。”白力真的很兴奋，这可是九头的魔虎啊，实力恐怖。若是自己也有这样的血脉之力，那么自己的子孙后代都是强大血脉啊。以后会形成一个强盛的族群。

不一会功夫，铁锅里的水烧开了，青阳他们几人把魔虎放入锅中，大概过去两三分钟，蟠不朽用手去拔被水烫过的魔虎毛，很轻松就拔下来了。

“啊呀呀，这毛好神奇啊，居然还在弥漫乌光。”

小白兔白玉儿也有一把没一把的来拔虎毛，这时的魔虎被力心他们从铁锅中捞出，用废弃菜刀什么的刀具刮毛，这样反复几次，终于把虎毛刮干净。

“烟思姐，你拿一个干净的盆来，我把好的内脏摘出来，你们去切了先做饭吧，白玉儿，你也去帮忙吧！一会就能吃魔虎肉啦。”

青阳拿着斧头砍，而力心和老驴他们帮他扶着毛已经刮干净的魔虎。

“这种场景，跟祖地地球上杀过年猪的感觉一样。”

无穷岁月逝去，啵密和老猴子都看开了，其实真正的佛，不是不杀生，而是不乱杀生，更不是敌人都要毁灭自己的国度了，依然说什么不杀生。

也不是说和尚都绝对不吃肉不喝酒，只是，他们食之有度，吃多了，就会生欲；喝多了，就会误事。

所以，为了保持良好的修持，真正的佛是少**，稀饮酒。

“如此肉食，我们苍龙古史少有啊！不知古人有没有吃过来自另外古史的生灵呢？我们不应该是首先尝试的吧？！”啵密看着这乌黑的魔虎肉，血液都是乌黑色的，这种肉能不能吃，好不好吃，吃了有什么好处，有什么坏处，没有任何人知道，更没有任何古籍记载过。

可能有古人吃过，只是没有被载入史册，那样激荡人心，壮我军威的事件并没有流传下来，来自另一部古史的魔族，他们侵占了我们的苍龙古史无尽岁月了，在我们先民的眼中，他们是恶魔，连其血液都会污染天地，在我们先民的认知中，魔族是可怖的，他们的肉更是无法食用的。

如果古老的先民来到当世，如果仙帝他们看到荒极他们在宰杀魔虎，准备大餐；如果立夏神界中的荒兮看到他们要吃魔虎肉；如果在苍龙古史中沉眠的老怪物们，也看到他们吃魔虎肉。

他们肯定会愕然，而后大惊，之后会大声呵斥。

恶魔之肉，你们也敢吃，真是不知死活啊…

十几位男女老少一起忙碌，很快，一只庞大的九头魔虎就被大卸八块了。

而且，大家一起干活，速度就是快，一片凌乱的草地，又恢复原样。

蟠不朽，摩萨耶，老驴，青阳他们都坐在客厅里看节目。烟思，小白兔，还有墨力他们都在帮忙准备饭食，阿蛮一家也被邀请而来，被邀请的还有各族之主。

大厨房中，很多人都忙忙碌碌的准备美味菜肴，这种级别的聚会，当然少不了美食城的各位顶级大厨啦！也少不了琼浆酒吧的调酒师调配各种酒品饮料。

“墨夕，你赶紧帮我刮点姜，剥点大蒜，我要沌茨菰排骨。”

“白玉儿，你去帮姐姐取点蜂蜜来。”烟思正在切茨菰和藕，青阳已经帮她砍好了一大堆魔虎的排骨。

烟思把适当的葱姜蒜，干辣椒，花椒，胡椒，草果，八角，桂皮，干党参，干折耳根……等等作料和药材，放入了一个干净的纱布袋中系紧。

“青阳，你来把压力锅帮我搬到煤气灶上，你们就知道吃，也不来帮忙。”烟思忙忙碌碌的调配汤汁。她把蜂蜜，酱油，盐，红糖等等，按一定的比例调配了混合成汁液倒入压力锅中，她又让青阳用量杯打了八万毫升的水，加入压力锅中。

最后，一个巨大的作料包被投入锅中，茨菰块和和藕块，还有魔虎的排骨块都被青阳搬来倒入压力锅中，盖上了巨大的盖子。

“好了，等它开锅，香气浓郁时就可以品尝了，走吧，去坐会，累死我了！”烟思打开了煤气灶台的开关，火焰嗖嗖的加热着巨大压力锅。

一个半小时后。

“哇，好香呀，我真的好饿啊，肯定好好吃呀…”本来就中午十一点多了，闻见这种香气四溢的香味，人人的嗅觉都被激发到极致灵敏，光是闻着这香气就让人浑身舒泰，小白兔白玉儿更是跟着青阳进了大厨房。

在这香气弥漫之时，烟思来到荒极这边，这位大神在干嘛呢？

他啊，不外如是，他在用魔虎乌黑的肉烤烧烤呢！

被蜂蜜和蒜汁和胡椒面加上盐…等等调料腌制过的魔虎肉，被穿成肉串。谁也不知道的是，他一个人在这里默默地烤烧烤，一边烤一边吃，吃了三四串了，嘴角还留有孜然粉什么的呢！

“你是不是在偷吃？！”

“嘘，你小声点，我怎么是在偷吃啊，我没吃，我只是尝了一下味道。”荒极体外弥漫着的黑雾更加深沉了。

烟思强忍住笑的冲动，他一边说没吃，又说是尝了一下味道，“你没吃才见鬼了呢，你嘴角都有孜然粉和油渍，垃圾桶里还有几根粗大的青竹签呢！。”

烟思看着荒极在那里娴熟的撒孜然和涂抹蜂蜜，她知道，他只怕是很喜欢吃烧烤，也很喜欢自己烤烧烤，听说那位就很喜欢吃他烤的烧烤。

莫说别人很喜欢吃他烤的烧烤了，就是自己不也很喜欢吃他烤的烧烤么？！

“给，你尝尝味道怎么样，我试吃了，真的很不错。”荒极烤好了的烤串，挑了一串感觉最好的给烟思吃。那一大块一大块的魔虎肉，黑乎乎的，就算油脂都是黑乎乎的，跟墨汁似的，这样的肉，比乌鸡肉还要黑多了。

“嗯，味道很不错，口感细腻，带着丝丝的蒜香味，外焦里嫩，真是好爽口，要是待会再喝点啤酒会更美，更爽。”烟思接过荒极递给她的一大串肉串，先是伸出舌头舔了一下，然后大口的吃起来，上面是涂抹了蜂蜜和蒜末的，这是蒜香味的烤串……

他们是在星宿楼最顶层的宴会厅里开宴。

“村长，所有菜品准备完成，所有的饮品也制作完成，可以开宴啦。”啵密去厨房的时候看到了烟思和荒极，不好打扰人家谈心，就默默走开了，其实他也很想过去吃一串烤串。

“好，开宴啦，大家一起上菜吧！”村长蟠不朽咽一下口水，才回应了啵密尊者。

很快，整个宴会厅里的几十章紫檀木桌子上摆满了琳琅满目的美味佳肴。每一张桌子的四周都有木架，上边摆满了酒水果品，还有各种甜点。

整个宴会厅里弥漫着让人闻一下就感觉饥饿无比的香气，这是美味佳肴的香气，更是团结互助，合作共赢的成果气息。所有来参加宴会的人都吃的不亦乐乎，喝的忘我于谁，人人都吃喝的无比尽兴。

只有荒极他们这一桌，一边吃，一边感悟，一边观察空气中弥漫着的未知气息。

荒极感觉到，空气中有两种大道在纠缠，它们相互吞噬，相互征伐，又相互融合。这两种大道就是魔道和神道。

就在这两种大道纠缠不休之时，荒极的心脏处显化出了他前世生仙帝的道果–恒种。此时它是一个棒棒糖的形状。

别人都无法看到，只有他们这十几位外来者能够看到，这颗恒种绽放一种洁白无瑕的光辉–仙光，这是仙道之光。仙光的出现，神道之光与它融合形成阴阳之力，压过了魔道之光，之后它们就融为一体了，这种变化被后世的修炼之人称为魔阴之力。

荒极此时体外弥漫的就是魔阴之力，不仅他们，每个人的身躯外都弥漫着魔阴之力…

……

“大家安静一下，我们需要加紧这艘星宿海楼船的完善，好让它早日起航离开这个时空节点，虽然下一地不知会是何处，但是我们不能在此地逗留太久了，我们的祖地地球正在遭受前所未有的强敌猛攻，我们要尽快赶回去。”

“另外，我要定一条规矩，我是人类，所以我不吃人肉，以后我们祖地军不允许吃同类，即便你的同类是我们的敌人，也同样不能同类吃同类，今日白力就没有吃魔虎肉，如果吃同类，除非你是猪。”荒极感受到的那一丝丝不祥，就是魔帝派出的魔神大军，这支庞大魔军，由大魔将屠无畏统领着，不远万亿宇宙距的来攻伐太阳古界和果园古界。

“好……守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部，，，”这是大家愤慨激昂的回答……

“好，那大家就都回家做好准备，回去早些休息。明日早晨祭坛广场集合，让我们一起精诚合作，神话将由我们创造。”荒极真的很担忧，他怕祖地军和立夏神界的神魔战胜不了，毕竟他们可是与统治整个苍龙古史的庞大魔神军队对抗啊。

……

到了下午一两点的时候，宴会才结束，人人都分了一部分魔虎肉带走。

三点多的时候，整个宴会厅里，就只有他们外来的十几个人了，烟思也送阿蛮一家回去，匆忙的折返回来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638742"  chaptername="第61章  仙光现（求评论吐槽）">加入书签</a>
</div>
