    米勒：“FPX越塔太深入了，霞都闪现去跟了，现在只能从三角草撤退，但是这个位置是不是太危险了一点？”

    泽元：“对手想撤，但是亚索不放，李旭可不是个善人，EQ~~~闪！击飞了四个人！亚索接大了！出事了呀！”

    击飞四人，李旭狂风绝息斩发动。

    So lei ya gai duo！

    只见亚索马尾一扬，大喝一声，骤然消失在原地。

    场中罡风凛冽，亚索身影闪烁到被击飞的四人中央，手里长剑御风而动，压制战场。

    一道道纵横剑气在周围疯狂卷动。

    少顷，风歇，剑收。

    场中全员落地，锤石直接暴毙当场。

    进入绝息状态的亚索将获得50%的护甲穿透，落地之后一个滑步冲向场上血量最低的盲僧，一刀劈出。

    根本不等盲僧拉开位置，李旭反手一个AQ再斩盲僧，

    “Double Kill。”

    霞和加里奥原本还想拼伤害击杀亚索，但是加里奥没有技能，亚索副系的吸血配合凯旋以及征服者的回复，愣是让没装备的霞短时间压不下去亚索的血量。

    牛头已经靠了过来，见势不妙的霞转身就往下走。

    就在霞出了三角草想往河道方向跑的时候，那个引领时尚潮流的马尾男又甩着长长的辫子滑步追到了身后。

    霞拼命的往爆炸球果靠近，然而李旭攻速鞋在手，怎么会跑不过一个鞋都没出的霞？

    越过霞的身位，李旭也不急着上去点爆炸球果，等到霞刚刚站上爆炸球果，还来不及调整站位，亚索一刀劈掉爆炸球果，两人被重新弹回了三角草。

    三角草里面，加里奥已经被牛头黏住，一拳头砸晕。

    李旭正好侧向调整一步，一个拔刀，斩钢闪精准命中两人。

    牛头一直没有出手的引燃给霞挂上，李旭一刀下去斩获三杀。

    “Triple Kill。”

    剩下一个加里奥努力的走位，可惜被李旭一直记着技能的CD，刚好在加里奥E技能冷却好的时候，亚索一个E踏前斩越过加里奥的身位，挡住了加里奥E技能逃跑的角度。

    最终，被打出征服者的亚索连砍一路，加里奥也倒在了野区。

    “Quadra Kill。”

    泽元：“哇~~~四杀！一个都没跑掉，这个亚索明明很强却过分被低估！李旭终于不演了，再度在游戏的前期给了FPX一记重拳，这一局小凤凰开局节奏又是血炸。”

    米勒：“啊呀~~~开始我还以为李旭失误了，刚才有机会塔下击飞两个人没有动手，原来他是在等对手走位找机会，他的胃口不满足只大两个。”

    泽元：“我就觉得李旭没那么简单，TP下来OB不是他的风格，你看这个人的操作太快了，EQ过去的中途还插了个眼看草丛里面霞和盲僧的位置，然后被他找到了最佳角度闪现过去。

    这个EQ闪到接大招的位置简直太刁钻了，FPX的四个人人刚好全部在大招范围里面，这就是大部分亚索玩家的梦想啊。

    而且李旭显然一直抓着对手的技能空档，刚好亚索大招过去几个人都没技能了，如果有技能的话这三个人是可以秒亚索的。

    而且亚索落地率先处理掉了爆发最高的盲僧，霞这时候伤害不够，剩下两个人这种残局下根本干不过一个打出了征服者的亚索。”

    娃娃：“连续三把，把把FPX都是前期在李旭这个点上吃了亏，今天的李旭状态简直爆炸啊，不管FPX打上还是打中打下全部都失败，这个人怎么哪里都在啊？哪有这么离谱的上单？”

    “这个亚索好秀啊，不是说李旭拿亚索小凤凰这一局稳赢的吗？”

    “事情有点不对，不是说六级亚索自动失智开送，反向Carry的吗？”

    “这真的是那个抠脚亚索吗？我昨天还在B站看了李旭的亚索视频，我还弹幕嘲笑了。”

    “视频地址报一下，快点去给旭哥刷对不起。”

    “RANK里面唯唯诺诺，比赛当中重拳出击？”

    “李旭：当四条虚线亮起的那一刻，我就知道洗刷耻辱的时候打了。”

    “当初嘲笑过旭哥风男的人呢？别装死，把对不起给我打在公屏上。”

    “对不起！”

    “对不起+1，是我肤浅了。”

    ······

    一波四杀下来，李旭这次倒是没有了窃喜。

    嗯~~~这才对嘛，我的亚索果然贼强，这才是基操，不用大惊小怪。

    Teddy：“厉害啊李旭，你今天也太猛了吧？连亚索都正常起来了。”

    李旭：“基本操作，别大惊小怪的。”

    Teddy：“你以前亚索可以不是这样的？”

    “胡说！我的亚索本来就很强。”

    Teddy：“你的亚索拿出来没赢过，RANK没赢过，训练赛也全输了。”

    “那不是我的问题，队友不给力没办法。”

    Teddy：“可是每次都是你的亚索在送。”

    “游戏嘛，开心就好。”

    李旭转移话题，“太敏去控小龙，现在没人来抢了。”

    Clid的酒桶挺着肚子晃晃悠悠的去下面打龙，第一条土龙轻松拿下。

    米勒：“唉呀！第一条土龙原本FPX应该占据优势的，下路线权优势很大，但是这波越塔被亚索杀了四个也就根本争不了土龙了。”

    泽元：“Clid这三局也玩得太轻松了吧，对面基本上没有来抢过小龙，都是还没开始争夺就被李旭打退了。”

    娃娃：“还真的是，上路单线过于强势导致打野的存在感很低，但是Clid不声不响的却每一局的数据都很好看，地图控制率非常惊人。

    小天本来是个入侵节奏非常好的打野，但是现在一动手就要出事，根本就连自家的野区都顾不好了。”

    泽元笑了：“反正我刷着刷着就赢了，Clid深谙游戏之道：只要我不出手就不会犯错，不犯错就不会给对面机会，对面没机会必然就要被李旭打穿。”

    娃娃：“这个版本就是如此啊，线上和野区的影响是相互的，打野可以为线上带来节奏，但是同样强势的线上选手也会将优势辐射到野区。

    就像IG就是这样的情况，李旭则还要极端得多，不但线上要压得对面喘不过气来，这三局更是一碰撞就能看到他的身影，今天李旭状态简直就是天神下凡。

