
　　“哈哈哈，谢谢这位小姐的称赞，我建议你们不用费心的去找什么滑雪场了，我和洪涛正好要去打猎，如果你们能延长一点假期，不如和我们一起去打猎，哪里既能够滑雪，还可以露营，如果运气足够好，可以猎到一头黑熊的话，我敢保证你们的这次假期会让你们终身难忘。”老头听到年轻的凯蒂夸自己长得帅，也不管对方是真夸还是假夸，立马满面红光，血压上升，开始尽心尽力的为女士们安排起假期来。

　　“哇，洪涛，你可没和我们说打猎的事情，那可比滑雪有意思多了，你说是不是吉姆？”凯蒂一听打猎，立刻来劲了。

　　“盖尔先生，我们的假期稍微延长一点没问题，可是翘课时间太长了也很麻烦，所以我们得打电话回去提前请假，就是不知道我们大概哪天出发，哪天可以回来。”艾琳在这方面更像姐姐，想问题更细致。

　　“帕维昨天就通知我了，明天就出发，本来洪涛就一个人，我就没提前通知他，行程大概要3天左右，再加上一天的路程。”

　　“那太好了，我们也参加，我们还有4天假期，如果耽误一天也没问题，就不用请假了，哦，去打猎喽！”凯蒂第一个蹦了起来，给了老盖尔一个大大的拥抱。

　　“盖尔，帕维和哈里森还不知道我们多了这么多人吧，是不是还得征求下他们的意见？”洪涛对于艾琳姐妹可以一起去打猎还是很高兴的，不过他知道安排这次打猎的是帕维的那个朋友哈里森，老盖尔说了恐怕也算数。

　　“我这就去给帕维打电话，放心吧，这是普通的计划，有你在我们也不指望能打到什么大猎物，有头角鹿就算不错的收获了。”老盖尔站起身来就往外走，顺嘴还打击了洪涛一下。

　　老盖尔一去不回还，只是在几分钟之后打来电话，告诉洪涛打猎的事情已经定了下来，明天一早出发，还剩这一天的时间，让他通知艾琳姐妹，准备好相应的物品就可以了，如果想滑雪，就带上滑雪板和滑雪服，另外还得准备睡袋和野外宿营的个人用品，至于其它的东西，就都不用管了。

　　滑雪的装备艾琳她们都带着呢，不过睡袋和野外露营的装备还缺一些，本来洪涛以为她们回去多伦多的市场上去买，结果吉姆二话不说，开上他的那辆野越车，一溜烟的跑没影了。

　　“他要去哪儿？我知道有个不错的地方，卖东西能便宜不少。”洪涛一位这个黑小伙去市场采购了呢，赶紧热心推荐自己的多伦多采购经验。

　　“他回布法罗取东西了，不用管他，下午就能赶回来。”

　　“啊！这。。。这。。。”艾琳的回答让洪涛有点诧异，不过一想也是，布法罗就在美加边境的另一边，从哪里到多伦多的路程超不过200公里，开车来回也就几个小时的事。最主要的是这里的高速路不收费，路上也不堵车，光花油钱肯定要比买几套睡袋要合算的多。

　　晚上洪涛以半个主人的身份，设宴款待了特意跨国来看望自己的艾琳姐妹和吉姆，这个晚宴哪里也没去，就是在家里办的，洪涛亲自下厨，煎炒烹炸一通忙活，然后把老盖尔也请过来，一顿猛撮。

　　饭桌上，大家又说起明天的打猎之旅，老盖尔还特意把自己的相册拿来，翻着他年轻时候打猎的英姿重点给3位女士看。这里唯一兴致不高的就是周晓丽了，她这些天公司里事情比较多，抽不出空去游玩，可是看到洪涛他们去打猎，心里又不平衡，尤其是打猎队伍中还混进了艾琳姐妹，更加让她不平衡了，于是，当天晚上洪涛继续睡沙发。

　　第二天一大早，天还没亮，周晓丽和盖尔家的院子里就忙活开了，洪涛帮着吉姆把他车上的东西一趟一趟的往老盖尔的车上装，艾琳姐妹则拿着相机，一会在这边和大雪人拍照，一会又跑到那边和大熊猫雪人合影，周晓丽虽说心里不平衡，可是也起得挺早，帮着洪涛把睡袋、衣服、强光手电、急救包什么的塞进一个大背包里，让后帮着大家做了一顿简单的高热量早饭。

　　“我走啦，不许哭哦，来，嘴一个！”洪涛临上车的时候和周晓丽拥抱了一下，虽然女人没说什么，神色也看不出异常，但是那种淡淡的失落还是让洪涛感觉出来了，有人牵挂原则上说是件好事，可是具体到个人身上，味道就不太一样了，尤其是像洪涛和周晓丽之间的这种情况。

　　“鬼才会哭呢，像你这样的土鳖加懒鬼，最好跟着她们回美国，省得天天在我这里捣乱，别闹，我已经化完妆了。。。”周晓丽不打算当着众人的面和洪涛太过亲昵，可是猝不及防，还是被抱着来了个舌吻告别仪式。

　　“你们的关系好奇怪啊，我怎么感觉你们像是结过婚人又在谈恋爱？”车刚发动，艾琳就从后座上探过脑袋，凑在洪涛耳边小声嘀咕着，这一天多的时间里，她没找到和洪涛单独谈话的机会。

　　“你怎么会有这种感觉？我的第一次不是被你夺走的吗？”洪涛不得不佩服这位美国女孩的女人直觉真他妈敏感，但是他无法和她解释，也不想解释，只好插科打诨。

　　“哦，你太无赖了，你肯定不是第一次，我不和你说了。”艾琳没想到洪涛说起这个，本来还打算较真一下，但是看到旁边开车的老盖尔已经笑得叼不住烟斗了，才发觉目前的环境不适合谈这个话题，于是气哼哼的打了洪涛头一下，又坐回自己的座位。

　　“不对，当初你肯定不是第一次，凯蒂可以证明！”过了几分钟，艾琳还是没忍住，又凑过来争论这个问题，不过这次她学乖了，不说英语改说中文，这样一来，她觉得老盖尔和吉姆都听不懂，凯蒂又是当事人，不影响交流。

　　“我抗议！既然大家都会英语，就不应该使用其它语言交流，这样很不公平，你们说的什么玩意，不光我听不懂，还严重影响我开车。”还没等洪涛回答，开车的老盖尔开口了，义正言辞的把艾琳顶了回去，然后冲洪涛挤了挤眼，洪涛悄悄的用右手伸了个大拇指，表示对老盖尔的感谢。M.23sk.com

　　看来人老奸、马老滑这句谚语还真是有道理，虽然老盖尔一个字的中文都听不懂，但是他可以从艾琳和洪涛脸上的表情和语气中读懂两个人谈论的话题到底属于哪方面，看到洪涛一脸尴尬和为难，立马出头帮洪涛化解了难题，而老盖尔对此种行为的解释非常给力：

　　“我们都是男人，关键时刻要互相帮助。”

　　此次行程的第一站，还是帕维的家，哈里森已经提前到了哪里，当见到艾琳姐妹之后，从脸上的表情就可以看出，他们很欢迎能有2位年轻女孩加入这次打猎活动，看来全世界的男人在这方面的习惯都差不多，全信奉男女搭配干活不累！

　　众人在帕维家并没有多做停留，稍微整理了一下物资之后，就开车上路了，此时洪涛才发现，原来帕维那辆履带越野车上的履带是可以拆卸的，现在那两个三角形的履带已经拆了下来，像备胎一样放到了车的货厢里，换上了普通的越野轮胎，这样一来，跑公路的时候可以用轮胎，下了公路进入雪地或者泥地的时候，再换上履带，真是太方便了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十一章 计划改变免费阅读。https://xs.23sk.com 