    “是谁？”

    陡然的暴喝，向玉山猛的抬起头，环视四周。

    体内的灵气更是激荡。

    “轰...”

    伴随着一声轰鸣，他周身的衣袍都是鼓了起来，一股说不出的气势也是升起。

    然而，下一刻，向玉山却是眉头紧锁。

    没有人。

    四周一个人都没有。

    他虽说不入品，只是三级武者，但好歹佛门子弟，感知力很是不错。

    可现在，他竟是一所无获。

    “难不成是我紧张过头了。”

    有些狐疑的声音之中，白玉山也是不解。

    不过，他可没有放松警惕。

    一再的张望之中，他拳头微微攥紧，整个身体更是紧绷。

    宛如一张大弓，心念一动间，他整个人都会暴起。

    只是，就在这时，

    “呼...”

    夜风拂动，带起了几根柳条。

    而这些柳条竟是不偏不倚的拂过了向玉山的脸庞。

    向玉山没有在意。

    仅仅只是几根柳条，有什么大不了。

    可就在下一刻，他却是愣住了。

    本是轻盈的柳条，拂过他脸庞时，竟是猛的一紧。

    “什...？”

    来不及发出更多的声音，一根根柳条竟是如同灵蛇向着他身体缠绕。

    其中更是有着一根柳条猛的一卷，缠住了他的脖子。

    “唰...”

    只听一声破空，向玉山整个人都是被一根根柳条高高的卷起，离开了地面。

    瞪大了眼眸，向玉山直到现在都是不敢置信。

    开什么玩笑?

    袭击他的竟是这些柳条？

    难不成这一株柳树成精了？

    心头骇然间，向玉山却是死死的捂住脖子。

    勒在脖颈间的柳条，越勒越紧，他整个脸庞都是涨红。

    而他身躯，更是早已离开了地面。

    在柳条骤然的卷起间，已是飞起了十来米高。

    只是，这只是一个开始。

    虽说是第一次对人类出手，但慕子安心头早已模拟了数十次。

    一次又一次的模拟之中，

    他已是捣鼓出了一套最是致命的杀招。

    借着夜风，控制柳条靠近这一个花和尚。

    等到枝条临近的时候，猛的一卷，将他带到高空。

    人类，终究不是飞鸟。

    在高空，身不由己是必然。

    而就在这时，

    “杀...”

    心头一声暴喝间，一根又一根柳条竟是闪动着绿色的光辉，宛如绿色的闪电，从四面八方朝着这一个花和尚激射而来。

    “唰，唰，唰...”

    一声接着一声的破空，带起了淋淋血液，竟是慕子安的枝条，接连宛如长枪贯穿这一个花和尚的身躯。

    “啊...”

    很是凄厉的惨叫之中，花和尚的身躯也是猛的一震，脸上更是写满了不敢置信。

    “这...怎么...可能？”

    到死都是不敢置信，向玉山的意识却是渐渐模糊。

    只是，不知道是不是错觉，他竟是看到了他的身躯在半空，染满了血色。

    “那是...我的身体？”

    脑海闪过最后一个想法，一个和足球差不多大小的脑袋已是砸在了地上。

    ...

    慕子安不太清楚这个世界修行者的生命力。

    不过，为了保险起见，还是直接削首比较好。

    若是这样都没有死，那慕子安也是认栽。

    “这样，应该搞定了吧。”

    慕子安望着半空的无头尸体，也是有些无奈。

    第一次杀人，就这般突然。

    他本来也不想的。

    可奈何，这个花和尚好像察觉到了什么异常，竟是主动靠近他。

    哪怕慕子安听不懂这个家伙说什么，也是意识到了危险。

    所以嘛...

    雷霆一击，直取性命。

    “你埋尸就埋尸，走了不就好嘛？”

    “那么敏锐，做什么呢？”

    很是无奈的声音之中，慕子安也是准备重操旧业，处理尸体。

    至于收集进化点...

    还是算了。

    这个家伙，终究是人类。

    若是吞噬这个人类，慕子安会有种‘吃人’的感觉。

    是的，吃人。

    很恶心。

    慕子安有些不能接受。

    但这不是绝对。

    在人类世界，有着一种说法，底线是可以下降的。

    现在，吃人是慕子安的底线。

    能不‘吃人’，那自然是最好。

    可若是威胁了慕子安本身，到了一种‘不吃不行’的程度，那么慕子安也不介意从人类身上收割进化点。

    这，就是慕子安。

    他之所以不吞噬这一个花和尚，掠夺进化点，仅仅是因为感到恶心。

    而不是其他。

    思绪及此，慕子安也是熟练的埋起了尸体。

    只是，他没有将花和尚的尸体和那一个女尸埋在一起。

    那一个女人肯定很恨花和尚。

    还是远离比较好。

    “安息吧，我也算得上为你报仇了。”

    轻声的述说之中，慕子安的枝条也是泥土，清理了最后的痕迹。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是数个小时过去。

    慕子安却是没有选择休息。

    现在的他，心情有些复杂。

    第一次见到这个世界的人类...

    这个世界的人类，语言他竟是听不懂...

    然后，他还直接杀人了。

    一个又一个事情，接踵而来，令他有些措手不及。

    不过，还好。

    他适应力很是不错。

    仅仅几个小时，就已是接受了这一切。

    甚至，还分析起了之前的战斗。

    “战斗，讲究‘快，准，狠’。”

    “我之前袭杀那一个和尚，快达到了，狠也达到了，可不够准。”

    这般想着，慕子安也是无奈。

    要是准的话，他第二根枝条就应该贯穿这一个和尚的心脏。

    所以，他还需要打磨。

    不断的打磨。

    而慕子安内心也是有了决定。

    接下来的日子，他就针对性的强化这一方面。

    每一天都用柳条卷起一些石头，抛向高空，然后用着柳条‘射杀’。

    一次，又一次...

    反复练习，他的柳条射出，击中敌人的准确率也会大大提高。

    “现在，只是一个开始，我的时间还很长。”

    这般想着，慕子安心神也是沉入树身，开始了又一轮的修炼。

    只是，就在慕子安修炼的时候，他却是不知道他埋藏在大地深处的树根，竟已是化为了血红。

    血液...

    猩红的血液，顺着泥土，不断渗入更深处。

    而在那...一道又一道黑色的树根，竟是一涨一缩，不知道在吞吮着什么？

    慕子安不想吞噬人类。

    但他却好像忘了，他是一株树。

    而树的根本在于根。

    根能够将一切都化为自身成长的养分。

    这也包括一些尸体...

    所以...

