 苏浩全力爆发，仙力浩荡，如奔腾长河，白贯即便恼火，也只能且战且退。

“轰隆！”

两者战斗的声势，浩大无边，靠近了那处虚空牢笼，苏浩神魂立刻向着牢笼所在传去一道神音。

“元风？

竟然还有人叫我元风，外界的人都叫我风魔，都要忘记我本来的名字了，没想到还有人知道，还真是有些亲切呢，当年魔帝老大哥，也是这么称呼我的吧？”

虚空牢笼之中，一道身上带着无数伤痕，甚至双腿都被砍掉，双手被乌黑铁链锁住的老者，露出一丝感慨。

元风这个称呼，也不知道多久没有听到了。

让他直接想到了魔帝老大哥，虽然总是被打，被骂，但现在那种感觉，让他很怀念。

魔帝老大哥若是在，继续打骂他，他也高兴。

“阴皇那些卑鄙无耻的家伙，当年暗算我，又摆下大天罡诛杀阵，诱骗我入阵，这才将我镇压。”

“若不是我中了奸计，早早遭了暗算，阴皇算什么？

我早就杀了他，为魔帝老大哥出一口恶气了。”

元风狰狞道，这口气他憋了一万多年了。

“元风？”

那道神魂传音又一次到来，等待回复。

“外面战斗的应该仙王层次的两个小家伙，这传音的也是个小家伙，竟然不断直呼我大名。”

“以为我风魔被困在这里，就可以随便羞辱？”

“简直找死。”

元风目光一凝，他可是一代仙皇，当年都不弱于阴皇，一般人还真不敢称呼他本名，一些小家伙他一瞪眼都要吓得瘫倒在地的。

目中一道寒光射出，他的喉咙之中也发出了奇怪而沙哑的声音。

本来，他的大傀儡术，只需要神魂一展，便可以如意施展，但他被镇压，被封印了大部分修为，只能借助沙哑的声音，才能勉强施展大傀儡术了。

而且，还有牢笼阻挡，使得大傀儡术的威力减弱了很多。

不过，两个区区仙王，即便是他只能展现一丝，也可以给那些小家伙带去影响。

“本魔的大名，也是你能直呼的，小家伙，你的胆子太大了，滚回去，要阴皇来见我。”

元风的大傀儡术借助沙哑之音施展，一道神魂也是传荡出去，直接向着苏浩那里冲击。

这神魂传音，苏浩若是接受，便中了大傀儡术，身体肯定受到影响。

但不接受，他又无法确定其中是否为元风本尊？

“小子，你当真以为我怕了，你要战，我陪你，我白贯何惧？”

白贯大喝，汹涌而上，展现可怕仙法。

他也是被苏浩逼的走投无路了，总被压着打，身体可以承受，他心中也无法承受了。

身为前十，他心高气傲，紫发虽然可怕，破了他两重法宝，但真的战斗起来，他也不至于被压制的毫无还手之力。

此时疯狂反扑，不顾一切，也不怕打开了牢笼，大不了一起死罢了。

逼急了。

兔子都咬人。

何况是一代大天骄？

顿时之间，苏浩承受的压力也巨大，但是那传音到来，苏浩又不得不接受。

他迫切想知道，其中是否为元风，那小子当年和魔帝，关系很不错，经常跟在魔帝身后，骗吃骗喝。

魔帝的宝物，美酒，他都尝了遍，不给就盗取，赶都赶不走，甚至连续暴打都碾不走。

不过，魔帝也知道，这小子对他倒是真心，他受到了危难，奋不顾身的杀上前。

死都可以不怕。

“老大哥，我还等着继续跟着你混吃混喝，你倒下了可不行，谁给我吃的，我那么能吃，而且只吃好的，没人能满足我。”

元风当初的话，他可是清楚的记得，那个小家伙，眼中都含着泪花。

一代仙皇，而且是不弱于阴皇的强大存在，为魔帝落泪，也足见感情多深了。

“收！”

苏浩一咬牙，大傀儡术也不放在心中了，直接接收了那道传音，当即整个人都振奋。

真的是元风！里面关押的就是元风，风魔元风！“杀！”

白贯在这一刻也杀了过来，苏浩接受传音，大傀儡术直接作用在他身上，他的动作都僵硬了一分。

“轰！”

白贯那可怕的一拳，直接轰击在他的肉身之上，苏浩的身躯以肉眼可见的速度，出现了无数的血痕，鲜血都拼命的洒着。

“嗯？”

白贯大喜，紫发的仙力强大无比，他的攻击勉强挡住紫发可以，直接轰击在紫发身上，让他重创，从没有过。

“我知道了，这小子修为不如我，却战力如此可怕，堪比仙皇了，肯定是施展了秘法。”

“而秘法，都有着时间限制的，现在秘法的时间到了，他的战力也虚弱了下去。”

“哼。”

当即，白贯目中射出一缕可怕的杀机，拳头再次砸下，而且直接施展出了他最强大的一种神通。

“天压拳！”

这一拳，如苍天压下，力大无边，作用在一个人身上，纵然是第一重天的仙皇，都要倒下的。

“还不死来？”

他爆喝，带着邪恶的畅快。

然而……“轰！”

苏浩身躯洒血，肉身上无数裂痕，但在这一刻，大傀儡术也作用消失，直接恢复了全部修为。

在修为恢复的刹那，他的仙力便汹涌而出，而且在鲜血辅助下，那拳头可以说是超强发挥。

霸拳！魔帝霸拳，君临天下！“噗！”

天压拳直接炸开，白贯在瞪大双眼，不可思议之下，直接倒飞了出去，鲜血无尽的喷洒着。

“你，你的修为？”

他不可思议，不是秘法到了时间吗？

不是应该虚弱了吗？

怎么又强大了？

而且，比起最初还要强大？

“炸！”

苏浩大喝，汹涌向前，白贯的身躯，再次挨了一可怕的拳头，依旧是君临天下！他肉身的伤势，顿时比苏浩还惨烈的多。

无数的鲜血洒落。

他的身躯，也狠狠的撞击在了牢笼之上。

“就是此时！”

苏浩眼睛一亮，锋芒毕露。

刷的一下，弑神剑出，仙力爆涌，逆命气全部施展。

剑荡开可怕的威压。

这，是他最可怕的一剑。

凝聚苏浩一切的全力一剑。

“杀！”

 