    容时拧眉无语。

    他早就做出选择了啊！

    他选择的是她蒋南星啊！

    他都已经要把司纯送走了，她为什么还要问他这种问题呢？

    她为什么就不能体谅一下他的难处呢？

    “等我回来再说！”他抬腕看了看表，扯开她的手，说。

    她现在正在气头上，一言两语也说不清，还是等事情处理完了再回来给她慢慢解释吧。

    手被他强行扯下，心，也变得空空落落。

    眼看着他即将走到门口，她冲上去，再次紧紧抓住他。

    “不要去……算我求你行吗？不要去！”她红着眼眶，目光凄然地望着他，卑微哀求。

    求……

    容时的心脏狠狠一抽。

    又酸又涩。

    骄傲的小公主，从未这般楚楚可怜过。

    结婚三年，这是她第一次这样卑微地求他……

    容时陷入两难。

    如果司纯此刻不是有生命危险，他肯定毫不犹豫地同意不去，甚至会寸步不离的陪着她。

    可……

    他不能眼睁睁看着司纯死！

    “你乖一点好不好？我说了，我很快就会回来的。”他揉揉她的头，轻声哄她。

    一边哄，一边再次扯开她的手。

    他拉开门。

    “老公！！”

    她倏然大喊，扑上去冲后面紧紧抱住他的腰。

    容时一僵。

    这声“老公”，他已有许久许久没有听到了。

    他知道，她想留住他。

    狠狠咬了咬牙，他狠着心沉声说道：“南星，不要这样！！”

    蒋南星如坠冰窖。

    她将脸轻轻贴在他的背上，幽幽地问：“你真的非去不可吗？”

    “对！我必须去救她！”他毫不犹豫地点头道。

    她的心，狠狠砸落在地。

    粉碎！

    全身的力气仿若在瞬间被抽离，她本是紧紧抱住他的双手，缓缓松开，再无力垂下。

    然后她一步步往后退。

    他回头，本想要安慰她两句，哪知她却抢先开了口。

    “容时，你想清楚，今天你若非要去找她……我们就彻底完了！”她面无表情地看着他，轻轻说道。

    她在做最后的赌注。

    虽然知道自己必败无疑，但她还是想最后努力一下……

    闻言，容时心里那一丝柔软，瞬间消散无踪。

    他最讨厌被人威胁！

    “蒋南星，人命关天！”他怒，狠狠切齿。

    她站在两米开外，就那么冷冷地看着他，“容时，只要你出了这个门，这辈子你就别想再见到我和宝宝！”

    空气突然沉默。

    容时黑眸微眯，眼底寒气四溢。

    他倏地扑向她，一把将她打横抱起。

    “啊！”身体失重，她吓得惊呼出声，本能地抱住他的脖颈，怒喊，“容时你干什么？你干什么？！啊……”

    他一言不发，抱着她径直往楼上大步而去。

    很快，两人进入卧室。

    放下她，不待她回神，他就退出了门外。

    呯！

    咔嚓！

    他关上门，且将门从外面反锁。

    蒋南星在短暂的错愕之后，连忙扑向门边，死命拍门，“开门！容时你开门！”

    “乖，等我回来。”他扬声说道，然后转身离开。

    “放我出去！放我出去！！姓容的你混蛋！你放我出去！！”她愤怒又伤心，一边狠狠拍门，一边歇斯底里地喊着骂着。

    可男人的脚步，渐行渐远。

    很快，楼下就响起了汽车驶离的声音。

    “啊！！混蛋！！！”

    蒋南星崩溃嘶喊，声嘶力竭。

    泪，终于再也忍不住，滚滚砸落。

    背贴着门板，她无力地滑坐在地上。

    然后她笑了。

    笑得凄凉又悲惨。

    输了！

    她输得一败涂地！！

    垂眸，看着自己的小腹，她颤抖着手轻轻抚摸。

    宝宝对不起，妈妈已经尽力了……

    妈妈也很想给你一个温暖的家，可是妈妈太笨了，留不住你的爸爸。

    宝宝对不起，真的对不起……

    ……

    窗外的雨，越下越大。

    仿佛天空被谁捅了个大窟窿，雨水倾盆而下。

    轰隆隆。

    电闪雷鸣，此起彼伏。

    这样的夜，最容易滋生罪恶……

    蒋南星跌坐在门边，抱着双膝默默落泪，孤独又悲戚。

    突然，一股刺鼻的烧焦味飘进鼻端。

    她回神，顿时发现有浓烟从门下方的缝隙里溢入卧室里来。

    咔！

    随着一声轻响，灯光骤然熄灭，包括楼下花园的路灯。

    整栋别墅，陷入一片黑暗之中。

    突然，蒋南星看到卧室的门外似有火光……

    浓烟，火光……

    屋里着火了！！

    这个认知一传达进脑海，蒋南星吓懵了。

    第一反应是求救。

    想求救的第一人是自己深深爱着的那个男人。

    浓烟越来越多，刺鼻的味道很快弥漫至整个卧室。

    “咳咳咳咳……”

    她连忙捂住口鼻，连滚带爬地扑向床头柜，试图寻找自己的手机。

    然后猛然想起，手机放在楼下的茶几上了。

    座机！！

    连忙抓起话筒，借着窗外的闪电，颤抖着手拨通了容时的电话。

    “喂——”

    “容时，你快回来，家里着火了！！”

    当电话接通的那瞬，她再也绷不住了，冲着电话彼端的男人害怕地哭喊道。

    “什么？”容时有点没听清。

    “着火了着火了！家里着火了，你快回来救我，快啊！”她泪如泉涌，喊得恐慌又无助。

    这下容时听清楚了。

    狠狠拧眉，他不悦地喝道：“南星，不要闹了！”

    “真的着火了……咳咳咳……容时，你快回来！”她顾不得去生气他的不信任，哀求地喊着。

    她难受的咳嗽声却换不来男人的信任。

    他耐着性子柔声轻哄，“你乖一点，我很快就回来——”

    “容时！！”她声嘶力竭地哭喊，“你听不懂吗？家里着火了！着火了啊！！”

    “有意思吗？”容时耐性尽失，凉飕飕地溢出一句。

    “……什么？”蒋南星狠狠一震。

    “南星，你说这样的谎来骗我回去有意思吗？”

    他的话，化作利剑，狠狠刺穿她的心。

    她脸色惨白，忍着万箭穿心般的剧痛，从齿缝里吐字，“我没有骗你！！”

    “那你发段视频给我。”他相信眼见为实。

    司纯出车祸，有微信视频为证。

    她说家里失火了，那就拍段视频给他看。

    “我的手机在楼下啊！！！”蒋南星崩溃嘶喊。

    “呵~”

