    原来，所谓的圣人之作，正确的打开方式、是这样的——

    ‘窝草，什么玩意儿？啥东西？有什么了不起？不就几本破书、还真以为就是圣人之言了？

    夹这么紧、让老子咋透！’

    ……

    于是，何长安进入一个奇怪的空间。

    此空间、有点像书房。

    不过，因为图书太多，更像当年他去过的某些古老图书馆，高入穹顶的书架上，塞满各种古老典籍，犹如一些古老面孔，冷漠的瞅着何长安。

    只能让人仰视，就很压抑。

    他站在地上，环顾一圈，发现绝大多数典籍，自己连名字都没听过……

    书脊上的文字也很古老，但何长安奇怪的是，他自己竟然一下就辨认出来了。

    ‘这是、什么鬼地方？’何长安心中嘀咕道。

    “这里、不是什么鬼地方，而是圣殿。”一个宏大声音骤然响起，吓得何长安差点一个趔趄。

    ‘窝草，心中所想的都知道，这是读心术吧？’

    “你那点小心脏，还需要去读？”宏大声音轻蔑的冷哼一声，不屑的说道。

    “好吧，还是直接对话吧，”何长安妥协了，“你出来吧，读书人，我不喜欢藏着掖着的、鬼头鬼脑的……”

    “小子，你确定？”宏大声音问道。

    “确定。”

    ‘老子还怕你不成？’

    “那好，我出来，不过、以后别特么的动不动自称老子。”宏大声音冷漠的说道，“因为，那个名字、是禁忌。”

    “老子、是禁忌？”

    何长安一愣，旋即明白过来，对儒家读书人而言，‘老子’代表的是太清老大爷，还真是禁忌……

    关键是、读书人也说粗话？

    这特么的不科学啊。

    “无知小子，果然没什么文化，谁说读书人不说粗话？不说粗话，如何以理服人、以德服人！”

    震耳欲聋的宏大声音中，一道人物虚影渐渐凝实，出现在何长安面前。

    ‘大爷的，这么高大威猛，这么刚硬挺拔……这就是读书人？’

    渐渐凝实的‘读书人’形象，让何长安两眼发直，瞠目结舌，好一阵子才反应过来：“窝草！”

    阔额高鼻，方口美髯，青衫峨冠，身高八尺有余，腰悬一把五尺青锋长剑，遒劲有力、垂手过膝……

    大唐度量：一尺约为三十一厘米。

    关键就两个字：硬而帅！

    “小子，读书人怎么了？”那硬而帅的读书人俯下身子，不怒自威，让何长安呼吸都有些困难。

    “你、真是读书人？”何长安困惑问道。

    “读书人？呵呵，曾经是，不过，现在是书读我了。”那人呵呵笑道，目光炯炯，似乎能看透何长安。

    “别特么的腹诽，行否？最烦你这种暗戳戳的怂样，既然能进到书中来，便应有点读书人的骨气，你小子不行啊……”

    那人鄙视的瞅着何长安，继续说道：“吾名、浩然之正气；小子，你可以喊我浩哥。”

    ‘喊你浩叔都行……’何长安忍不住心道。

    “好吧，那你喊我浩叔，嗯，你年岁不大，卖相也还行，就是太过阴柔……

    特么的，老夫几千年来第一次见到个读书人，没什么文化就算了，反正可以分分钟教他做人……

    最可恨的、竟然还特么的被鬼透过！

    是可忍、孰不可忍！”

    ‘浩叔’仰天长叹，扼腕惋惜。

    “浩叔……可有什么厉害神通？”何长安小心翼翼的问道。

    这位‘浩叔’应该便是书中的浩然正气，天长日久，历经百千岁月，在圣人之作的加持下，成了所谓的‘书灵’……

    “要什么神通啊，跟对手讲道理就行了。”浩叔满不在乎的挥挥手，慨然说道：“与读书人作对，就要有被说服的觉悟。”

    “讲、讲道理？如果对方很厉害，咋讲？”何长安问道。

    “你不是读书人？咋连讲道理都不会？你是如何进到这书中来的？”浩叔有些愕然，上下打量着何长安，似乎有些生气了。

    “是这样的，我……”何长安一看情况不对，赶紧就要解释。

    然后、眼窝子就挨了一拳。

    顿时，眼前金星乱冒、鼻血长流，好像开了个染衣铺子，红的黄的蓝的绿的紫的一股脑儿涌现。

    “特么的、咋还动手了？君子动口……”

    嘭一声响，嘴上又挨了一拳，将后面的话硬生生的、塞了回去。

    何长安睁一只眼闭一只眼，满嘴鲜血淋漓，感觉后面的槽牙都有些松动，怒道：“……不动手！”

    将之前的一句话补全。

    嘭嘭嘭……

    那位‘浩叔’一声不吭，将何长安按在地上，一阵疯狂摩擦……

    ‘大爷的，原来，读书人真正的讲道理，是动手不动口……’何长安一阵明悟，开始激烈反抗。

    抠、抓、蹬、撕、咬，外加拳、脚、膝、肘、头；

    小擒拿、缠丝手、撩阴腿、游龙八卦爪、海底捞月、泼猴摘桃……无所不用其极。

    怎么给力、怎么弄！

    ……

    于是，半个时辰后。

    浩叔从何长安身上下来，振一振衣衫，理一理有些凌乱的头发、美髯，朝地上啐一口，道：“大爷的，过瘾！”

    何长安被搞的有些惨，哼哼唧唧的，好一阵子才从地上爬起来。

    疼是真的疼、但很爽。

    这一番打斗，他明悟很多，其中，最为重要的、便是读书人所说的浩然正气，让他搞虚了……

    一丢丢。

    ‘原来，外面那些儒生之所以捧读圣人之作，却偏偏入不了门庭，接过一代不如一代，一代比一代弱鸡……

    便是因为心存敬畏之心？’

    这有些绕口，似乎是个悖论。

    但实际上，经过与‘浩叔’一番殊死拼搏，何长安确实感觉自己强大了不少，体内竟莫名其妙多了一股浩然之气……

    而与此同时，此消彼长，‘浩叔’的气息衰弱了一丢丢。

    “怎么样，臭小子？”浩叔捻须微笑，俯首问道。

    “圣人云、立功立德立言……”何长安还在绞尽脑汁、苦思冥想，试图找出一条符合逻辑的说法。

    嘭——

    额头挨一拳、小腹挨一脚。

    浩叔这次似乎动了真怒，下手比之前更加肆无忌惮，丝毫不在乎、会不会把‘学生’给打死。

    ‘窝草，还来！’

    何长安也怒了。

    于是、一个时辰后……

