    说着，帝白君的神色还颇有些不悦，领地先不说，那些猤族的尸体怎么还没有给他们？

    王虎看着憨憨这一副有些小守财奴、管家婆的样子，不禁温柔的笑着。

    “领地方面已经跟他们说了我们要的地方，等他们搬迁完，那地方就是我们的了。

    至于那些尸体，是我跟他们说，暂且让他们帮忙冷冻着，没让他们运过来，倒忘记跟你说了。”

    帝白君立马收起不悦，美丽的大眼睛不解的看着王虎：“让他们帮忙冷冻做什么？冷冻时间长了效果只会越来越差。”

    王虎神色认真了些，缓缓道：“白君，如今我们虎王洞麾下的蜕变境越来越多，再包括他们的家人。

    我觉得，不能再像以前那样，有了什么好东西就无偿让他们享用了。”

    帝白君秀美一挑，听起来似乎有些小麻烦。

    不过还是耐着性子认真听着。

    “虽然那些东西对我们用处不大，但如果这样长此以往下去，会让众兽们形成习惯，认为我们该给他们。

    也不利于他们的奋斗上进心

    所以这几天我一直在考虑，要不要制定出相应的规则制度？不同的等级，获得不同的工资俸禄。

    立了功，就再给奖赏。”

    王虎把这几天来在考虑的事情说了出来，本来这件事是一早就应该确定下来的，第一次比武大会结束后最合适。

    但因为当时麾下的蜕变境数量太少，只能做罢。

    现在他麾下的蜕变境，已经达到六十多位。

    光是虎族就有五十来位。

    在他看来，是时候了。

    正好他又刚刚收获了一大批第一境、第二境的猤族尸体这种好东西。

    可以趁机一举把规矩给定下。

    帝白君点头表示赞同，她只是不想管那些麻烦事，不是什么都不懂。

    对于这些规矩，她自然是清楚很有必要存在的，无规矩、无方圆。

    见憨憨点头，王虎又多说了一些心里的想法，最后道：“过两天，我就让老二和君问他们商议一下，制定出最适合现在的制度。”

    “嗯。”帝白君毫无疑义。

    虽然看不顺眼那个君问，而且对老二也还有点小不快，但他们用起来还是很顺手的。

    说完这些正事，王虎神色一缓，颇有些期待道：“白君，有了这次的收获，你还要多久才能恢复？”

    帝白君本能的身子往后退了下，狐疑又警惕的看着眼前的臭家伙，感觉到有些不对。

    但还是如实道：“还要大半年吧，怎么了？”

    “没什么，就是关心啊。”王虎自然道。

    心中则是盘算起来，还要大半年时间。

    再忍忍，这么多年都忍过来了，这区区的大半年，又算得了什么？

    要镇定。

    镇定了一秒钟，继续开口问道：“大半年是具体几个月啊？”

    “我怎么确定？”帝白君轻哼道。

    说完，就更感觉到不对劲：“你到底想做什么？”

    王虎轻轻搂住了憨憨肩膀，无奈说道：“看你说的，我能做什么？就是关心你，想问问你到底什么时候能好起来？

    没事别疑神疑鬼的，我能做什么啊？我当然是恨不得你早日彻底恢复，没有一天问一次，我都感觉是我的错。”

    帝白君一听，心里的疑惑打消了大半。

    尤其是最后一句，更感觉有道理。

    就想说一句‘那你怎么不一天问一次？’

    当然，她肯定是不好意思说出来的，所以就白了一眼，没有再多说。

    一个小到不能再小的危机过去，王虎根本没放在心上，跟憨憨继续一起运功修炼。

    一年多的时间过去，他的体型已经达到肩高二十七米，实力进步了许多。

    不过也可以看出，越到后面，实力的增强越慢。

    另外就是世界的限制。

    乾国的灵气浓度还在第三境第四层次，王虎距离这个极限已经不远了。

    当他真正到达这个极限后，以他的天赋，他实力的增长，恐怕就将不再取决于他自身的修炼速度。

    而是取决于灵气浓度的增长速度。

    两天后，王虎让王良和君问一起商议有关众兽工资俸禄这方面制度的事情。

    第二天，他们两个就来汇报了。

    王虎看了看他们的方案，内容并不复杂很简单。

    众兽按照自己的职位，努力工作，就可以让全家吃饱，这是基本，也是基本的工资俸禄。

    除此之外，队长副队长的职位，可以每个月得到一具第二境猎物尸体的工资俸禄。

    另完成了什么任务，或者立下了什么功劳，再行奖励。

    就这么简单，看上去除了队长副队长加了一点工资俸禄外，其它的跟现在没有任何区别。

    不过制度规矩一立下，那就是截然不同。

    王虎想了想，没有意见。

    现在虎王洞穷，没什么多余的财富，这样就很好。

    当天，王虎就召集来众兽，当众宣布了这一条规矩制度，确定了他们的工资俸禄。

    众兽当然没有反对的，这事就这么定了下来。

    随后，王虎就继续一边看着世界上风起云涌，一边看着乾国对朝明国的搬迁。

    王虎要的三分之一领地，是包括敬明市在内的北方三分之一，东临靠海，北临北熊国，与他现在的领地连成一片。

    这三分之一土地上，所有的人都要搬走。

    这毫无疑问是一个巨大的工程，不过乾国愿意出力，朝明国也愿意搬迁。

    速度还是很快的，通通向南方靠近乾国的地方搬，一片齐心协力的景象。

    而在世界上，这一次的众多中小国家则是彻底下定了决心，非要一个让他们满意的办法。

    否则绝不罢休。

    吵吵闹闹下，以乾国、东牛国为首的大国，终于是拿出了一个办法。

    就是联盟。

    如同乾联一样的模式。

    然后大部分中小国家们不肯，又是继续的争吵不休。

    虎王洞中又看了一个多月热闹的王虎看到这里，已经没有兴趣再看下去了。

    “大局已定，乾联的模式，以后肯定是人类各国存在的模式，这些中小国家翻不起浪了。

    无非就是顶的时间长短而已。”王虎笃定说道。

    旁边的帝白君也是一脸赞同地点下头，随后就没有兴趣理会，看着自己手机上的一些感兴趣视屏。

    这时，王虎的电话响了。

    是李爱民。

    嘴角略微一勾，王虎接通电话。

    “虎王阁下，搬迁工作，我们已经做好，让你等了这两个月，真是抱歉啊。”李爱民直接说出来意。

    王虎很满意，这么长的时间，算是把这一位教育的差不多了，就应该这么直接痛快。

    嘴里淡淡道：“无碍。”

    旁边，帝白君也不看视频了，注意力转移到了电话上。

    “多谢谅解，虎王阁下可以随时来接收，正好、现在这边的灵气浓度，也提升到了跟乾国境内差不多的地步。

    还有钓鱼计划，也随时可以行动。”李爱民笑道。

    “好，本王也想委托你们一件事。”王虎平静道。

    “虎王阁下请说。”李爱民似乎并不意外，只是颇有些期待的说道。

    “本王想请乾国在这片领地上撒下大量的草木种子。”王虎没有客气，一来这对于乾国本就不是难事，二来、对方还欠着他的人情，该还了。

    “没问题。”李爱民一口答应下来，这本就是小事。

    “明天本王前去，施行钓鱼计划。”

    王虎说完，示意了下，就挂断电话。

    “钓鱼计划？”帝白君有些不解，这个她不知道。

    “是一个月前定下的，当时你在修炼，小事而已就没告诉你。”王虎笑着解释道：“你也知道，朝明国加入了乾联后，朝明国境内的灵气浓度就在不断增加。

    当时乾国就考虑到猤族一旦发现这点，可能会再次入侵，所以就想出了这个钓鱼计划。

    很简单，就是等敬明市中的人搬迁完，灵气浓度也达到顶峰后，试着引诱猤族入侵一次，大规模的杀伤一下他们。

    让他们短时间内不敢再来，毕竟我也不可能长时间一直坐镇在那，之后主要靠的还是科技监控，以及乾国除了核武器之外的炮弹。

    这是乾国答应了我的。

    除了第三境之外，他们会帮我们解决。”

    “他们会这么好心？”帝白君本能的说道。

    “他们当然愿意这么好心，他们很愿意白帮忙，不过我强行给了他们一半的那些猤族尸体作为报酬。”王虎笑道。

    其实现在乾国就是想要主动白帮忙他们，只是他不要而已。

    还是那句话，白食是最难吃的。

    他没兴趣吃。

    他现在要的，就是等价交换。

    而且虎奴养成计划中，高冷可是不能有丝毫掉价的。

    帝白君也反应过来，这点她早就知道，只是刚才一时本能的开口而已。

    很快就到了第二天，王虎独自前往敬明市。

    再次到达，这里已经成了一片寂静，没有丝毫的人气，仿佛一座鬼城一般。

    除了高楼大厦房屋之外，什么都没有。

    王虎神识一扫，就来到了距离世界通道不远处的空地。

    （第三章，早点休息，照例求个订阅。）

    ········

