    天遁老人没死？

    周天师提起彭禹衣领，快速往后撤。五气阁主也吓了一跳，各种遁术扔在自己身上。

    莫非，当年父亲的死是祖师爷下手？

    彭禹挣脱周天师的手，再度走到天遁老人面前。

    周天师的确看到，天遁老人的眼珠有一瞬间的活动。

    “外面有一块千年冢的碑。五气阁主说，那是后来人立下，代表这里是前辈的墓地。”

    “但晚辈想来，这块碑是不是也暗示着一瞬千年？”

    “如果我激活这片空间，让时空回归外界，那么在一瞬间跨越一千五百年。我们三个是一千五百年后的人，自然无碍。可前辈你是一千五百年前的人，在这一瞬间，你跨越一千五百年，你的寿元……”

    男孩笑了，轻声问：“前辈，要不要我们试一下？”

    老者眼中闪过一瞬间的恐惧。

    周天师恍然大悟：“是了。天遁老人已经死了。他的死不是灵皇封闭时空的那一刻，而是时空重新流逝的那一刻。”

    才情高如灵皇，只能活八百年。

    天遁老人只要活过来，下一瞬就会寿元耗尽。更别提，身上还有大将军王留下的伤。

    彭禹看着老者胸口的赤光。太明显了，颛阳施展过，那就是枪招“力破河山”，一击崩碎天遁老人的道基仙元。

    男孩绕着天遁老人溜达，却没有真正触碰他的身体。

    “前辈，这些年您到底暗算几个人？你是要夺取他们的寿元，为你抵挡消耗吗？”

    五气阁主眼一眯，回想当年父亲的死。

    周天师本来还打算让彭禹出手复苏空间，让天遁老人活活耗死。但听到彭禹的话，面色凛然，歇了这个念头。

    再度跟拎鸡仔一样，把彭禹提起。

    “殿下，别说了，咱们撤。”

    本来还想跟五气阁主清一清当年恩怨。可现在主要目的，还是护送这小麻烦离开。

    “不不不，天师放心，我有办法弄死他。你看他胸前的赤光，分明是大将军王所留。所以他不敢轻易活动。如果我所料不错，天遁老人能偷袭暗算的人，必然是遁甲一脉。五气阁主，问你件事，你爹得到最初的遁甲传承，是在杀死六宫同伴之前还是之后？”

    “之前。”五气阁主咬牙道：“我父少时得到一块龟甲，上面记录遁甲宗的五行遁术，相传是天遁老人所留。后来他因为遁术精湛，被六宫相中，加入天遁宫。”

    再后来，就是独吞遁甲宗传承，在外建立五气阁。

    “还有一个问题，你们父子是大昆人吗？”

    “你问题怎么这么多？”五气阁主低声骂了一句，还是解释道：“不是，我们出自五云界。当初也正是在五云界得知天遁密藏，然后跟这家伙一起进来。”

    最后，五气阁主看向周天师。

    他心中有些不是滋味。如果周天师没杀父亲，那自己这些年的折腾，到底是为什么？好好一个修炼门派，活生生被自己玩成杀手组织。

    彭禹摸着下巴，一副小大人的模样：“所以，天遁老人很有可能是空间停止的那一瞬间将机缘送出，引导后人进入这里，为他延续寿命？不，也可能是执念太强，主动把自己的洞府连接外界天地？”

    周天师想到一事：“殿下，根据天理宫考察，五云界很有可能是上古遁甲宗所属灵山。或许，天遁老人是利用遁甲宗遗留在五云界的术法，强行对接外界。因为当初我逃出去，恰好落在五云界。”

    三人当着天遁老人面合计，终于把一切厘清。

    所谓天遁密藏，和那些进入此地的前人，很有可能都是天遁老人为自己“钓的鱼”。

    嘭——

    一团火焰在周天师身边亮起，五气阁主挪移过来：“小子，你有办法弄死他？”

    虽然跟大昆神朝的梁子没办法化解。但现在，可以先为父亲报仇。

    “很简单，这里的乾坤道力被我重新梳理。但这个空间除却天遁老人和灵皇陛下外，还遗留第三个人的力量。”

    “只要——”彭禹伸手去碰天遁老人胸口的红光。

    “且慢。”周天师和五气阁主同时打断。

    两人对视，看到彼此眼中的警惕。

    周天师靠过去：“殿下过来，这种事你不能做。”

    五气阁主也怕激活红光，引发什么不好的事。

    他俩各自站在天遁老人一边，仔细观察红光。

    那红光的确是大将军王所留，牢牢钉死天遁肉身无法行动。看了一会，发现只是一道武道无上神罡。

    彭禹：“天师，你去引动大将军王的枪罡。”

    周天师和他对视，看到彭禹对他眨眼睛，默默走过去。

    但五气阁主更快。

    他一方面用遁术自保，挪走半个身体，另一方面伸手激活红光。

    “啊——”

    那一瞬间，在场三人听到凄厉的惨叫声。

    神罡激活，撼天枪虚影破体而出。

    噹隆隆——

    枪罡与乾坤道力共鸣，一座玄妙神秘的乾坤符文阵法自动浮现。那道神枪虚影恰好是阵法的核心。

    彭禹盯着符文扫了一眼，浑天罡气覆盖左手，悍然拍向五气阁主。

    “动手。”

    周天师身后浮现八条雷龙，万钧雷霆锁定五气阁主。

    防着你们呢。

    阁主冷笑，五行遁术运转，轻松脱离二人攻击。

    就在此刻，他手臂传来吸力，天遁老人的肉身仿佛一块磁石，将他的手牢牢吸住。

    “那小子聪明，可惜你有点笨。”天遁老人张开口，鲜血缓缓流下，他的眼神带着疯狂，强忍着致命伤抓住五气阁主，抽取五气阁主的寿命。

    “你爹当年察觉我有问题。也想碰这道枪罡，到头来寿命被我吸干。你就没发觉吗，这小子是故意引你出手，好让我恢复——”

    这时，周天师的雷龙调转方向，轰向天遁真身。而彭禹无声无息间，也出现在天遁老人背后偷袭。

    两人这一弄，加大天遁老人的伤势，五气阁主趁机脱身，逃到远处一座高台。

    他气喘吁吁瞪着彭禹和周天师。

    男孩整理衣袍，气定神闲：“别看我。我被你们五气阁刺杀。阁主不会以为自己还能活着走出去吧？”

    周天师点头：“虽然当年误会解除。但这些年五气阁屡次暗杀神朝要员，亦不能脱罪。”

    他扫了一眼彭禹，若有所思：不过这小子绝对不是简单为了报复，或者为给大昆官员报仇。谁人不知，五气阁和九玄宗串通一气，乃李妃娘娘的宫外势力。六殿下是要一口气铲除五气阁，斩断李妃的臂膀。果然，天宫里面的皇子，哪怕只有十二岁，也绝对不容小觑。

    想想彭禹刚才的举动和心机，哪像是一个十二岁的孩子。

    至于目前的局势——

    五气阁主已经重伤，寿元不知损失多少。天遁老人身上有大将军王的致命伤，也垂垂将。死

    仔细一看，目前反而是自己和六殿下占据绝对优势。

    ……

    丁思秋带众人进入玄天宫。

    进来不久，就感到一股冰冷的寒意。整个玄天宫弥漫着幽蓝冰雾。

    袁一凌左右张望，冲着孙政问：“申屠元帅目前还在边界？”

    “是。神皇命他建立长城，目前才完工三分之一。”

    “那就怪了，这寒气怎么像是老元帅的寒冥冰罡？”

    孙政对袁一凌的感知十分信任，皱眉思索：“寒冥冰罡？老元帅有传人吗？”

    “没有。”

    众人继续往前走。颛阳来到丁思秋跟前，低声问：“丁公公，您从天宫出来，是有人帮你吗？”

    “有。一个戴面具的人。”

    颛阳眼睛亮起，欣喜问：“是不是兽首面，青铜的那种。”

    “是。”丁思秋记不得那人的身材，但唯独记得那个面具。

    “三公子知道？”

    知道，当然知道了。我入宫就是为了这个面具人！

    颛阳本来继续追问，但前方传来一阵惨叫，打断他和丁思秋的话。

    众人追过去，看到一位身材消瘦，赤者上半身的矮小老者。他身边布满风雪，五气阁门徒统统化为冰雕。

    “申屠元帅？”袁一凌挑眉：“果然是老元帅回来。神皇恩旨？”

    “袁小子？”申屠康寿扫过众人。除却袁一凌面色如常，其他人都感觉自己置身冰天雪地，被人彻底看透。

    “紫宸赵氏，大日魔功。云阳颛孙，昊天玄经。天宫内监，春秋秘术。天医院令，长春仙术……还有一个皇甫家的小丫头？”

    申屠康寿看出众人的功法：“正好，你们来得倒巧，五行道体凑齐。那就随本帅下去，把五气阁屠了。”

    孙政硬着头皮问：“元帅，您从边境归来，所为何事？”

    “陛下让本帅戴罪立功，剿灭五气阁。”申屠老元帅不知从哪翻出一张帝旨扔过去：“自己看吧。”

    的确是神皇亲笔，而且还有帝印。

    “本帅虽被贬黜，但此刻调用你们的人，没问题吧？”

    孙政和袁一凌看后，默许申屠康寿指挥。毕竟，这可是当年镇海关的元帅，袁一凌的顶头上司，地位比敖行烈等同。要不是被部下坑了一把，至今还是东天八郡兵权最高者。

    “对了，元帅来这里。神皇有没有吩咐，让你保护六皇子？”

    “六皇子？”申屠康寿迷茫：“六殿下不是在天宫？本帅去哪保护他？”

    众人对视，得，又一个消息落后的人。

    颛阳上前，再度把六皇子出宫守孝的事说了一遍。

    但有神皇背书，说法跟当初对王简又不一样。

    “六皇子暗承帝旨前往天火关斩杀南离妖圣，然后巡游诸郡，前往五华宫为母守孝。”

    这是目前最官方的说法。

    “所以，六皇子在这？”

    申屠康寿有点心虚。自己这一路随手杀人，模样看都没看，只以为是五气阁门徒，别把殿下随手误杀了吧？

    “他应该在里面。天知道他怎么跑进去的，但至少通过玄天宫了。”颛阳上前行礼：“老元帅，劳驾您带领我们找回殿下。”

    “好说，好说。”

    有一位武圣帮忙就是不一样。众人在丁思秋指引下进入千年冢，当碰到十方使者后，根本不用其他人出手，申屠老元帅随手一道冰罡，三位使者冻死，四个使者重伤，只有三人借助遁术逃走。

