    在大厅灯灭掉的时候，酒店大厅的音响就响起了经理的声音。

    “很抱歉各位客人，我们酒店线路突遇故障，技术人员已经在抢修，还请各位客人待在原地不要动，应急照明已经打开。”

    话音刚落，应急灯就打开了。

    大厅里的人依旧站在远处，甚至还有一些拿出了手机照明。

    并没有因为停电有什么影响。

    停电的时候，守着顾老爷子的那些保镖也察觉到了，在灯灭的那一刻就冲向了顾老爷子。

    可是还是晚了一步。

    一道黑影以迅雷不及掩耳之势从他们的身边窜了出去。

    只是他们所有的注意力都放在了顾老爷子的身上，并没有人在乎那个窜出去的黑影。

    “老爷子？！”

    保镖冲上去，围着顾老爷子。

    而这个时候，应急灯也打开了。

    看到顾老爷子后，保镖都齐刷刷的变了脸色。

    “顾老爷子！”

    顾老爷子的身上满是鲜血，整个人身子不住的颤抖着，看起来像是受了重伤。

    “来人，来人！”

    保镖大喊起来。

    而刚才和顾老爷子在一起的夏璟桓已经不见了踪影。

    “爷爷！”

    顾霆顾琛还有蒋远珩冲了过来，看到浑身是血的顾老爷子，几个人的脸色都难看到了极点。

    “到底发生了什么事情？”

    刚才停电的时候顾霆和蒋远珩他们去了后台找夏锦，还没走两步，就听到了这边的喧嚣声。

    没想到会在他们的眼皮子底下发生这么严重的事情。

    不可饶恕！

    “是，是夏璟桓！”

    周围有人想起来，停电的时候夏璟桓和顾老爷子在一起，这突然停电了之后，夏璟桓就不见了。

    所以周围的人下意识的都认为是夏璟桓干的。

    别人不清楚夏璟桓为什么会这么做，可是顾霆他们都知道，夏璟桓是有足够的理由的。

    只是，没想到夏璟桓居然会选择在这种时候动手。

    顾霆和顾琛的脸色极为难看，带人将爷爷送进休息室后，这才稳住了情绪。

    外面的宾客是由蒋远珩和霍普他们照应，这次的婚礼，还是要稳住继续举行下去的。

    至于顾老爷子这边，先给他检查完身体再说。

    刚开始看到爷爷的时候，顾霆和顾琛真的是有些怒了，他们下意识的以为是夏璟桓动的手。

    可是又听到别人一说是夏璟桓的时候，顾霆和顾琛都反应了过来。

    绝对不会是夏璟桓！

    这件事情有古怪！

    只是，不知道夏璟桓现在去了哪里。

    “顾总，顾老爷子身上并没有什么外伤，他身上的鲜血也不是他的，只是刚刚受到了撞击有些意识不清，等清醒过后应该就没有什么大碍了。为了保险起见，最好还是去医院检查一下比较好。”

    医生给顾老爷子检查完身体后，冲着顾霆和顾琛恭敬开口。

    “不是他的血？”

    顾琛皱眉，神色凝重。

    夏锦得知消息后，急忙赶来，看着爷爷躺在床上昏迷不醒的样子，眼泪就有些忍不住了。

    “顾霆，爷爷怎么样了？”

    “没事，你别担心，爷爷没有受伤。”

    顾霆看着夏锦着急的样子，有些心疼，将她抱在怀中，低头吻了吻她的额头。

    “我哥，我哥呢？”

    夏锦担心夏璟桓会做出什么傻事来，着急开口。

    “别着急，不会有事的。”

    “要是没事的话，我哥去哪了，为什么会有那么多的血，刚才停电到底是因为什么啊。”

    夏锦有些怕，不，应该是特别的怕了。

    她很担心会发生一些她不想看到的事情。

    要是真的出了什么事，她该怎么办啊。

    “正在调查中，别怕，真的不会有事的，相信我。”

    以顾霆对夏璟桓的了解，夏璟桓是绝对不会做出那些离谱的事情的。

    比如，刺杀爷爷。

    这件事情，夏璟桓是肯定做不出来的，除非，是有人在背后搞事情。

    想到这里，顾霆冲着门口的管家开口。

    “管家，你先过来。”

    顾霆吩咐管家过来后，在管家的耳边低声说了几句话。

    管家便点了点头，向着外面走出去。

    “小艾，欣欣，你们带小锦回去补个妆，婚礼马上开始。”

    看着管家离开后，顾霆又冲着艾莉森和孔辛欣开口，最后才将视线落在夏锦的身上。

    “小锦，安心，你哥会没事的，爷爷这边也没事，婚礼继续举行。”

    顾霆是绝对不会让别人破坏了他和小锦的婚礼的。

    “可是……”

    夏锦还是不放心。

    “乖，去吧，相信我。”

    顾霆看着夏锦，冲着夏锦温柔一笑。

    “那，好吧。”

    夏锦虽然不放心，可是却也相信顾霆。

    看到顾霆嘴角的笑容后，这才慢慢放下心来。

    只能在心里默默的祈祷哥哥没事。

    “小锦姐姐，你别担心了，璟桓哥哥一定会没事的，今天是你的婚礼，他不会破坏你的婚礼的，别人说他想要伤害爷爷的事情，都是假的，他不会这么做的。”

    艾莉森也很担心，但是她知道，夏璟桓是不会破坏夏锦的婚礼的。

    一定是有什么误会。

    艾莉森的话，顿时让夏锦清醒了过来。

    哥哥是不会这么做的，一定是有什么误会！

    “婚礼照常举行？顾老爷子没出事吗？”

    这个时候，大厅里的人都议论纷纷，听到说顾霆和夏锦的婚礼照常举行的时候，不少人都很吃惊。

    因为刚才顾老爷子浑身是血的样子被一些人看到了，一传十十传百的，在场的人都以为今天会喜事变丧事呢。

    没想到婚礼还是照常举行了。

    听到婚礼照常举行的时候，还有几个人更着急。

    脸色都变了。

    其中一个男的坐在角落里，拿出手机拨了个号码，可是却一直显示无人接听。

    这让他有些坐立不安。

    看了看四周。

    顾霆他们几个人都不在。

    “我去下洗手间。”

    “等一下，这件事不是你策划的吧？夏璟桓去哪了？顾老爷子到底出什么事情了？”

    和他一起的两个人直接伸出手拦住了他。

    冲着他质问起来。

    不知道为什么，这总让他们感觉到有些不对劲。

    总觉得有些不安。

    尤其是夏璟桓的消失！

