    复活的飞行员整个人都已经从棺材里面翻了出来，众人注意到，除了他身上的皮肤变成了诡异的灰黑色之外，他的髋关节和膝盖都呈现出和人类完全相反的弯折方向——这构造看上去就好像蹄行动物的脚踝一样，和人类原本的骨骼相比，这种反折的关节机械效率更高，有着更为强大的爆发力。

    “他……发现我们了！”猎犬低声说道，虽然不确定飞行员那两颗浑浊的眼珠是否还具有视力，但它很显然已经觉察到了“入侵者”的存在，飞快地跃下高台，低声嘶吼着朝着猎人们所在的方向一步步逼了过来。

    它的脊背弓成了虾米状，前胸底俯，脑袋却高高扬起，神色僵硬，一对锋利的犬齿从外翻的嘴唇里面露了出来，带着血丝的涎水沿着嘴角垂落……

    相比人类，它现在更像是一头野兽，一头饥饿的野兽。

    “大家一起上，做掉它！”雷顿怒吼一声，助跑了几步，将一柄斧刃含有微量尼诺合金的手斧用力投掷了出去——

    手斧在半空中高速旋转，伴随着蜂鸣般的呼啸声劈在了飞行员的肩膀上面！

    然而，想象之中的肉体撕裂的画面并没有出现，这一斧子甚至连对方的一条胳膊都没能卸下，仅仅只是在飞行员的肩膀上划开了一道一指宽、十几公分长的口子，便再无建树了。

    “……”雷顿的呼吸微微一滞，对方的身体强度已经大大超出了他的预料，四级生化改造人的力量再加上融入尼诺合金的战斧，在五十米这个距离上竟然只是划破了层皮？！

    而更让猎人们惊讶的是，伤口出现还不到两秒钟，大量蠕动着的肉芽便已经从里面挤了出来，短短一息间，肉芽就已经将伤口填平，并且还在表皮上形成了一层类似角质层一样的保护组织。

    “目标的身体强度目测超过七阶改造人，同时组织细胞具有极强的分裂增殖能力，可以迅速修复创伤并且促进组织产生适应性变化……”伊凡从背包里掏出了一支带有全息摄像功能的录音笔，飞快地记录着。

    飞行员受到攻击，顿时加快了速度，反折的双腿在地上一蹬，整个人瞬间就蹿出去了十多米，一下子就拉近了和柯岚他们之间的距离。

    “必须得枭首或者切断脊椎，一般的攻击无法让他失去反抗能力！”伊凡收起了手枪，在这种近距离混战之中，手枪不仅没法对目标造成有效伤害，反而还很容易误伤到自己人。

    “拉开阵形，和它保持足够的距离，我尽可能限制它的行动，你们准备攻击！”柯岚大声喊道，手臂用力一甩，那颗早就被拉掉了拉环的手雷划过了一道长长的弧线，正好落在了飞行员的脚边。

    “嘭！”受到撞击的手雷当即就炸了开来，只不过这枚手雷既没有产生冲击波也没有出现飞溅的金属破片，只有大量的塑料泡沫从破裂的弹体里面喷涌了出来，很快就将飞行员的半个身体包裹了进去。

    这是一种非杀伤性手雷，里面灌装的是几种经过调配的化学制剂，在引爆之后这些物质会迅速发生反应，生成大量高强度的黏性泡沫，这种塑料泡沫一般被用来支撑塌方的坑道或是封堵破口，但同样也被应用于捕捉活体生物样本的作业。

    塑料泡沫很快便固化定型，这让飞行员的冲势骤然停了下来，它一头栽在地上，疯狂地挣扎了起来。

    趁着这个机会，浅野昭快步上前，刀光一闪，飞行员的一条腿就已经和躯干分离了开来，紧接着又是两刀，分别斩断了对方的双臂！

    “要留活口吗？”浅野昭向伊凡问道，只不过后者还没来得及答复，摔倒在地上的飞行员就已经挣脱了塑料泡沫的桎梏，飞快地远离了浅野昭。

    “想跑？”浅野昭下意识便要追击，但下一秒，他却是猛地后退了十几步，手中战刃对面地面一阵乱砍，竟是溅起了大片的粘稠脓液！

    众人这才发现，就在他们的注意力被复活的飞行员吸引的时候，一层厚实的肉质菌毯已经悄无声息地从高台下面蔓延了过来，此刻已经占据了这个洞穴里大半的空间！

    “嘶……这东西，要是我没看错的话，应该是阿尔法星人培育出来的‘嗜血菌毯’，它们会吞噬掉一切能够接触到的有机质，如果不想变成的肥料的话，那就千万别被这东西给沾到！”猎犬的神色极为严峻，“我看过一部记录影像，一头雷兽误入了一座被菌毯覆盖的山谷，不到五分钟，整头大家伙就被消化的一点残渣都不剩下了……”

    “看！菌毯对那家伙下手了！”雷顿指了指正前方，只见菌毯死死地缠在了飞行员的身体之上，有一部分甚至沿着断肢处的伤口侵蚀了进去。

    “看来这家伙要变成的菌毯的肥料了。”猎犬叹了口气，虽然飞行员这时候已经变成了敌人，但没能将他的遗体带回去终归还是有些遗憾……当然，损失掉的那部分报酬也同样让他心疼。

    可这时，柯岚却发现了异常：“不对！菌毯并没有把它当成猎物！你们看，那些菌毯正在枯萎！”

    正如柯岚所说那样，缠在飞行员身上的菌毯此刻已经失去了活性，皲裂成了干硬的碎片散落了下来，而飞行员被砍掉的双臂和一条腿竟是在这极短的时间内再次生长了出来！

    不仅如此，相比被砍掉的那部分，新生的肢体要显得更加强壮，肌体的表面甚至还覆盖着一层灰白色的外骨骼，十根手指更是干脆换成了两对锋利的骨爪。

    菌毯并不是在捕猎，而是在供养这个怪物——它能够将菌毯吸收来的物质和能量化为己用，不断地修复，不断地进化！

    “真是个麻烦玩意……”猎犬咬着牙说道，“要是有燃烧弹就好了，把这片菌毯都烧掉，那这家伙就好对付多了。”

    “燃烧弹是没有，但是好在我们有足够的能量结晶。”柯岚突然说道。

    身为一名顶级器械师，雷顿一下子就明白了柯岚的想法，忍不住出声道：“你的意思是……利用转化器过载时释放出来的能量，来制造一场大爆炸？”

    “对！这样不仅能清空这里的菌毯，估计连那只怪物都可以直接炸死。”柯岚点头道。

    “这也太疯狂了吧？连我都没把握控制好爆炸的威力，万一把这里炸塌了，我们岂不是都要给这怪物陪葬？”

