    仔细看就会发现这只绿毛虫的年龄有些大了。

    　　英士以前和镇上的捕虫少年到处乱跑，待的时间久了就学会了如何辨别关于绿毛虫和独角虫的年龄。

    　　这绿毛虫的年龄还是很好看出来的，在绿毛虫的嘴上有个“Y”字形的触角，每只绿毛虫触角上的纹理都不一样。

    　　触角上的纹理越深，绿毛虫的年龄就越大。近眼一看就看可以出这绿毛虫年龄有些大了。

    　　其他绿毛虫在这个年龄几乎都逼着进化成巴大蝴了，它还没进化，应该是营养不良以及潜力太差了。

    　　一般绿毛虫和独角虫快的化10天左右就可以进化成最终形态。慢的话也就一个月左右。

    　　手上的这只绿毛虫已经有几个月大了，几乎不会再进化了。

    　　英士按了精灵球的放生键，将绿毛虫放了出来。

    　　一阵白光

    　　绿毛虫跳了出来，一脸懵逼。

    　　绿毛虫：？

    　　英士指了指前面说：“你走吧。”

    　　绿毛虫好像听懂了，点了点转身就跑，园滚滚的身体一收一放很快就跑没影了。

    　　英士叹了口气，默默的将陷阱搭好，继续等待。

    　　在这几个小时里，又有几只精灵掉入陷阱，要么像波波，烈雀这样的英士没抓住，跑了；要么抓住了觉得不满意，放生了。

    　　这一折腾半天就过去了，还是没有抓到自己满意的精灵。

    　　英士有些泄气，肚子饿的他打算休息一会再继续。随即从背包拿出干粮吃了起来。

    　　嗯！

    　　说实话这干粮味道挺不错的，就是这眼睛怎么又痒了？

    　　英士揉了揉眼睛，就这半天眼睛总是痒痒的，让英士有些疑惑。

    　　这时只见英士的眼睛开始有青色的光芒闪过，并且一闪一闪的，频率很快。

    　　只觉得眼睛越来越痒，便使命的揉眼睛，越揉越痒，根本停不下来。揉着揉突然感觉有什么东西要从眼睛里出来了。

    　　紧接着眼睛一阵刺痛，英士痛呼一声赶紧闭上眼睛。

    　　然后刺痛就没了，当他睁开眼睛，揉了揉眼睛，发现不痒了。看了看眼前的景象也没什么变化。

    　　英士很是疑惑！说了句：“真是怪事。”

    　　忽然看到眼前有股绿色的的能量。

    　　没错，就是能量。就像前世看武侠电影中的高手运功时周身涌动的能量特效一样。

    　　这股绿色的的能量缓慢的往英士的前方涌去，就在前方不远处。

    　　英士顺着青色能量涌动的方向走去，前面的道路渐渐的变得狭窄起来。

    　　周围都是半人高的杂草，走了大概有4，5百米就没有路了。来到一处草丛特别茂密的地方，周围的植被到处覆盖。

    　　能量往在一堆草丛中钻去，英士费力的挤了进去。开始扒开草堆，扒了一会，终于看到了一个圆形东西。

    　　准确的来说是一颗精灵蛋，接着盘旋在精灵蛋周围的青色能量突然消失了。

    　　这是精灵蛋？

    　　没有疑惑为什么青色能量会消失，英士小心翼翼的将精灵蛋抱了出来。怀着激动与好奇的心情仔细端详这枚精灵蛋。

    　　“这是什么精灵的蛋？

    　　会是什么精灵？

    　　只见眼前的的精灵蛋摸起来挺光滑的，暖暖的，很舒服。上面有着橙色和棕色的云纹，一圈圈的有规律的排列着。

    　　赶紧将背上的背包拿下来，小心翼翼的将精灵蛋放入其中，然后背好就心情激动的下山去了。

    　　那些布置的陷阱道具英士也没管就回家了。

    　　回到家中，关好门。回到自己房间，将背包取下。将精灵蛋拿了出来，又仔细观察着。英士有些兴奋，这就是自己的第一只精灵。

    　　不知道会是什么精灵？希望会是一只好养活的精灵。

    　　他打算晚上等父亲回来问一下这附近谁有孵蛋器。

    　　时间不知不觉就到了晚上，英士听到开门的声音就知道父亲回来了。

    　　英士推开房门就看到父亲从背包中拿出晚饭，平时父亲都会在下班后如果太晚了就会直接买些东西回来当晚饭。

    　　吃饭的时候父亲问英士：“今天收获如何？有收服到精灵吗？”

    　　英士抬头说：“父亲你等一下，我有东西给你看。”说完就起身回房将精灵蛋拿了出来。

    　　父亲看到精灵蛋有些惊讶，问到：“这精灵蛋哪来的？不会是捡来的吧？”

    　　英士道：“对啊，就是今天在常磐森林中捡到的。

    　　父亲你知道谁有孵蛋器吗？”

    　　父亲沉思了一下说到：“你惠子阿姨在培育屋工作，你明天去问一下她能不能借给你。”

    　　“好的，我明天就去找惠子阿姨。”英士高兴到。

    　　惠子阿姨是英士妈妈以前的好朋友，和英士家的关系特别好，就算英士妈妈去世了，这关系也没变。

    　　原来惠子阿姨在培育屋工作，说到培育。在神奇宝贝的世界中，培育屋是一个专门负责养育精灵的地方。

    　　很多训练家的精灵都不只六只，但又没有足够的精力去培养。

    　　这时候就会选择将自己身上的精灵交给培育屋培养，因为在培育屋中可以将自己的精灵的实力维持在巅峰状态。

    　　同时培育屋还可以售卖精灵，大多数新人的精灵除了自己在野外捕捉，剩下的都是到培育屋去买一只精灵。

    　　当然我说的是普通家庭，像联盟的嫡系新人都会有家长安排到本地区最有名的博士研究所去领一只当地的御三家。

    　　虽然培育屋中的精灵也不便宜，但对比御三家便宜多了。

    　　在游戏中也是这样，将精灵放到培育屋中培养，等过段时间去领的时候等级都有提高。

    　　所以在培育屋中是绝对有孵化器的。

    　　晚上躺在床上，怀里抱着精灵蛋。没错，英士打算抱着精灵蛋睡觉。

    　　静静的躺着，英士突然想到今天眼睛非常痒，也不知道是怎么回事。还有之后看到的那股青色能量。

    　　为什么自己会看到那股能量？

    　　为什么那股能量会往精灵蛋汇聚？

    　　那个精灵蛋为什么会出现在哪里？

    　　难道我的金手指要出现了？

    　　带着重重疑问，英士迷迷糊糊的睡着了。

    　　在漆黑的房间中英士身上突然亮起青色光芒，然后缓缓的注入到精灵蛋中。

    　　这些都是在英士不知道的情况下发生的。

