    她们两个人说话，沈天舒在房里听得一清二楚，但是并没有开口帮明玉说话。

    　　她对明玉的偏疼，来源于刚刚醒来之后的患难与共。

    　　那个时候的她悲痛欲绝，身边只有明玉一个人。

    　　内心的惶恐不安加上身处困境，很容易就会把一直跟在自己身旁、不离不弃的明玉划归到自己人的范围之内。

    　　但是在武昌府时明玉耍性子的一幕，终于让沈天舒拨开遮挡在自己眼前的感情因素，看清了明玉身上的问题。

    　　明玉到底不是家生子，之前跟着原主，成天忍气吞声地过日子，更是没有学过这方面的东西，遇到事儿的时候，难免想不周全。

    　　主仆二人想要继续长久地走下去，少不得还是要立规矩的。

    　　所以杨嬷嬷管教明玉，沈天舒并不打算插手。

    　　好在明玉也不是恃宠而骄的人，即便得了沈天舒的信任，对杨嬷嬷依旧十分尊重。

    　　她此时也觉得杨嬷嬷说得在理，这件事的确是自己考虑不周，老老实实地垂头领了教训。

    　　“嬷嬷，我知道错了，我以后一定好好动过脑子再做事。”

    　　杨嬷嬷训完明玉，转身回房找出几块尺头，用个包袱皮儿包起来往腋下一夹，准备出去找人打探一下消息。

    　　沈天舒刚好换完衣裳出来，见状阻拦道：“嬷嬷不用着急，到时候自然会有人送消息上门的。”

    　　杨嬷嬷琢磨了一下道：“姑娘说的可是平娘？”

    　　见沈天舒点头，杨嬷嬷皱起眉头，有些担忧地提醒道：“平娘到底是夫人陪嫁带过来的，姑娘也别太相信她了。”

    　　“嬷嬷放心吧，我心里有数。”沈天舒换了身素净的衣裳，头上的首饰也取下来大半，“如今夫人卧病在床这么久，下人们肯定都乱套了，咱们刚一回来就四下打探，若是落在有心人眼里，指不定又要生出什么事端来，倒不如以逸待劳，先观望一下再说。”

    　　杨嬷嬷闻言不免汗颜，自己活了大半辈子，竟然还没有一个十几岁的姑娘家想得周到。

    　　沈天舒跟沈云蕙换好衣服去正房给许氏请安。

    　　门帘子刚一掀开，一股混着浓重药味的热浪便扑面而来。

    　　虽然天气已经渐渐转暖，外面枝头也开始萌发新芽，但正房屋里依旧围得密不透风，东隔间内更是摆了好几个炭盆。

    　　许氏这会儿已经醒了，但是热度还没完全退下去，蒙着两层被子正在发汗。

    　　“女儿给母亲请安。”沈天舒带着沈云蕙上前行礼问安。

    　　沈云瑶早她们一步已经回来，自然也将刚才二门口发生的事儿，添油加醋地跟许氏告过状了，此时站在床边，好整以暇地等着看热闹。

    　　许氏眼皮抬也不抬，有气无力地说：“这都什么时候了？快二月底了，你们心里还有这个家么？还知道回来啊？”

    　　沈云蕙闻言想要解释，被沈天舒用胳膊肘轻碰一下，悻悻地闭上嘴。

    　　沈天舒道：“母亲教训得是，母亲生病在床，我们不应在外耽搁，该尽早回来在床边侍疾才对。”

    　　“侍疾？我还能指望得上你们？”许氏中气不足，说话十分缓慢，显得更加阴阳怪气，“我虽然没生你们，可终究是你们的母亲，有些话，我明知道说了你们不爱听，我也不得不说。

    　　“你们两个都是女孩儿，以后早晚是要嫁人的，在家里还能再待几年？等以后成亲了，你们就算想回家多待几日怕是都不能够了，所以有一个算一个的，都收收心吧！别在外面都待野了！”

    　　对于许氏的话，沈天舒一直恭恭敬敬地听着，时不时还应诺一声，说许氏说得太多了。

    　　哪里还有之前在二门口那种远在云端的高冷模样，倒弄得许氏想发作几句帮女儿出气都师出无名，话说多了还把自己累得够呛。

    　　“行了，你们两个都下去吧，眼前人多了我心里烦得慌。”

    　　“母亲好生养病，我们晚上再来看您！”沈天舒闻言起身道，“女儿那边有些药材和滋补品，是太妃娘娘和王妃娘娘的赏赐，品相都是极好的，回头我着人收拾一下，给母亲送过来……”

    　　沈天舒一提太妃和王妃，立刻又捅了沈云瑶这个马蜂窝，她“嗡”地一声就炸了。

    　　“沈天舒，你看看清楚，这里是沈家，不是瑞亲王府。被太妃留下住了几日有什么了不起，看把你给狂的，张嘴闭嘴就是太妃娘娘，王妃娘娘。我劝你清醒清醒，人家是人家，你是你！”

    　　“二妹妹怎么能这么说，这些东西都是各地给瑞亲王府的贡品，是寻常人家有钱都买不到的好东西，所以我才想着拿来给母亲用，这难道也有错么？”

    　　沈天舒太清楚如何激怒沈云瑶了，她只需睁大眼睛，做出一副无辜的模样看过去，沈云瑶就已经快要原地爆炸了。

    　　“瑞亲王府那么好，有本事你能留在王府，这辈子都别回家——”

    　　“沈云瑶，你给我闭嘴！”

    　　沈仲磊铁青着脸，大步从外面进屋。

    　　平娘颔首低眉地跟在他身后|进屋，视线飞快地从沈天舒身上扫过，最后落在沈云蕙身上，上下打量了好几遍才安心。

    　　沈仲磊进屋，一屁股坐在椅子上，指着沈云瑶道：“最近看在你母亲生病的份儿上，我是不是又太给你好脸色看了？”

    　　“爹，我……”沈云瑶委屈得都要哭了，“明明是大姐回来之后，张嘴闭嘴就把瑞亲王府、太妃娘娘挂在嘴上，生怕别人不知道她得了太妃娘娘的青眼一般，我听不下去了才……”

    　　“且不说舒儿有没有像你说的这样，就算说了又如何？这难道不是事实么？

    　　“沈云瑶，你是不是又忘记年前是为什么给你禁足，连王府的元宵宴都不让你去的了？

    　　“我告诉你，等你娘病好了，你就赶紧给我收拾东西滚回老家去，让你祖母好生给你上上规矩，免得以后嫁到别人家去给沈家丢人。”

    　　最后这句话说得着实太重了些，沈云瑶再跋扈，也还是个未出阁的姑娘家，受不了地哭着跑了出去。

    　　“老、老爷——您、您这是要逼死我么——”

    　　许氏说罢，一口气没上来又厥过去了。

