
　　好好的情人节晚宴，却是发生这样煞风景的事情，餐厅的经理闻讯之后，立刻赶了过来，先是对那女子一番赔礼道歉，又是直接免去了今晚的消费，才是将事情平息下来，至于那位侍应，却是再也没看到，显然出了这样的事情，经理也不可能再让她出来送菜。

　　餐厅发生这样的事情，经理在最后，更是直接每桌送上一份甜点，算是赔礼道歉。

　　吃过晚餐，时间还早，两人来到附近的电影院，已经有不少情侣正在排队买票，好在下去从刘茜哪里知道她有电影上映，杨奇早就买好了晚上的电影票，时间也刚刚好。

　　“我就知道，你会选女神茜茜的电影。”沈雨萱恨恨的掐了一下杨奇的胳膊，轻哼道。

　　“都是爱情片，何况我们都是茜茜的粉丝。”杨奇连忙道，他可不敢说自己是因为见到刘茜才选的这部电影，今天沈雨萱最大，说什么都是对的。这是他和罗蓉交往的经验，千万不要在这样的日子惹怒自己的女票！

　　“算你过关了。”沈雨萱扑哧一笑，两人拉着手，走进了电影院。

　　刘茜虽然是女神，不过这一部新片，给杨奇的感觉，倒是没有他小时候看那些影片有感觉，或许和年纪大了有关吧。

　　不过情人节看电影，并不是仅仅只是看电影那么简单，整个影院内，几乎都是男女成对，甚至还有奇葩的男男和女女组合，杨奇甚至看到明明是单身一人，却霸占着两个位置的家伙。

　　杨奇突然想起石东以前说的单身汪的愤怒，或许这就是吧，或许是因为情人节和电影气氛的缘故，影院内昏暗的灯光下，偶尔能看到那紧贴在一起，恨不得融为一体的男女。杨奇和沈雨萱两人倒还好，仅仅只是依偎在一起罢了，他们邻座的两位，此时已经吻在一起了。

　　虽然电影并不算精彩，不过或许是因为今天的日子特殊，加上电影特殊，氛围特殊，杨奇和沈雨萱离开影院的时候，众人离场的时候，脸上还挂着笑容。

　　“杨奇。”就在此时，一道熟悉的声音传来。

　　杨奇扭头一看，居然见到了石东和王欣两人，两人手里捏着电影票，应该是刚刚买好票，还没来得及进场。

　　石东身为店长，自然不可能像杨奇和沈雨萱这样，员工还没下班，他们就可以把手里的事情交代出去。实际上石东才下班不久，两人吃了晚餐，便是直奔电影院而来，也好在王欣还没上班，不然好不容易情人节还要等石东下班，说不得就会发脾气。当初和罗蓉在一起的时候，杨奇因为兼职约会晚了一点，罗蓉都会发脾气。

　　“石东。”沈雨萱也看到石东了，不由笑道，这里不是公司，石东也不是她下属，而是她男朋友的兄弟。

　　“这位是我们大学同学，石东的女朋友，王欣。”杨奇看向一旁的王欣，介绍道。

　　这是沈雨萱第一次见到王欣，杨奇自然是要介绍一下。

　　“奇哥，沈姐。”王欣笑着道。

　　如今石东和王欣的感情也是十分的稳定，两人都有稳定的工作，石东对王欣又十分疼爱，这段时间王欣还没开始上班，两人下了班就腻在一起，感情不稳定才怪了。

　　“你们忙，我们先走了。”打过招呼，杨奇便是笑着道。

　　今晚注定是情侣之夜，他不想打扰石东两人，石东两人也绝对不会想打扰两人，只是简单的认识一下，便是离开了电影院。

　　“雨萱，晚上别回去了。”车上，杨奇看向身旁的沈雨萱道。

　　闻言，沈雨萱的俏脸不由一红，她不是小孩子，杨奇话中的意思，她自然是能听出来。

　　“嗯~”沈雨萱微微点头，声弱蚊蝇。

　　得到沈雨萱的答复，杨奇心头一热，加速发动车子，朝别墅赶去。

　　大学附近的旅馆，每到周末，便是客满，而其它地方，节假日也是人流量最多的，而情人节，注定是最热闹的一晚，前提你不是单身汪。

　　……

　　“雨萱。”别墅里，望着裹着一件白色浴袍一脸通红的沈雨萱，杨奇的呼吸有些急促起来。

　　“杨奇。”沈雨萱感觉自己胸口仿佛又小鹿在乱撞，心底一阵发慌。

　　杨奇再也不压制心中那一团火，直接抱起沈雨萱，走向了一旁的大床……

　　片刻后，房间内满是春色，愉悦的声音，沉重呼吸声，此起彼伏……

　　这一夜，注定是疯狂的，注定是快乐的，注定是无悔的……

　　夜尽天明，当清晨第一缕和煦的阳光照进房间，杨奇微微睁开了双眼，看着怀里人儿，脑海中不禁闪过昨夜的疯狂。

　　望着床单上那鲜红的一抹血迹，杨奇看向沈雨萱的目光愈发的温柔起来，没人不喜欢自己的女人将第一次交给自己，他自然也不会例外。

　　看着怀里的沈雨萱，杨奇低头吻了下去。

　　“嗯？”让杨奇意外的是，沈雨萱的眉毛居然抖动了一下，身体也是微微一颤。

　　“原来早就醒了。”杨奇一笑，故意堵着沈雨萱的嘴，微微捏着她的鼻子。

　　“呼~呼~”片刻后，沈雨萱便是瞪大了眼睛，狠狠的瞪了杨奇一眼，“就知道欺负我。”

　　“谁欺负谁，昨晚谁叫的那么大声。”杨奇有些无语道。

　　“还说……要不是……”沈雨萱俏脸一红，想起昨晚的事情，她恨不得找个地缝钻进去。

　　虽然昨天是她第一次，但她年纪也不小，这些事情也听一些下属偶尔谈论过，却没听说过有谁能有杨奇那么厉害。

　　“啊~”突然，沈雨萱惊呼一声，一脸没好气的看着杨奇。

　　“呵呵……”杨奇尴尬一笑，一大清早，身边躺着一个光溜溜的大美女，他没反应才怪。

　　“我们继续。”杨奇嘿嘿一笑，旋即搂住沈雨萱吻了下去。

　　昨晚未尽的战争继续起来，有了昨晚的经验，沈雨萱明显熟练了不少，房间内不时传来一阵阵愉悦的声音。

　　“都怪你，人家今天都没办法去公司了。”看着凌乱的床单，沈雨萱白了杨奇一眼。

　　“这两天别去上班了，正好我打算回老家，看看爸妈。”杨奇想了想，才是开口道。

　　之前事情多，如今空闲下来，杨奇也是打算回去一趟，父母养育他这么多年，如今也该好好的享福。

　　“见你爸妈？”沈雨萱闻言，不由一愣，有些犹豫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百二十一章 疯狂的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 