    “这处秘境，倒是有点意思。”

    天堂岛中，一身白衣，手持两把捆仙索，盘坐于优雅仙鹤木鸢之上的秃顶长老查三宝，一边捻着长须，一边四处打量这MAGA世界。

    他刚才还在炼丹呢。

    结果被自家两个徒儿硬生生从丹房里拉了出来，说什么出了大事，一界将亡之类的话，还没等反应过来，就有宗门灵宝从天而降，掌门嘱意三宝前来支援。

    而直到来到此界，在知晓事实之后，三宝这才知晓问题之严重。

    “别看了！随我来！”

    面色严肃的刘楚手握玉板，手中提着叠起一物，语气冷漠的对三宝唤了一声，又问到：

    “丹药带足没？这可是硬仗一场，我家师姐若是发起狠来，本修可是一点把握都没有。”

    “都带了，刘楚道友。”

    三宝笑眯眯的拍了拍腰间悬挂的一枚仙气凛然的朱红葫芦，也不在意刘楚的语气冷漠，又拍了拍自己背在身后的黑色剑器，说：

    “掌门将玄天剑器都赐下了，以此灵物面对施妍道友，战而胜之不敢说下大话，但若只是镇压拘束，绝无失守之虞。”

    “嗯。”

    刘楚点了点头，左手扬起，三宝也抬起右手，两人灵力激荡和于一处，一个落点精准的破空咒被释放出来。

    就如挪移神符的流光显化。

    不到一瞬，两人便出现在纽约城外，立于大海之上。

    此地已有高温升腾，平静的大海这会像是被煮沸了一样，头顶天际有红光摇曳，明亮异常，刺激的人根本睁不开眼睛去看。

    在他们身后千米，纽约海岸的建筑物已有了高温烤炙的融化征兆。

    在两位长老身前千米之地，化身三足踆乌的入魔施妍，正带着滔滔烈焰，席卷天地海洋。

    随着她的靠近，已经沸腾的海水甚至开始气化，其身缠灵力之厚重，更是在所到之处，掀起几十米高的海浪。

    天空都像是被红云击碎，那金乌化形张开近百米的双翼之上，一抹抹跳动翻转的金色火花，更是看得人头皮发麻。

    大糊涂此时就如那灭世魔王一样，正唤引毁灭之力，冲向眼前这座城市。

    她体内的红月恶念的想法单纯。

    只是察觉到了同类于此，要前去汇合，但以施妍目前这个状态，只靠进入城市，顷刻间就能把这大都会烧成白地。

    这一幕不但被刘楚和三宝看到，在城市中更是有无数人目睹这天降之祸，而一群上蹿下跳的街头英雄们，也在这时候神兵天降。

    穿着印有梦想公司Logo的黑色战衣，正在从各个区域，引导着惊慌的人群，往后方安全地带撤退。

    按照刘慧的指示，梦想公司在这片区域中投放了三个挪移神符，可以在短时间内，让这里的人群都转移到相对安全的地带。

    但恐惧犹如一股风，在灾难真正到来之前，就已经吹的人心摇曳，在这个要命时刻，也不是所有人都会冷静的跟随英雄们撤离。

    毕竟自打英雄内战到现在，世界已经安稳了快五年，这刺激的场面可着实不多见了。

    “三宝，先去救人，再布下灵宝镇压。”

    刘楚悬浮于海面上近百米，左手负于身后，右手抬起，衣袖飘飘之间，对身边乘坐木鸢的三宝长老说：

    “我先拦住师姐，待周遭无人后，你再来与我换位，将师姐引入阵中。”

    “好。”

    三宝虽然和刘楚关系不好，但对刘楚的本事可是知道的一清二楚，又以神念探知后方城中无辜颇多，这会也没有怨言。

    只是从腰上朱红葫芦里，倒出一丸闪耀木纹青气之色，又有凉意流转的丹药，递给刘楚，叮嘱说：

    “梵天清神丹，能护住元神法体，不被邪祟侵入。那魔念能影响施妍道友，足见其非寻常之物，老夫知你天生命格狴犴，能清退阴戾。

    但服下此物，有备无患。”

    “嗯。”

    刘楚接过来，看也不看的丢进嘴里，然后驱动灵气，托着他往施妍那边卷起的天火之幕中飞去。

    三宝也没有浪费时间。

    在刘楚离开一瞬，他便架着木鸢，飞入后方混乱的城市之上，轻咳两声，便左手扬起，灵力挥洒化作清风吹拂，绕着眼前高低错落的城区转了一圈。

    又在三宝捻须轻笑中，手掌向上轻轻一抬，就有困在楼中不知该往哪去的数百人，被击碎玻璃以灵力摄取，托举到空中。

    那些人手舞足蹈的在空中尖叫，却又听到鸟类嘶鸣，一个个抬起头，就看到高空里有个秃顶的白胡子老头，正驱使着座下仙鹤木鸢朝他们飞来。

    “莫慌，莫慌。”

    三宝慢悠悠的说了句，那只能载一人的素雅木鸢，绕着那些惊慌的普通人飞了一圈。

    便飞速膨胀，一瞬化作庞然巨物。

    将空中的数百人都载入背后，拍打着翅膀带着他们往后方去，于是他们便知道，那个看着很厉害的秃顶白胡子老头是来救他们的。

    顿时就有一阵三克油的声音响彻空域。

    这还没完。

    三宝在空中扬起双臂，宽大的白袖如羽翼飞扬，袖里乾坤的神通发动，下一瞬就有数以百计的青色叶片如蝴蝶一样，从长老袖中飞出。

    被灵风带着绕他一圈，又洋洋洒洒的落在楼宇之间。

    “大！”

    三宝口绽春雷，如言出法随，那些落下的叶片便飞快膨胀，眨眼间就化作宽大如浮动木舟一般，悬在那些无处可去的混乱人群之中。

    这会但凡有点脑子的，都知道该做什么。

    只是短短几分钟，近百条“青叶舟”法器上就坐满了人，又在三宝带着笑意的托举里，将这些人如空中行舟一样，送去城市之外。

    “长老，我们来帮忙了！”

    在挪移神符的闪耀之间，羞花，闭月两人也飞速驾云升空，落在三宝身旁，被安置于此的土地淮安公也跑来帮忙。

    长老捻着胡须点了点头，向前空划一记，将大半个曼哈顿城区都划入其中。

    捎带严肃的，对两名后辈弟子，以及有了新形象的淮安公说：

    “老夫要于此地地脉，设下灵宝镇压，此地之内，不留凡人。速去！”

    “是！”

    淮安公当即离去，下一瞬便有香火之力卷着数百凡人以遁地之法离开。

    而羞花闭月同时应声，两人对视一眼，先由闭月丢出十几枚木行灵种，随风落入各个街区，又在木行秘法催动中，使灵藤破碎地表，化作十几道青森木龙遁地而出。

    这些藤蔓和小胖子手中的灵蛇种看着很相似，但它们并不是用来攻击的。

    而是在闭月的精细操作下，于每一道粗大藤蔓的分支之上，化出如大号睡莲一样的叶子，随着十几道木龙横扫过街区遍地，那些普通人们，都会被带入叶片之中。

    他们就像是坐着最刺激的，会自己移动，时高时低的大号过山车一样。

    那些西装革履的打工族们和他们的老板一起，在天旋地转的大呼小叫中，被飞速成长的藤蔓木龙，一股脑的送出三宝划定的镇压区域之外。

    “哟，师姐这青龙木书倒是越发娴熟了，看来上次宗门小比之后，小胖子给你的压力真大，让你都开始用心修行了。”

    羞花在一旁打趣的说了句，结果被闭月狠狠瞪了一眼，说：

    “就你懂得多！快搭把手。”

    “知道啦。”

    羞花哈哈一笑，接过三宝长老那近百只青叶舟法器的控制，她所修的火行功法，实在是适合拿来救人。

    不过身为墨霜山弟子，操纵法器乃是基本功中的基本功。

    羞花这会一次操纵近百法器，也只是稍稍吃力，就照着三宝长老的样子，将那些困在城中的普通人一船一船的送走。

    三宝看两名弟子施法娴熟，眼中也尽是满意。

    不过他还是觉得这速度太慢，便索性从怀中取出一方八卦盘来，以神念关注其中，一个硕大的八卦灵光，便浮现于这片区域之上。

    随着三宝的手指在八卦盘上挪移，每落在一处，便有一个大范围但威力弱的破空咒被打入地面，其咒法所到，往往是一两栋楼就在灵光中消失。

    又被连人带楼一起，送入镇压区域之外，其中的普通人简直跟做梦一样，只是眨眼间，自己就被强制“搬家”了。

    嗯，三宝手中的这个法宝，用来搞基检拆迁，一定大有前途。

    这里只有三名修士。

    但三人在不到十分钟内，送走了数万人。

    这效率可比那些上蹿下跳，看着花里胡哨的街头英雄们救人的速度快到不知道哪里去了。

    “唰”

    换了身衣服的老江，以空间跳跃出现在三宝长老身边，他往海岸处看了一眼，说：

    “那边收容点都布置好了，可以开始了，长老。”

    “好。”

    三宝最后将手指在手中八卦盘上轻点了一记，将神念扫视中最后存有无辜的一栋别墅送出城区，又往三人看了一眼。

    这秃顶长老笑眯眯的握住身后佩戴的黑色剑器，说：

    “今日就给你三人小辈开开眼，看看我宗门灵宝之威。”

    “玄天剑器...”

    老江这会才注意到三宝长老手中的剑器。

    没办法，墨霜山这灵宝实在是低调的有些过头，不经激发，一丝灵气都不会外泄。

    不是制器大师，根本瞧不出这古朴灵器的厉害之处。

    “我之前还摸过它呢，差点拿它砍了掌门脑袋。”

    老江在心里吐槽了句，和两位师姐后退几步，不打扰三宝持灵宝装逼。

    随着长老将灵气唤引，注入剑器之中，一股沉重的威压瞬间压在三人身上，就好像周遭重力变化。

    但又不像是单纯的重力流转，其中还混杂着其他力量。

    “我宗此剑器，乃是掌门手制灵宝，其技艺之精良，在整个苦木境中都属上乘。其上墨符最高八阶，近五行大道，也唯有我墨家人才能操纵。

    其名‘玄天’，乃是内含深意。

    ‘玄’为昆玄镇万物，‘天’作斩天破阴罗。

    今日老夫要与你们看的，就是其昆玄威能。”

    三宝就像是解释介绍一样，还说了一段，但老江总感觉，三宝长老的话是对他说的，专门在给他介绍这把灵器的用法。

    “昆仑之力，玄奇威能。剑器，赦！”

    随着三宝低声轻语，手中剑器嗡鸣一分，也不出鞘，就以归鞘之态，绕着三宝转了一圈，最后停于身前。

    其剑影一分为八，一瞬化开巨剑幻影。

    冲入天地，又在呼啸之中，如八座通天剑柱，插入镇压之地四周，分作八阵方位，又有沉重锁链彼此贯穿。

    灵气卷成涡流风暴，冲撞不休。

    老江这一瞬抬起头，他感觉到一道道封印加持在这片镇压之地里。

    地脉灵气、风、声音、光、五感、重力、神念，最后是空间，就如八道锁一样，彼此交织，将天地万物都镇压其中。

    他还算好的。

    有战争狂热神通在身，就算被剥离五感，依然还能作战。但身边的闭月羞花就一瞬变得虚弱下来。

    好似被剥离所有修士神奇，又被塑回凡人之态。

    “长老快收了神通，两位师姐顶不住了。”

    老江喊了一句，随后听到三宝呵呵一笑，手指在悬浮于身前的玄天剑器上轻轻一点，属于三人的法力便被归还。

    “去吧，去外围守着。江夏留下，老夫有话对你说。”

    长老吩咐了一句，两位师姐立刻离开，他又说到：

    “江夏，掌门在交托玄天剑器时，让我问你一句。”

    三宝看着老江，语气严肃的说：

    “以你谋划至今，对那红月魔物，可有铲除之法？以你所见师尊受难于此，可有回护报复之念？以你所闻凄惨之事，心中可有除魔卫道之心？”

    “有。”

    江老板毫不迟疑的回答说：

    “我现在恨不得掐死那个红月亮...就算没有大糊涂这档子事，我和它之间，也已是不死不休。”

    “好！此番真性情，倒有我墨门遗风！”

    三宝捻着白须，满意的点了点头，指着身后悬浮的玄天剑器，对老江说：

    “此事之后，由你执掌玄天剑器，代表我宗门出征！直到魔物授首，红月复苏，再予以交还宗门。

    那顽劣魔物伤了掌门最爱惜的弟子，如伤他闺女。

    上次施妍道友被欺负时，是掌门替她出了气。

    这一次，该你了。

    来，我教你用它之法，过来先摸摸它...

    别怕，大胆点，它又不会咬你。”

