    白驰莫名其妙地被双胞胎叫到了楼下，说是有什么礼物要送……S.C.I.的众人也好奇地跟了下去。就见警局门口停着一辆很可爱的小汽车——黄色的“金龟子”，车门上还贴了几个圆滚滚的流氓兔～～

    盯着车看了半天，白驰呆呆地问双胞胎：“这个～～给我的呀？！”

    “是呀～～”双胞胎点头呀点头，“你帮我们挣了那么多钱，这个是给你的礼物～～”

    小白驰苦着一张脸，要也不是，不要也不是。S.C.I.的其他几人都笑得直不起腰来，白玉堂佩服地看着双胞胎：“你俩真行啊～～他开着这种车出去，警察的形象就彻底毁了。”

    “我不喜欢这样的～～～”白驰小声说。

    双胞胎对视一眼，问白驰，“那你喜欢什么款式的？我们挑来挑去，觉得它跟你最配了～～～”

    白驰皱皱鼻子，抬起头四周看了看，突然指着远处开来的一辆超大黑色吉普说：“我喜欢那样款式的～～大的，开着很有男子气概的那种。”

    “噗～～～”众人怎么听怎么觉得，“男子气概”这几个字，从白驰嘴里讲出来，真是很有喜感！

    展昭突然拍了拍白玉堂，眼神示意他看那辆驶来的吉普。

    车子在众人前方不远处停了下来，车门打开，跳出一个人来，左手上打着石膏——赵桢。

    白驰已经欢天喜地地跑了过去，当然不是[笔趣阁 www.biqugew.co]冲着赵桢，而是冲着车后座上的里斯本～～

    白玉堂和展昭对视一眼，同时向赵桢走去。

    “你找我什么事？”赵桢问白驰。

    白驰揉着里斯本的脑袋，“不是我找你……是他们。”说着，向走来的白玉堂和展昭指了指。

    展昭刚才让白驰给赵桢发了个短信，让他马上来警局～～没想到他真的这么快就来了。

    赵桢看看站在自己面前的两人，有些无力地耸耸肩：“我知道你们在怀疑什么……要我帮你们，就给我证据！”

    白玉堂笑了笑：“如果拿不出证据，你就要昧着良心包庇凶手？！”

    赵桢苦笑，“你是我的话，你怎么做？！”

    白玉堂冷笑，“我是你的话，十年前就说了！”

    “……”赵桢微微吃惊，随即沉默不语。

    展昭见两人有些剑拔弩张，转脸对白玉堂使了个眼色，示意他先别动气。

    转开脸，白玉堂一手拉过白驰退到几步外，让展昭和赵桢单独聊。

    “玉堂就是这样的性子。”展昭对赵桢笑笑，“跟刀子似的。”

    赵桢看了展昭一眼，摇头，“没关系，相比之下，你绵里藏针的，更让人吃不消。”

    展昭不怒反笑：“你知道我有证据的～～白驰！”

    赵桢脸上微微变色：“那个很难作为证据，只能作为你们怀疑的依据！”

    “对！”展昭点头，“所以才要你配合。”

    “我拒绝。”赵桢想招呼里斯本回去，却冷不防展昭说，“你知不知道他已经失去控制？”

    “……什么意思？”

    “孙倩的死，说明你已经对他没有约束力了。”展昭双眼望着前方，像是在自言自语，“他很快会再杀人～～只要你离开他视野超过一天，他就会按奈不住……马上会有另一个孙倩～～”

    赵桢脸色有些发白，看着展昭问：“离开一天……是什么意思？！”

    展昭盯着赵桢片刻，冷冷地问：“该不会，你已经一天没见着他了吧～～”

    赵桢有些迟疑，但最后还是点了点头。

    展昭的表情立刻变得严峻：“意思就是说，你要么帮我们马上抓住他，要么等着第二具小孩的尸体被发现。

    赵桢沉吟了半晌，打开车门，取下一个类似导航仪的东西。

    展昭对白玉堂使了个眼色，白玉堂带着S.C.I.的众人走了上来。

    “这是卫星追踪器？”非常熟悉非常规电子设备的丁家双胞胎惊呼。

    赵桢点点头，“我最近刚买的，为了怕他乱来，趁他不注意到时候，放到他身上的。

    他按下按钮，快速地搜寻到了目标，明确的地点显示是——S市的公墓。

    “啪～～”地一声传来，众人回头，就见卢方手上的文件全部掉到了地上，惊恐地睁大了眼睛。

    “怎么了？”众人有不好的预感。

    “卢……卢珍……”卢方声音发着抖，“卢珍今天和几个小朋友约好了，去给孙倩扫墓……”

    “马上去公墓！”白玉堂吩咐一声，便和展昭一起冲向自己的车子，卢方也紧紧跟上；赵桢跳上车，载着里斯本和白驰……众人一起，飞车赶往S市的公墓。

    刚到公墓端山顶，就听到了小孩子的尖叫声……山下一片空地上，五六个小孩子背靠背围坐在一起，一个佝偻的身影正在他们身边转悠忙碌着。

    白玉堂眼尖，就见那人正用一把尖利的刀子割开自己的腕子，用撒在地上的血，围着小孩子们画着图。

    那些小孩子有的哭有的叫，手都被捆在了身后，但是似乎没有人受伤。

    其中一个抬头看见了赶来的众人，连忙对着跑在前面的白玉堂摇摇头，眼睛看向那人的腰部……

    做眼色的小孩子就是卢珍，众人顺着他的视线，看到那人的裤兜里，有一把枪。

    白玉堂示意大家分开，这时，那人已经敏锐地发现了众人的到来，他“呵呵”地笑了几声，拿出枪，指着那些小孩子。

    展昭上前一步，对他说：“别再抵抗了——管家先生。”

    站在众人面前的，是一个干瘦的老头，正说赵桢家的那个老管家。

    “怎么称呼？”白玉堂问。

    “……赵蒙……”管家回答得没什么温度，转脸看向站在一边的赵桢，笑：“小少爷，我养了你有二十年～～你就这样把我出卖给警察么。”

    赵桢注视着管家和他身边受惊的小孩子们，良久，才说：“自首吧～”

    “呵呵～～”赵蒙笑而不语，看展昭和白玉堂，“算你们走运，我是被背叛的，不然你们一辈子都不可能发现是我。”

    展昭冷笑：“别得意了，赵桢只是帮我们找到了你而已～～至于真凶是你这件事，我们早就知道了。”

    “什么？”赵蒙满脸狐疑，“怎么发现的？！”

    “最开始的时候，我们在对你的画像上面，犯了一个很大的错误～～”展昭缓缓地说，“我们被交织在一起的案件所迷惑，感觉凶手的行为是一种进化，所以，一直没有怀疑你……但是，当案子被理清之后，我们才发现，事实上，不是进化，而是一种退化。”

    “什么？！”赵蒙脸上变色，“退化？！”

    “没错！”展昭冷笑，“连环杀手的进化，意味这他的杀人行为，开始存在选择性，有自己的某种‘哲理’在里面，这样的杀手，一般都处在生理的巅峰状态。退化，则是表现为选择对象的随机性，犯案也越来越简单，因为杀手的能力在下降——你老了！”

    见赵蒙眼中闪过一丝恼怒，展昭又微笑：“十年，对于五十岁以下的人来说不算什么，但对于五十岁以上的人，就完全不是那么回事了——十年前，你五十多岁，可以随意地选择你要杀的对象，而十年后，你年近七十，除了幼童之外，你杀不了任何人。再加上，你有充分的条件接触和了解魔法阵图……”

    “还有～～”白玉堂说，“据我们调查，原本你一直留在国内，十年前，因为赵桢父母的过世，你突然去了国外继续照顾他的生活起居——排除所有的不可能，留下的那个，再荒唐也是真实！”

    “然后，你又犯了一个很严重的错误！”展昭说，“你不该袭击白驰！”

    ……赵蒙盯着两人：“怎么说？！”

    展昭说：“因为已经对你有了怀疑，所以，我就想，为什么要杀白驰呢？他应该是知道了什么！目前阶段，大家都在调查这个案子，对于线索都很敏感，但是他并没有什么特殊的发现，也就是说，是在以前！他在无意思的状态下，发现了线索～～而再次见面时，你发现白驰的记性太好了，所以，觉得他是威胁！于是我就问了他有关十年前的一些细节——你猜我问到了什么？！”

    赵蒙笑了：“我在画魔法阵图的时候，里斯本贪玩打扰，那天，它卧在了我刚画的魔法阵图上，身上印了没干的图案。后来他就跑了，我追它到图书馆，发现这小孩抱着里斯本在玩，而且少爷也在……”

    白驰茫然地摇摇头：“我……我不记得这件事了～～”

    赵蒙一愣，看到了展昭脸上略显狡黠的笑容，咬牙：“你耍我……小鬼……”

    “为什么？”赵桢打断他，“为什么要杀人？”

    赵蒙看着赵桢笑得有些疯狂：“因为……爵少爷离开之后，人生真的太无聊了～～”

    展昭和白玉堂一愣——爵少爷～～

    “我一直都照顾爵少爷。”赵蒙笑，“我看着他长大，他是天才……但是，这样的他，却被抓走关起来了，然后无聊的我，就开始研究他留下的笔记，发现了魔法阵图～～那真是非常有趣的东西啊～～”

    展昭和白玉堂对视了一眼，赵蒙竟然和赵爵关系这么密切，从他身上很有可能知道当年的事情真相。

    “然后我就开始杀人，杀了很多～～很多，但是人生还是无聊……”边说，边看着赵桢，“直到你慢慢长大，你和爵少爷越来越像～～我找到了人生的乐趣，所以我竭尽所能地想把你培养成他，但是，你爸爸发现了我的企图，就把你从我身边带走了～～然后……”赵蒙突然笑得有些阴森，“老天有眼，他们发生了车祸～～我就名正言顺地养育了你～～在国外的十年里，培养你比杀人要有意思～～但是……”赵蒙的脸上又出现了一些哀怨，“你越大，就和他越不像，或者说，有时候像，有时候不像～～然后，杀人的兴趣，就又占了上风！特别是发现有人用拙劣的手法来模仿我犯罪的时候……”下文，被赵蒙苍老的笑声代替。

    众人万分骇然地注视着这个已经风烛残年的老人，仿佛那干瘪的躯壳对他来说，已经没有了存在的意义，他就是一个完完全全的鬼～～

    “把枪放下！”赵桢突然说，他轻轻地扬起下巴，似笑非笑地看着赵蒙～～

    赵蒙几乎是看呆了：“……爵……”

    展昭和白玉堂暗自咋舌，赵桢这个样子，和赵爵实在是太像了。

    “我让你放下枪，过来！”赵桢重复了一遍。

    似乎是有某种魔力，赵蒙乖乖地蹲下去，想放下手中的枪，就当枪要落地，白玉堂准备上去给他戴上手铐的一刹那，远处突然传来了一声轻笑～～

    众人都被这笑声吸引，转脸望去，就见远处的山坡上，站着一个人——赵爵。

    他背光站着，以一种类似不认同的眼神注视着赵蒙，微微一笑……

    “呀…………”赵蒙突然大喊一声，像着了魔一样，重新举起枪，对准那些小孩……

    枪声响彻天空～～

    紧接着，是孩子们的尖叫声……

    赵蒙的头，被白玉堂连开数枪——鲜血四溅，众警员连忙上前解救孩子。

    对面的山坡上，赵爵却已经踪迹不见。展昭二话不说就跑了过去，白玉堂连忙跟上：“猫儿，等等～～～”

    山坡下，赵爵脚步缓慢地往前走，突然，停住。他有些惊喜地看着眼前停下的一辆车。车门打开，走下了一个西装革履的中年男子～～意外地显得很年轻，只是脸上冰冷，没有任何的表情，和展昭相似的面容，略显成熟。

    赵爵跑上几步，站在离他十步开外的地方，笑：“我还以为你不会来呢～～”

    沉默了片刻，那人冷冷地问：“找我来什么事？！”

    “我想见你啊～～”赵爵说得有些俏皮，“那么久没见，你没什么想跟我说的么？”

    “有～～”盯着赵爵看了一会儿，还是冰冷的语气，“离我儿子远一点！”

    “哈哈～～～”赵爵突然开始大笑，“你确定他是你儿子么？启天？”

    打开车门，“就算他不是我儿子，我还是奉劝你，离他远一点！”说完，展启天坐回车里，离去……

    赵爵脸上突然出现了恶作剧成功一般的喜悦，回头看了一眼身后的一面土墙，回过头，哼着小曲离开。

    土墙后，展昭呆呆地站在那里，仰脸问身边满面担忧的白玉堂：“他们刚才说什么……”

    白玉堂也是很混乱，看见展昭眼中的惊异，伸手一把将他拉进怀里，紧紧搂住：“猫儿，别这样。”

    展昭只是双手紧紧抓住白玉堂的衣服，问：“他们说什么～～～”

    圣诞节那天，意外地下起了雪，因为这次S.C.I.漂亮地破了这桩横跨二十年的大案，包拯放了大家三天的假～～

    众组员纷纷回家，赵虎还在医院和齐乐一起照顾陈瑜。

    马汉看着突然出现在家门口的陈佳怡，只觉得头大如斗～～妹妹马欣那么巧是陈佳怡的影迷，很快就把自家大哥卖了。马妈妈盼了二十几年，终于盼来马汉“带”回个姑娘～～还那么漂亮～～也立刻把自家儿子卖了～～从此陈佳怡名正言顺天天过来串门。

    公孙被大丁小丁“绑架”，带去了复活节的小岛，一觉醒来，看见的是巨大的石像和白锦堂笑得死不要脸的白痴样～～

    小白驰的圣诞节不止要暂时照看宝宝，还要照看为了救他“生活不能自理”的赵桢，外加里斯本～～

    圣诞夜就在银白色飘扬的雪花，和斑斓的彩灯映衬下到来……

    白玉堂坐在温泉别墅门口的台阶上发呆～～

    展昭自从那天之后就请了假，说要一个人静一静，然后没了影。

    破案后的轻松，白锦堂送他飞机的喜悦，全都变得淡而无味～～

    找不见展昭，白玉堂还是鬼使神差地走到了温泉别墅的门口，外面很冷，但是他不想进去……不知道坐了多久，涣散的目光突然被远处走来的一个人影吸引，有些不敢相信地站起来，走上了几步～～

    路灯昏黄的光线让那个身影显得有些不真实。

    白玉堂看着走到眼前的展昭，两人身上都积了不少雪，样子有些滑稽～～

    展昭瞪一眼吃惊到呆掉的白玉堂，“看什么？不认识啊？！”

    “你……我……”白玉堂难得的手忙脚乱，不知道说什么好～～

    “冷死了～～”展昭低声说，“我走来的～～打不到出租，自己又不会开……”

    “猫儿～～”白玉堂已经听不见什么别的了，只是一把将展昭抱住，“猫儿～～～”

