        轰！

        不久后，轰隆响彻，分离无尽岁月的两截太古路，轰然相撞了。

        瞬间，外域的至尊与魔兵魔将们，被震翻一片接一片，至尊还好，魔兵魔将就惨了，除了有限的几尊魔君外，基本当场爆灭，太古路是自毁灭中闯过来的，自带毁灭的意蕴，纵不被太古路震灭，也会被毁灭意蕴杀死。

        叶辰身形踉跄，第一个稳住身形，挥洒着永恒光，弥补裂缝，帝道神识笼暮了太古路，还好，并无天帝级圣魔，亦不见准荒帝。

        “天帝圣体？”

        外域至尊也稳了身形，神色骇然，望见了叶辰，也望见了帝荒和红颜，说好的圣体无法成帝，哪来的天帝圣体与帝道圣体，而且不止一尊。

        “他在虚弱状态，杀。”

        厄魔天帝嘶喝，已来不及震惊了，手持乌黑战戈，第一个攻杀。

        杀！

        几十尊外域大帝，十几尊外域天帝，呼啦啦一片，全特么扑了上来，可不能让叶辰恢复过来，不然，谁都挡不住。

        “杀你妹。”

        混沌鼎大骂，庞大鼎身一阵嗡颤，第一个杀了出去，冲杀在前的厄魔天帝，竟被它一鼎撞翻。

        战！

        混沌火与混沌雷嘶喝，皆化成了人形，一左一右攻杀，拦了两尊大帝。

        叶辰未看，强行出法身。

        帝荒与红颜也一样，外域阵仗庞大，他们的阵容也不容小觑，一尊天帝圣体法身、两尊帝道圣体、两尊帝道圣战法身、加上众帝，能撑住场面。

        轰！轰隆隆！

        大战一触即发，至尊对至尊的群殴，战的是天崩地裂，本就昏暗不堪的太古路，顿的电闪雷鸣，毁灭异象演绎。

        可得见，诸天落下风。

        不过，还是能稳住阵脚的，只因叶辰有法身，虽极度虚弱，却一人打的外域天帝溃不成军。

        其余众帝，也战意无敌，皆在浴血奋战，基本都是一人单挑多个至尊的阵容，无论哪个，都战到了发狂。

        女帝已不在，诸天远征军的两尊大将，只剩叶辰一个了，他们需在叶辰无暇他顾时，撑起诸天的门面。

        去看外域的至尊们，神色就颇显震惊了，对面那群帝，太特么能打了。

        未多久，叶辰便腾出了手，手提永恒仙剑，无甚言语，直接加入大战。

        他，才是真的霸道，仅一个照面，生劈了一尊天魔天帝，抬脚踩灭了一尊厄魔大帝，一尊大成圣魔欲走，被其一手抓来，当场吞灭成灰，以此来补充消耗。

        大战，毫无悬念。

        身在这截太古路的外域至尊，无论参战的，还是暗中藏匿的，被叶辰与众帝，一路杀了个全军覆没。

        战后，包括叶辰在内，皆身形摇晃，不知是战的力竭，还是接续太古路耗损太严重。

        不过，是他们赢了。

        叶辰未说话，手提淌血的永恒剑，独自踏着虚空，走向了太古尽头。

        身后，众帝与众神将看了皆叹息，自叶辰出虚无虚妄，貌似未说过一句话，这与昔日的他，真判若两人。

        叶辰再现身，已是太古路尽头。

        隔着虚无去看，不见对面太古路，只见毁灭的漩涡，亦能听闻雷鸣，混乱的虚妄，更多的是磨难与凶险。

        “太古路，究竟还有多远。”

        众神将多喃语，也比往日沉默不少。

        如这等话，众帝也在问。

        这条路，不止埋了血骨，也葬了伤痛，女帝的死，让他们顿觉前路渺茫了，何止叶辰身心疲惫，他们也一样。

        不过，无人有胆怯，死也会撑着，女帝以葬灭搏出的希望，诸天远征军会一路走下去，这一世，若不杀到那太古洪荒，怎对得起女帝在天之灵。

        嗡！

        休憩不过半日，太古路嗡声又起。

        依旧是叶辰一人在前，独自硬扛九成压力，如一座丰碑，屹立不倒。

        此番太古路，漫长无比。

        足两日，两截太古路才接续，除叶辰外，基本都倒下了，累到了力竭。

        所幸，那截太古路，只两尊外域大帝，无需众帝出手，法身一人解决。

        时光流逝，三月悄然而过。

        三月间，他们接续了十几截太古路，可谓历经艰难险阻，磨难不止来自外域，还来自虚妄，曾有一次，毁灭肆虐，若非叶辰躲得快，诸天远征军怕是已全军覆没，那一次，众帝足修整了九日，绕过了无尽虚无，才接续到了对面，而后，便是一场惨烈的大战。

        还是太古路尽头，叶辰静静伫立。

        他不知，女帝先前所说的近了，究竟是指多远，一路磨难，入目还是虚无缥缈，何年才能到那太古洪荒。

        红颜默默上前，未有言语，只在不经意间，侧眸看一眼大楚第十皇。

        或许，那日死的本该是叶辰，但他不能死，谁死他都不能死，他已成博弈者，若有需要，任何一个棋子，包括女帝、包括她，都甘愿粉身碎骨。

        上个纪元，苍生败了，输的并非战力，是冥冥法则；这个纪元，需一尊荒古圣体逆转乾坤，叶辰当之无愧。

        这，便是女帝都甘愿做棋子的原因，她未做到的事，叶辰做的到。

        “老七，酒。”

        混沌鼎中，小猿皇递出了一壶酒。

        叶辰随手接过。

        一壶浊酒，苦涩难忍，他喝了半壶，倒了半壶，是为祭奠女帝，也为祭奠葬在这条路上的无数先辈。

        半壶酒下肚，法阵再开。

        众帝各自站稳，太古路随之嗡动。

        期间，身后有轰隆。

        乃外域人，真阴魂不散，又偷入太古，正席卷魔煞，肆虐于天地间。

        刑天与后羿转身，一个手提战斧，一个手持战戈，迎战外域的至尊。

        待两人归来，皆鲜血淋漓。

        如这等例子，时有发生，开辟与接续的一路，本就艰难，却一次又一次的雪上加霜，缺了女帝那尊大将，果是不一样，叶辰不堪重负，众帝也战的浑身是伤，众神将倒是一个个活蹦乱跳，可惜，却帮不上忙。

        太古路艰难，诸天也好不到哪去，自女帝葬灭第二起，便战乱不断。

        所幸，叶辰赋予了永恒，加上天地人三帝，能勉强稳住阵脚，一次次打退外域入侵，一次比一次战的惨烈。

        而真正棘手的，乃太古洪荒。

        女帝身死道消，她在太古洪荒所设的禁制，也伴着时光流逝，一点点失了该有的神力，被封印的魔，无时无刻不再冲撞，有那么几次，险些破封而出。

        列代的至尊，皆已是强弩之末。

        叶辰在拿命延续太古路，而他们，也在拿命撑着太古洪荒。

        这，便是苍生的处境。

        诸天、太古路、太古洪荒，任何一方失守，都是一场灭世的浩劫。

        轰！轰隆隆！

        昏暗的太古路，又一次起轰隆。

        还是外域人偷入。

        “他娘的，来劲了。”

        第四神将一声大骂，豁的转了身，拖着血淋帝躯，手提淌血帝剑，火气不是一般的大。

        这些个时日，隔三差五便战一场，帝道的恢复力，都撑不住消耗了，上次大战的伤还未好，外域又来，有事儿没事儿便跑来添堵，着实恶心。

        与之一同转身的，还有位面之子、剑神和剑尊，皆战意滔天，战了很多场，也屠了不少帝，某种帝道煞气，已刻入了骨髓。

        “回来。”

        叶辰淡道，随后撤了接续的法阵，已登入虚天的众位大帝，皆被他拽了回来，送入了混沌鼎，连带着帝荒与洪荒他们，也都一样。

        只因，此番来的外域至尊，不是他们所能抗衡的，乃天帝级圣魔，且不止一尊。

        正因如此，他才撤了法阵。

        果如他所料，乃两尊天帝级圣魔，一尊巅峰、一尊中阶，正席卷魔煞而来，隔着乌黑魔雾，还能望见两人如黑洞般的眸，有魔光闪射，演尽了毁灭，可怕的威压，让太古乾坤动荡。

        叶辰默然，退入了虚妄。

        他方走，两尊天帝级圣魔便到了，落地两声轰隆，震的太古路一阵晃荡。

        “小圣体，跑的倒挺快。”

        第一巅峰圣魔幽笑，隔虚无望看叶辰，神色玩味，却眸有诧异，若非亲眼得见，都不知诸天出了一尊证道的圣体，而且，已进阶到了天帝中阶。

        “该是圣体一脉的至尊。”

        第一圣魔笑中多暴虐。

        天帝巅峰境圣魔，眼界奇高，自看得出叶辰存在的意义，开创了证道先河，该是诸天史上，第一尊成帝的圣体，是其他圣体，远远比不了的。

        不过，无所谓了，于他而言，不到准荒帝，啥都是虚妄，中阶不够看。

        “有意思。”

        第二中阶圣魔笑的戏虐，眸中难掩的是贪婪和欲望，一尊天帝圣魔、一尊天帝圣体，皆是中阶，他与叶辰所属同级别，这若同阶屠灭叶辰，必逆天的造化，必能突破至天帝巅峰。

        叶辰沉默相对，极尽恢复神力。

        然，对面两尊天帝圣魔，可不会给他机会，一前一后，杀入了虚妄中，二打一的阵容，没理由会败。

        叶辰迎战，以一敌二。

        奈何，神力枯竭，被一路打的喋血虚妄，第二圣魔还好，可怕的是第一圣魔，曾不止一次打的他圣躯崩裂。

        圣体的血，是刺目的。

        众帝与众神将眼眶欲裂，却有心无力，饶是帝荒与红颜，也神色惨白。

        除此之外，便是悲凉。

        女帝还在时，还能与叶辰并肩而立。

        没了女帝，叶辰是孤军奋战。

        PS：今天两章。

        （2020年4月20日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

