    女杀手就这样悄无声息的被杀死了。

    她临死前都没看清叶离是怎么出手的。

    叶离在对方出刀的时候，提前出手罢了。

    在黑暗中杀手的视力和敏锐的观察力，也无法胜过被神经强化过的叶离。

    在灵巧天赋初级晋级到中级，速度灵活性，都会比原来快上一倍不止。

    所以，在叶离出手的瞬间，手术刀的锋利划过对方脖子的皮肉，再到胸索乳突肌，最后彻底切断颈内外两条静脉。

    当空气进入，造成空气栓塞，不能造成立即死亡，也能让对方丧失行动力。

    关键叶离速度太快，切口细到小数点单位，连肉眼都看不见。

    面对冷酷无情的杀手，叶离不再犹豫，也不会再迷茫。

    如果对杀手产生恐惧，犹豫不决，那可能现在躺在地上的人，会是他自己。

    所以他要舍弃以往的优柔寡断。

    既然下定决心，就不后悔。

    已经经历过悲惨的人生，又死过一次的人来说，有什么值得好畏惧的。

    叶离将女杀手的遗体安放在地上，没有因为第一次杀人，感到不适。

    反而内心平静。

    同样身为医者，想起没能救下那些牺牲的刑警队员来说。

    唯一能做的就是替他们报仇。

    而今晚注定是个不眠之夜，医院外面警铃声不断。

    已经乱成一团。

    铁豹与另一名杀手交手，一套军体拳都没能将对方拿下。

    两人打的难舍难分。

    尤其是铁豹最得意的K踢连踢，都被对方轻易躲过。

    认为这次花岛国派来的杀手，绝不是普通角色。

    甚至，铁豹可以确认对方根本不是什么杀手，而是花岛国的冷血军。

    他们从小被夺走喜怒哀乐，当成杀人机器来培养的战士，执行着各种杀人的任务。

    手段极其残忍。

    在两人手上的匕首时不时传来“呲呲”的撞击声。

    在黑暗中激起火光。

    两人很快注意到了叶离这边。

    最惊讶的是铁豹，他看到叶离居然赢过女杀手。

    他刚才还担心叶离是一名医生，不会武力，根本不是这些杀手的对手才对。

    怎么就！

    而这名男性杀手同时看见女同伴躺在地上生死不明，他立马冲向叶离。

    却被铁豹用手抓住肩膀，死死拽了回来，然后一个过肩摔。

    是要阻止对方靠近叶离。

    可杀手也不是吃素的，眼看身体要砸向地面。突然身体拧转，刀刃刺向铁豹的手臂，一松手，便一脚踩在铁豹的肩膀上，用力一蹬，身体弹飞了出去。

    铁豹受到强大的冲击力，身形向后退了几步，险些没站稳。

    杀手落地的一瞬间，立马朝着叶离抛出手上的匕首。

    铁豹捂住手臂，见不妙立马提醒道：“叶医生，快躲开....”

    叶离感受到一股冷意袭来，速度太快，他来不及躲，将手里的手术刀也抛投了出去。

    两刀相撞，发出声响。

    噹！

    危机化解。

    可杀手已经在叶离面前，馒头大的拳头正朝着他脑门砸来。

    叶离没想那么多，迈出一步，同样攥紧拳头迎了上去。

    当拳头相撞。

    咔嚓！

    只听见骨头断裂的声音。

    紧接着，惨绝人寰的惨叫声，覆盖整个楼层。

    让人听见不寒而栗。

    医院停电到现在为止，好多人都不知道住院楼十层发生了什么。

    董光明见住院楼动静这么大，原本想一探究竟，却被刑警队长的人拦住。

    发生的太快，铁豹来不及阻止。

    下一秒，更诡异的一幕发生了，惨叫声不是叶离发出来的，而是那名杀手。

    在微弱的光源，仍然清晰可见杀手右手臂的桡骨断裂，凸出皮肤表层。

    鲜血淋淋。

    就连铁豹捂着受伤的手臂，满脸震惊望着叶离。

    他滚动着喉咙，问：“叶医生，你没事吧！”

    叶离自己也傻了，要什么技术，有蛮力就行啦！

    “没事，把匕首借我....”

    拿到匕首的叶离，直接挑断杀手的手脚筋。

    铁豹看到这举动，全身鸡皮疙瘩都起来。

    心里评价一句，“真狠”。

    还是医生吗？

    这挑断手脚筋的手段简直比杀手还恐怖。

    杀手被割断手脚筋后，直接昏了过去。

    这个时候，秦筱寒毫发无伤的回到叶离所在的楼层。

    她也听到刚才的惨叫声，所以放弃追逐，折返回来。

    看得出铁娘子满脸不痛快，对方身中一枪一刀，还是被狡猾逃走了。

    不过，短时间内不会出来作妖。

    也在这时候，住院楼通上电后，走廊亮起。

    叶离清晰看到血腥的场面，皮开肉绽的尸体，让他有些不适。

    这次杀手的出现，让医院雪上加霜。

    一定受到社会的关注。

    正一路走来的秦筱寒，她看到地上的尸体，已经见怪不怪。

    也不是她是无情的人。

    而是见过太多这样的场面，早已经习惯了。

    叶离沉默不语，见一身黑色作战服的秦筱寒，全身散发着飒气，与白天的气场截然相反。

    “都没事吧！”

    秦筱寒看向叶离和铁豹。

    “报告队长，没事....不过海叔中枪了....”

    铁豹话音一落，叶离和秦筱寒脸色变得严肃起来。

    哪有海峰的身影。

    “海叔人呢！”

    秦筱寒瞪大眼睛，顺着铁豹所指的方向看去，结果没人。

    铁豹也是愣神没脑说了一句：“奇怪，海叔受伤就躺这，怎么还会自己移动！”

    叶离目光落在海峰消失的地方，看到地上残留的血迹，来到一间更衣室。

    看见里面有一名女护士躺在地上。

    再看到窗户打开的，窗台上留下血迹。

    “顶楼！”叶离失声道。

    秦筱寒脸色冰冷，完全低估了杀手的能耐。

    三人立刻上了顶楼。

    只见一名身穿护士装的女子，面戴着口罩，手持枪械，正指着海峰太阳穴位置。

    便对叶离三人威胁道：“不许动，否则我杀了他....”

    对方华夏语说的很蹩脚，但还是表达出了意思。

    眼前这名女杀手善于伪装，她假扮成护士一直藏在更衣室中。

    原本最后，趁乱可以顺利击杀秦天硕的时候，却发现重症监护室里的人，根本没有人。

    这才意识到这是个陷阱。

    她一直在等待机会杀掉他们，结果收到队长的命令，改变任务，先掳走受伤的海峰。

    另个是借机除掉叶离。

    因为像叶离这样的医生，存在终究是个威胁。

    叶离眼睛微眯着，他先观察海峰的身体情况。

    得到系统提示后，便放心来。

    铁豹冷冽的目光看向，眼前这个护士，“还不放了海叔，你们的人已经死了差不多，你也逃不掉....”

    女杀手丝毫没有畏惧，冷冷的说道：“承认你们很厉害，杀了我们两个同伴，尤其是你....”

    叶离错愕的看着对方，自己厉害啥，就是一个打酱油。

    但是，一想到对方的所作所为，眼神闪过冰冷的杀意。

    “我只是一个医生，一点都不厉害。”

    女杀手不以为然，摇头说道：“不重要，我劝你们别动歪心思，这栋楼已经安放了炸弹，你们有计划，可我们也有....”

