
　　“哇，这是什么神仙爱情！”

　　唐晓欣心中不由憧憬，要是自己以后也能找到一个意趣相合的对象，谈一场不分手的恋爱，一起白头偕老，那该是多美好的一件事情。

　　不过现在的社会，感觉这样的想法好像有点不切实际，每天那么多人因为一点鸡毛蒜皮的小事离婚的。

　　为啥对长臂猿来说，从一而终好像就是自然而然的一件事呢？

　　真是神奇的动物。

　　招呼道：“诶可可，帮我拍张照片！”

　　站在这对长臂猿的木雕旁，比了一个心形，接着也帮钱可可拍了一张。

　　参观完长臂猿，钱可可兴致勃勃提议道：“咱们要不要去狼馆看看？这个时间，说不定能听到它们清晨的合唱！好久都没去，也不知道狼宝宝们长什么样子了。”

　　唐晓欣看了下路口的指示牌道：“这后面是鹤轩了！咱们先去看看丹顶鹤吧！”

　　前一阵临海动物园的丹顶鹤飞到虎馆，被游客拍了下来。

　　仙气飘飘的丹顶鹤耍着白鹤亮翅，和两只威猛的老虎大战，甚至追着老虎跑，这么有意思的视频在网上很快就流传开了，唐妈还给唐晓欣看了看。

　　她对会武术的丹顶鹤还是挺好奇的。

　　钱可可道：“但是黑炭它们一般都是在清早合唱啊，去得晚就看不着了，咱们先去看看它们，再折回来也不迟！”

　　唐晓欣有些纠结：“但是这么跑过去又跑回来好麻烦啊！”

　　诶，动物园的动物少的时候，啥都不用想，一趟子顺着就能参观下来。

　　动物多了，还得考虑一下参观路线问题，这也算是一种幸福的烦恼吧。

　　现在临海动物园门口大指示牌，就标注了每个主题展区参观大致需要花费的时间，还推荐了几套参观路线。

　　比如熊猫馆+掠食者长廊（狮子、老虎）+大型动物区（大象、长颈鹿、河马），一年才来上一次的话，当然是看这些最受欢迎的明星动物。

　　如果小朋友喜欢毛茸茸可爱的动物，可以参观大小熊猫馆+混养区（狐狸、梅花鹿）+高原区（土拨鼠、兔狲），小小牧场（羊驼、兔子、鸭子），小小牧场里的动物还可以喂。

　　喜欢鸟的话，当然是热带雨林鸟馆+鹤轩+水禽湖+火烈鸟湖了，一溜逛下来，保管过瘾。

　　当然，不嫌麻烦可以分几天来多次参观，甚至可以预订一套温泉旅馆的房间，每天清晨在悦耳的虫鸣鸟叫声中起床，在动物园里悠闲地散步，参观动物，享受美食，晚上回来再泡个温泉舒缓压力。

　　钱可可倒是精力十足，一点都不怕累的。

　　两个萝莉商量了一下，最终还是决定先去鹤轩参观一圈！

　　一条古香古色的回廊曲折向内延伸，沿途绿草茵茵，树木青翠葱郁。

　　清澈的溪水发出淙淙声响，流经长满绿苔的圆石，氛围看上去祥和而静谧，令人心旷神怡。

　　偶尔还能看到有尾巴蓬松的松鼠灵巧地爬上树，抱着树枝倏而消失不见，还有一身蓝羽，有着漂亮红色喙部的红嘴蓝鹊，三五成群在树梢上跳上跳下，飞来飞去。

　　都是野生的，被动物园自然优美的环境吸引，不客气地定居下来。方野当然再欢迎不过了。

　　转过一个弯，前面出现了一片草坪，草坪后面是一片浅滩！

　　两只面颊呈红色的白鸟正在浅滩上踱步，迈着自己的红色长腿，低着头似乎在寻找食物。

　　它们的喙虽然又尖又长，和丹顶鹤挺像，不过有些微微的弯曲，没有那么直。

　　背上的羽毛呈淡淡的铅灰色，看上去有点脏兮兮的，脑袋后面是丝带状的羽冠，像是一溜麻花辫散落在脑后。

　　发现她们有些警觉，抬头忘了一眼，不过看还有一些距离，于是又低下头觅食了。

　　唐晓欣好奇道：“这是什么鸟？”

　　看向旁边的展牌，顿时惊了：“竟然是朱鹮！？”

　　朱鹮在她印象里，应该是浑身淡红色的羽毛，一种非常漂亮美丽的鸟，和火烈鸟长得比较像！

　　难道是自己印象里记错了？

　　不对呀，朱鹮朱鹮，朱就是红色，应该是红色的鸟才对啊！为什么长得这么朴素呢？

　　钱可可也惊道：“啊，真的是朱鹮吗？”

　　唐晓欣指着一个贴着朱鹮不同羽色的展牌道：“这里好像有介绍！”

　　仔细地读起展牌，上面介绍了关于朱鹮羽毛颜色的奥秘！

　　原来很多鸟类在繁殖季节，都会换上不一样的羽色来吸引异性的注意。

　　比如说水禽湖的鸳鸯，绿头鸭！

　　雌鸳鸯看着灰扑扑的，雄鸳鸯一身花里胡哨五颜六色的羽毛，看上去像是水中一朵醒目的烟花。

　　但是到了夏天，动物园里的雄鸳鸯好像就都离奇失踪了，只剩下平平无奇的雌鸳鸯。

　　其实是雄鸳鸯褪去了繁殖羽，换上了一身朴素的灰色女装，从“花样男神”瞬间变身“灰姑娘”。

　　绿头鸭也是一样，雄性的特征是头顶夺目的绿色，夏天绿色就消失了，和雌鸭看着没什么区别。

　　鸭鸭一般在1月左右换上繁殖羽，在越冬地就开始搞对象，到了6、7月份会把漂亮的繁殖羽褪去。

　　对于朱鹮来说，黑色才是它们认为美丽的颜色！

　　朱鹮的脖颈处有一片环状的区域，在3-6月交配期的时候，会分泌一种黑色的物质。

　　在水中一边洗浴，一边依靠颈部将黑色物质在颈部和背部反复磨蹭，达到上色的效果。

　　刚涂完，羽毛的颜色是纯黑色的，干燥以后会渐渐变成灰黑色！

　　等到七八月份换羽后，羽毛会重新变回洁白，像是白雪一样纯洁无瑕。

　　而红色其实是它们翅膀下的颜色。

　　唐晓欣恍然：“原来如此！”

　　把目光重新投向展区中的朱鹮，刚好看到一只朱鹮把头扎下去，尖嘴扎到烂泥中，动来动去。

　　似乎发现了猎物，但是没捉到，脑袋抬起来抖了抖身上的羽毛，又是一啄，带起一片水花。

　　这次成功了！

　　一只泥鳅被朱鹮的尖嘴从中间牢牢夹住，卷着身体猛烈地拍打，时而又像是一只蛇一样缠住朱鹮的长喙，朱鹮脑袋左摇右晃地甩着泥鳅。

　　可能是太滑溜，又从嘴里甩了出去，在草地上活蹦乱跳，朱鹮急忙追上去，眼睛紧紧地盯着它，脑袋跟着转来转去，从身前啄到脚下，给泥鳅从脑袋夹到尾巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　泥鳅挣扎跳跃了一番，不知道是被尖喙又夹又戳受伤过重还是没力气了，挣扎的幅度越来越小，最后被朱鹮抖着喙，从喙尖提了上来，脑袋抬起，眨巴眼睛，鼓动两下喉咙吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第605章 朱鹮吃泥鳅免费阅读。https://xs.23sk.com 