    “别废话了！”舒默雪冷漠打断这两个男人的磨叽，看向萧弋宸，“怎么处置？”

    其实她是想说已经擒到王了，接下来应该怎么做，只不过这样说更有气势，也能让男人的手下不敢轻举妄动。

    萧弋宸利落地收了枪，看向人群中一个瑟瑟发抖的男人，沉声道：“王经理，打电话叫救护车。”

    王经理战战兢兢抹了把冷汗，随后赶紧拨出一个电话。

    萧弋宸开枪打女人只是为了误导余子皓，他出手很有分寸，看似打中了女人心脏其实并没有要女人的命。

    他之所以没有直接打死余子皓，是因为余子皓一死，余子皓的那些手下肯定会群龙无首来个鱼死网破，到时候这里的人才是真的都会有危险。

    幸亏那个小女人和他心有灵犀，知道擒贼先擒王拿住了余子皓，如果小豹子不来，那恐怕真的要免不了一场恶战了。

    王经理打完电话快速疏散被压制的人质，自己也跑到角落去偷偷地看，偌大的大厅只剩下萧弋宸舒默雪，余子皓和那一大群手下。

    看得出来，余子皓还是很有骨气的，即便马失前蹄落在敌人手里，也没有像大多数俘虏那般胆怯求饶。

    反而身体挺的板直，还是那副不把任何人放在眼里的桀骜模样。

    “想我余子皓见识过多少大风大浪，没想到最后居然会被一个娘们儿给骗了。”

    “谁跟你说女人就一定不及男人了，你败就败在你的无知。”

    余子皓挑眉，受教一般点点头：“你说的对，以前女人在我眼里就只有一个用处，现在我突然也想找个像你这么美的女人，不仅能上床，还能呃——”

    舒默雪被调戏地恼羞成怒，手中匕首一把扎进余子皓肩头，而且脚上一个用力踹在余子皓的膝盖上，男人立刻跪倒在地。

    萧弋宸找来一根绳子本想将余子皓捆绑住，没想到那一幕发生的那么突然。

    萧弋宸顿时脸色大变，大喊一声：“小心！”

    舒默雪还没来得及反应这句话，被她踹跪的男人就以一种诡异的身法迅速弹起，反手间掐住了她的脖子。

    “余子皓，你若是敢伤害她老子立刻将你碎尸万段。”

    萧弋宸暴喝，额上青筋暴跳。

    “呵，哈哈哈——”

    余子皓再次张狂大笑，狰狞地看着萧弋宸：“萧弋宸，看来你真的是很在乎她呀，但是……我凭什么听你的。”

    “呃~”舒默雪痛苦地皱眉，手本能地抓住余子皓的手腕。

    舒默雪突然明白了，原来刚刚这男人是故意激怒她，想让她将匕首移开他的脖子。

    是她太冲动了，也太轻敌，才会给了敌人机会。

    只是这男人说萧弋宸很在乎她，是真的吗？

    不知道是不是因为知道了自己喜欢萧弋宸，所以，舒默雪现在竟然很想知道，萧弋宸会不会救她。

    都说历劫生死是感情的试金石，尽管之前在游戏中他们不离不弃，但那毕竟是假的，而且萧弋宸一直都清楚那是假的。

    现在才是真正的试金石，萧弋宸会救她吗？

    “你又想威胁我？”

    萧弋宸极力控制内心的恐慌，绷着一张铁青的俊脸低喝。

    “好不容易找到你的弱点，如果不加以利用岂不是辜负老天爷的美意？”

    余子皓自认为控制了手里的这个女人，就能打败萧弋宸，不由自主就端起了一副胜利者的姿态。

    “谁告诉你她是我的弱点，余子皓你也太自以为是了。”

    “是不是，试一下不就知道了吗。”

    余子皓作势要掐死舒默雪，舒默雪也确实感到窒息，但是萧弋宸始终没有说一句话。

    他是不想救她的吧。

    确实，她只是他的保镖而已，他没有必要因为一个毫不相干的人，而接受他人威胁把自己置身于危险之中。

    “一个女人而已，你想杀就杀好了，正好她对我做过一件不可饶恕的事，你杀了她也算是为我报仇了。”

    萧弋宸冰冷的话再次响起，一下下刺激舒默雪的耳膜，比起无法呼吸的痛苦，她的心似乎更难受。

    她对他做过不可饶恕的事，是指掐坏了他的那个吗，所以他根本不会救她是不是？

    舒默雪闭上眼，死死咬住牙关，一个声音猛地冲破心脏在脑海爆开：“不，不是这样的，他不是这个意思！”

    “嗷——”

    一声惨叫，舒默雪同样的招数用了第三次，只不过这次的对象是余子浩，而且她用的是脚而不是手。

    余子浩因为太过注意萧弋宸的反应，才疏忽了手里掐着的女人的战斗力，直到被踢中了裤裆他才追悔莫及。

    说时迟那时快，几乎是在余子皓本能地松手的同时，萧弋宸掌心手枪再现，准确无误地击中余子浩的脑袋，一枪毙命。

    刚刚那一脚舒默雪用上了全身力气，身体一时失衡跪在地上，余光中只见一抹黑影袭来，而后她就落进了一个坚实的怀抱里。

    熟悉的味道，熟悉的感觉，两具身躯在突然引爆的枪林弹雨中就地滚了两圈，舒默雪就看到萧弋宸如天神般站起来，面对面迎接那群黑衣人的子弹，展开射击。

    这种操作是不是也太牛掰了，这是舒默雪第二次看到这种神操作，一如第一次见到时那般震撼，看得她瞠目结舌。

    那个行走在枪林弹雨中的男人，就仿佛是天生的战神，英勇卓绝，俯瞰天下，全身上下都浮动着“我是王”的强大气场，让人看得神迷心眩。

    可子弹总有打完的时候，萧弋宸灭了一片黑衣人，终于两把枪都没有子弹了，只能以矫健的身姿在筛网一样的弹火中躲闪，前移，企图近身搏斗。

    舒默雪紧张的心惊肉跳，那些黑衣人也是奇了怪了只攻击萧弋宸，她连想要分担点儿火力都没有机会。

    呃…说实话如果真分担了，她指定就一个下场，那就是死翘翘，在这没有任何遮蔽物的大厅，她可没有萧弋宸那种躲子弹的能力。

    “嘿！”

    舒默雪转眼间到了躲在角落偷看的王经理身旁，一把拍在他的肩膀上。

    王经理吓得一抖，扭头看向舒默雪，就听见她说：“快，去做件事。”

