    洪宇带着众人，来到宅基地所在的位置。

    就是他家院子外西侧的一块巨大空地上。

    按照周婉柔发来的别墅图纸，洪宇带着众人先测量定位，抄平放线。

    因为给的工钱高的原因，所以大家伙干活都很卖力。

    加上人多，不到半小时就搞好了。

    随后，洪宇叫来了一台挖掘机，开始挖地基。

    开挖不到十分钟，洪宇的手机响了，是陈彪打来的。

    他立即接通，耳边传来陈彪的声音：“洪先生，人找到了，听我手下的一个小弟汇报，说有人看见他正在皇后洗浴中心潇洒，一口气点了十位小姐，我正往那边赶去。”

    洪宇说道：“好，不要打草惊蛇，我现在也过去。”

    挂断电话后，洪宇叫父亲洪长寿在现场看着众人干活。

    毕竟，父亲洪长寿在家里也帮别人盖过房子，盖房子的具体操作流程比他这个门外汉可是要懂不少，交给父亲，他也放心。

    随后，他回家开上车，朝县城去了。

    ......

    一小时后，洪宇来到了陈彪口中所说的皇后洗浴中心。

    在路边停好车，洪宇打开车门，走下车，正好看到陈彪带着十几个人在门口等着自己。

    “洪先生。”

    陈彪看到洪宇，立即带着手下小跑了过来，恭敬喊道。

    洪宇点头，问道：“人还在里面没？”

    陈彪说道：“还在呢，在二楼的204号包厢，点了十个小姐，哪那么容易出来。”

    “我们要是不来，搞不好，这小子今晚都得在里面住。”

    “呵，还挺会享受。”

    洪宇呵呵一笑，不过也就是最后一次了，招手道：“我们进去吧。”

    随后，洪宇带着众人朝皇后洗浴中心店内走去。

    “先生，欢迎光临。”

    一进门，就有穿着职业套装的年轻女子笑脸相迎。

    “几位先生，请问你们需要什么服务？”

    这时，一位管事的年轻女性走了上来。

    洪宇摆手：“不需要服务，我们是来找人的。”

    说着，径直朝二楼走去。

    陈彪等人紧随其后。

    女主管见情况不太对劲，猜到洪宇等人可能是来闹事的，连忙追了上来，在楼梯口处张开双臂，拦下了洪宇等人。

    “几位先生，不好意思，我们这不允许找人的，这涉及到我们店顾客的隐私。”

    “你们如果不需要服务的话，就请出去吧。”

    女主管声音冰冷，下达逐客令。

    未等洪宇说话，陈彪对着身后的几个兄弟一招手。

    那几个兄弟立即明白怎么做，走上前，直接把女主管给推到了一边。

    “洪先生，我们上去吧。”

    陈彪伸手道。

    洪宇点头，继续朝二楼走去。

    上了二楼，来到204号包厢门前。

    包厢门口，一位穿着洗浴中心制服的青年看见了陈彪，立即朝陈彪汇报道：

    “彪哥，你们总算是来了，洪小强那小子在包厢里都快玩了一小时，我一直都在门口看着。”

    陈彪指着青年，朝洪宇介绍道：“洪先生，就是这位兄弟给我提供的洪小强的消息，他是我们陈家村人，叫陈清泉，目前在这里当服务员兼保安。”

    洪宇看着陈清泉，说道：“多谢兄弟了。”

    陈清泉受宠若惊，有关洪宇的身份，他可听说了，是徐家的贵客，连徐达都对其礼敬三分。

    他在县城上班几年了，有关徐家在县城的势力，他比谁都清楚，可以说一手遮天都不为过。

    徐达作为徐家仅次于徐老爷子的二号人物，能让他礼敬三分的人，除了县委的那些官老爷，他就没听过有谁。

    当然了，眼前这位洪先生除外。

    “洪先生，能帮你办事，是我的荣幸，哪能要你说谢谢，真是折煞我了。”

    陈清泉弯腰低头道，很会说话。

    “兄弟，客气了。”

    洪宇摆手。

    “清泉，先别说这些了，先把门打开吧。”

    陈彪吩咐道。

    “是的，彪哥。”

    陈清泉走到门口，给包厢门的密码锁输入了一串密码之后，他一拧把手，把门推开了。

    “吗的，谁进来了？”

    洪小强全身脱光了，正躺在按摩椅上，享受美女给自己按摩，突然看见包厢门开了，大怒不已。

    给他按摩的小姐，也吓得连忙整理衣衫不整的衣物。

    “洪小强，是我进来了。”

    洪宇闪身走进了包厢，看着全身光溜溜的洪小强，说道：“玩得够开心是吧？”

    洪小强吓得脸色都变了，瞪大双眼看着洪宇。

    他怎么也没想到，洪宇会这么快找上自己。

    难道是事情败露了？

    不应该啊！

    自己那个微信号，除了自己，没有人知道的。

    他正要试探洪宇，问洪宇来找自己干什么，也许不是他想的那样。

    未等他开口，陈彪进来了，看着他怒喝道：

    “洪小强，你特么真是吃了熊心豹子胆，连洪先生的钱，都敢敲诈勒索，我看你是嫌命长。”

    闻言，洪小强心底的期望瞬间破灭了。

    事情原来真的败露了，洪宇已经知道了是他敲诈了一百万。

    其实，更让他绝望的是，洪宇竟然连陈彪也认识。

    而且看样子，陈彪对其还非常恭敬。

    关于陈彪的凶狠，他作为清溪镇的小混混，比谁都清楚，陈彪当过雇佣兵，可是杀过人的。

    完蛋了！我这回肯定是死定了！

    洪小强吓得浑身发抖，二话不多说，直接从按摩椅上爬到地上，跪在洪宇面前，哭着求饶道：

    “小宇，我错了，我是一时鬼迷心窍，所以才用那照片和视频敲诈你的。”

    “你尽管放心，我现在就把钱还给你。”

    说着，洪小强跪爬到按摩椅旁的茶几边，拿上手机，打开微信，直接把洪宇转给他的一百万，又重新转了回去。

    “小宇，你看，钱我已经还给你了，一分没动，你是不是饶我一次？”

    洪小强举起手，把手机上转账信息的界面给洪宇看。

    “饶你？”

    洪宇呵呵一笑，“你想得倒是轻巧。”

    洪宇一把夺过洪小强的手机，随即抬腿一踹。

    踹中洪小强的胸口。

    洪小强整个人倒飞了出去，撞击到了包厢的墙壁上。

    噗呲！

    一大口鲜血，随之也从他嘴巴里喷了出去，并且咳嗽不止。

    包厢里的小姐吓得尖叫连连，缩在角落处，瑟瑟发抖。

    陈彪等混混，都惊住了。

    一个个都瞪大了双眼看着洪宇。

    他们没想到，洪宇的脚劲这么大。

    一脚可以把人给踹飞了。

    而且，出手还这么狠，跟他的学生形象和气质，完全有些不符。

    “怪不得徐老板手下的七八个员工不会是洪先生的对手，就这脚劲，不是练家子，有谁能接住？”

    陈彪喃喃自语。

    他甚至都感觉，单论力气的话，自己也不是洪宇对手。

    洪宇没管洪小强的惨状，他打开洪小强手机的相册。

    果然在相册里发现了还未删除的有关自己和柳青萍接吻的照片和视频。

    就知道这小子不会守信用。

    洪宇走到洪小强身前，把手机上的相片和视频搁在洪小强眼前，声音冰冷道：“洪小强，你现在还有什么想说的？”

    洪小强脸色都吓绿了，哭着道：“小宇，我真的知错了，看在大家从小认识，又是一个村的，往上数祖上十八代，咱也算是一家人，你就饶一次吧，下次再也不敢了。”

    洪宇说道：“下次不敢？又是下次？你难道就忘记了几天前在青萍嫂子家时，你说过什么话了吗？你也说你下次不敢了，可这次又是怎么回事？”

    洪小强语塞，脸色苍白无血。

    洪宇继续说道：“像你这种人，无恶不作，亲情道义全都没有，活在世上也是一个祸害，最好是早死早超生，争取下辈子好好做个人。”

    “不过，我这人心善，就再给你一次机会。”

    说罢，洪宇伸手，往洪小强的脑门上拍了一道真气。

    下次，洪小强再次作恶时，这道真气便会发挥作用，当作恶到了一定程度后，这真气将会彻底爆发出威力，直接摧毁他的脑干细胞。

    不用一小时，人便会当场死亡，连法医估计都查不到真正死因。

    随着真气进入洪小强脑颅内，他感觉到一阵刺痛，惨叫一声后，当场昏厥了。

    “今后是生是死，就看你自己造化了。”

    洪宇瞥了一眼洪小强，没在关心，把他手机里的照片和视频都删除之后，洪宇把手机一扔，正准备走出包厢时。

    一群人忽然冲了进来，估计有几十人，直接把包厢门给堵住了。

    “万经理，就是他们在这里闹事。”

    人群中，走出来一位女子，正是之前在楼梯口拦住洪宇的女主管。

    在她身边，站着一位光头男子。

    光头男子四十岁左右，圆脸，脖子上戴着金项链，一副社会大哥的扮相。

    “陈彪，原来是你小子在我店里闹事，你真是吃了雄心豹子胆，你可知道，这家洗浴中心店是谁开的？”

    光头男子显然认识陈彪，一脸怒容道。

    陈彪也有些害怕这光头男子，其实也不是害怕他，而是害怕他身后的人，也就是这家洗浴中心的背后老板坤爷。

    坤爷是江陵县的流氓头子，整个县城的娱乐产业，基本都是坤爷开的，手下兄弟成百上千，而且不少都是练家子，听说有些还是武者高手，势力极大，比他这个清溪镇的混混头子可是要强不知多少倍。

    不想得罪光头男子，陈彪立即赔笑道：“勇哥，你误会了，我就是来找个人而已，没有闹事的意思。”

    光头男子万勇冷声道：“你在我店里，把人打伤了，还说没有闹事的意思？”

    “要是让其他顾客知道，上我店里来消费，连人身安全都保证不了，你叫我还怎么开门做生意？”

    陈彪苦笑一声，无奈道：“勇哥，不管如何，事情已经发生了，那你说怎么办？”

    万勇冷声道：“这好办，你带人来我店里闹事，影响了我店里的声誉，先赔偿我店里的名誉损失费二十万。”

    “然后你带着你的人，从我这里跪着爬出去，让我店里的顾客都知道，也让以后那些想要闹事的人知道，来我店里闹事，就得付出惨重的代价。”

    陈彪脸上的笑容消失不见，脸色铁青一片。

    赔二十万暂且不说这钱多不多，就光跪着爬出去，他也不可能答应。

    不然，他面子往哪里搁，以后还怎么在清溪镇上混？

    人人不都得在背后嘲笑他。

    斟酌了一小会，陈彪说道：“勇哥，要不这样，二十万块钱我赔给你，但这跪着爬出去，是不是可以算了？毕竟我也是当老大的人，你给我点面子。”

    万勇嗤笑道：“就你也算老大，真是笑死人了，不怕打击你，在我这里，你连屁都不算。”

    “今天这事没有商量的余地，赔钱，跪着爬出去，缺一不可。”

    陈彪心中怒火中烧，脸色变幻不定。

    他在清溪镇，好歹也是呼风唤雨的人，手下兄弟一百多人，何时被人这么轻视过？

    “吗的，要不是看在坤爷的面子上，就你万勇这个傻叉，敢这么跟我讲话，我不弄死你来。”

    陈彪在心中暗骂。

    但表面上，哪里敢发脾气？

    坤爷是他得罪不起的人物。

    正在他为难之际时，一旁的洪宇开口了。

    “如果，我们既不想赔钱，也不想跪着爬出去，你又能如何？”

    洪宇看着万勇，淡淡说道。

    他根本就没把万勇这种角色放在眼里，一个小混混而已。

    闻言，万勇脸色顿时一变。

    这是有刺头故意找茬啊！

    他扭头朝洪宇看来，满脸怒火，“小子，你算是什么东西，这里有你说话的资格？”

    他把洪宇当成是陈彪的小弟了。

    没办法，洪宇穿着普通，又显年轻，被认成是陈彪的手下，再正常不过。

    洪宇淡淡说道：“那你又算是什么东西？有资格叫我下跪？”

    万勇彻底怒了。

    在江陵县，还没有哪个年轻人敢这么跟他讲话的。

    洪宇无疑是触了他的眉头。

    “小子，在这跟我装叉是吧，老子今天倒要看看，你有多能装。”

    万勇对着身后一挥手，“弟兄们，给我上，掌嘴一百，打到他跪地求饶为止。”

    瞬间，四五个青年壮汉走进了包厢，朝洪宇围了上来。

    “住手。”

    陈彪拦在洪宇身前，看着万勇道：“勇哥，这位洪先生，我劝你最好不要动，他可不是你能得罪得起的人物。”

