    在征战万族疆域的这些年里面，周叡的修为实力可是有了十足的精进。

    他本人看似只是渡过了十年的时间，但是他仙域世界之内的时间流速，就不仅仅是十年这么简单了。

    在充足的香火气运支持之下，混沌时间一年，周叡的仙域世界之内便会渡过百年。

    迄今为止，周叡的仙域世界内部已然发展了整整一千年的时间。

    原本周叡所定制的布道诸天计划第二步，早就已经圆满功成了。

    不仅仅只是如此，在麾下混元道宗修士的禅精竭力之下，周叡所掌控的附属世界，足足高达三千之数。

    除去那些顶尖凡俗世界以外，甚至有很多蕴含仙境力量的世界，也已经被混元道宗逐步掌控。

    足足三千大世界所带来的法则本源，直接将周叡的法则造诣提升到了无限接近与三成的境界。

    此时此刻的周叡，乃是一尊货真价实的顶尖真仙境仙域之主。

    而并非是如同十年之前，凭借诸般法则玄奥的叠加，方才能够发挥出媲美顶尖真仙境力量的情况。

    法则造诣的精进，这使得周叡的修为实力暴涨。

    别看他现如今仍旧是真仙境界的仙域之主，但是放眼混沌海之内，无论是何等种族的上位主神，都绝对不是他的对手。

    能够真正镇压周叡的存在，唯有人族仙君境界的仙域之主，以及各大族群那些站在巅峰的神王级强者。

    眼前这个上位主神境界的鳞甲生物，对于周叡来说，根本不值一提。

    周叡既然打算以这些上位主神级别异族强者的血液，来淬炼铸就混元钟的荣光，那么他自然也不会有分毫半点的留手。

    但见周叡并指轻轻一点，恍如星河般的澎湃法力径直加持在了混元钟之上。

    下一个瞬间，那古拙庞大的铜钟之上，五色毫光照耀虚空，恐怖威势震撼寰宇。

    钟体外，日月星辰、地水火风等异象环绕其上。

    钟体内，山川大地、人道昌盛等盛景浮现其中。

    “嗡！”

    钟声一响，浩浩荡荡、宇宙煌煌、天地失色、乾坤动摇。

    此时此刻，战场当中的所有鳞甲生物的脸上皆尽流露出了一抹骇然之色。

    他们惊愕地发现，自己竟然彻底被禁锢镇压在了虚空当中。

    无论是那两头上位主神级别的鳞甲生物，又或者是剩下的那十几头界主鳞甲生物，皆尽没有任何例外。

    “不过是进入万族疆域短短十年的时间，周叡兄弟的修为实力，竟然愈来愈发地恐怖了。”

    “周叡兄弟炼制的这口铜钟，威能恐怕已经接近仙君至宝的层次了！”

    “依照周叡兄弟眼下所展现出来的威势，只要不碰上异族那些巅峰的神王级强者，这第九战场虽然广袤无垠，但是却绝对没有能够阻拦他的地方。”

    饶是应三生和公输艮等袍泽同伴，也同样是神色震撼地遥望着虚空之上那口古拙铜钟。

    他们虽然并没有被混元钟的声音所镇压，但是却完全能够感受到钟声震响时所爆发的恐怖威能。

    在场的所有人当中，恐怕唯有同样身为顶尖真仙境仙域之主的应三生，能够在这恐怖的钟声之下存活。

    至于其他人，一旦直面这洪钟巨响，必然会直接被镇杀于虚空之上。

    要知道混元钟一动，可并非仅仅只是发出了巨大的声响这么简单。

    钟声浩荡之际，无穷无尽地法则之力蔓延开来，这皆尽是周叡铭刻在钟体之上的诸般玄奥。

    尤其现如今摇动混元钟之人，乃是周叡本身。

    有着他所加持的法则之力，混元钟的威能再次提高了一筹。

    伴随着浩荡响亮的钟声传出，那十几头中位真神级别的鳞甲生物，立时间便被镇杀于虚空之上。

    除去他们所佩戴空间戒指当中的物品，以及神格被周叡保留了下来以外，其他事物全部都在混元钟之下化为了齑粉。

    他们的空间世界瞬间崩塌开来，数之不尽的物品洒落了出来。

    至于那两头上位主神级别鳞甲生物，他们的身躯之上亦是开始滴落下了漆黑的液体。

    不得不说，这上位主神级别的异族强者，他们的躯体还是有些名堂的，竟然没有直接被混元钟镇杀成为虚无。

    但是即便如此，这那两头上位主神级别的鳞甲生物也没有坚持多长时间。

    眼中尽是惊恐骇然之色的两头鳞甲生物，任凭他们两个如何地拼命挣扎，可是却根本无法挣脱混元钟的禁锢。

    最终只能够在绝望地等待当中，被一点点地镇杀成为了齑粉。

    等到最后一滴漆黑的神血洒落在宇宙虚空当中，那两头上位主神级别鳞甲生物的空间戒指亦是同样崩塌开来，最终将他们毕生的身家全部掉落了出来。

    眼见得场中的所有鳞甲生物，皆尽在那古拙铜钟的摇颤泯灭成为了虚无。

    应三生和公输艮等人眼中的惊骇神色，愈来愈发地剧烈了。

    不过震惊过后，便是浓郁至极的欣喜。

    现如今他们即将踏足乱界内围区域的迷乱大陆，自然是袍泽同伴的修为实力越强越好。

    依照周叡眼下所展现出来的恐怖威势而言，这迷乱大陆的局势就算再过复杂，也很难威胁到他们几人。

    毕竟即将前往的迷乱大陆，仅仅只属于是乱界的内围区域，而并非是存在神王级异族巅峰强者的核心地带。

    至于寻常普通的上位主神级异族，那不过就是他们的猎物罢了。

    眼下所有的鳞甲生物已经死绝，周叡的心念微微一动，他缓缓将混元钟收入了自身的仙域世界之内，将其重新悬挂在了混元大殿的廊檐下。

    几息时间过去，混沌虚空重新恢复了平静的状态。

    唯有一众老队员们身上的些许伤势，象征着这里刚刚发生了一场杀戮大战。

    至于大战另外一方那些鳞甲生物，则是连分毫半点的生命迹象都没有留下。

    除去那二十二枚晶莹剔透的神格，以及数之不尽地战利品之外，其他的事物尽数被镇杀成为了齑粉，最终成为了这片混沌虚空当中的尘埃。

