    第577章谈一谈冥界的损失费用

    不要，他嫌弃的看了一眼原子润。对面的人立马心领神会的关上电梯，身上酒气熏天不被嫌弃才怪。

    欧哲掐着时间点出门，正好看见已经站在门前的人。

    “老板，这么早？”

    “上班不积极，思想有问题。”

    被老板说教了，欧哲乖乖闭嘴。突然他抬手往鼻前扇了扇风，竟然有酒味，难道老板喝酒上班。

    新一轮的电梯上楼郁时盛拿上东西往了走，看样子也没打算解释。

    “关烈感冒了，今天请假，我去开车。”欧哲说完拿着车钥匙朝停车的地方走去，郁时盛不急不慢跟在他身后。就在上车前，他的视线突然一转看向马路对面。

    那里站在一个女人，身材高挑，目光落在他的身上。

    片刻后一辆车经过，再次看去，原本所在的位置已经没了女人的身影。

    “鬼王吗？真的出现了啊！”

    “老板你在说什么。豆腐汤？”难道他中午想吃豆腐汤。

    做人有时候就像欧哲这样没心没肺也挺幸福的，聪明全都用在了事业上，生活里就是个傻帽。身边还有这么多厉害的人……

    难得在车上郁时盛放着文件没看，双手交叠在一起看着开车的欧哲。

    “有没有想过结婚生子。”

    话音刚落一阵急促的刹车声在耳畔响起，后座的人脸色瞬间沉了下去，还没来得及呵斥对方欧哲苦着一张脸反而控诉起郁时盛。“老板，你是不是打算不要我了。”

    车内的气氛犹如冰冻三尺冷的人颤抖。

    “好好说话。”

    “您是打算的辞退我？”

    “再像刚才那样开车，我现在就辞退你。”他不过是想当个体恤员工的好老板关心下属的终身大事，看来效果并没有那么好。

    太吓人了，大魔王竟然问他什么时候结婚。

    欧哲一路好不容易将车开到公司楼下，回办公室时还不忘明志。

    “老板你放心，我生是郁氏的人，死是郁氏的鬼。”

    郁时盛：？？

    神经病，谁要听他说这个，郁时盛砰的一声关上门，欧哲还站在原地不明所以。

    怎么，刚才是他说的不对嘛！

    整个上午郁时盛都在忙碌中度过，这是纵容自己陪闻卿玩过之后的后遗症。

    临近中午，他坐在刚结束的会议室给闻卿打电话。

    只是没想到这一次闻卿早就醒了，家里还来了客人。

    接到他电话时还在吃朝雾送给她吃的车厘子。

    “好吃的啊！个头大，汁水饱满。”

    朝雾似乎十分享受给闻卿投喂好吃的，坐在一侧的沙发上翘着二郎腿身体往后靠着，举手投足之间尽显女王风范。

    “那是自然，这玩意儿很贵的。”

    事实上她也不知道这是啥，都是卫阶准备的。

    这个败家子，以为冥界钱很多吗？

    接收到朝雾的警告，卫阶心凉了一截。

    心想着不是她安排自己给闻卿买贵的水果吗？这顶级车厘子已经很贵了啊！

    “喜欢吃吧！”

    嗯嗯嗯嗯，闻卿狠狠点头又塞了一个到口中。

    “那现在我们可以来谈谈冥界的损失费用了吧！卫阶把账单给闻小姐看。”

    闻卿一愣，吐出嘴里的核还给朝雾。

    (本章完)

