    张载没有什么事情，但老年人觉少，所以也是早早起来，当然也有起来与陈宓交代几句的意思。

    “……第一紧要事便是将你父亲的事情给抚平下去，其余的若是没有办法，让步一下也无妨……”

    “……意气用事最是要不得，凡事多往高处了想，多往低处说，年轻人可以有傲骨，却是要谨防傲气……”

    “……若真遇无理要求，便无须再谈，为师虽然官位卑微，但也不是随意可以欺辱的，只管回来，为师自会为你奔走……”

    ……诸如此类的话，张载一条一条不厌其烦地交代，最后来了一句：“……要不，为师与你一起去吧？”

    陈宓不由得莞尔。

    张载看到陈宓的笑，他也忍不住笑着叹息道：“老了老了，豪气见消嘴变碎……静安，你去吧，为师相信你！”

    陈宓笑着点点头，忽而起了促狭之心，一个上步，将瘦小的张载一下子紧紧抱在了怀里。

    “啊？静安……你这是！”

    张载猝不及防，竟让陈宓恶作剧成真。

    陈宓只是抱了一下，笑了笑，然后诚恳道：“老师，我很庆幸能够拜您为师……”

    陈宓只说了这句话，然后转身大步往外走去。

    张载有些好气又有些好笑，但是心中却是有些感动，被猝然的变化带来的窘迫却是不在意。

    自己这个弟子的心思，他虽然不能尽知，但还是有些了解。

    这弟子识时务、擅利益，然而对于情谊、道德、礼仪这些却是不太在乎，今日能够让陈宓如此，说明他已经被自己的真心所感动了。

    张载忍不住脸上泛笑。

    ……

    陈宓步出院门，本想走到东华门街上，那里有专门的马车，大约就是后世的出租车一般。

    他要去祥符县那边，虽然不远，但步行还是略远，没想到一出来便有一辆马车停在不远处。

    车旁有人看到有人出来，赶紧过来问道：“可是陈宓小郎君，老奴是宴家管家，老爷怕郎君不识得路，吩咐老奴过来迎接。”

    陈宓倒是有些诧异，不过无伤大雅，点点头道：“那便麻烦了。”

    有马车代步，从东华门去祥符也就花不了太长的时间。

    马车辚辚，陈宓微微闭着眼睛，身体随着马车摇晃，脑子里却是在一遍一遍的过今日要谈的东西，这一步事关重大，却是不能轻忽。

    不知过了多久，车夫吁了一声，马车停了下来，管家在车外道：“郎君，咱们到了。”

    陈宓睁开眼睛掀开车辆，踩着凳子下车，抬头看眼前的大院。

    大红灯笼高高挂，好一派高门大户的气势，若是不知道的，还以为是什么高官府邸呢。

    啊，也对，宴成裕算是进过京朝官行列的，也算得上是高官了。

    门口处宴清平并没有出现，陈宓嘴角轻轻一翘，心中轻笑：‘玩这种小伎俩，宴家的层次的确是不太高，不过也正常，胥吏家族嘛。

    陈宓的笑话却是有道理的。

    宴家急需一个门面，若是按照一般做法，他们用高规格来迎接陈宓都不为过，现在却连门口都没有迎出来，说明这宴清平的格局也就一般了，大约是自以为有陈年谷这个依仗？

    进了大门过了影壁，宴清平从里面匆忙而出，但是在了院子屋檐下便止步了，口上却是热情：“外甥来了，舅舅有失远迎，有失远迎啊，快快请进，管家赶紧上茶，哈哈哈！”

    口上热情，但脚步却是不挪动半分。

    陈宓只是笑了笑，便迈步过去，做了一个中规中矩的揖，不失礼，但也没有热情。

    宴清平看了也是一笑，两人相互扶携往里面走去，过了一进又过一进，然后里面已经有乐声传来，依稀听到了什么‘众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处’的歌声，且歌声似乎有些熟悉。

    陈宓有些诧异，宴清平一笑：“好外甥到来，舅舅自然要招待好，请了个乐班过来，歌妓你也是认识的，就是你赠词的苏小卿，如何，舅舅够意思吧？”

    陈宓笑了笑，点头道：“宴先生有心了。”

    转过月门，果然看到了不少人，乐班隐于幕后，苏小卿却是在台前，看到他的时候，与之轻轻点头，陈宓也是笑着点头回应。

    其余人陈宓却是不认识，宴清平给介绍道：“这位是二叔爷宴成源，是为祥符县太爷之幕僚，这是你二舅宴清浅，在陈留县衙领了一份差事。

    宴家还有许多的人，不过休沐已过嘛，他们要是要忙于差事，而且你第一次来，还是与亲近的亲戚一起为好，等有机会，自然会把宴家人都介绍给你。”

    陈宓笑着与宴成源、宴清浅打招呼，心里却是纳罕：这宴家各个尖嘴猴腮，看着就是胥吏模样，果然相貌决定命运么？

    宴成源虽然面目可憎，但至少是笑容可掬，而那个宴清浅，尖嘴猴腮不说，神情还有些倨傲，面对陈宓的问好，面上却是无甚表情。

    宴清平脸色有些不虞，只是碍于陈宓在场没有发作。

    陈宓自然能够察觉到兄弟两个的不对付，心中却是暗暗纳罕，今日这等重要时刻，宴清平怎么让与自己这么不对付的兄弟加入了进来？

    陈宓纳罕，宴清平也是心中抑郁，自己这个弟弟，明明已经去陈留县，也不知为何专程赶回来，说是要见见这位外甥，但回来了也不给好脸色看，这是要干什么？

    宴清平心中不满，但也不好在此时发作，与宴成源一起，一起与陈宓聊起天来。

    这时候仅仅是聊一些寻常事，也有让陈宓多了解宴家的意思，尤其是宴家阔过的时日，也就是宴成裕当京朝官的时候，自然是要多说说的。

    但除此之外，宴家还是有些乏善可陈。

    陈宓却是有耐心的，宴清平愿意说，他便听着，没有什么好说的时候，他便给接上，倒是颇为热切。

    如此这般到了吃午饭的时候，这时候宴家的阔绰倒是显露出来了，运河还没有解封，但宴家餐桌上却是水陆都有，甚至还有一些绿叶菜，这可是了不得的。

    宴清平指着绿叶菜得意道：“宴家也有一些门路，这菜稀缺，但宴家也能够搞到一些，不过不多，外甥你来了，舅舅自然要拿出来招待你的。”

    他期望从陈宓的脸上看到震惊的神色，毕竟冬天的蔬菜毕竟罕见，他也如愿以偿在陈宓的脸上看到惊讶的神色。

    陈宓惊诧的是，这宴家还真的是有点门道的，不过这宴清平既然能够将这绿叶菜拿出来炫耀，倒是给了他一个思路，或许种种冬天的蔬菜是个好门路呢。

    不过这不是今天该考虑的事情。

    陈宓在等宴清平主动谈事，但却迟迟没有谈起，他却看到宴清平一直在关注宴清浅，似乎宴清浅在场，宴清平就不愿意多谈。

    陈宓心下明白这两兄弟裂缝颇大，或者有其他的原因，不愿意在宴清浅在的时候谈事，便借口说要解手，立即有人过来带陈宓。

    陈宓倒是真的要解手，不过也是给两兄弟一个机会聊一聊，他们内部的问题陈宓暂时不想插手，但他却将这事给放在心上了。

    ——一个不团结的宴家，不是好的合作对象。

    陈宓心里想着事情，那小厮带着陈宓在大院里绕来绕去好一会，诧异这宴家大院的设计怎么如此不合理，不过根据他的经验，这宋时的院子设计的确是一般，倒是不甚在意。

    那小厮带着陈宓来到一处门口，指着里面道：“小郎君，从这里进去便是了，这是主人家茅房，小人不便进去，小人便在这里等候小郎君。”

    陈宓点点头，便往里面去，里面庭竹深深，却不像是茅房之所在，正在诧异的时候，小竹林中走出一个艳妇，看到陈宓的时候似乎被吓了一跳，惊呼了一声。

    陈宓也是一惊，这艳妇正是当时陈年谷身边妇人，嗯，也是他名义上的母亲宴淑文。

    陈宓心下感觉有些不妙，外面传来许多人的脚步声，夹杂着混乱的声音。

    陈宓顿时意识到有不好的事情发生，想要从门中退出，门口却是有诸多拿着棍棒的人出现，一出现便指着陈宓道：“将这个弑父**的奸贼拿下！”

    陈宓顿时知道落入了圈套，他看向那宴淑文，那宴淑文的神情也是震惊，且带着羞愤。

    莫大的疑云笼罩着陈宓，不过现在不是考虑这些的时候了，这些人一个个张牙舞爪，看起来想要将自己现场打杀的模样，先保命才是正道！

    陈宓一卷文士服的下摆百年开始加速，往里面跑去，里面有门，那些人似乎没有意识到陈宓会跑，愣了愣，便错过了时机。

    陈宓的脚板子是经过上千里路练出来的，平日里也会注意锻炼，且吃好喝好的，身体可是真棒，这一跑顿时串门过院，甩开了后面的人，寻了一处后门偷偷潜出。

    陈宓偷偷招了一辆马车，坐着就往家里跑，可是抵达家里的时候，却发现门口围了许多的百姓。

    陈宓吃了一惊。

    这是怎么回事？

    陈宓赶紧躲了起来，悄悄观察门口的情况，有人在大声地喊：“……这里便是那弑父**的奸贼陈宓陈静安所居之处！

    那陈静安暴得大名，因此不欲赡养父母，其父亲陈年谷找他讲理，却差点被其杖杀，但虽然没死，却被打断一条腿两条胳膊，现在躺在床上奄奄一息。

    而他却还不罢休，闯进年轻的继母家中，意欲行暴，幸好被人发现。

    这等弑父**之徒，怎么能任其继续逍遥快活？

    大家伙，这陈宓陈静安必定是藏身其内，咱们不如闯将进去，将他捉拿送去官府，也好成全咱们义民之美誉！”

    “好，就闯进去，将他拖出来见官，汴京城怎么可以容忍如此道德卑劣之人！一起去！”

    ……

    陈宓脸色铁青。

    他才刚刚从祥符县逃回来，现在这里却已经是围了这么多人，可见这不是偶然，而是一个精心布置的局！

    但是这局是谁布置的？

    陈宓脑中快速地运转。

    谁知道这个事情？

    杨士奎是知道的，卢家也该是知道的，宴家自然是知道的，只是这几家都没有理由来害他啊，现在的只有一个敌人，就是程家！

    陈宓历经各种陷阱，商场上尔虞我诈多年，多年的经验告诉他，除了一些偶然事件，大部分的事情都是有迹可循的，尤其是这种布置严密的局，绝对不是一个偶然的现象。

    所以，这个布局的人一定是与他有仇。

    而现在有仇的人，或者说这个局一旦成功，收益最大的人便是凶手！

    甚至不需要证据，陈宓只需要自由心证便可以确定是程家！

    “把门给撞开，将那陈宓给捉拿出来送官处理，大家伙，咱们一起上！”

    “对啊，一起上！”

    “捉拿奸贼陈宓陈静安！”

    ……

    那些人有些是百姓，但那些发话的人，明显就是专门来带头闹事的人。

    陈宓心中颇为紧张，若是当真被这些人破门而入，这么多人的情况下，很容易就会被裹挟，甚至会出现打死人的现象。

    哥哥与老师都还在里面呢，这要是被这些人冲进去，在有心人的引导下，有可能被打死！

    陈宓心下着急，正不知道该如何是好，大门却突然打开。

    陈定昂首走出，站在台阶上，他身材魁梧，面容俊俏，长得帅是有威慑力的，会令人不敢直视，顾盼之间霸气十足，他扫视了一眼，下面的百姓顿时失声。

    带头的人顿时感觉不妙，赶紧道：“这人是陈宓的哥哥陈定，也是个不忠不孝之人，大家一起上，制服他，然后捉拿陈静安！”

    陈定舌绽春雷喝道：“谁敢！”

    陈定身材魁梧，声音更是洪亮，怒发冲冠之际，整个人竟然像是战神一般。

    陈宓看得瞠目结舌。

    他第一次看到如此霸气的陈定。

    下面的百姓更是噤若寒蝉。

    带头的见势不妙，再次喊道：“大家不要怕他，他只有一个人，咱们这么多人，一拳一脚就可以将他打成肉酱……”

    陈定瞅准了说话的人，大步跑过去，将说话的人一把给拎了出来，如同拎一只鸡仔似的。

    陈定居高临下冲着那人喝道：“是谁指使你过来的！竟然敢到我们这里闹事，见官？我先拿你去见官！

    其余的人，你们是煞笔吗，他说什么你们就信什么，你们想见官，那就走，一起去，看官老爷是治你们还是治我们！”

    百姓们本来就是墙头草，被陈定这么一说，顿时胆气渐消。

    被陈定提溜在手上的那个人恼羞成怒，朝下面吼道：“你们还特么的等什么！给我打死他！”

    陈宓吃了一惊。

    下面有两个人提着棍子就往台阶上冲。

    却见陈定将那人往地上一贯，那人顿时哭天喊地起来，估计是伤到了膝盖或者腰椎之类的，陈定往门内一跳，从门后捞出一根扁担，冷笑着横在胸前。

    陈定手长脚长，身材又魁梧，拿着扁担站在门口，威慑力极大，那两人提着棍子登时有些踌躇不前。

    陈宓心里暗暗松了一口气，既然事态暂时稳住了，到时要看看接下来该怎么处理。

    却在此时，有个捕头模样的人，带着一伙衙役，气势汹汹而来。

    “陈宓陈静安何在，他事发了，叫他赶紧出来束手就擒！”

