    包厢里，乔梁坐在刘莹对面，不动声色看着她，笑道：“刘总今晚怎么会想到请我吃饭？”

    也不怪乔梁会有这样的疑问，下午的时候，他可是才因为赵小海那些报道的事惹得刘莹十分不快，这一转眼到了晚上，刘莹竟然会请他吃饭？

    对于乔梁的疑问，刘莹没有立刻回答，反而是盯着桌面出神，不知道在想什么。

    看到刘莹这神态，乔梁心下疑惑，刘莹的状态有点不对啊！

    “刘总？”乔梁伸出手在刘莹眼前晃了晃。

    “啊？”刘莹回过神来，愣愣地看着乔梁。

    “刘总在想什么呢。”乔梁笑道。

    “没什么。”刘莹摇摇头。

    没什么才怪！乔梁呵呵笑了笑，一点都不信刘莹的话，对方今晚突然请他本来就怪怪的，这会更是心不在焉的样子，要说这里头没古怪，乔梁绝对不信，不过乔梁这会也不急，待会慢慢试探便知，他今晚过来赴约，本来也是出于好奇的心理过来的。

    “乔县長，今天下午，我的情绪可能有些激动，我想跟你说声抱歉。”刘莹定定神，突然道。

    “你说下午的事啊，我早都没放在心上了，再说了，下午本就是我胡乱猜测说的一番话，刘总似乎没必要道歉嘛。”乔梁呵呵一笑，狐疑地看着刘莹，对方这道歉似乎有些莫名其妙。

    刘莹这时候却是没再吭声，她此刻心里乱糟糟的，知道了这两天关于那个赵小海的新闻是父亲收买媒体干的，甚至那个赵小海的死也跟父亲有关，刘莹内心深处充满了负罪感，想到下午乔梁在怀疑是他们刘家干的时，她还义正言辞反驳对方，说要拿出证据证明跟他们刘家无关，刘莹就觉得自己很可笑，此时刘莹内心深处充满了痛苦，她没想到父亲会做出那种事，这让刘莹有些接受不了。

    刘莹没再说话，乔梁这会却是有些明白过来，刘莹是为下午的事道歉，难道说他下午怀疑赵小海的事是刘家干的并没有错？

    心里如此想着，乔梁若有所思看着刘莹：“刘总，赵小海的事……莫非……”

    “乔县長，今晚我请客，乔县長想吃什么尽管点。”刘莹突然打断乔梁的话，将桌上的菜单递给乔梁。

    “好。”乔梁接过菜单，笑嘻嘻点点头，一双眼睛悄然打量着刘莹，刚刚刘莹似乎是故意打断他的话！

    虽然刚在廖谷锋家吃完，乔梁这会一点都不饿，但还是随意点了几个菜，然后把菜单还给刘莹：“刘总，我点好了。”

    刘莹接过菜单把服务员喊了进来。

    等菜的功夫，两人有一搭没一搭地聊着，乔梁这会瞧出来了，刘莹完全不在状态，说是请他吃饭，好像也没什么心思。

    饭菜上来，刘莹主动倒了酒，朝乔梁举杯道：“乔县長，这杯酒我敬你，也算是我正式向你致歉。”

    “刘总，我刚说了，你没必要道歉嘛，你这一个劲的要致歉，我都没搞明白是为了什么，除非赵小海的事确实是你们刘家干的。”乔梁呵呵一笑，一双眼睛紧紧盯着刘莹。

    “乔县長，赵小海的事我不清楚。”刘莹摇头道。

    “那你为什么致歉？”乔梁淡然道。

    刘莹一下语塞，一时不知道该怎么回应乔梁，从今天下午到现在，她这心就彻底乱了，先是知道赵小海的事跟父亲有关，紧接着，父亲又要让她跟尚可订婚，这一连串突如其来的事都让刘莹无法接受。

    就在刘莹不知道怎么回答时，门外突然有人推门进来，乔梁转头一看，发现进来的人是尚可。

    乔梁愣了一下，见尚可手上拿着一瓶酒，端着一个高脚杯，看样子也是在和别人吃饭喝酒。

    “乔副县長？”尚可看到乔梁，脸上露出了意外之色，接着看向刘莹，“莹莹，我刚刚听服务员说你在这个包厢宴客，没想到你请的人竟然是乔副县長，看不出来啊，你俩关系熟到这份上了？”

    “尚可，你说话没必要阴阳怪气的，之前在凉北的时候我就说了，我和乔县長是无意中认识的。”刘莹神色淡然地说着，想着父亲突然让自己和尚可订婚，没来由就对尚可有些反感，这会干脆故意刺激尚可道，“说起来我和乔县長也挺有缘分的，去了凉北两次都碰上乔县長了，今天下午我刚从沪城出差回来，一出机场又碰到了乔县長，你说这是不是缘分？”

    “对，这还真是挺有缘分的。”尚可有些咬牙切齿地说着，旋即脸上挤出一丝笑意，“莹莹，咱们俩订婚的事，刘叔已经和我说了，他也说了你比较反对，所以我觉得咱俩有必要谈谈。”

    “是有必要谈谈。”刘莹点了点头，她也觉得自己有必要和尚可谈谈，说清楚两人之间的关系，她对尚可没有男女之间的感情，这点必须让尚可知道。

    “乔副县長，我得和莹莹谈谈，你不介意她先跟我离开吧？”尚可这时候看向乔梁，笑呵呵道，“来，乔副县長，我敬你一杯，为打断你们的饭局表示歉意。”

    尚可说着，拿着手里的酒给乔梁满上。

    乔梁微微眯着眼睛，有些古怪地看着尚可，这丫似乎有些反常。

    乔梁心里想着，一边端着酒和尚可碰了一下。

    “先干为敬！”尚可一仰脖喝了。

    看尚可干了，乔梁也喝了。

    接着尚可乐呵呵道：“乔副县長，有机会咱们再一起好好喝，我请客。”

    乔梁笑了下，点点头。

    尚可接着看着刘莹：“莹莹，咱们出去谈一谈吧。”

    刘莹闻言，眉头拧了拧：“要不明天吧，今晚我请乔县長吃饭，我这中途离开，怕是对乔县長不尊重。”

    “没事的，我了解乔副县長的为人，他不会介意的。”尚可微微一笑，“正好我刚刚也才从你爸那里出来，趁着这会你爸还在，咱们可以当着你爸的面开诚布公地谈一谈，你说是不是？”

    “刘总，没事的，你去忙你的就行。”乔梁这时候道。

    乔梁这么一说，刘莹也就没再迟疑，点了点头，道：“好。”

    尚可和刘莹一起离开，乔梁盯着两人的背影寻思起来，尚可和刘莹要订婚？这简直是意外消息呐，鸿展集团难不成想和尚可背后的刘昌兴联姻不成？

    乔梁正琢磨着这事，突然感觉自己视线有些模糊，一阵困意袭来，乔梁努力的想睁开眼，却发觉自己好像越来越困，也就一分钟不到的功夫，乔梁就趴到了桌上，完全没有了反应。

    ……

    不知过了多久，乔梁只觉得身旁乱哄哄的，身上似乎还有阵阵凉意，好像还有人在推自己。

    乔梁以为自己是在做梦，当他缓缓睁开眼睛时，看着眼前的景象，呆了呆，有些没反应过来。

    “哟，总算是醒了，睡得还真香。”一个男子冷笑了一声。

    乔梁看着说话的男子，对方穿着警服。

    乔梁眨了眨眼，脑袋有些发懵，不知道是什么情况，这时，乔梁看到另一边，一个同样身穿警服的男子拿着照相机，“咔咔”几声，对着他接连拍了好几张照。

    “你干什么？”乔梁愣愣地看着男子。

    “你说干什么？”最开始说话的那名男子盯着乔梁，“你自己干了什么不知道，还得问我们吗？”

    乔梁晕乎乎皱皱眉头，尼玛，他这话是啥意思？

    男子接着轻喝一声：“赶紧把衣服穿上，丢人现眼，穿好衣服跟我们走一趟。”

    听到对方的话，乔梁看了看自己，眼珠子一下瞪得滚圆，他这才发现自己浑身上下除了裤衩外都脱光了，而在他旁边，躺着一名浓妆艳抹衣服凌乱的年轻女子，女子捂着被子缩在床头，一副吓坏了的样子。

    看到这一幕，乔梁脑袋轰地一下，他隐隐明白了眼前是怎么一回事，但又不敢相信，这怎么可能？

    “不是，你们等等……这到底是怎么回事？”乔梁迅速拿起仍在旁边的衣服穿起来，着急地问道。

    “怎么回事你自己不清楚？”穿警服的男子冷冷盯着乔梁，接着伸手推了乔梁一把，声音严厉道：“少废话，跟我们走！”

    乔梁脑袋懵懵地被他们推出房间带上警车后，这才反应了过来，不，这是圈套！这是针对他的一个圈套！

    乔梁回过神，随即大喊：“放我下车，这是有人陷害我。”

    “有人陷害你？你当自己是啥大人物啊？”开车的警员转过头来看了乔梁一眼。

    “不，真的是有人陷害我。”乔梁急道。

    “有胆子玩这个，没胆子承认？”旁边的警员笑呵呵说了一句。

    “不，不是那么一回事。”乔梁都快气疯了，尼玛，跟这些人怎么说不清楚呢。

    “行了，别废话了，跟我们回去做笔录，等着行拘吧你。”边上的警员冷声道。

    “行拘？”乔梁瞪大了眼睛。

    “你说呢？要不然你以为啥事没有？”说话的警员好笑地看着乔梁。

    听到这话，乔梁顿时呆了，大脑一片空白。

