    看着沉睡打着鼾声的安德烈。

    旁边的马仔们都是松了口气，擦了擦额头的汗水，互相看了眼，都是一番苦涩，以安德烈的脾气如果醒了后，肯定又是一番吵闹。

    “你们出去吧。”其中一长相看起来稍显凶悍的马仔对着几名医生说，

    医务人员早就想走了，听到这话就一哄而散，当然还不忘记将医疗器械推出去。

    “你们先去休息吧吧。”先开口的那马仔对着其余人说，然后也像是给自己找借口，“我陪一下老大。”

    也没有人愿意在这里呆着。

    他们都是烟瘾，巴不得找个地方抽烟呢。见他这么主动，也不抢着拦着，还让他如果有问题就喊人后，两人就勾肩搭背的走出去了。

    看着躺在床上的安德烈。

    马仔脸上露出点挣扎，但最后还是想到什么，慢慢的挪过去，这呼吸也变得稍微急促，虽然安德烈闭着眼，但这长久积累下来的恐惧感，让他还是手脚发抖。

    他很紧张！

    像是要做什么事情。

    咕噜…

    马仔吞咽了口唾沫，他努力让自己放松，只要杀了他，那就能拿到一笔钱！

    在金钱开始发言时，请让道德和恐惧坐下，还有，真理也请出去。

    他靠近病床边，抽出那枕头，然后用力的按在对方的头上！

    安德烈像是在“梦中”受到了惊惧，剧烈的颤抖着，挣扎着，但这马仔的手越来越紧，最后都能看到青筋了，在这样的力道下，感觉到床上的老大不动弹了，马仔缓缓的松开手，挪开枕头后，就看到安德烈睁大着眼，半张着嘴。直接嗝屁了。

    马仔擦了下脸上的汗，将这现场稍微一整理，就慌不择路的往外走，他这也是害怕，这一不小心踢到病床角的时候，疼的他龇牙咧嘴，捂着腿，一瘸一拐的朝着门口走，但打开门的时候还是小心翼翼，等发现其他两人没在外面后，才快速的走出去。

    连电梯都不敢坐，太慢了，直接从楼梯下跑。

    大约过了四五分钟，那抽了烟，发了烟瘾的马仔回来，推开门进去，然后…又跑了出来，但这脸上挂着惊恐，还有着急。

    完蛋了！

    安德烈死了！

    ……

    “砰！”

    阿尔.帕西诺脸色铁青的将手中的杯子砸在地上，这碎了一地的玻璃砸都滚到了格里高利的脚边，但后者低着头，只敢小心翼翼的抬起头扫了眼后迅速收回目光，教父这样子，像是一口气就要过去。

    当格里高利听到安德烈死的消息时，也是震惊的，第一个想法就是不可能，开玩笑，第二个想法就是那个亚裔出手那么重？直接打死了？第三个想法就是完蛋了，要发生大地震了。

    安德烈是阿尔.帕西诺最器重的儿子，他这么嚣张甚至到跋扈，人人看不顺眼的地步，在一定程度上就是被溺爱的小孩子，有传言说，安德烈也许是教父真正的私生子。

    可谣言是谣言，但现在他死了，这就麻烦了。

    阿尔.帕西诺眯着眼，他的嘴巴在抽搐，这倒像是中风了，虽然很努力的让自己深呼吸平静下来，但那脸色逐渐不对，医生说，他不能太过于情绪化，这高血压很容易在脑袋中炸开。

    “查！”教父惜字如金一样，但这个字也在发抖，闭上眼，他不想别人看到他的眼神。

    “是。”格里高利应了下来，迟疑了下，然后说，“先生，这会不会跟那个亚裔…”

    阿尔.帕西诺转过头，像是一头老迈的野兽，瞪着对方，格里高利这尾巴骨开始就冒着寒气，背后有点发凉，但还是硬着头皮，“照顾安德烈的马仔有一个失踪了，而尼古拉斯刚跟他发生冲突，在医院安德烈就…就死了，这是不是太巧合了？”

    “可你也认为太巧合不是吗？”阿尔.帕西诺皱着眉，开口，声音嘶哑，“太巧合了，你觉得尼古拉斯有那么笨吗？你能想到的，他也能想到，最重要的是，他跟安德烈有什么仇怨？难道只是因为袭击了他的代言人？”

    这句话算是他说的比较长的了。

    他之前听过很多对唐刀的评价，但他更相信自己的眼睛，这就是个桀骜不驯、不知尊卑、小人得志的猖狂年轻人，也许很聪明也有能力，但他的性格很不让人喜欢。

    最起码在阿尔.帕西诺看来是这样的。

    对方不会冒着往死里得罪自己的风险，就去刺杀一个“毫无用处”的安德烈。

    这说不通。

    肯定是其他的仇家，毕竟，兄弟会能走到现在，阿尔.帕西诺可不是善男信女。

    格里高利听着教父的分析，微微颔首，也不多说话，就低声说，“那我吩咐下去，一定要找到那个马仔。”

    阿尔.帕西诺挥挥手，有些疲惫了。

    前者很恭敬的鞠了一躬后才离开，出了门后，外面的心腹马仔就靠过来，都眼巴巴的看着他，有几个脸上甚至带着点欣喜，低声说，“老大，安德烈死了！现在就没人跟你作对了。”

    “你在胡说什么！”格里高利脸色一变，拧着眉，瞪着那说话的小弟，一把抓住他的衣领拉过来，双眼直勾勾的瞪着对方的眼睛，后者被吓一跳，这眼珠就是不敢跟他对视。

    “你们听着，安德烈是我们自己人，他被人杀了，这就是在挑衅我们兄弟会，我跟他的仇怨是内部问题，而他的死亡，则是我们所有人的耻辱，以后，别在我面前说这种话，听到没有。”

    “听…听到了。”

    小弟们缩着头，唯唯诺诺。

    “现在去找弗迪南德，一定要找到他。”

    这个就是“失踪”的马仔。

    小弟们应了声，吆五喝六的喊着人去寻找，走廊里，就剩下了格里高利，他皱着眉，掏出烟，叼在嘴上，最后却觉得索然无味，放回了口袋，朝着楼下走去，走进酒店侧边的电话厅旁边，拨了一通电话。

    “喂？哪里？”

    “他死了。”格里高利沉吟了下说道，“尼古拉斯先生，我已经让人杀死了安德烈。”

    ……

    