    剑宗，红尘峰。

    穿着宽领长衫地闻人平心眸子满是疑惑地看着面前的一众剑宗弟子，仔仔细细地打量了一阵后，眉头一簇道：

    “沈万千呢？他怎么没有跟你们一块回来？”

    “这一路上究竟是发生了什么？为何剑宗联系不上你们？”

    “......”

    墨有钱同甄坚挺，牛大壮等人对视了一眼，而后点了点头。

    甄坚挺深深地吸了一口气看向闻人平心，一脸地悲痛道：

    “代掌门！”

    “沈万千应该自己历练呢。”

    “我等在墨城附近之时，一不小心误入了不悔崖！”

    “没有任何的办法联系上剑宗啊！”

    “......”

    墨有钱上前一步，抹了一把泪水声情并茂地补充说道：

    “我等在不悔崖下遇见了一只实力怕是最少也是合道的凶兽，后来多亏了苏长老救下了我等！”

    “苏长老一脸焦急地寻找到了我们！而后同那叫不出名字的合道凶兽在不悔崖下大战了三天三夜！”

    “他让我等先回来，但自己却身负重伤......”

    身受重伤？

    闻人平心一脸狐疑之色地看着一众剑宗弟子。

    从他们说苏北大战合道凶兽的时候自己就已经觉得不对劲了，当听到这帮编瞎话不长眼的弟子说苏北为了他们身负重伤......

    闻人平心心中暗自吐了一口。

    真能给苏北的脸贴金。

    以自己对他的了解，碰见危险他能第一个跑绝对不会留到第二个。

    但美眸还是弯弯地，玉手轻轻地支着脸颊，朱唇微启，佯装紧张道：

    “然后呢？苏长老死了吗？”

    “......”

    墨有钱一脸黑线地看着打着哈欠地大长老。

    你装紧张的表情就好好装，怎么听这语气好像是巴不得苏长老死？

    但还是硬着头皮，有些心虚地说道：

    “幸好......幸好苏长老被红阁星月宗的鱼宗主所救。”

    “可能这几天就能回来了吧！”

    鱼宗主？

    听到这个名字，闻人平心瞬间就来劲了。

    一改之前慵懒地坐姿，蹙着峨眉盯着墨有钱许久，直把墨有钱心里看的直发毛，随后幽幽道：

    “哦？去了红阁？”

    “那只鱼怎么这么好心？”

    墨有钱咽了咽口水，不知道怎么回答大长老，同其余几人对视了一眼，讪讪笑着也没有说什么。

    看着躲闪着自己目光的剑宗弟子，闻人平心心中没来由地便是升起了一丝不舒服之意。

    风起于青萍之末！任何事都不可能空穴来风。

    这些弟子编了一大堆瞎话，别的真不真自己不知道，但是绝对和这红阁有关系！

    没准就是去红阁女昌女常被那只鱼扣下了，然后苏北将他们赎了回来！

    一想到苏北有可能和那只鱼扯上关系，闻人平心蹙了蹙眉儿，抿了抿朱唇，叹了一口气。

    随后想了想拿起了身旁的一个书本摸样的东西，在这些弟子眼前晃了晃，开口道：

    “既然你们是从墨城出来的，那应该是知道这个东西吧？”

    “两天前整个二十一洲就开始发行了，也不知道是星月宗的哪个鬼才想出来的这个点子, 这个整的确实不错！”

    牛大壮看着那报纸脑子好像终于灵光了一会, 想也没想便是开口道：

    “啊！这不就是苏长......”

    话说到一半, 便是瞬间感觉到了一大堆森冷的目光看向自己。

    牛大壮咽了一口口水，缩了缩头。

    闻人平心挑了挑眉头，意味深长地看着一众剑宗弟子, 幽幽道：

    “苏长老什么？”

    “......”

    “苏长老帅......”

    ——紧接着一众剑宗弟子便是哭着喊着被红尘峰弟子拖了下去，各挨了三十大板。

    ......

    闻人平心的脸庞肉眼可见地涨得通红, 只觉得气血不断地上涌, 玉手紧紧地抓着报纸, 看了一会便是狠狠地将其撕了个稀巴烂。

    大团子不断地起伏着，在空荡荡地房间内来来回回地踱着步子, 想了想，又是快步地走到了自己的闺房地锦塌前坐下，神色百转。

    咬牙恼火了一阵, 心境逐渐平静了下来, 闻人平心深深地吸了一口气, 喃喃自语道：

    “好一只鱼, 真会勾搭男人啊。”

    “苏北这个不争气的玩意儿，将这么好的点子就这么拱手相让了？”

    “五五分？她怎么敢的啊？”

    “这明摆着就得九一分！”

    “这不是欺负苏北老实人吗？”

    思来想去, 闻人平心觉得还是无法释然，美眸看着桌上的茶杯，水倒映着她的影子。

    “这鱼是觉得八百年自己呆着太饥渴了吗？”

    伸出纤纤玉手轻轻地拿起茶杯, 若有所思道：

    “说起来，也有段日子没有见她了......”

    ......

    第一批报纸在红阁星月宗的发行之下, 很快便是遍布了整个二十一州。

    和苏北预计的一样，每一个分堂连夜刊印了不知道多少份的报纸, 一经宣传上架后，瞬间便是被抢购一空。

    在这个凡人传递任何信息还得靠写信, 说书先生在茶楼讲故事才能流传的时代，确实是掀起了一阵恐怖的浪潮。

    无论是东风古国还是南风古国，几乎是所有的群众在听说这个东西后，都想要一睹为快，挨家挨户排起长龙购买！

    报纸上的各种各样的新鲜事对于枯燥了很久的二十一州来说简直就像是一汪清泉涌入干旱地河床。

    非常直观的就能看到天下各种各样的大事，对于群众喜欢吃瓜的本能来说，简直就是一个不可多得的消遣之物！

    ——更别说这报纸上面还有针对的分析了当前个大宗门的优缺弊端。

    “你说这上面说的，剑宗苏长老一剑吓尿无华阙罗长老，能是真的吗？”

    “不知道啊！但感觉应该不是瞎编的，上面全部都详细地描写了当时的过程......”

    “这个叫报纸的东西是真好看！咱这大半辈子还没有去过东风古国呢，就能知道那边的事。”

    “这是谁的点子？”

    一个个群众皆是相互围绕着这报纸上面的内容议论纷纷了起来。

    更有人因为争辩报纸上的内容真实性而大打出手。

    这一幕在整个二十一州处处可见！

    吸引力还不止于此，人都是好事的，几乎所有人都对这即将开始的二十一州招生大会起兴趣！

    更有甚者甚至开始通过这报纸上的信息，预测这一次二十一州大比的冠军究竟会花落谁家了.....

    ......

    南风古国，空蝉湖。

    草堂。

    李子君端端正正地跪坐在丝质地苇席中。

    光芒轻轻地洒落在她精致地脸庞上，映在淡蓝色对襟襦裙，浅露着嫩白修长的脖子。

    挽着随马髻，梅花金步摇斜插于两侧，漂亮的两把梳子刚点过浆露，唇间浅染一抹樱红。

    面上并未涂胭脂，若自上往下视，襦裙四铺而开，中间一点樱花，温柔的让人心悸。

    她面前的矮案上正摆放着一张报纸，轻轻地咬着唇不知道在想些什么。

    眸子有些迷茫地看着报纸上轻轻圈主地苏长老几个大字。

    就在这个时候一名侍女走了进来，轻轻地俯身在李子君地耳畔处, 小声说道：

    “小姐，你之前让颖儿查的信息已经有着落了，都在这里！”

    “......”

    说着话便是从自己的袖子中，拿出了一卷书册模样的东西轻轻地递了过去。

    李子君轻轻地偏过了头，看着侍女闪烁着光芒地眸子, 微微镇了镇神，身子缓缓的直起来，眼睛平视前方，嘴角浅笑柔声道：

    “麻烦颖儿了！”

    一切静悄悄地。

    颖儿没有敢打扰到子君小姐，将湘帘挑卷四窗竹帘尽皆挂在边角，随后便是默身悄悄退去。

    草堂瞬间明堂，洁亮。

    李子君十指按在腰间，小小的，指尖染着桃红豆蔻。

    心中带着一丝小小地期冀，而后瞬间拂平，跪坐略斜三分轻轻地打开那一卷书册。

    “吞天魔功。”

    “此功法最早源于南风古国苗疆一族，用于蛊虫相互吞噬，而夺其精，练就霸王蛊......”

    “后被邪修将其置身于体内，挖取他人骨。”

    “......”

    李子君眸子眨着，一点一点地看着上面的内容。

    轻轻地合上，好看地眉儿蹙着，咬了咬嘴唇自语道：

    “这上面也没有说会让修炼此功法修仙者性格有所改变呀。”

    “这是为什么呢？”

    “师尊？”

    “......”

    突然，书册隐蔽处的一个小小的图案引起了她的注意。

    李子君眨着眸子，仔仔细细地看着那个神秘的指环图案。

    似乎是有些熟悉？

    总感觉自己好像在哪里见过的样子，但是......想不起来了。

    轻轻地捂着自己的胸口，李子君的嘴角流露出了一抹苦涩地笑。

    “子君始终不愿意相信。”

    “那个温柔的，能在城隍庙安慰一晚上爱哭鬼地师尊......”

    “究竟是什么原因呢？我的师尊。”

    ......

    斜月以悬，星光摇影。

    苏北低下头看着坐地上静静地看着天的萧若情，看着她瞪大着美眸数星星。

    皎月于天，星辉于畔，点着飘雪的睫毛如蝶扑闪。

    眸子垂影，流光可鉴。

    单无澜静静地站在苏北的身后，清冷的眸子就这么望着燃烧的火堆发呆，而后突然开口道：

    “师兄。”

    苏北回过头来，有些疑惑地看着单无澜。

    “剑宗，有桃花吗？”

