 靠在门边的秦雅愣了一下，迈步走了进来，看着的确被睡过的床，头扭到了一边不敢去看林辛言，心虚的，她把开房密码告诉了宗景灏。

    想必是趁她们不在的时候来过，只是她想不通，大白天的跑来就是为了在林辛言的床上睡一觉？

他心里怎么想的呀？

    睡就睡吧，走的时候怎么不铺回原样？

    留下痕迹，还要她来解释。

    “肯定是你记错了，你没有铺就走了。”

秦雅冷静的解释着，“不是说一孕傻三年吗？

你现在就是这个阶段，你记岔了，我带孩子出去吃饭了。”

    说完秦雅转身就要走。

    “不对，我记得很清楚，我铺过的，我这是习惯，不喜欢房间乱糟糟的。”

林辛言仔细回想，还是觉得自己没记错，她是铺过才走的。

    “两个孩子去上学了，我一整天和你在一起，剩下的就邵云知道密码了，难道是他吗？

明显不可能，就是你记错。”

秦雅义正言辞，搞得真是这么回事一样。

    林辛言站在床头，变得举棋不定起来，难道真的是自己记错了？

    秦雅说的对，知道密码的就他们几个，邵云虽然看着不着调，但是心思还是很细腻的，不会明知道她们这里住的都是女人和孩子，不打招呼进来的。

    更不会睡在她的床上。

    “好啦，你要吃什么？

我给你带回来？

你歇歇。”

    “我想吃萝卜。”

    不知道为什么，就是忽然想吃，刚怀孕那会儿也没害口，也没有特别想吃的东西，可是忽然就是很想吃萝卜。

    “青的，脆的那种。”

林辛言道。

    秦雅，“……”    “你要拿萝卜当饭吃吗？”

秦雅扶额，这不会是傻了吧？

    “没有特别想吃的，就是忽然想吃这个，也不知道有没有卖的。”

林辛言坐到床边，心里还是臆臆乎乎地纠结着，自己是否铺了床。

    “现在什么没有卖的？”

秦雅说道，“现在的蔬果还分季节吗？”

    这个时代科技发达，吃都方便了，什么大棚，又是什么恒温技术，啥玩意儿种不出来？

    更何况她要吃的还不是什么稀奇的东西。

    “等会儿我去超市看看。”

说完秦雅走了出去，“我和孩子们去吃饭了。”

    “小雅，你怎么不问我去不去？”

平时都会问一句的，今天怎么没问？

    秦雅，“……”    她太难了。

    “今天不是忙吗？

我看你太累了，我给你带回来，你就能在家多休息一会儿。”

秦雅耐心，并且绞尽脑汁的解释着。

    因为店刚开起来，有很多事情要处理，她确实感觉到了累，从床边站起，走过来抱住秦雅，感激地说道，“小雅，谢谢你，如果这两个月没有你帮忙，我都不知道怎么办。”

    办会展，购买材料，都需要到处跑，邵云虽然能帮忙，但是他对这方面不了解，材料也分不清，都得秦雅跑。

    “哎呀，我们什么关系啊，你这么煽情，是要我哭给你看吗？”

秦雅拍拍她的背，“好好养着，生个大胖小子，我当干妈。”

    林辛言笑，“要是女儿呢？”

    “不会，肯定是儿子。”

秦雅言之凿凿，好像她看到了一样。

    “你这么肯定？”

林辛言看着她，轻笑，“难道你有透视眼？”

    “不是说肚子圆的是女儿，尖的是儿子吗？

你看看你的肚子就是尖的。”

    她这是没科学根据的说法，从乡间老人嘴里听来的，所谓的圆肚子，是腰的双侧有赘肉，肚子看起来就会很圆，而尖就是腰侧没有多余的赘肉，都集中在中间，被称之为‘尖’。

    林辛言知道秦雅这是在活跃气氛，顺着她的话往下说了一句，“那我怀言曦和言晨的时候，应该是啥样的？”

    “方的。”

    说完秦雅自己都笑了起来。

    林辛言，“……”    真是方的，生出来的不知道是啥玩意儿呢。

    这时秦雅的手机又响了一声短信提示音，她掏出来看了一眼，是宗景灏问她什么时候到。

    地址他都打秦雅的手机上了。

    “谁发的信息？”

林辛言没有想要探查她的隐私，只是随口问问。

    秦雅关了手机，耸耸肩膀，很轻松的样子，“垃圾短信，我带孩子出去了，我都饿了。”

    “去吧，早点回来。”

林辛言嘱咐道，其实是想她回来早点，可以早点休息，这段时间她也累。

    秦雅比划了一个OK的手势，然后转身走了。

    宗言曦和宗言晨一个在客厅的沙发里看电视，一个在屋里，秦雅叫上他们，“走我们去吃饭了。”

    两个孩子自觉的跑过来，在玄关换鞋。

    “我们今天吃什么？”

这话是宗言曦问的，因为她嘴馋，所以关心晚上的伙食。

    秦雅回答的干脆，“不知道。”

    宗言曦，“……”    “有人请客，反正你们想吃什么尽管要求。”

秦雅轻松的道，反正不用她付钱，有大款买单。

    宗言晨精明，从秦雅的话里听出了端倪，但是没说出来，而是乖乖的跟着秦雅出去。

    到了楼下他才开口问，“你也知道是吗？”

    秦雅被这一句话问的一头雾水，“我知道什么？”

    “是我爸爸要请我们吃饭吧？

你也知道他在这里对吗？”

宗言晨道。

    秦雅先是愣怔了一下，很快就反应过来，宗景灏肯定是看过两个孩子了，所以他们知道。

    她点了点头，“嗯，我知道。”

    “哎。”

宗言曦叹气。

    上了车秦雅给她扣安全带，“你叹什么气？”

    “我们都知道，就妈咪不知道诶。”

她惆怅的慌，为爸爸妈妈发愁。

    “大人的事情，小孩子少操心。”

秦雅刮了一下宗言曦的鼻子，交代道，“我开车，你们老实的坐着。”

    “知道啦，晏晏阿姨每次都要交代这句话。”

    秦雅启动车子，将车子开了出去抽空回了她一句，“我不是为了你们的安全着想嘛。”

    路上两个孩子很安静，也很老实，很快车子开到了宗景灏发来的地址。

    一家高档西餐厅，秦雅停好车子给两个孩子开车门，对他们感慨道，“看来，我们今天真的可以大吃一顿了。”

    今天这顿晚饭，宗景灏是为了苏湛和秦雅安排的，媳妇儿重要，兄弟也不能不要。

    能帮得上的，还得帮。

    秦雅带着两个孩子找到那个包间，抬手敲了敲门。

 