    苏浩爆喝，四个大字如雷炸开，可怕的火焰彻底喷薄，此地的温度恐怖到了无法想象的地步。

    虚空奔腾，大地开裂，火焰炸开，犹如大日落下。

    “啊……”在这般可怕而阳刚的火焰下，那极阴的血煞之气，快速的发出嗤啦啦的声音，随后彻底瓦解，被焚烧殆尽。

    阳刚之火，克制阴煞！血沧海发出凄厉无比的惨嚎，在这可怕的火焰下，他的一切术法，神通，全部被压制了。

    甚至可怕的修为，都在快速的流逝。

    因此在苏浩将血煞之气全部焚烧干净的同时，他的身躯，也是猛地倒飞了出去，在那胸口，出现了一道可怕的火焰掌印。

    那掌印将皮肉彻底灼化，伤口凄惨无边。

    血沧海身上全是汗水，磨牙之中，恶狠狠的瞪了一眼苏浩，但二话不说，转身便走。

    之前的信誓旦旦，此时早已消失的一干二净，斩杀苏浩的决心，在这一刻，成为了恐惧。

    和苏浩比，他还差远了！“可惜了，金乌焚天诀我还未彻底掌握，对火焰的威力未能彻底爆发，不然的话，他已经死了。”

    苏浩并未追杀，但心中却是多了更多的明悟，金乌焚天诀，也是他从金乌骨之中得到的可怕神通。

    堪比至尊法！不过，苏浩现在只是初步掌握，打出的烈焰还是赤色，一旦彻底掌握，打出的烈焰应该是金色。

    金乌火，真正堪比大日心火的可怕存在。

    苏浩手掌隔空一抓，那被轰飞的血沧海，手中炫耀的金色令牌，在他重伤的时候，掉落在地，此刻落在了苏浩手中。

    “厉害！”

    混元神尊再度大叫，苏浩的可怕，此时此刻，在他心中再度上升一个档次，真的是半步神尊下无敌。

    不只是他一个，此时此刻，那绝命老人也是瞪大了眼球，心中对苏浩的轻视，快速消失。

    彻底的刮目相看了。

    难怪丹药殿主要给他那样的待遇，这看上去修为普通的家伙，战力却是可怕到难以想象。

    是个难得的天骄。

    那恐怖的烈焰，连他都是为之心颤。

    且，他看出来了，苏浩还未彻底发挥出那火焰的威力，若是能够全部展现，怕是他都难以抵挡。

    “未来可期。”

    他在心中吐出四个字，随后一摆手，那前方的透明光膜直接打开一道入口。

    他看着苏浩，道：“你可以进入药域了，能得到多少好处，便看你自己了，而且，药域之中很多神药都有掌握守护，那些长老虽然不会出手，但会剩下种种阻碍，阻止你去摘取神药。”

    “更在药域深处，那几株可怕的药王所在之地，存在着强大的大妖镇守，他们被抹去了神智，不会在乎你的身份，敢靠近他们所在的山峰，便立刻会扑杀。”

    “你修为不弱，但比半步神尊还差远了，小心些。”

    最后一句话，让得苏浩心中猛地一动，按照绝命老人的意思，其中堪称药王的存在，是半步神尊级在守护？

    念头一闪，苏浩又看向了混元神尊，后者立刻传音，将在药域内知道的一切，完全告知。

    不止如此，更是将那阴泉所在，标注成一张地图，呈现在了苏浩脑海之中。

    只是，随着呈现，混元神尊脸上也露出了难看之色，而苏浩狠狠瞪了他一眼。

    那阴泉所在，赫然是在一座药王峰上，而且处于深处，毫无疑问，在那其中也是存在着半步神尊级的大妖守护。

    早些，这老东西可并未说出这些。

    不过，事已至此，苏浩不可能会后退，将令牌交给那位绝命老人，苏浩一把拉住冰清儿，顺着那被绝命老人打开的入口，直接扎入了其中。

    绝命老人并未阻止，他已认可苏浩，不需要那金色令牌也可进入其中，金色令牌乃是为他身边的丫头准备的。

    冰清儿也需要进入资格。

    ……“师父。”

    在苏浩进入药域的同时，血沧海浑身狼狈的来到一座山峰下，到了峰底的时候，已经大叫起来。

    随着时间推移，他感觉到胸口的烧伤越发的可怕，那其中深藏的火气，不断的钻入他的体内。

    他修炼的神通，术法，乃至一身恐怖修为，都是偏阴冷属性，在那阳刚火气下，痛苦无比。

    继续下去，他甚至怀疑，自己会被那火气彻底的废掉。

    “轰！”

    在他大叫下，血云峰上闪现两人，那其中一老者，目光猛地冰冷，同时心中出现震惊之色。

    他的大梦境被破了，但他万万没想到，那个家伙竟然连金乌骨都给吞噬，且掌控了其中的精华。

    这火焰已经代表一切。

    “万一被他将其中的神通也得到，且修炼大成，那可就真的是麻烦了。”

    老者心中出现担忧，那个苏浩，比起他想象的麻烦。

    这不愧是逆命的后人。

    那块金乌骨之中存在传说，因为体质的原因，他是无法炼化，那种阳刚之火也是他最大的克星。

    因此，明知道骨骼之中存在着大秘密，他也无法将其掌握，这才将其打入大梦镜之中，定住那里的乾坤。

    “老大你去，他必须死！”

    “同时，将我需要的神药带回来。”

    老者目光冰冷，一把抓起山下的血沧海，而他身边的年轻男子，则是点头，露出一丝狞笑。

    随后气息猛地一展，血色光华呼啸下，在虚空铺建了一条血色的长路，在那血色长路之上，传出一阵阵凄惨哀嚎，同时有着狰狞而痛苦的鬼脸，在血路上不断的闪现出来。

    “师弟，师父给你大好机会，你却办成这个样子，还把自己搞个半死，真的是丢尽了师父的脸面。”

    “看来，这些事还得我血黄泉出手。”

    他揶揄一声，在血沧海冰冷无比的注视下，带着滔天煞气，踏上血路，直奔那药域所在。

    血云峰主，大弟子，血黄泉！圣灵山下，第二人！修为，神皇巅峰。

    但修炼血色黄泉路，联通血色炼狱，战力可怕无比，一般的半步神尊也许都无法奈何他。

    

