
所有人睁大了眼睛，看着场中倒下的挑战者，眼光中透露着难以置信！

最后这名挑战者是一名战斗经验丰富、实力早就达到天人二十五巅.峰的修行者，可是他才发起第一次进攻，便直接遭遇了秦阳干净利落简单粗暴的攻击，直接的把他干翻在地。

这才多久？

十秒钟不到吧？

那挑战者的药效都还没来得及释放出来呢，竟然就输了！

挑战者懵了！

一圈各大门派大佬也懵了！

输得这么快？

秦阳刚才不是脸色苍白得仿佛随时都要倒下吗，怎么忽然这么凶猛？

尤其是刚才他那一笑……

在场的人自然都不是傻子，很快便全部都回过神了。

MD，他是装的！

他一直都在装！

装着自己不行了，装着自己疲倦了，装着自己受伤了，装着自己不能连续施展幻影步，装着好像不管谁上台都能把自己打倒……

为什么？

不就是为了诱.惑大家下更大的赌注吗？

一群人心中都在滴血，二十多件文物，加起来价值一两亿，秦阳竟然只用了十秒不到的时间就赢过去了！

只不过他们心中更多的不是心疼，而是屈辱！

自己这么多人，竟然被一个二十来岁的毛头小子给骗了，竟然没有一个人看出来秦阳是装的！

很多人下意识的想起了之前上野时江说的话，一个个顿时悔恨不已。

上野时江告诉过大家秦阳很厉害，肯定不止现在这个战斗力，所以他劝大家不要在今天下注，就算真要梭哈，也等明天，可惜众人却更加愿意相信自己的眼睛，坚持要下注，如今却才知道自己等人所有看到的竟然全部都是假的，是秦阳故意漏给大家看的。

秦阳就像是一个魔术师，他刻意的吸引着大家去注意着某一点，而在大家疏忽的地方，他早已经埋下了让大家惊喜的种子，一旦破土，便会给大家巨大的惊喜，当然，对在座的一票修行者大佬来说，这当然不是什么惊喜，而是巨大的惊吓。

上野时江沉着脸，咬着牙，眼光有着几分凝重。

秦阳已经完成了第一阶段的挑战，同时，他的演技也让为他带来了巨大的收获。

原本二十出头的文物数目，如今忽然直接翻了一倍，达到了四十多件！

上野时江忽然想起昨日有人提出让秦阳拿出他赢的文物当赌注，秦阳当时一脸为难和无奈，恐怕内心是狂喜吧？

说不定他内心里一直都在想怎么提这事，只是没找到合适的机会吧，毕竟由他提出来的话，岂不是说明他胸有成竹胜券在握，谁又敢和他赌呢？

可是这个要求是日本方面强行提出来的，秦阳再一副无奈的样子，再摆出一副连战无力的架势，日本方面岂不就上钩了？

阴险！

狡诈！

“你耍诈！”

有人站起身子，手指着秦阳，大声的怒斥着他。

秦阳转头扫了一眼说话的男人，冷哼道：“只准你们拼命，激发潜力，难道就不准我拼拼命吗，二十多件文物怎么也得价值一两亿吧，难道还不值得我拼命吗？

提出质疑的人哑口无言。

擂台之上，都是真正的搏杀，靠的都是真正的实力，甭管他之前耍诈不耍诈，他打败对手终究靠的是硬实力，这一点是毫无质疑的！

秦阳不再搭理无理取闹的家伙，转过身子向着角落走去。

“上野先生，我们明天见！”

上野时江沉着脸看着秦阳：“你一直都在隐藏实力？”

秦阳笑笑，神色疲倦，这疲倦可不是伪装出来的，连续两天的战斗，秦阳又不是铁人，怎么会不疲倦？

“拼命而已，二十三件文物呢，价值上亿呢！”

上野时江根本不信秦阳的话，冷冷的说道：“你的演技很不错。”

秦阳淡淡笑道：“人生如戏，全靠演技，如果我不表现得更惨一点，那你们又怎么会舍得下这么大的本钱呢？”

上野时江冷冷的说道：“我相信接下来两天你也一定会赢的，等到第五天，我们会第一个挑战你的！”

秦阳微微一笑：“如果你想赢我，赢回大般若长光，你的人最好还是早一点出手，第二阶段，我可不知道是否能够扛住，虽然天人二十六和天人二十五看上去只差一步，但是其中的实力差距确实非常大的，再加上你们人人都激发潜力提升战斗力，我怕我坚持不到第三轮了！”

上野时江冷笑道：“又开始演下一轮，想引人入彀吗？”

秦阳耸耸肩膀，无所谓的回答道：“如果你认为我是在演，那就是演吧，其实我更希望你们明天没人挑战我，这样我就可以暂时休息了……明天见！”

秦阳还真是无所谓，之前的两天，秦阳或许还有余力来演戏，争取多赢一些文物，但是接下来的两天秦阳面对的敌手都将更加的强悍，秦阳就算想演都不行了，他必须要施展真本事全力来打败对手了。

更何况对方吃了这么大一个暗亏，接下来秦阳这边文物已经越发的多了，对方想要再梭哈的概率越来越小了。

秦阳回到桌前，杨浩然微笑着看着秦阳：“干得不错，一下子进账二十三件，可以当这两天的总和了。”

司徒香眼光崇拜的看着秦阳，抿着嘴没说话，但是旁边的山口莉香神色就很复杂了。

“你之前的受伤什么都是假的？”

秦阳心中略微有着两分尴尬，摸了摸鼻子：“受伤也不是假的，毕竟那家伙的拳头可不是盖的，只是这伤没大家想的那么重而已，我身体素质很好……”

山口莉香深深的看了秦阳一眼，没再说话。

她知道原因。

或许他们全部都知道，就只有自己被蒙在鼓里吧，说到底，自己是日本人，他对自己有所保留也是很正常的。

“走吧！”

众人起身，开始搬运那些赢了的战利品，山口莉香却忽然皱眉道：“你们赢的文物太多，价值越来越高，恐怕会引来一些人的窥伺甚至出手……”

秦阳微笑道：“不是有你在吗，难道那些人连特事处都不放在眼里吗？”

山口莉香冷冷的说道：“我特事处这个身份只能让明面的人顾忌，但是却威胁不了那些处于黑暗中的人……”

PS：眼睛打架，困得遭不住了，先去睡几个小时，再起来写……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45437911"  chaptername="第一千三百六十七章  又开始演下一轮了吗？">加入书签</a>
</div>
