    深夜。

    码头，停泊区。

    这里是位于宁江市郊区的某个偏僻码头，人流量极少。

    时值深夜，诺大的码头只有寥寥几处灯光亮着，昏暗中隐约可见一个个犹如巨兽趴伏的庞大集装箱，瞧着颇为渗人。

    码头的停泊区内停留着一艘货轮，十多个工人正忙着卸货，将卸下的货物直接装载上车，探照灯粗大的光柱在江面上来回移动。

    而此时，在码头外相隔三百多米远的一片小树林中，十余个人影正压低身体，小心翼翼的藏在树木后。

    昏暗的月光中，依稀可以瞧见这些人身上的咖红色军服。

    赫然是特管局的军人。

    林泽也在其中，同样换上了咖红色军服，只是没有佩戴相应的徽章。

    此时他正背靠着树木，听着姚少校压低声音向他讲述。

    “那片码头是某个富豪的产业，这些年一直处于半荒废状态，货流量少得可怜，也因此平时很少有人会过来这边，红月会那群老鼠倒挺会挑地方的，这里的确是个藏身的好场所。”

    林泽看了看远处一览无余的码头，微微有些疑惑。

    这地方要怎么藏人？

    总不会藏在那些集装箱里吧？

    似乎猜到了林泽的疑惑，姚少校手指向下点了点，沉声道：

    “他们的老巢在地下”

    码头的下面？

    林泽暗暗咋舌。

    就算是偏僻廖无人烟的郊区码头，想要瞒过军方的耳目在地下建造藏身地也极其困难，更何况红月会还受到军方和御兽师协会的重点监控。

    这群堕落者还真是能干。

    显而易见，持有这个码头的富豪与红月会的关系多半不浅。

    没有产业持有者的帮助，红月会根本不可能在码头上有大动作。

    不过这个是军方应该操心的事，林泽的目的就只有堕落者。

    “少校，红月会的人都在那里面吗？”

    林泽低声问道。

    姚少校点了点头，说道：“按照我们得来的情报，红月会在宁江市的主力基本都集中在码头下面的老巢里，只要端掉这处地方，红月会在宁江市的力量绝对损失惨重，至少十年内都别想恢复元气。”

    “为了确保成功，这次我们集结了手头所有战力，务求一击必胜！”

    林泽微微颔首，目光环视一周。

    这次行动除了特管局外，还有不少御兽师协会的精锐参加。

    所有参加行动的人被分成十余个小队，此时已分别藏身在树林各处。

    只待进攻的信号发出，就立刻冲进红月会的老巢展开围剿。

    只是......

    林泽凝神观望了一会，转头问道：“红月会老巢的入口在哪里？”

    “就在那里。”

    姚少校指着距离停泊区有好一段距离的地方，那里是密密麻麻的集装箱的放置处。

    “不过入口有机关，处理起来很麻烦，所以我们不从那里下去。”

    “那我们怎么进去？”林泽怔了怔。

    姚少校神秘笑了笑，指了指高空。

    循着他所指的方向望去，林泽不由微微一怔。

    只见码头上方的夜空，不知何时多了一团积雨云一样的巨大云雾，正在缓缓飘浮，给人一种暴风雨来临前的宁静感。

    而随着林泽目光投去，云雾突然剧烈翻涌起来，以肉眼可见的速度飞快变形成尖锥状。

    锥尖则是遥遥对准了下方的码头。

    “那是......宠兽？”

    林泽惊讶的瞪大了眼睛。

    “没错。”姚少校笑了笑，“那是我们局长的云雾巨灵，九阶风属系宠兽。”

    闻言，林泽不由吃了一惊。

    连特管局的局长都出动了，看样子军方对这次行动是志在必得啊。

    就在林泽惊讶之际，码头上空的云雾巨锥已然有了新的动作。

    伴随着低沉的破空声，云雾巨锥猛然下坠，流星般朝着码头呼啸而落。

    ......

    码头上。

    一个正在卸货的工人突然转过头，朝身旁的同伴疑惑道：“你有没有听到什么声音？”

    “什么声音？”

    同伴擦了擦额头的汗水，撇嘴道：

    “你是困到出现幻听了吗？有这功夫还不赶紧干活，要是被主管看到了，又要扣你工资了！”

    他们是最近才被招聘过来的新员工。

    说也奇怪，这个码头偏僻，几乎没什么业务，但开出的工资却超过同行平均水准。

    着实令人费解。

    不过没关系，只要有钱赚就好。

    所以工人们都很珍惜这份高薪资工作。

    “我是真的听到了奇怪的声音。”

    工人嘟囔了一句，忽有所感地抬头看向高空，顿时张大了嘴巴，露出难以置信的神情。

    他的同伴转过身瞥见这一幕，顿时不满地大喊道：“你在发什么呆啊！还不快干活！”

    一边说着，他一边循着对方的视线向上望去，也跟着瞪大眼睛，愣在了原地。

    “我的天，那是什么！？”

    随着惊呼声响起，越来越多的工人发现了上空的异状，顿时哗然大作。

    只见距离港口数百米的高空处，一个巨大的白色圆锥高速旋转着，锥尖对准了下方集装箱密集之处，挟着凶悍无比的气势，以惊人的速度疾冲而下。

    那情形就仿佛一座巨大的山峦径直砸下。

    哪怕锥尖所指之处距离码头的停泊区还有三四百米距离，工人们依旧感受到强烈的窒息感，不少人面色大变，再也顾不得手上的工作，连滚带爬地朝远处跑去。

    轰！

    五六秒后，云雾尖锥犹如陨石般轰然砸落在码头上。

    堆积的集装箱瞬间就被撕裂粉碎，底下坚硬的混凝土地面随后龟裂破开，无数石块碎砾犹如子弹般朝四周激射，狂暴的冲击波以接触点为中心极速扩散开来，将沿途的杂物统统掀飞。

    就连远处停泊区的货轮都受到了波及，船身剧烈摇摆，还在货轮上的工人们顿时摔了个七荤八素，痛叫声不绝于耳。

    震耳欲聋的轰鸣声足足持续了十多秒，随后才停歇下来。

    等到漫天尘土消散，几个货轮上的工人才小心翼翼地探出头去，看向爆炸发生的地方。

    入目所见，原本密密麻麻的集装箱已然消失不见，只余下一个触目惊心的巨大坑洞。

    从高往下看去，依稀可以看到里面点点灯光和大量的设施。

    “码头下面.....居然有其他建筑？”

    几个工人面面相觑，满脸茫然不解。?

