    本来李忆昔有些忐忑，毕竟这东西的能力太过于逆天，觉得张杰有可能会阻止自己不让自己带走，然而，这一瞬间，却发现张杰没有阻止自己的意思，让李忆昔大为震惊。

    不过李忆昔在想，这死亡神贴是否有张杰说的那般神奇。

    本来看见死亡神帖被李忆昔选中，这一瞬间的张杰心里就在滴血，然而，张杰却发现李忆昔居然还盯着悬浮在面前的那戒尺和砚台。

    让张杰眼皮狂跳，张杰可是知道这两件也是整个洛阳书院藏经阁之中的最强宝物。

    那砚台是一位儒道至尊留下来的。

    那把戒尺，同样也是至尊教授弟子所用。

    这两件东西都是洛阳书院的命根，镇压着洛阳书院的气运，若是今日真的被李忆昔带走，那么，对于洛阳书院来说，将会是难以想象的灾难。

    一旦洛阳书院的气运之力失去了这等至宝镇压，到时候的洛阳书院别说是重登巅峰，怕是想要保持传承都难。

    但张杰想到李忆自身就是一位儒道至尊，这一瞬间的张杰非常的清楚，若是李忆昔看中这两件至宝，而自己拒绝，那么极有可能李忆昔会大怒，挥手之间直接灭掉整个洛阳书院。

    儒道至尊留下的至宝，是能够镇压洛阳书院的气运，但是面对一位真正的儒道至尊，那是不可能力敌的，而且看着这两件至宝如同舔狗一般的环绕在李忆昔的周围。

    张杰就非常的清楚，这两件洛阳书院的老祖留下来的东西，根本就不可能与李忆昔为敌。

    张杰这一瞬间心里在流血，咬着牙说道：“公子，虽然说我洛阳书院有着规矩，每一个人进来，只能够带走一件宝物，但我看这两件宝物对公子似乎也很有缘，若是公子愿意，可以将它们带走。”

    “毕竟我文道有一句话叫做达则兼济天下，穷则独善其身。”

    “洛阳书院的存在，其实也是教导天下，让天下人都有修行的机缘。”

    “也许这两件至宝被公子带出去之后，能够大放异彩也说不一定。”

    话音落下之后，这一刻的张杰变得极度的紧张。

    虽然张杰说话时显得一脸的平静，但张杰的内心怎么可能平静，这可是书院镇压气运之物。

    李忆昔听见张杰的话之后，确实很是意动。

    “这东西对于落阳书院来说，绝对是难得一见的至宝，否则的话也不可能放置在这藏经阁的第三层。”

    “没有想到，这洛阳书院竟然如此的坦荡，这张杰更是圣人，竟然愿意带我进入藏经阁，让我选择一件至宝，虽然这两件至宝似乎我也能够带走，但是若我真的那样做，岂不是显得我贪得无厌？”

    “而且这死亡神贴已经非常的强大了，这戒尺与砚台，我也不知道到底有何神秘之处。”

    “这死亡神帖能力已经逆天，就选择他吧。”

    “而且若是我将这些宝物都带走，那么以后若是有人再进入洛阳书院，那么就会失去两次选择的机会。”

    “机缘当留给天下人，更何况，我仅仅只是一个凡人。”

    想到这里，李忆昔笑道：“洛阳书院有着规矩，一人只能带走一物，哪么哪怕是我也得遵守，而且这死亡神贴已经非常逆天，我就选择此物吧。”

    “剩下的这些东西就赠与有缘人吧！”

    “圣人言，为生民立心，为天地立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “想要一个时代昌盛，那不是一个人能够做到的，需要天下人共同努力。”

    “能够带走这死亡神贴，对我来说已经足够了。”

    “没有想到，在这洛阳书院之中，竟然有着这般多的至宝，这些日子以来，我发现在这个世界上，还存在着太多的黑暗。”

    “既然如今洛阳书院已经复苏，我希望洛阳书院能够真的教导天下，让更多的读书人踏入修行之列，毕竟很多的人因为没有灵根，无法踏入仙道，从而导致这个世界形成了严重的阶层划分。”

    “强者恒强，弱者更弱。”

    “如今，草庐在兴教育，让天下人读书，现如今，洛阳书院更是复苏出世，这应该是那些人改命的机会。”

    “也是儒道的机会！”

    “但我不知道你们是如何考虑的，是否想要为天下更多的人做些贡献？”

    李忆昔目光这一刻落在一旁张杰的身上。

    本来内心无比紧张，看见死亡神帖被李忆昔带走，心里在滴血的张杰，在李忆昔说出一句句话的瞬间，心里掀起了惊涛骇浪。

    张杰的脑海之中不断地回荡着李忆昔的那一句话，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这一句话不断地环绕在张杰的脑海之中，这一瞬间的张杰，整个人变得大为震撼。

    张杰一直以来都在追求超脱，成为儒道至尊。

    但是一直以来却根本就无法踏出这一步。

    但是这一瞬间的张杰，听见李忆昔的这句话之后，他的神色变得无比的震惊。

    这一句话让张杰整个人仿佛被醍醐灌顶一般。

    此刻的张杰隐隐能够感知到，若是自己真的去践行，那么，自己或许能够踏出那一步。

    本来哪怕是洛阳书院复苏，张杰也没有想要传道天下，也仅仅只是想要吸收那些天才加入洛阳书院，恢复洛阳书院太古荣光，成为儒道正宗。

    然而李忆昔这些话却让这一瞬间的张杰大为震惊，同时也改变了张杰的想法。

    张杰立刻对李忆昔躬身行礼，“多谢公子今日提点，这句话让我如同醍醐灌顶一般，以前我觉得实力够强，就是圣，但如今我觉得我根本就不配称为圣，因为我的心胸太过于狭窄。”

    “好一句为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这一句话让我有了目标，从此之后，洛阳书院会为此而努力。

    张杰的目光落在李忆昔身上，这一刻的张杰，一字一句的说道，张杰并不是敷衍，而是真的在承诺。

    同时这一瞬间的张杰，悬着的心缓缓地落下。

    在张杰看来，李忆昔说出这一句话的时候，就是给整个洛阳书院一个选择。

    若是洛阳书院选择错误，那么极有可能会被李忆昔翻手之间彻底的抹去。

    毕竟道不可轻传。

    但是想到那一句话，张杰瞬间做出了对的决定。

    这样，不但能够让自己踏出那一步，而且还能够让洛阳书院成为真正的圣地。

    同时，也能够保住自己的命，这是张杰觉得最完美的选择。

    “好。”

    “那我祝洛阳书院再次崛起，重新获得太古时代的荣光，甚至是更胜往昔。”

    这一刻，李忆昔微微一笑，对洛阳书院充满了期待。

    听见李忆昔的这一句话，张杰一脸的振奋，张杰知道自己的选择对了。

    命保住了。

    然而，在张杰一脸喜色的这一瞬间，张杰突然之间感觉到一股强大无比的力量，瞬间落在了洛阳书院之中。

    张杰的脸色微变，但下一刻，张杰脸上露出了狂喜之色。

    “这，这是什么力量？”

    “竟然突然之间就让我洛阳书院的气运之力爆涨，有此恐怖无比的气运之力，洛阳书院根本就无需去人世间收集香火之力和信仰之力。”

    察觉到那一股力量带来的好处，张杰一脸的狂喜。

    然而，刚刚走出一步，张觉身体瞬间一僵，猛地抬头看向李忆昔，脸上露出了难以置信之色。

    因为张杰想起了李忆昔的那一句话，“我祝洛阳书院，能够恢复太古荣光甚至是更胜往昔！”

    同时，张杰感知到，在李忆昔的身上，缠绕着一股淡淡的气息，那一股淡到几乎可以忽视的气息与降临在洛阳书院的那一股气息同宗同源。

    “言出法随！”

    “好恐怖的修为！”

    “这等程度的言出法随太恐怖了，竟然能够操控天地，掌控天地之间的气运之力。”

    “难道，难道这是传说之中的大愿望术吗？”

    狂喜的同时，张杰一脸的震撼，心脏这一刻砰砰砰的直跳，仿佛要炸开一般。

    甚至是张杰有一种错觉，觉得是自己出现幻觉，毕竟这样的实力太过于让人难以置信。

    张杰咬了咬舌头，突然感觉到钻心的剧痛。

    张杰大惊。

    张杰的呼吸不由自主之间变得急促无比，张杰非常的清楚，这不是幻觉，而是真的。

    看见李忆昔的目光，一变再变。

    本来张杰觉得李忆昔仅仅只是一位儒道至尊，这一瞬间，张杰哪里还敢将李忆昔当作一位寻常的儒道至尊。

    张杰内心震撼的同时，张杰觉得这是自己的希望。

    如今，被李忆昔宽恕，张杰觉得自己想要超脱，踏出这一步，那么今日将是他的机缘。

    毕竟像李忆昔这般强大可怕的人物，能够遇见那是三生有幸，若是能够被其点拨一二，更是难如登天。

    而这样强大可怕的存在，不可能直接点拨自己，张杰对于李忆昔那是无比的畏惧，但这一瞬间的张杰为了踏出那一步，决定去尝试一番，毕竟在张杰看来，若是错过了，那么机缘不可能在现。

    看见走在自己面前李忆昔的背景，张杰咬紧牙关，握紧了拳头。

    决定今日求教。

    走在前面的李忆昔并没有感知到，满脸欢喜地看着自己手中的死亡神贴，李忆昔想到死亡神贴那强大无比的能力，就内心欢喜无比。

    李忆昔有着功德之力，没有人胆敢对自己出手，已经立于不败之地，但一直却没有克敌制胜的办法，但如今有了这死亡神贴，李忆昔诛杀恶人的手段有了。

