    “该去突破第五层了。”

    李行舟在房间当中，睁开双眼，目绽神芒。

    他卡在第五层，已经有一年半以上了。

    如今，是到了突破的时候。

    “进入试炼空间第五层。”李行舟来到飞船中央区。

    身影一闪，李行舟出现在试炼空间内部，粒子流动，复制体出现在他的面前。

    “你又来挑战，放弃吧，你根本不可能战胜我。”复制体目光看来，冷冷地道。

    “借你的手磨砺我自身而已，如果说，我在一个月以前，就有突破的把握，你信不信？”李行舟微微一笑。

    复制体脸色略微变化：“心理战？我是机械智能，这种手段影响不到我。”

    机械智能，虽然模拟出人类的情绪，看似有喜怒哀乐，但实际上却是绝对冷静，这是人类无法比的。

    虽然是这么说着，但李行舟的话语，它已经信了几分。

    李行舟在这段时间以来的进步确实很大，从与它交手时完全处于下风，到后来打得有来有往。

    近段时间，复制体也仅是以极为微弱的优势取胜。

    若是李行舟再进步一点，或是在战斗中状态提升，胜负还真有可能逆转。

    “多说无益，出手。”

    复制体陡然出拳打来，风雷大作，杀气贯通天地。

    随着李行舟境界晋升到斩将级高阶，以及炼金术提升，复制体的境界也水涨船高。

    复制体，永远保持在和试炼者同一境界。

    “来得好，今日灭你。”

    李行舟也捏拳出击，双方对轰，风雷大作，灵能狂飙，造成了大崩坏一般的场景。

    灵能与炼金术的交织，其破坏力撼动天地。

    若不是在试炼空间当中，放在外界，足以崩山断河。

    心脏搏动，带动全身血液流转，力量源源不绝。

    李行舟所掌握的狂龙战技，也提升到了第三重，甚至接近了第四重的状态。

    这战技，力量增幅强，但对身体的消耗也极大。

    不过，以他的身体素质，能够承受得起。

    李行舟如狂龙出闸，又似战神降临，一拳一脚之间，带着无比沉重的巨力。

    复制体感受到了压力，在很早之前，都是它压着李行舟打，现在随着李行舟实力的进步，双方已经打得有来有往了。

    “一手碎苍穹。”

    复制体打出一式战技，五指张开，当头拍下，这一招力量灌注，带着无比惨烈的气息，仿佛天穹都在崩碎。

    这是外星文明的一式战技。

    一掌镇压，天地都被打裂，更不用说李行舟这种血肉之躯了。

    “又是这招，我早就看破。”

    李行舟心中自语，他双眸泛起神辉，将对手的灵能运转路线，战技轨迹，炼金术波动，都给看破。

    对方一掌落下，如同上苍之手压盖下来，打裂天穹。

    李行舟却身形一动，化作游龙，从对方最虚弱的一点突破进去。

    咔！

    复制体的绝杀一招，不仅没有奏效，反而被李行舟找到突破口，一下反击得手，将其打飞出去。

    “你这一招破绽太多，这种高阶战技，根本不是你能完全掌握的，学到皮毛而已。不过，这段时间以来，我确实被你这一招打得很惨，所以我也向你学了一手，来试试。”

    李行舟同样打出了这招战技。

    一手破苍穹。

    “什么？”复制体简直不敢相信，李行舟竟然在这段日子里，偷学到它的战技？

    这还是人啊？

    李行舟一掌打了过来，如同上苍之手，降下劫数。

    复制体一时间没有找到应对的办法，只能双手交叉，横于前方，硬接李行舟的攻击。

    轰！

    复制体倒飞出去，被李行舟的力量轰得一阵剧痛。

    李行舟立刻跟进，速度达到音速的几倍，再度杀来，根本不给复制体喘息之机。

    “稳住。”复制体毕竟是机械智能，不会出现慌乱的情绪，立刻冷静思考应对之策。

    它艰难地应对着李行舟的攻击，酝酿着反击之道。

    双方的实力差距并不大，李行舟想一下击溃它，那是不可能。

    不过，今天的形势，已经大逆转了。

    在以往，都是复制体略占上风，李行舟苦苦支撑，寻找机会。

    “还想反击。”李行舟一旦占据上风，自然不会给对方任何机会。

    李行舟连出重手，化作斗战之神，君临天地。

    上苍之手连连打出，这一招，在李行舟群星归一诀的加持下，不断抽取周围灵能，威力暴涨，杀伐气息滔天。

    “哇。”复制体再度倒飞，咳出一口鲜血。

    最终，在李行舟的连环攻击之下，还是难以坚持，被打爆在试炼空间当中。

    “呼，终于胜了。”李行舟长出一口气。

    他在这场战斗当中，一直处于上风，只受了一些轻伤。

    但，这场战斗对李行舟的消耗却很严重。

    高强度作战，非常疲惫。

    若是复制体能再多抗一段时间，李行舟就要露出颓势了。

    看似李行舟一路碾压，其实胜得并不轻松，双方的实力差距比较小。

    “我的身体强度还是不够，需要继续提升，若是能够晋升破军级的话……”

    李行舟还在思考着，试炼空间当中机械音已经响起：

    “恭喜你通过第五层，奖励一份基因进化药剂。”

    一瓶基因进化药剂凭空浮现，悬停在李行舟面前。

    “将近两年的努力，终于突破第五层了。”

    李行舟心中也是感慨万千，伸手将基因进化药剂接了过来。

    咕咚咕咚。

    李行舟直接将瓶子打开，就在这试炼空间当中将基因进化药剂喝了下去。

    顿时，精神了许多。

    基因进化药剂，不仅蕴藏着海量的灵能，还有一种神秘的宇宙能，可以逐渐提升人体的基因层次。

    不过这个过程会持续很久，不是立刻完成的。

    “好东西，奠定了我通往摧城级的道路。”

    李行舟一叹，心中滋味难明，当年他大学毕业之时，还是一个为前途而迷茫的青年。

    如今，一条通天大路已然铺就。

    “还要继续努力，潜力不等同于实力，有突破至摧城级的机会，也不代表着百分百能成功，我的未来，还是要靠我自己去争取。”

    李行舟心中踌躇满志，更坚定了未来的方向。

    ……

    李行舟突破第五层，此事也在试炼者当中引起了小小的波澜。

    “李行舟终于突破了。”

    “他突破第四层，晋升到第五层，是什么时候的事情了，大概是一年零九个月之前？”

    “以李行舟的天赋，也得被第五层卡这么久啊，第五层真的难。”

    “花费一年零九个月时间突破，算是很快了，像我已经被卡四年有余，还是无法突破。”

    “这下，李行舟算是一飞冲天，彻底奠定晋升摧城级的根基。而且，以他的天赋，未来说不定还能突破第六层。”

    众人议论纷纷。

    李行舟突破之事引发关注，但众人对此也不算惊奇，毕竟早就猜测到他能突破，只是时间早晚而已。

    花费一年多来突破，所用的时间比沈云飞和黎望舒两人要长一些，但仍能进入顶级天才的行列。

    现在，众人的关注点是，聂云清何时能突破？

    聂云清大概是793年9月进入飞船内部，来得比李行舟要晚上不少。

    暂时落后，还是可以理解的。

    “没想到，还是被李行舟率先突破，聂云清没有追赶上来。”祁永清看着排行榜，神色有几分无奈。

    李行舟最近展现出来的手段，越发强悍了。

    还好，自己最近没有招惹他，李行舟似乎也没有要找自己算账的迹象。

    “聂云清被卡在第五层差不多一年了，还是没能突破，不过也正常，沈云飞都花了一年以上，聂云清难道还能比他强？”祁永清笑了笑。

    他可是清楚沈云飞的恐怖。

    这聂云清敢放言挑战沈云飞，在祁永清看来有点不自量力。

    不过，祁永清不会将这个想法表露出来，他还要拉拢聂云清呢。

    “李行舟，你可真猛，突破第五层了，恭喜恭喜。”李行舟来到公共区餐厅就餐之时，不少人向其道贺。

    李行舟在与聂云清的竞争当中，再度取得了优势，如今直接突破第五层。

    聂云清一日不突破，那就一日无法与李行舟比肩。

    别看聂云清现在排行也很高，能排在第五层的前10%。

    但，排行高，和真正突破，这两者之间还是有着遥远的距离。

    很多人哪怕进入前10%，似乎离成功只有一步之遥，却还是要被卡很久很久。

    “哈哈，谢谢。”李行舟笑着回应。

    “行舟，还继续在飞船内修炼吗？挑战第六层，还是返回国内？”一位破军级武者问道。

    “我明天去挑战第六层，试试难度，然后直接回国了。”李行舟道。

    他现在刚突破第五层，经历一场剧烈战斗，状态不在最巅峰，所以，等待明天再去挑战。

    不过，李行舟也没指望能过关，体验一下而已。

    看看第六层到底比第五层难多少，这一层，可是连很多摧城级强者都被卡住。

    林刚师兄很久之前就突破第五层，返回国内。

    罗涛师兄在一个月前也突破，离开了。

    李行舟在这待了两年，也感觉时间有点长远。

    回国。

    确实有点想回去看看了。

    同时，经过两年修炼，他现在的状态处于斩将级高阶。

    若是再晋升，那就是破军级。

    李行舟返回后，也想看看能否突破。

    不过，看似仅仅是一个小境界的差距，对于很多人来说就是天堑，终其一生也无法跨越。

    李行舟天赋高，又服用了基因进化药剂，未来突破肯定没问题，不过他现在刚晋升至斩将级高阶没多久，想突破至破军级，还需要时间的积累。

    破军级，在国内已经算得上是大人物了。

    这境界的人物，哪怕放在黎家这种超级世家当中，也有一定的话语权。

    由此，就能看出破军级的地位。

    李行舟若是能在三十岁前突破至破军级的话，那更是前途无量，天才中的天才，比一般的破军级更受重视。

    “挑战第六层。”第二天，李行舟前往中央区，挑战第六层试炼空间。

    粒子现，复制体衍生出来。

    这复制体，刚一形成，李行舟就感受到强烈的压迫。

    对方目光望来，眸子冷漠若天神。

    李行舟在它眼中，简直是蝼蚁一般。

    强烈的生命压迫，气势压制，让李行舟感到几分颤栗。

    这，是更为高阶的生命，比人类更为强大的种族。

    “好强，不过，也并非不可战胜。”李行舟眸光熠熠，战意升腾。

    这试炼空间，设置出来的目的，就是让人突破的。

    每一层，难度都会提升，对手更加强大，给人的生命压迫感也更恐怖。

    李行舟心中有所明悟，这似乎体现着生命的进化，基因层次提升了。

    对手能提升，李行舟也能提升。

    人类并非一成不变，哪怕现在比不上，经过修炼，生命层次也可以得到跃升。

    从战士级到战将级。

    从战将级到斩将级。

    从斩将级到破军级。

    从破军级到摧城级。

    这每一级的提升，都是生命的蜕变。

    而且，李行舟还得到了基因进化药剂，也能提升基因层次，只是现在药力还未消化，需要一段时间才能完全吸收。

    “开始。”复制体冷冷地吐出两个字，身形一动，出拳打来。

    天塌地陷。

    一拳，引动了天地，仿佛整个世界挤压过来，镇压李行舟。

    这是炼金术的运用，举手投足之间，借用天地之力。

    “好强。”李行舟脸色微变，全力出手抵抗。

    咔！

    双方力量冲撞，李行舟连连倒退，血气震荡。

    对方简简单单一拳，都让他有些承受不住。

    复制体没有给李行舟喘息之机，立刻跟进，再度出拳。

    李行舟坚持了一阵后，直接溃败，被传送出试炼空间，返回到飞船内部。

    “咳咳，这第六层，真的有点变态。”李行舟抹了一下嘴角的鲜血，“以我现在的手段，根本不可能突破，起码晋升到破军级，身躯再度进化，才有机会。”

    “果然，该回国了，再待在飞船内修炼，也提升不了什么。”

    李行舟在飞船内休养了一下，恢复伤势，然后申请战机接送，向着华青国的方向而去。

