    玉木城里，陆离脚步悠闲的从一处小巷走出，身后浓香四溢，无数美食的气味扑鼻而来。

    然而脚步没走两下，他忽地感应到了什么，目光扭头向西望去，眼眸一闪之间，面色又是一阵惊愕。

    “又出什么幺蛾子了？”

    宇天法眼之下，却见在玉木城数千里外，大片的洪水正在飞快的肆虐。

    原野被冲没，山岭被浸染，浊黄的水流势不可挡的奔向四方，将所过的一切摧枯拉朽。

    一场可怕的大洪水，就在原州附近爆发了。

    “不过这真的是洪水吗？”

    远眺的目光之中，那滔滔洪水之下，一道炙热的火光骤然爆发，瞬间将数十里方圆之内的洪水给蒸发烧没。

    然而这可怕的火焰，却并不能阻止这场洪水的爆发。

    源源不断的水流从那无尽的缝隙之中喷出，更多的洪水则在火光所不能触及的地方涌出，滔滔大水形成了宽广的湖泊，直接就将整团火焰都给包裹围住。

    无尽的水流冲来，很快便被火焰烧灭，但这些洪水仿佛无休无尽一般，每烧灭数十里，转眼又有更多的洪水扑来。

    一烧一涌之间，洪水竟然越来越多。

    反倒是那火焰，虽然依旧火是汹汹，但与已经蔓延到了千里方圆的洪水相比，却像是黑夜中的一点烛火，光芒暗淡，仿佛转瞬可灭。

    任谁都可以看出，这样持续下去，最先坚持不住的，绝对是这团火焰。

    “可恶！可恶！可恶！”

    赤煊浑身毛发矗立，无尽的火焰从身上喷涌出来，周围天地间的灵气同一时间聚拢，化为可怕的火焰焚灭四周。

    然而纵然他再是愤怒，这滔滔怒火，却依旧无法将这洪水平息。

    而在洪水肆虐的地方，自己带来的上万大军却已经被水流冲得七零八落，无数的浮尸在水中游荡，不知被带到何处去了。

    更多的妖兽则在水里挣扎，它们哀嚎着，怒吼着，咆哮着，恐惧着……

    但不管何种情绪，却无论如何也无法从水中挣脱出来，不管他们用尽了何种速度向大水之外奔逃，但洪水却以一种比它们更快的速度向更远处蔓延着。

    逃啊逃。

    他们游了许久，逃了许久，却只能看着原本还能看到边界的洪水，变得成为了一片汪洋，而自己就像是汪洋中倾覆的小船，随时都会沉到湖底。

    在这可怕的天灾面前，纵然是掌握了法力的妖兽，一样显得渺小无比。

    天地稍一用力，便就支离破碎。

    “神尊，撤吧，这洪水遏制不了的！”

    赤煊依旧在发泄自己的怒火，拼命地阻挡着洪水涌出，但旁边的一些下属，此时却已经被这洪水吓破了胆。

    虽然这洪水只是在大地之上肆虐，而这些妖兽头领都会飞行，纵然水势上涨，大不了他们飞得高一些，总是不会像那些不会飞的妖兽一样，被那些洪水给淹死冲碎。

    可是看着那天灾一般的洪水，看着上万大军瞬间溃灭，感受着那大地震颤的威势，纵然是这些暴虐无比的妖兽，也不免感到心在颤抖。

    天之怒，威，深不可测。

    所有妖兽都在这一刻深切的感受到了这一点，并为之深深恐惧。

    而更让他们害怕的，是这洪水不知还会有何种变化。

    万一眼前这天灾只是开始，稍等一会儿，还有更加可怕的异象生出，能够波及到他们这些飞在天空中的妖兽，那该如何是好？

    所有妖兽都不敢去赌这一点。

    命是自己的，有，且只有一条，实在是赌不起。

    “神尊，撤吧。趁着还能救一点族众，带着同族撤离吧。这里是人族的领地，现在出了这种大变故，根本隐瞒不了了。

    待会说不定就会有人来查看，要是被他们发现了我们，前有洪水，后有人族，前后夹击之下，我们损失就更大了。”

    有一些更理智的妖兽首领，苦口婆心的劝说着。

    轰！

    一阵火光爆炸，无数洪水蒸发为水汽，周围白雾缭绕，遮蔽视野。

    赤煊身体内再喷出一团火，随后微微喘息。

    他耳畔听着自己部署的劝说，神情闪过愤怒犹豫，最后还是怒吼一声，喷出一团红光，没入了远处水底，直接捞起了百余头妖兽，随后凌空飞越。

    “撤！”

    赤煊咆哮一声，就转头飞驰。

    变故来的太突然了。

    突来的洪水，损失惨重的部众，暴露的行踪，这一桩桩，一件件，都彻底让这尊妖神懵了。

    他不知道这是不是人族的埋伏布局，也不知这洪水到底是哪里来的？

    但有一点确实可以确认。

    那就是玉木城之谋，算是彻底失败了，成了个笑话。

    没了大军，就靠他这点人，根本没多少胜算能够打下玉木城。就算有柳氏那边的协助，可自己实力大损之下，真的敢再去和柳氏大军会合吗？

    已经成了惊弓之鸟的赤煊，根本不敢拿自己仅剩下的一点筹码去赌。

    但此时想逃，终究还是晚了。

    赤煊身形才飞上高空，但周围天地就仿佛被凝滞了一般，瞬间无法动弹身体。

    他心叫不妙，眼神像四下一扫，顿时闪过一点惊恐。

    只见周围高空，数百里方圆之内，剩下的那几百个妖兽首领，此时竟然如同自己一般，全都被凝固在了天空之中，动也动不了。

    “这到底怎么回事？”

    赤煊心里生出了无尽恐惧。

    自己可是妖神啊？

    掌握神法的存在，天地间最顶尖的那一批神圣，怎么可能这样毫无反抗的被禁锢住了身体。

    而更让他感到恐惧疑惑的，是不知道这种变化，到底是天地间又出现的天灾异象，还是人为的举动。

    前者令人畏惧，后者更令人胆寒。

    好在他的疑惑并未持续太久。

    仅在这些念头生出的那一刹那，下一刻他的面前就出现了一道人影。

    蓝衣飘飘，风资绰约，一位相貌出尘的贵公子，此时出现在了自己眼前。

    “这到底发生了什么事情？”

    陆离看着自己眼前这头妖神，皱着眉头问了一句，随后又直接摇头：“算了，与其这样慢吞吞的问，还是让我自己来找吧。”

    他眸中神光一闪，顿时神识就入侵了这头妖神的脑海，直接开始读取着对方的记忆。

    刹那之间，先前发生之事，甚至更久远的，这头妖神一辈子的经历，数千载时光都落入了陆离的神识之中。

    大量的信息迅速的被分门别类，整理了出来。

    有用的信息被挑选储存，其它无用的直接删除，不过三五息时间，赤煊一生的经历就已经被陆离给读取掌控。

    不只是他。

    再读取妖神记忆的同时，在周围天空之上，那些被禁锢住的妖兽头领，也在同一刻被入侵了神魂，开始强行读取记忆。

    随着大量的记忆细节整理出来，这次洪水的起因也迅速得出。

    “突然的天灾？”

    陆离收回了视线，眉头微蹙，瞥了眼这些妖兽，只是神念一转，刹那之间，周围千里之内还剩下的七千余妖兽，顿时身子一抽，便就失去了生命气息。

    此乃诅咒法令，有钉头七箭与导出元阳两门真法组合而成。专攻诅咒之法与夺取他人生命之法。

    将所有妖兽咒死，陆离再大袖一挥，顿时数千具妖兽尸体如雨点般，朝他袖中涌来，然后全都收入囊中。

    之所以要以诅咒之法杀了这些妖兽，主要还是想获得妖兽的躯体。

    既然已经定下了射日之计，同时还定下了以外物增强自身实力的谋划，那么此时自然要开始筹备，提前收集一些炼制法宝的物资了。

    而除去天生神物之外，剩下适合炼器的材料，自然是天地间各种妖兽修士的躯体。

    怎么说也是几千妖兽，就算大多等级很低，但以量凑质，怎么还是能顶一点用的。

    陆离向来勤俭，可不会浪费。

    大量的灰气如潮水一般涌来，花了些许功夫全都吸收，而后陆离的注意力，又重新落到了眼前的洪水之上。

    刚刚在这些妖兽的记忆之中，他已经知晓，这洪水与这些妖兽并无关联。

    相反，这一大群妖兽，还是受到洪水之害的苦主。

    虽然这些妖兽的苦，根本无人在意就是了。

    “不过这些袭击玉木城的妖兽，此时全都覆没在了这里，那玉木城还打不打了？柳氏那边也有三千军队，他们看到这边的变故之后，会不会直接撤走？”

    陆离可是打算以玉木城为导火索，彻底点燃整个原州的大战的。

    可如今作为点火的妖兽却没了，那这火还能点得起来吗？

    而且玉木城附近突然出现大洪水，一下子就淹没了千里之地，如今还在持续向外扩张，暂时还看不到尽头。

    这样大的动静，根本就遮掩不住。

    很快穆氏会收到消息，柳氏也会，他们背后的郭氏王氏同样会其他妖兽还有藏霜宗，同样都瞒不住。

    等这些势力得知这边情况，又会对此做如何反应？

    “要命啊……”

    陆离摸了摸眉角，感觉头都有些痛了。

    “这九州到底咋回事？一下子十日并空，一下子这边又爆发了这种大洪水。天灾一轮接着一轮，没休止了吗？”

    陆离觉得，九州这边虽然没有东华那边大劫连绵的恐怖，但这种层出不穷的天灾，好像也差不到哪去。

    不过天灾……

    他想到这，眸光向着下方的洪水不断扫去，神色阴晴不定。

    那十轮大日是妖患，这点已经是可以确认的。

    那这些洪水呢？

    突然爆发，又扩张的如此之快，不管是出现的方式，还是蔓延的趋势，都与那九只金乌如出一辙。

    那金乌是妖兽所为，这里的洪水呢？

    “难不成也是妖兽？”

    想到这点，陆离心头一惊。

    能一下子将洪水覆盖千里方圆，最少也是法令修士才可做到的。

    而若是洪水还继续蔓延，那这种能力范围，可就超出了法令层级了。

    难道除了那九只金乌之外，这里还有一只法令圆满，甚至是散仙境的妖兽作乱？

    一念至此，陆离顿时神识大开，不断在周围扫视着。

    然而任由他神念在周围天地虚空之中，滔滔洪水之中，扫视千万遍，可最后却依旧一无所获。

    神念所过之处，就仿佛空空荡荡，一无所有一般。

    但陆离并不死心。

    “既然神念查不出，那我就用法令，不信你隐藏的那么深。”

    宇天法眼张开，法令之力全力以赴，迅速的读取着这些洪水的前因后果，将它过往经历全都一遍又一遍的查出，寻找着水流的真正来源。

    然而这些查询才持续了一会，便又遭遇了先前的困状。

    “又是一片迷雾！”

    陆离只感觉自己的神思碰到了一面墙壁，撞在上面难以寸进，周围又尽是迷雾，不断的掩盖着自己探寻真相的脚步。

    天机混乱，难以利用。

    在这种世界边缘之所，天道难以触及之地，就是如此的不方便。

    “不过虽然无法探究真正源泉，但总算还是有一点收获。”

    陆离收回了法眼，眸光却依旧盯着下方洪水，面色充满了凝重。

    “危机感吗？”

    在下方水流之中，先前探寻源头的时候，虽然被阻止了脚步，却在探寻的过程中，感受到了强烈的危机感。

    这种感觉很是浓烈，几乎与当初自己和清灵散仙初次见面时的感受一样。

    可怕，强大，危险。

    在这水流的源头，隐藏着一位至少可以媲美清灵散仙的危险。

    又是这种可怕的人为天灾。

    就是不知道这次的洪水，到底是妖患，还是人祸。

    “有意思，真是有意思。”

    陆离慢慢收回了视线，心中已经渐渐恢复了平静，只见他嘴角挂起一丝笑：“那九只金乌还没来得及去解决，现在又出现了洪水，这是要将神话中各种灾祸，都来上一遍的征兆吗？

    看来我要好好规划一下，到底是先平洪水，还是先射日了。

    希望你躲得够深吧。

    可别露出马脚，让我，或者让别人先找到。”

    陆离最后看了眼滔滔洪水，此时这些不断从裂缝中蔓延出来的大水，依旧毫无阻碍地向着远处蔓延。

    大水滔滔，仿佛无所阻挡，要将整个世间冲刷一般。

    此为灭世之水。

