    骆旺兴今年不过六岁，却是个小霸王，口口声声称自家堂姐是‘不要脸的贱东西’。

    六岁的孩子自然不可能自己说出这样的话来的，肯定是大人常说，他有样学样的。

    如此可见这赵氏对骆小冰是怎样的一个态度，这般的赵氏，又怎么可能特意将背篓里的东西拿出来给骆小冰看？

    况且，骆旺兴的话，也已经算是承认了那些东西确实就是骆小冰的。

    这也就说明，方才范梨花和赵氏说的，都不过是彻头彻尾的谎言罢了。

    范梨花此时的脸色也很难看，心中骂了赵春花这蠢货百十遍。

    自家儿子都管不好，说话还被找着了把柄，不是蠢货还是什么？

    范梨花决定不说话了，左右偷东西的又不是她，丢脸的也不会是她。

    况且，这些东西既然进了老宅的门，就不可能还回去了的，她犯不着在这里费力不讨好。

    这般想着，范梨花的注意力就分散开了。

    这关注的重点一转移，范梨花就发现骆小冰身后并没有安安乐乐那两个小的，一时间心思就活络了起来。

    之前她好心上前说道，却是被打了出来，心中恨急，却也总是找不到机会，眼前这里这般情景，那两个小的又没过来，岂不是她的机会？

    这般想着，范梨花就在骆陈氏耳边说了声什么，说完转身就匆匆回屋去了。

    此时大家的注意力都在赵氏身上，因此范梨花的离开倒也没有引起什么注意，可骆小冰一直防着范梨花，自然是瞧见了的。

    不仅如此，就是范梨花那在她身后搜寻的眼神，也全然落入她的眼中。

    莫名的，骆小冰想到了之前范梨花打得主意，当即面色一沉。

    虽说安安乐乐放在张陈氏家，可这天眼看着就要黑了下来，她终是没法放心。

    于是，骆小冰决定速战速决。

    当众人的注意力在赵氏母子身上时，骆小冰转身就往厨房去了。

    “这小冰是要做什么？”有人不禁问。

    “自家吃的被拿走了，自然是要拿回来的。”有人答。

    “这都煮了，还要怎么拿回去？”

    骆陈氏听到这里，以为骆小冰是要将锅里的东西拿走，脸色一沉，开口便骂“作死的玩意儿，我骆家的东西是你个贱丫头坯子能拿的？也不怕吃死你。”

    说话间，骆陈氏就往厨房里冲。

    比起骆陈氏，赵氏的速度那就更快了。

    她可馋肉了，好不容易有了肉，绝不能让那贱丫头给拿走了。

    然而，赵氏才刚到厨房门口，忽的眼前火光一闪。

    “啊——”

    下意识的，赵氏往后退去。

    太过慌张，赵氏竟是直接摔得个四脚朝天，听那声响就知道摔得不轻。

    而此时，站在厨房门口的骆小冰，手中正拿着一根烧的正旺的木柴，眼神冰冷。

    围观的人，有一个算一个的，全都被骆小冰这眼神给吓到了，而比赵氏落后一步的骆陈氏也是一阵后怕。

    唯独赵氏这回丢了大脸，气急了，“嗷——”一声就爬起来，不管不顾的就要往骆小冰身上扑去。

    骆小冰也不惧，直接朝着赵氏挥动手中火把。

    赵氏怎么都没想到骆小冰会来真的，加上扑上去的力道太猛，根本来不及往后躲。

    赵氏只觉得头上一热，伸手一摸，竟是生生被烧了一块头发。

    “啊——”赵氏惊声大叫，双眼一翻，竟是直直的晕倒下去。

    赵氏的惊叫声让众人回神，大家看着赵氏那一撮烧焦的头发，闻着充斥着整个院子的焦糊味，一时间都惊呆了。

    大家再看向骆小冰时的眼神，再没有方才的同情，只有深深的忌惮。

    并且，下意识的，大家都往后退了一步，生怕骆小冰疯起来将她们的头发也给霍霍了。

    骆陈氏眼睁睁看着眼前的变故，气的浑身发抖，看着骆小冰的眼神更像是淬了毒一般。

    “反了天了，简直反了天了。”骆陈氏气的直跺脚。

    “你个孽种，贱丫头胚子，早知道你今儿个会这般大逆不道的来我跟前撒野，我当初就该把你丢屎盆子里溺死，也好过你今日这般在我跟前闹腾。”

    说到这里，骆陈氏已经气的脸上老肉直抖，手也颤颤巍巍的指着骆小冰，“滚，你给我滚，你个丧门星，扫把星，你害死了你爹娘还不够，如今还要来害老骆家一大家子么？”

    骆陈氏这话一出，众人纷纷看向骆陈氏，又看向骆小冰，眼中有着震惊，那震惊之后便是一种了然，好像她们终于知道了什么真相了一般。

    见此情景，骆小冰的眼神越发冷厉了几分。

    这骆陈氏，竟是当着这些人的面指出她害死了自己的爹娘，好狠毒的心。

    原主的爹娘是意外死的，这个谁都知道的事情，可是究竟是发生了什么意外，却是无人得知。

    这骆陈氏这番话说的，就相当于直接将害死爹娘的罪名按在了她的身上，在这个时代，这可是大逆不道的事情，走到哪里都要遭人排斥的。

    她不要紧，可她还有两个孩子呢。

    还有，丧门星、扫把星、贱人这些，若非是自己亲身经历，又怎么会想到这是一个奶奶在骂自己亲孙女的？

    原本看骆陈氏是老人，又是她这身体的长辈，她不同她多计较。

    可如今，她改变主意了。

    不让她好过的人，她又为什么要顾及？

    别人不让她好过一分，她就要几倍的讨回来。

    忍，从来就不是她的行事作风。

    这般想着时，骆小冰唇角微微勾起，眼神冷厉中带着几分嘲讽，“奶奶，我爹娘死的时候，我可不到十岁，一个十岁不到的孩子要怎么害死我两个成年人？”

    害死父母的这个罪名，她不能但。

    骆小冰这话一出，围观的人这才想起来，骆大福两口子没的时候，骆小冰不过八岁左右，一个八岁的孩子怎么可能害死自己父母？

    方才定是她们想岔了。

    而骆陈氏却是不管不顾，歇斯底里的大叫，“就是你害死他们的，你个丧门星，你不得好死！”

