    第631章妄语慈悲3

    江起云总能在出乎意料的时候，让我忍不住笑。

    他有时候……很坏。

    坏得一本正经，说着含蓄又露骨的话，坦荡得根本不把旁人放在眼里。

    会让我觉得他的眼里只有我，让心软得一塌糊涂。

    真想不顾时间地点，就这么埋在他怀里，哪怕周围鬼气森然、魑魅魍魉蠢蠢欲动，都觉得无所谓。

    这个微凉的怀抱就是我的一方天地。

    我还没来得及说两句贴心话，我哥就在旁边捂着眼睛叫到：“哎哟我擦，忘记戴墨镜了，真是闪瞎了我的眼啊，沁丫头别看，我们躲开点！”

    林言沁噗的一声笑出来：“别开玩笑了，现在什么地方呢！”

    “我只是开玩笑而已，你看他俩还能漫天撒狗粮，这狗粮我都吃了一年半载了！他俩还能这么腻腻歪歪，也不嫌腻！”我哥笑嘻嘻的说道。

    江起云拢着我，看向我哥道：“幻象还有，别掉以轻心，我能分辨出来，你呢？快抓好身边的人。”

    我哥一惊，周围影影绰绰出现了很多人，他“嗖”的一声扯下皮带道：“沁丫头，快点，手给我绑着，我可不想一晚上哄一个老婆，会早死的！”

    他匆忙将林言沁的右手跟他左手绑在一起，抬头问我道：“小乔，两个小祖宗呢？谁看着呐？安全吗？”

    “权珩和小童子看着……应该安全吧，我们出去再说。”我紧紧捏着江起云的衣袍。

    他一手拿剑、一手掐诀，一层层的结界被他劈开，周围越来越多的魑魅魍魉出现，我们的道行修为远远不及他，他能一眼辨别真伪，我们没那个本事，就怕一拥而上给真人捅暗刀子。

    十三香跑过来帮我们挡着那些围攻的幻象，但她小小的肩膀挡不住这么多人，她费力的用鬼差的长签拍打那些幻象。

    江起云斩破最后一道结界时，那些魑魅魍魉好像疯了一般朝门口涌去——这些东西被禁锢在这里太久了吧？

    十三香怒道：“你们这些混蛋，我的职责就是看守你们，谁想逃跑别怪我锁了拖去油锅里来个三温暖啊！”

    这鬼差跟我哥混了一段时间，也变得这么幽默了？

    江起云正拉着我往铁门疾走，我忍不住回头看了她一眼。

    “别分心。”江起云捏着我的手腕，低声说道：“不要因小失大。”

    “可是她对付不了那么多魑魅魍魉啊！如果她出意外了怎么办？会灰飞烟灭吗？”

    “冥府赏功罚过，对人、对鬼差都一样，她若有功，一魂不灭去到醧忘台，一样可以托生福地，再世为人。”江起云匆匆的解释了一句。

    我哥拉着林言沁跑在我旁边，快速的说道：“那敢情好啊！让她再世为人、好好去谈一次恋爱！踩渣男、灭小三、炼成白富美、迎娶小鲜肉！”

    十三香的笑声从后面传来，她堵在门口不让这些魑魅魍魉来烦江起云，她头也不回的吼道：“慕家小爷，谢谢你开导！承你贵言咯！哎哟……可能我们没机会见面了！记得给我烧纸钱啊——”

    眼前就是那两个吊死鬼人傀所在的大门，我们跑到大门外，两个人傀哐当一声将大门关上。

    林言沁怕得要死，她不怕那种虚幻的鬼影什么的，但是这种像尸体一样的吊死鬼她特别害怕，吓得嘴唇都哆嗦了。

    我哥一边安慰她，一边教训道：“让你一天猎奇、到处找鬼屋，看到了吧？好玩吗？”

    “不好玩……呜呜……”她使劲往后躲，头都不敢抬。

    江起云飞快的掐诀破阵，一阵青烟凭空泛起，我感觉又被迷了眼，恍惚之间身体一震，青烟散去，眼前就是我们的小院，脚下就是那个人傀的脑袋。

    我哥和林言沁、小孽小星都回来了。

    可是小院里情况不对啊！

    有一扇鬼门居然被斜斜的劈开了！八面鬼门破了一个缺口！

    小院里一片残破，我爸、贪狼、奶奶都在房里睡着，可是其他人不见了！

    结界也破了！

    红衣墨衣她们四个、权珩、小童子、计都和两个宝宝都不见了！

    “怎么回事？！被入侵了？！”我着急得头有些发晕。

    江起云的脸色滴水成冰，他一言不发的站在院中微微闭目，好像在感受空气中的异样气息。

    我匆匆跟我哥说明了一下情况，我哥抬眼四顾，他皱眉道：“这是天要亮了吗？怎么感觉远处有点泛红啊？”

    江起云冷冷的说道：“不对。”

    什么不对？

    我们的目光都看向他。

    “这不是天要亮了，这是天要黑了。”江起云冷静的说道：“我们进入这个空间里，花费的时间比想象中多得多！不同的空间之中时间不会一样！”

    阴阳太极图内七个时辰后就会有天火降临，我们进入太极图的时候，是凌晨，七个时辰后应该是次日的傍晚了。

    此时天上黑云密布、远处的天空泛着诡异的红色。

    “……天火，要降临了？”我愕然的看向江起云。

    他冷笑着露出了狠厉的神色：“这老家伙，不愧在人间京师浸淫数百年，果然老奸巨猾！”

    那老匹夫奸诈与否不重要了！我现在担心其他人啊！我们去哪里找他们？！

    还能平安的逃出去吗？！

    “慕云凡，你过来。”江起云突然对我哥说道。

    我哥忙跑到他身边，江起云在他头上一点，吓得我哥抖了抖。

    “这点修为只能让你暂时一用，你将这里还有门外的人拖进来，如果天火降临，就用这个法门符咒逃出去……凡人使用仙家符咒，轻则损阳、重则折寿——”

    “哎哟卧槽！这时候管什么阳气什么寿命！我特么老爹老婆老奶奶都在这儿！让我死了都没问题！问题是你们怎么办？”我哥急匆匆的问道。

    “我们不用你操心，你管好这个院子里外的人就行。”江起云说完，转身朝我伸出手——

    “小乔，我们走。”

    走？我茫然的伸手过去，去哪儿啊？

    他勾唇冷笑道：“接那两个小东西回家……顺便，收拾那个不知天高地厚的老王爷。”

