    商州古称商洛，因境内有商山、洛水而得名，始名于汉，指上雒（luo）和商的地域合称。

    商洛道亦称商於古道，为秦驰道的主干道之一，为秦楚咽喉，是长安通往东南诸地和其他中原地区的交通要道。

    只可惜现如今长安已然被毁，百姓被迁往洛阳，这商州也就没有以往那么重要了，但是其交通要道的事实是不会改变的，从战略上来讲，商州的位置依然重要。

    酆都率领酆都鬼骑，协同一万岐军南下攻克商州。

    李星云，姜云卿等人却是来到了长安城。

    李星云望着残破的长安城，久久失神。

    姜云卿看了看身边的女帝没有说话，他前世对于唐末五代十国这段历史并不是很熟悉，但他之前看过岐国所记载的史书。

    曾经繁盛无比的长安城之所以会变成如今这副模样，李克用、韩全诲、朱温是罪魁祸首。

    但以姜云卿的个人理解来看，女帝的那位王兄，真正的李茂贞也是脱不了干系的。

    站在李星云的角度来看，这天下所有的诸侯藩镇，都是毁灭大唐的罪魁祸首，都是他的仇敌，也包括岐国，更包括岐王李茂贞。

    这或许就是原著中李星云不愿称帝的根本原因吧，没有人会心甘情愿的臣服，即便依靠着这些诸侯灭了梁国，重建了大唐，李星云所要面对的，依旧是他父皇当时所面临的困境。

    那大唐不会是他李星云的大唐，也不是天下人的大唐，依旧是那些诸侯藩镇的大唐。

    如果是这样的话，李星云称不称帝并没有什么区别，最多就是在不良帅的压迫下，这个天下进入短暂的安定期，直到李星云死亡，介时乱世再起，群雄逐鹿之下，血染山河。

    我本身处黑暗，为何要让我看见光明？

    这对于百姓来说会是一种巨大的折磨，就像一根铁棍，不管怎么摩擦，即使最后磨成针尖，它的程度依旧不会改变，可若是反复的曲折，却是迟早有一天会被折断。

    如果真正了解过唐末到五代十国这段发展历史，就会知道，如果不使用铁血手段将所有的诸侯藩镇彻底搅碎，根本不会有重塑山河的机会。

    原著中的李星云并不蠢，他只是选择一条比较轻松的道路，奈何袁天罡要步步紧逼。

    而这一次，或许是在姜云卿的鼓励下，李星云选择了一条与原著截然不同，却艰辛无数倍的道路，这也就意味着他所要面对数不清的困难与险阻。

    李星云凝视着残破的长安城许久，最后调转了马头。

    他很清楚，现在的所有感慨都是无病呻吟，最好的办法就是一统天下，结束这个乱世，最后再来慢慢重建大唐昔日的都成——长安，重现曾经的繁荣。

    “师兄，我要前往商州了！”

    来到姜云卿的身边，李星云轻声说道。

    商州的战局并不需要他去主导，酆都是袁天罡为他培养的帅才，战争方面的绝大多数事务，都可以放心的交给酆都。

    但有些事情，还是需要他亲自去做的，比如让商州的士族见识见识新的商州之主什么的。

    “嗯！”姜云卿轻轻点了点头，勉励道：“商州的战略位置很重要，只要能够使得商州内外宾服，即便不启用龙泉宝藏，你也有了逐鹿天下的起始资本。”

    “我知道的。”李星云也是点头回应。

    这一路上，姜云卿给他普及了不少的知识，其中就涉及有关获取士族支持的重要性。

    在这个世界上，超过九成的资源都掌控在大大小小的士族手中，这是件悲哀的事情，这就意味着全天下的普罗大众百姓都只是在共享，又或者竞争着那不到一成的资源。

    但想在这个乱世立足，并拥有逐鹿天下的资格，这又是他不得不面对的，他必须获取这些士族所掌控的资源，才有资本成为着乱世的执棋手。

    “还有一件事要提醒你，朱友贞调集了三十万大军，如果我所料不差的话，他的首要目标便是你和岐国。”姜云卿叫住轻夹马腹要走的李星云提醒道。

    “这么快？”

    李星云一拉缰绳，皱着眉头回头看向姜云卿。

    “是潞州那两次把他惹毛了？”

    李星云可是记得，自己起初耍了朱友贞一次。

    后面营救师妹和雪儿的时候，自己这师兄在朱友贞八万大军中纵横捭阖，不仅屠杀数千梁军精锐，诛杀了梁军大将王彦章，更是差点一剑把朱友贞给砍了。

    怎么看都是把人惹毛了，正所谓天子一怒，浮尸百万，血流千里。

    虽然朱友贞算不得天子，至少在李星云看来，是算不上的，但到底是佣兵数十万的诸侯，他的怒火同样沉重。

    “可是，这样算的话，他更应该去找李存勖的麻烦才是啊，我们顶多是让他丢了点脸，后面李存勖可是把他碾的如同丧家之犬一般，狼狈逃回汴州的，那才是颜面丢尽。”

    李星云回想着自己在潞州布的这个局里的一些信息要素，自顾自的嘀咕道。

    姜云卿闻言，无奈的摇了摇头：“那倒是其次，主要是这次岐国攻占的梁国领土有些多，成为了众矢之的。”

    “而且，李存勖背靠晋国，晋国这块骨头，可比岐国难啃的多。而且他已经大败了一场，需要一场胜利来挽回他的威望，周围的各国又都蠢蠢欲动，急需杀鸡儆猴。岐国此前大规模的攻城略地，整体实力又要比梁国弱上许多，正好成为这只鸡。”

    看了眼李星云，姜云卿又继续说道：“至于你的话，除了你自身的价值所在之外，又有私怨所在，断然不可能打了岐国，而放过你的。”

    “那我这还是无妄之灾咯！”李星云开着玩笑道。

    “你可以这么理解，因此之前许诺你的陕州可是没了哦！”

    与姜云卿同乘一匹马的女帝靠在姜云卿的怀里，掩嘴轻笑，十分俏皮的说道。

    李星云不由嘴角一抽，女帝的俏皮明显跟他没有半毛钱的关系，这狗粮算是直接被塞进嘴里了。

    那滋味，真是······

