    整个人类大大小小林立的城池中心，放置着的便是整个人类真正的发源地，地球。

    孙耀杰，叶冬灵，季娇红，赵天阳，石墨几人，正耸立在地球上，默默的凝视着地球上的一道裂缝，通过道裂缝，就可以进入地球内部。

    “怎么办，轩儿已经下定了决心要嫁给冰雪城那个家伙，她认为这样可以保护和拯救人类，其实，根本不是那么回事，就算我们通过冰雪城，参加他们那一派的联盟，能不能得到庇护，也根本都是未知之数。”季娇红苦笑着：“可是我们怎么能依靠轩儿牺牲品自己而得到保护，得到活命的机会？如果以后见到了林潇，我们怎么向他交待？”

    赵天阳喃喃道：“我们已经几乎要被逼得走途无路了，魔域，混沌派，火神宫，连这冰雪城，都在对着我们虎视眈眈，佛门的毗婆尸古佛，好像被那个原祖下黑手阴了，现在连佛门的情况都不妙，根本不能指望他们来帮助我们了。”

    “耀杰，你说句话，我们现在该怎么办。”叶冬灵牵了牵孙耀杰的衣袖。

    孙耀杰推了推眼镜，深深吸了一口气，缓缓道：“其实我们人类，有一个最大的王牌，任何势力，都比不了。”

    其它人都是一愣，看向孙耀杰。

    “最大的王牌，是什么？不会是指地球这个吧？”赵天阳一愣。

    孙耀杰点点头道：“不错，林潇很早就说过，这地球是通往神秘的‘神葬之地’的入口，如果这入口遭受到了攻击或破坏，便很有可能引出神葬之地的守护者，就是大家都熟悉的盘儿。”

    “以前那玉皇宫攻打我们，盘儿出手，他有多强大，各位应该都知道，现在，又过了上万年，他也许变得更强大了，如果能够请得盘儿相助，我们又何必要怕那些势力？”

    赵天阳狠狠吸了一口烟，这么多年了，他都修练成了帝皇，但吸烟的瘾一直都没有戒掉，或者说也不愿戒。

    吸了一口烟，赵天阳才道：“你考虑的这个，我们大家都知道，但问题是我们无法主动叫出盘儿，二来那些家伙也都学精了，根本不会主动破坏地球，别说我们了，就算是林潇在，那也叫不出盘儿啊。”

    石墨和季娇红都点点头，大家都知道这地球内啊，通往一个神秘之地，那里有强大存在，但是这属于不可**控的，并不是他们主动就可以将盘儿弄出来的，而随着当年玉皇宫事件后，那些人也都对地球敬而远之，或者说不会动用暴力来直接摧毁地球。

    但是地球内部，空间不大，根本容纳不下太多大类，更何况现在的人类基数，虽然经历了数千的损耗，依旧有数千亿之多，总不能自己等人躲进地球内部，便不管其它人类死活了吧。

    孙耀杰道：“你们说的都对，想要惊动盘儿，需要破坏地球，现在那些人都学精了，不会主动攻击地球，可是，他们不会攻击，不代表我们不能。”

    众人一震，石墨吃惊道：“孙耀杰，你的意思是我们攻击地球，惊动盘儿？”

    季娇红道：“可是，如果发觉是我们攻击地球，就算引出了盘儿，他会不会反而对我们出手？”

    孙耀杰声音放慢，缓缓道：“后果如何，我也不知道，但是，我们别无选择……我的计算是……先稳住轩儿，然后……”

    听得孙耀杰的计算，众人都脸上变色，因为这等于在赌，拿整个人类在赌博。

    “只怕轩儿知道后，并不一定会愿我们为她而冒险，这丫头的姓格，我了解。”季娇红苦笑。

    孙耀杰看着季娇红，道：“她很信任你，也不会提防，如果轩儿不同意，我们只能当机立断，出手暂时控制住她，她是林潇的女儿，林潇为我们做得太多了，我们不能让她为了我们而作出牺牲。”

    季娇红一咬牙，点点头，为了林轩儿，也只能如此了。

    “然后乘着还有一些时间，我们尽量的保存一些人类的精锐，一部份送到虚无世界的创世王国，还有一部份送到其它地方，如果我们真的……遭遇不测，至少，还有一些人类，可是延续我们人类的火种。”

    孙耀杰说话，深深吸了一口气，其它人都沉默了，他们明白，人类将遭遇绝大危机，再不作出最后一搏，只有灭亡一途。

    而他们的计划，却并没有泄漏出去，只有他们几个清楚明白，所以很快，林轩儿将要出嫁给冰雪城的一位副城主的消息便传了开来。

    这位副城主，名风若云，三种无上气象的强者，而他最著名的不是身为冰雪城的副城主，也不是炼有三种无上气象的实力，而是他的好色和残忍。

    听得林轩儿要出嫁给声名狼藉的他，很多人都充满震惊。

    林轩儿，因为当年的帝宫一事，身为林潇的女儿，也同样名动天下。

    不过，有见识的人却明白，这只怕是人类被逼作出来的选择。

    虽然这些年，人类式微，林潇固然失踪，但曾经留下来的名气依旧很有震慑力，所以这么多年来，虽然知道林轩儿单身，美貌如花，天下闻名，但敢如此**裸上门逼迫下嫁的依旧只有风若云一人。

    这风若云敢如此不只是因为冰雪城的副城主和自己本身的实力，更因为他的背后，站着一位冰雪城的初代老祖。

    冰雪城在混沌界有了无尽悠久的历史，其初代老祖存在的岁月，甚至比原始七佛中的毗婆尸古佛更久远。

    毕竟毗婆尸古佛并不是佛门的第一尊佛，而这位初代老祖，却是真正的冰雪城的初代创使人。

    当年的四维生物势大，所以这位冰雪城的初代老祖，实力到了一定的层次，知道再强大下去便要引起四维生物注意甚至有可能扼杀之前，便逃离了混沌界，消失无踪，谁也不知道去了哪里。

    以此逃避四维生物的关注。

    无尽岁月，四维生物最终被关天狱，这位初代老祖，也终于回归，还是冰雪城遭受到疑似原祖化身攻击的时候，这位初代老祖，突然出现，这原祖化身，也有顾忌，竟然退却。

    这消息，才震动了天下，知道冰雪城中的初代老祖竟然还存活于世，而且，回来了。

    佛门的毗婆尸古佛得知消息后，更显得低调了很多。

    随着各大势力，那些曾经都消失的老祖相继回归，现在的混沌界，卧虎藏龙，深不可测。

    除非那些被关进天狱的四维生物重新回归，否则，没有谁敢夸称可以主宰这个世界。

    风若云，便是这初代老祖的直系后代中最出色的一位，深得这位老祖喜爱，有了这样的老祖作为靠山，连冰雪城的城主，风若云都不怎么放在眼里了。

    听得林轩儿要下嫁风若云，很多人震惊，惋惜，也有很多人不禁感概万千，曾经林潇还在时，灭杀帝宫，何等威风，现在人类，却沦落至此，连他的女儿，都要被迫下嫁。

    很多人类，都恨得咬牙切齿。

    相比起抢了他们混沌祖地的混沌派和落井下石的火神宫，冰雪城反而令众人更愤恨，只因为谁都知道林轩儿因为林潇的关系，在整个人类中，几乎等于是公主一样的身份地位，现在冰雪城强迫林轩儿下嫁，这等于**裸的打脸和侮辱，比起起混沌派和火神宫的真刀真枪的攻击厮杀，更令人愤怒。

    这绝对是真正的耻辱。

    很多人类都双手紧握着拳头，想要拼命，也许并不是为了林轩儿而拼命，而是这了这份绝大的侮辱。

    出嫁当天，冰雪城的人浩浩荡荡抵达，那风若云一脸得意洋洋，春风满面。

    终于，林轩儿还是要屈服于他的**威之下，他风若云要的女人，从古到今，还没有失过手的。

    孙耀杰，季娇红和赵天阳等人，都留在了地球上，远远看着风若云那得意的嘴脸，每一个人都眼中都流露着深深的杀机。

    “为什么要意轩儿下嫁？按我的意思，不如早点将轩儿控制了，直接拒绝他，冰雪城大不了就是攻上门来，我们摆明车马，和他们拼了就是了。”石墨皱眉，他不明白孙耀杰的打算，为什么一直到刚刚，才悄悄的由季娇红下手，将林轩儿制住，暂时放到了一处安全的地方。

    孙耀杰深深吸了一口气，道：“这个风若云，是有意侮辱我们整个人类，既是如此，我们这一次，也要好好的侮辱一下他们冰雪城，现在，整个天下都知道轩儿要下嫁于他，都在关注这里，如果这个时候出了意外，轩儿根本没有出嫁，我们要当着全天下人的面，好好的戏耍他一番，而且……也要让他们见识一下地球的力量……用以震慑一些人。”

    赵天阳对着他一翘大拇指，笑道：“好小子，你真狠啊，这样子下去，看这风若云怎么下台，哈，哈哈，顺便也请所有暗中关注的老家伙们见识一下我们人类的底牌，让他们明白，我们人类不好惹。”(未完待续。

