    林墨和雷曦二人相依相偎，看得在不远处的兮择脸色一阵发黑。

    你们两个是不是忘了还有一个人在这里？

    “你们要恩爱，能不能换个地方？”兮择沉着脸说道。

    闻言，雷曦脸颊一红，这才意识到旁侧有兮择在，不过她却是没挣脱林墨，而是大大方方的挽住了林墨的臂弯，她和林墨经历了不知多少次生死，这一次终于能够重逢了，她自然要珍惜现在的时刻。因为，她知道接下来，二人都可能要面对一个更大的麻烦——另一个青璃。

    到时候能不能活下去，还是未知数。

    雷曦知道，林墨不会对宫西不管不顾，她很清楚宫西在林墨这一路的成长上，给林墨带来了多大的影响。可以这么说，宫西可以算是林墨在修行一途上的先师。亦师亦友的关系，再加上最初的性命相连，以及二人曾一起经历过的生死瞬间，林墨自然要帮宫西。

    而雷曦自己，也是被宫西所救。

    若不是宫西救她的话，恐怕她的神魂至今还处于破碎之中，能不能恢复过来，都很难说。所以说，无论是为了林墨，还是为了报答宫西，她都必然要帮忙。

    未来不可知，自然要珍惜当下。

    “接下来有什么打算？”兮择望向林墨道。

    “有些事要处理，过段时间我会去找你。你呢？继续留在无兮天境么？”林墨问道。

    “不然呢？既然答应了，那我自然要留在无兮天境中。对了，如果你能找到武独尊的话，将他丢到无兮天境这边来。”兮择说道。

    “武独尊？找他做什么？”林墨一愣。

    “那小子虽不是重生者，但他的潜力很强。你难道忘了他的战意界限了么？若他能突破到更高的层次，这战意界限还可以再蜕变。说不定，关键时刻有大用。这小子可比冰武缘那家伙强多了，冰武缘这家伙，希望他能借着这一次的机缘破入更高层次。”兮择缓缓说道。

    “嗯？冰武缘遇到机缘了？”林墨有些意外。

    “他遇到机缘？凭他自己的运气？你想多了，我给了他一点玄尊本源，只要他不蠢的话，凭着玄尊本源破入帝尊一位并不难。”兮择哼声道。

    闻言，林墨明白了，旋即对着兮择挑了挑眉毛。

    见到林墨这般模样，兮择自然清楚林墨想做什么，当即摆了摆手，“玄尊本源确实能让你突破到帝尊层次，但你一旦接受玄尊本源的话，那你这辈子恐怕也就只能止步于玄尊最高了。而且，能不能破入玄尊还很难说。当然，如果你执意要的话，我也可以给你。”

    “那算了……”林墨直接拒绝。

    兮择没必要在这个时候骗自己，林墨很想知道自己的修行一途能走到什么程度。

    关键是，自身的太初大道还没开辟到帝尊层次，要破入帝尊，那必须得将大道打穿才行。然后则是修炼资源这一块，只有这两方面都解决了，才能破入帝尊层次。

    “兮择，我需要大量的大帝破境的景象。”林墨说道。

    “需要大量的大帝破境景象……你走的是万道融一的路？”兮择略有些诧异的看着林墨。

    “差不多吧。”林墨迟疑了一下点了点头。

    “嗯，我会在无兮天境那边多搜集一些，到时候你来了给你。”兮择点头说道。

    至于林墨要去何处，要做什么，兮择都没过问，就算问了，他现在也帮不上忙了，他的本身修为也就只有尊者境而已。

    在这修罗域内，这样的修为随便一个人都能碾杀他。

    至于先前借用的冰武缘的修为，早就耗尽了。

    随后，林墨将兮择亲自送回到了无兮天境附近，确认兮择返回无兮天境后，他才带着雷曦开启了永恒之门。

    “这是……”雷曦意外的看着开启的入口。

    “永恒古城。”林墨说道。

    “永恒古城……”

    雷曦一怔，旋即她脸色变了，“林墨，我不能进去，不然会受到永恒古城的压制。”

    “为何？”林墨诧异的看着雷曦。

    “我所修的是器体，永恒古城自古以来就是镇压三界的无上至宝，它是器中极致，若是我踏入里面，要么是我吸收永恒古城，要么就是被它同化……”雷曦无奈道，她很想和林墨去永恒古城看看，结果却是没办法进入，这让她颇感遗憾。

    闻言，林墨才反应过来。

    雷曦是器族之人，所修的是祖器之体。

    只是林墨没想到，永恒古城对雷曦而言，居然是如此可怕之物。

    吸收永恒古城……

    若是雷曦吸收了，林墨倒也无所谓，这样雷曦会变得更强。只是，他就怕雷曦被永恒古城同化，而同化的结果只有一个，那就是雷曦被永恒古城吸收。

    “既然如此，那我也不进去了，我先用心神进入，看看武独尊回来没有……”林墨正说着，突然感受到永恒古城内涌起一股准帝尊的气息。

    这股气息……

    人魔的……

    林墨一阵意外。

    纳兰已经突破了，而且还破入了准帝尊层次。

    这……是怎么回事？

    林墨满脸迷惑，迅速将心神沉入到永恒古城内，这才发现永恒古城早已发生了翻天覆地的变化，只见整个帝域的力量纷纷涌入永恒古城内，而神液的滋生速度达到了难以想象的程度。

    看到这一幕，林墨的脸顿时黑了下来，他已然明白了为何永恒古城这么久才积累一些神液，分明就是帝塔故意压制的，不让永恒古城吸收太多力量。

    这也就算了，帝塔之灵还坑了林墨一把。

    这帝塔之灵居然坑自己……

    林墨原本还想着要处理帝塔之灵，可看到纳兰传递来的消息后，当即收起了念头。

    “主人，人魔一族有消息传来，号召所有人魔前去围杀逆魔，已经有三位隐世的人魔帝尊相应，并已经在赶回人魔一族那边了。”人魔纳兰说道。

    逆魔……

    魔无祭。

    林墨当初说要帮魔无祭，但却被他一口拒绝了，既然魔无祭不愿让自己插手，他也没跟着过去。他知道魔无祭也是考虑到自己修为不强，担心自己跑去送死才会拒绝。

    “当初魔前辈帮我诸多，如今我们也该回报了。”林墨面露沉着。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

