    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    回到苏家府邸议事厅，苏明便是请恒彦林等人坐下，等到诸多长老也都是坐下来后，苏明坐在主座上，看着恒彦林，端起了茶杯，开口说道：“林先生，这一次，的确是我们苏家做的不妥当，在这里，我以茶代酒，向你赔罪了。”

    恒彦林淡淡一笑，回应道：“苏脉主，我刚刚也已经说了，都是一些小辈，年少轻狂，所以会有不服气，自然是再正常不过的事情了，这件事情，就到此为止吧，不用再多说了。”

    的确，恒彦林懒得与那些小家伙计较，自己都多大的人了，与这些小孩子计较，真的是太没有意思了。

    包括苏明，其实对于恒彦林来说，也都只是小辈而已。

    听到恒彦林的话，苏明微微一怔，旋即忍不住一笑，开口说道：“倒是我孟浪了，既然林先生不愿意再过多计较，那咱们就此把这件事情揭过。”

    恒彦林点了点头，旋即淡淡地出声说道：“跟我说说这个秘藏宝府的事情吧。”

    是的，这才是恒彦林来到这里的主要目的。

    秘藏宝府，可能没有他需要的东西，但是既然穆诗姗已经是踏入了修炼之道，而且还拥有着非常强大的琉璃暇体，那么自然需要的资源也是非常巨大的。

    虽然说恒彦林的确是有不少资源，可是除了自己修炼外，他也还有一大帮子人要养。

    最主要的是，这一次的秘藏宝府，正好可以让穆诗姗好好的煅炼煅炼。

    听到恒彦林提起这个事情，苏家自然是没有任何的犹豫，当下便是出声说道：“这个秘藏宝府，其实是一位筑基境的前辈遗留下来的传承宝府，上一辈我们有幸发现，并且得到了钥匙，在一番争夺之下，获得了进入秘藏宝府的三把钥匙，只不过需要三把钥匙同时开启，方才能够进入其中。”

    “这个秘藏宝府，外表有防护之力，想来应该是一座大阵，但是每隔十年，防护大阵的力量就会削弱，显出洞府的入口处，而我们就能够用这钥匙，进入其中。”

    “我们苏家，把握着一个钥匙，至于剩下的两把钥匙，则是分别在余家和刘家那。”

    “每一把钥匙，都有着固定的传送人数，大概五人到十人不等，而且还有着诸多要求，因此，基本上，我们都是让年轻一辈进入其中争夺。”

    听到苏明解释的这一切，恒彦林这才明白，当下便是出声问道：“既然是这个样子的话，那么你们苏家有多少名额？”

    “十个到十五个不等，主要是看综合实力，”听到恒彦林的询问，苏明想了一想，便是出声说道，“实力越强大的话，那么钥匙的承受能力就越弱，所以一般情况上来说，我们都会派遣一到两位长老，还有十几个好手，再搭配几个年轻小辈，一同进入到秘藏宝府。”

    “不过秘藏宝府似乎有三层，一般一层都是小辈在探索，二层才是主要的探索区域。”

    “那第三层呢？”听到苏明提起到了一层、二层，却没有说到三层，不由得让恒彦林出声问道。

    恒彦林的话，让苏明的脸上浮现出了一丝尴尬之色，开口说道：“第三层，目前为止，我们苏家还没有人进去过，因为还没有到达那个实力。”

    听到苏明的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，说道：“那余家刘家呢？”

    “他们也没有进去过，所以其实我们的目的一直以来都是想要破开第三层的机制，进入到第三层，因为只有第三层，似乎才是真正的传承。”苏明开口说道。

    听到苏明的话，恒彦林算是大概的有了一个了解，当下又是出声说道：“我需要三个名额。”

    是的，恒彦林要三个名额。

    不仅是他与穆诗姗，就是紫魅也需要一个名额，他得让紫魅进入其中，保护穆诗姗。

    听到恒彦林开口就要三个名额，当下这些苏家长老都是窃窃私语，似乎很不满意。

    看到这些长老们都在议论纷纷，苏明微微皱了皱眉头，旋即就看向了恒彦林，开口说道：“可以。”

    见苏明都已经答应了，这些长老就算还有什么心思，也只能老老实实的闭上了嘴巴。

    “如何分配？”看着苏明，恒彦林又是问了一个最关键的问题。

    苏明思索了一下，开口说道：“秘藏宝府里的所得四六分。”

    听到苏明的话，在场的众人虽然觉得有一些吃亏，不过苏家能够拿到六成，也算是挺不错了。

    不过，下一秒，这些长老却都是被苏明接下来所说的话给惊住了。

    “林先生你占六成，我们占四成。”

    此话一出，全场震惊！

    “脉主，你这……”

    一名长老终于是忍不住了，开口说道：“这样会不会不太妥当？”

    苏明神色不变，淡淡地撇了那名长老一眼，开口说道：“你是脉主还是我是脉主？要不，这个位置你来坐？”

    这名长老脸庞上顿时浮现出了尴尬的笑容，说道：“那个，不敢当！”

    “不敢当就老老实实的听我的话！”

    苏明口中发出了一声冷哼，旋即就看向了恒彦林，脸庞上浮现出了淡淡的笑容，出声说道：“林先生，你看这样可行？”

    恒彦林看着苏明，嘴角边的笑容颇为玩味，说道：“苏脉主，你倒是挺大方的。”

    “能够交上林先生这么一个朋友，这不算什么，以后合作的机会多的是，细水长流嘛！”苏明轻声一笑，回应道。

    恒彦林很明白苏明是想要讨好自己，不过人家既然都已经这么做了，那么恒彦林自然是没有任何拒绝的道理，当下便是点了点头，开口说道：“既然如此，那我便是多谢苏脉主了。”

    “林先生客气了。”

    恒彦林又问道：“什么时候出发？”

    “后天。”苏明说道，“所以这两天还请林先生好生休息。”

    “好说。”

    “启明，你就先带林先生与两位小姐一起去客房休息吧。”苏明开口说道。

