    第760章 仙灵大会！

    突然诡异现身的白衣身影，也是令得山贼眼瞳微微一缩，这般速度...视线缓缓上移，最后停留在了那张年轻的脸庞之上，心中大惊。

    “我们是玉山帮的人，小子，你不想死的话，就不要多管闲事！”山贼头子冷冷说道。

    叶辰笑了笑道：“玉山帮，没有听说过，不过，今天这个闲事，我倒是管定了！今天有我在这里，你便伤不了这里的任何一个人？”

    “嘿，好大的口气！阁下究竟是何人？今日之事，难道真打算插手不成？”

    闻言，一旁的山贼老大顿时一声冷笑，而随着他冷笑的落下，周围那些山贼护卫，手中锋利武器利马指向了叶辰，眼中杀意流溢。

    “小子，我知道你是一个修行者，虽然我不知道一个修行者为什么会来到这个地方，但是，你若是插手，我必定不会放过你！”那山贼冷冷说道。

    “是吗？”

    “杀了他！”

    顿时，随着那山贼头子一声令下。

    只见一个个手下，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰目光冰冷，手掌缓缓举起，随即衣袍无风自动，澎湃的真气猛然自体内毫无保留的暴涌而出，这一刻，训练场之上犹如刮起了龙卷风般，以叶辰为中心，一道道裂缝，如蜘蛛网一般的蔓延而出。

    如今的叶辰，已经处在突破真我境的阶段，这个时刻，他的气势波动最是剧烈，因此，在情绪波动的一霎那，强大雄浑真气，直接是破体而出！

    这股磅礴真气一泄露，整个训练场，包括那山贼老大，脸庞上都是涌现一抹惊骇，这股气势...

    轰——

    一声巨响。

    只见那些冲杀上来的人，全部爆成了一团团血雾。

    叶辰看向了那山贼老大，冷冷道：“现在如何？”

    山贼老大身躯被那股磅礴真气震得退后了十几步方才稳住身形，此刻的他面色略有些发白，眼中的冷笑已经彻底消失不见。

    喉咙滚动了一口，山贼老大咽了一口唾沫，心中暗自发苦，没想到这不过是来找一个小小村庄麻烦罢了，竟然会惹出这等恐怖人物。

    “先生到底是什么人？先生，我的堂哥乃是一名点燃神火的强者，不知前辈能否看在我堂哥的面子之上，饶我一名，要是先生杀了我的话，只怕我的堂哥，会来找先生的麻烦！”

    那山贼老大知道叶辰是惹不起的主，连忙认怂说道。

    “点燃神火吗？”叶辰冷冷道。

    “抱歉，区区点燃神火，我还未放在眼中！”

    说着，只见叶辰并未行动。

    只不过身上的真气爆发了出去。

    强大的真气肆意弥漫了出去。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    只见那些山贼们的身体开始不断的炸开。

    轰轰轰——

    一声声巨响。

    顷刻之间，所有的山贼，全部死于非命。

    这一刻，只见那些村民们无比震惊的看着叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    带叶辰回来的那个老者，更是震惊不已。

    他之前怀疑过叶辰是一名修行者。

    但是，他根本没想过，叶辰竟然是如此强大的修行者。

    这个时候，全场一片震惊。

    所有人都看向叶辰。

    一个个目瞪口呆。

    终于，有人反应了过来，连忙对着叶辰行礼道：“多谢先生出手相救。”

    随即，所有人都躬身行礼道：“多谢先生出手相救！”

    叶辰微微点头道：“不必多礼。”

    这一刻，众人明白，这个年轻人，到底是多么强大的人。

    这个时候，那个老者看向了叶辰问道：“先生，你经过这里，莫不是要去参加那仙灵大会？”

    “仙灵大会？”叶辰有些惊讶。

    连忙问道：“这仙灵大会，是什么盛会？”

    老者立即解释道：“这是一场盛会，层层选拨，从各地决出众多强者。如百川汇海般。诸多勇士聚集在一起，将激烈争锋。”

    于各地海量选拔。层层决战，由村到城，再到府……逐步向上。这是天才的大对决，最强者会一路前行。

    “最终要战到哪里？”

    “不知道。相传，我们这块区域最强的人，昔日也只是止步于府，没有资格再向上去挑战。”

    “多半是要进行州战，甚至更进一步，三千州大战，那是一个神话！”

    叶辰听了之后，点了点头。

    看来哪里，才是这上界强者所在的地方。

    既然如此，他就去看看吧，一来，他想要看看他的实力在这个上界是否能够站住脚。

    另外一个方面，他也想要去寻找自己的领域，寻找人族。

    “我们这里，在什么地方举行？”叶辰问道。

    这个时候，老者道：“我们的村子是在边境，自然没有参加的实力，想要去参加那场大会，要从这里行走三万里，就可以到达一个枫谷城的地方，而仙灵大会的分赛，就在那里举行。”

    叶辰点了点头道：“多谢。”

    叶辰在这村子住了一天。

    第二天，叶辰就直接离开了，前往枫谷城。

    前行了数百里，地势逐渐开阔，林木减少。一座城池若隐若现，坐落在地平线上，终于要到了。

    枫谷城，这是一个人口能有几万的县城，谈不上大，也不算很小。

    在城门口有一株古树。枝桠苍劲，叶片郁郁葱葱，满树雪白的花瓣，这是一棵古槐，足有上百丈高。

    城门在望，这里人不少了。一些坐骑等排队进城，今天非常的热闹，很多部落的年轻强者都来了。

    “闪开！”

    离城门不算很远了，忽然有人呼喝，后方一头巨大的银蟒游动，长足有上百丈，载着一群人出现，十分蛮横。

    “啪！”

    银色大蟒一甩尾巴，狠狠的抽在黑蜗牛的身上，让它一个踉跄。

    差点翻滚出去，而它背上的少年一下子跌落下去大半。

    这里，的确有些不凡。

    叶辰感觉得到，这里点燃神火的强者，都不少。

    突然，众人吃惊，听到了如同雷鸣般的声音，大地在轻微的颤抖，整座古城都不再寂静。

    在城门那个方向出现数十骑，全都是异兽，高大凶猛，巨大的蹄子踩在地上，声音沉闷而惊心。

    “墨麒兽，长的有点像麒麟，并有其一丝血脉，这是非常强大的蛮兽坐骑。”

    这数十骑披着乌金甲胄，通体闪动光泽，散发强大威压，各个不凡，当中的一头坐骑上端坐着一个少女，只有她一身银袍，十分美艳。

    (本章完)

