    莫缺的武体境界，如今被称血灵之境，修成内法，血中藏灵。

    他这一境界对比炼气之人，不过相当于初入通天之境。

    但拥有太阳内法，他的实力，可战虚天境界巅峰，而当遇到真天境界，他的武体，便难免被压制。

    此前在寒州，他半截断尺，斩杀真天境强者，那不过是借了道器之威，若论真正实力，他与真天境界，始终仍有差距。

    即便他引天地之力，加持武体，这个差距依旧存在。

    只不过，当他将天地之力化为元气，并且外放之后，便足以弥补这一差距。

    昔日的他，本就是凭着炼气之道，傲视百州天才，重入此道，他能发挥出的实力，将会远超原本境界。

    再加上，他此刻的对手，所修所学，与当年的他几无二致。

    莫云掌握的那些秘法，没有人比他了解得更加透彻。

    “轰隆！”

    此刻，当一红一白两道雷芒碰撞，溢散而出的雷电之力，击毁周边石墙，震碎地面石块，焦黑旁边树木。

    两道雷芒最终一同散去，互相抵消。

    “怎么会这样，这不是真的！”莫云受到了巨大的打击。

    他施展的血龙劫，威力本该远在惊雷神咒之上，但莫缺只施展普通的雷咒，却竟能与他的血龙劫相当！

    “即便是相同的秘术，在不同人的手中，也会有不同的威力！”莫缺面色冷然，道：“你纵然修成我当年所有秘术，也取代不了我！”

    莫云脸色惨白，在原地呆呆发愣。

    他状若疯狂，道：“我不信，一样是莫家秘术，我一样是真天境修为，你不可能比我强，我不弱于任何人！”

    这一刻，莫缺昔日给他留下的阴影，仿佛正无限被放大。

    那种不管他如何努力，如何拼命，都超越不了莫缺的感觉，再一次在他心底变得强烈。

    “唰唰唰！”

    莫云动了起来，施展莫家天行步，在原地留下道道残影，要以此术压制莫缺。

    他绝不相信，同样的秘术，莫缺就能比他更强！

    “哼！”

    莫缺同样动起，在原地消失，化为道道残影。

    “砰！”

    下一刻，莫云被莫缺追上，一掌震退。

    他不愿接受，同样是天行步，莫缺就能比他更快，再度调转方向。

    然而，无论莫云怎么拼命的运转元气，施展天行步，莫缺总能后动先至，每每将他拦截下来。

    “不可能，这不可能！”莫云被打击得失魂落魄，怒吼道：“你肉身已废，现在就是个废人，怎么可能还比我强！我不相信！”

    相比于三年之前，被莫缺的阴影笼罩，此刻的他更加绝望。

    因为莫缺分明已被废了肉身，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁。

    被三年前的天才莫缺压制，他仍可接受，但被如今的废人莫缺压制，却是更加令他绝望。

    “砰！”莫缺又一次将他拦下，将其一掌震飞，站在原地，冷冷看着他。

    “为什么？这到底是为什么？”莫云披头散发，狼狈至极，疯了一般对莫缺叫喊：“你分明已被莫殇废了肉身，为什么还能拥有元气，为什么还能比我强！”

    他以给莫缺下毒为代价，终于得了莫姓，习得莫家秘法，又得到许多资源，三年努力，踏入了真天境界，达到了莫缺三年前所拥有的修为。

    原以为他已经不会再比莫缺弱，可到头来，肉身已废的莫缺，施展他三年前的秘术，一样能够碾压于他。

    这让莫云绝望得想要疯狂。

    “你真以为学成我所有秘术，拥有与我三年前相同的境界，便可取代于我？”莫缺冷然说道：“莫家众多后辈，那么多人都掌握了莫家秘术，但当年又有几人，能与我一敌？”

    莫云不禁呆在原地，久久失神。

    他想不明白，他有和莫缺当年一样的境界，一样的秘术，为什么还是不如莫缺？

    “强的不是术，而是人！”莫缺冷声道：“你靠背叛我来获得实力，道心不纯，此生都不可能成为真正的强者，更永远不可能取代得了我！”

    莫云两眼无神，在原地呆呆发愣，如失了魂般，一动不动。

    许久之后，他突然咧嘴露出一个疯狂的笑容，道：“这世间既有了你莫缺，又为何要有我莫云？既有我莫云，又为何要让我遇到你莫缺？”

    莫缺不由皱起眉头。

    莫云这莫名其妙的话语，令他心中隐隐感到一丝危险。

    “既然我此生都不能超越你，莫缺，那你就和我一同灰飞烟灭吧！”莫云带着疯狂的笑容，从身上取出一枚玉符。

    “引雷符？”莫缺脸色微变。

    这种玉符能引落真正的天雷，那绝非元气所化的天雷可比，乃是真正的天威。

    此雷落下，即便是真天境巅峰存在，亦要化为飞灰。

    “莫缺，我虽不如你，但我至少可以拉着你一起死！”莫云狰狞笑着。

    他不愿接受自己不如莫缺的事实，竟是打算和莫缺同归于尽。

    引雷符引落天雷，被覆盖的一切，都将化为灰烬，包括他自己！

    “轰隆隆！”

    九天之上，乌云涌动，莫云催动引雷符，顿时间天地异变，风云失色。

    “愣着干什么，还不走？”

    就在此时，一道熟悉的声音在莫缺耳边响起。

    轩辕明空不知何时到来，出现在莫缺身后，祭出一枚玉符，撕裂空间，拉着莫缺，迅速进入其中。

    “轰隆！”

    莫缺和轩辕明空刚从原地消息，这个地方，天雷引落，覆盖周边方圆数里，将此间一切，都化成了灰烬！

    “莫家这是真铁了心要灭你啊，竟让人带了这种东西来拦你！”

    轩辕明空和莫缺在数十里外出现，即便相隔如此之远，还是能看到远处天空密集的雷电。

    “莫家，莫殇！”莫缺紧握双拳，莫云自己不可能拿得出引雷符，必是由莫家所赐。

    莫家之中，有人对他存了必杀之心，而且能赐下引雷符，在莫家之中，这也不是普通人能有的手笔！

    “你怎么会在此处？”莫缺看向轩辕明空，若不是轩辕明空出现，即便他武体非凡，恐怕也是凶多吉少。

    “早说了在离州等你，我就知道你一来，肯定会来武极殿看看。”

    轩辕明空从虚天鼎内的空间取出一壶酒，扔给莫缺，道：“不久前我听说有人四处打听武极殿的位置，一猜就是你，所以才会过来看看。”

    莫缺接过酒壶，咕咚咕咚喝了几口，才道：“你是特意在等我？可是有什么事？”

    轩辕明空自己也取了壶酒，喝了几口才道：“不止是我，离州如今，等你的人可不少，我怕我不先找到你，你的小命就给他们弄没了。”

