
　　冷杀去而复返，只因在即将离开时，看到秦楚两国的大军正在对垒！

　　说来也巧，近些年秦国和楚国战况激烈。

　　这一次，双方都想通过秦楚山脉偷袭对方，打对方一个措手不及。

　　结果，却在山脉中撞到了一起。

　　一场大战，就此开始！

　　秦国有三十万大军，楚国五十万。

　　各自装备装备精良，携带了大量的军用法器、灵符。

　　除了武者外还配备着炼气士、炼丹士等等特殊兵种。

　　各自的实力都很强悍！

　　非要比较的话，还是楚国大军的纸面实力更强一些。

　　但秦国大军士气高昂，越来越勇。

　　一时间双方战成平手，激烈搏杀！

　　喊杀声震天，云霄都被刺破了！

　　……

　　“人族的实力太强大了！这还是仅仅只是一部分军队。”

　　远远看着秦楚大军激烈厮杀，冷杀的面色严肃到了极点，眼神深处藏着一抹惊惧。

　　大国精锐军队展现出来的战斗力，让它感到心惊！

　　甚至是恐惧！

　　即便是宗师，也没有能力硬抗这种级别的大军，遇到了只能逃跑。

　　若敢正面碰撞，数十万精锐之士凝聚而成军魂可以将宗师撕的粉碎！

　　唯有一些实力极强的巅峰宗师，方能交手一二，但也绝无获胜的可能。

　　更别说这些精锐大军还配备着许多杀伤力惊人的大型军用法器了。

　　一颗轰天雷，宗师也得栽！

　　当然，这种大型法器较为笨重，很难打中宗师。

　　除非有其他人出手限制。

　　……

　　“若非人族强盛，妖族又怎会落到这种地步呢？”

　　“我们还差很远，好好努力吧。”

　　听到冷杀的话，一旁的苏木面色不变。

　　人族的实力他非常清楚。

　　所以才知道妖族想要崛起有多么艰难，这近乎是一件不可能完成的事！

　　交流几句后，苏木和冷杀继续看戏。

　　这场大战，打的再惨烈和他们也没有什么关系，默默围观就行了。

　　话说苏木带领麾下众妖离开后，万妖宫实力大损，名声也下降了很多。

　　最近这三十年，万妖宫的势力收缩了许多，使得秦楚山脉的许多地方成了无主之地。

　　秦楚两国正是通过这些无妖看管的地方进来的。

　　如果万妖宫依旧强盛，想要偷袭就没那么容易了，可能就不会出现这种情况。

　　这么说来，这一战苏木还些责任。

　　…………

　　说回战场。

　　这种规模的大战，不是一两天就能打完的。

　　初次碰撞，两国大军打了两天一夜。

　　而后各自退去，在不远处安营扎寨，为下一次交战做准备。

　　很显然，秦楚两国已经打出真火了！

　　哪一方都没有退让的意思，势要死磕到底！。

　　果然，休息了两日后双方再次开战，各种底牌尽出、疯狂厮杀。

　　苏木甚至见识到了一种能独自轰杀宗师强者的飞鸦火神箭！

　　这种法器不但威力巨大，速度也快的吓人。

　　对宗师强者的威胁非常大，好在数量不多。

　　即便如此，秦国那边也被这等强力法宝杀死了三员宗师级别的将领！

　　可秦军不但没有溃散，反而战意越发高涨。

　　在人数、装备、平均实力都不如楚国的情况下，居然隐隐占据了上风！

　　“杀！杀！杀！”

　　阵阵怒吼从秦国军队中响起，汇聚在一起化作无穷杀意，让四周温度都下降了许多。

　　这如同实质的杀意，让楚国军心浮动，更显颓势。

　　看到这一幕，苏木不由暗自赞叹了起来。

　　“万众一心、军魂如龙！秦国未来能一统天下，秦人这股不屈战意居功至伟啊！”

　　……

　　然而，就在苏木认为秦国要获胜的时候，另一只大军悄咪咪的从秦军后方杀来！

　　这支军队有二十万人，各方面都不如秦国大军。

　　可这个时候突然杀出，对秦军而言无比致命！

　　“是齐国军队。”

　　仔细辨认了一下战旗后，苏木看出了这支军队的来历，同时已经猜到了此战的结果。

　　果然，在楚军和齐军的围攻下，胜负的天平开始倾斜！

　　虽然秦军奋勇杀敌、战意不减。

　　但在实力的绝对差距下，依旧不能改变什么。

　　半日之后，秦军大败！

　　楚国大军和齐国大军并一路追杀，杀死了无数后撤的秦军。

　　无数尸体铺出了一条血路！

　　一连追杀了三日后，三十万秦军只剩下数万，分散后逃入了茫茫山林之中。

　　由于太过分散，楚国和齐国放弃了追杀。

　　但这并不意味着那些秦兵能活下来。

　　要知道，这里可是群妖乱舞的秦楚山脉！

　　大军自然不惧。

　　但分散且身负重伤的溃兵却很难抵挡住妖物的袭击！

　　并不是所有妖族都像万妖宫的上层那么怂，看到大国之人就会被吓的连连退让。

　　这两三万秦国溃兵，能有三成活着回去就已经不错了！

　　苏木一路围观至此，发现这個情况后突然冒出了一个想法。

　　“你在这等我。”

　　他丢下一句话，瞬间消失在了冷杀的面前。

　　※※※※※※

　　当夜，深山中。

　　十几个盔甲残破、各有伤势的秦军围着一个将领模样的人，正在生火取暖。

　　此人不是旁人，正是秦国的君主，秦灵王！

　　此时，他满脸悔恨、痛苦无比。

　　“我愧对祖宗，愧对秦国的儿郎们啊！这一战，把我大秦的大好局面给打没了啊！”

　　说到激动处，秦灵王一拳重重打在一旁的石块上，直拳面开裂、鲜血直流。

　　但他好似浑然不知，依旧满脸的痛苦和内疚。

　　三十大军并非秦国的所有。

　　但如今这大争之世，各国混战、局势危急。

　　秦国的兵力很紧张。

　　这一败，牵一发而动全身！

　　秦国接下来的局面，只怕会万分艰难！

　　“原本想袭楚缓解压力，却弄巧成拙，葬送了二十多万大军。我有何颜面回去见父老乡亲？”

　　说着说着，秦灵王掩面而泣，悲恸欲绝。

　　“大王，留得青山在不愁没柴烧。您可千万保证身体，大秦需要您啊！”

　　“是啊大王，大秦不能没有你！”

　　看到这一幕，周围的将士纷纷劝慰了起来。

　　秦灵王并非昏庸无能之辈，只是这场战争中发生了太多的意外。

　　先是和楚军撞了个正着，后面又被齐国大军给偷袭了！

　　只能说人算不如天算，该有这一劫。

　　在众将士的劝说下，秦灵王的情绪稳定了一些。

　　他知道，秦国接下来会很艰难。

　　如果他死了，局面只会更加糟糕！

　　想到这，秦灵王深吸了一口气，振作了起来。

　　他环视周围将士，震声道：

　　“你们说的对！”

　　“我们当下最重要的任务，是活着回去。”

　　“只有活着，才有机会洗刷今天的屈辱，才能重整局势！”

　　“特别是齐国，如此卑鄙行径，他日我必将……”

　　吼！！！

　　秦灵王的话还没有说完，不远处突然传来一声狰狞的嘶吼。

　　与此同时，一股凶戾的妖气扑面而来！

　　这突如其来的情况，让秦灵王立刻噤声。

　　其他人也一动不动，不敢发出半点声响。

　　每个人的脸上都写满了惊惧之色！

　　看这动静，是一只宗师境的大妖！

　　他们这些残兵败将加在一起，也不是这大妖的对手。

　　唯有屏气敛息，期待不被发现。

　　不然，只怕要遭！

　　……

　　然而，事情却向着最糟糕的方向发展。

　　没过一会儿，一阵沙沙声响起。

　　仿佛有一个庞然大物，正缓缓向他们靠近！

　　秦灵王以及麾下士卒全部屏住呼吸，不敢有半点动作。

　　额头的冷汗，缓缓留下。

　　空气近乎凝固！

　　“滴答！”

　　沉寂片刻后，一大团粘稠的液体滴落在一个秦兵的盔甲上。

　　他抬头一看，一只巨大的蜥兽从树梢间探出脑袋，血盆大口中不断滴落涎水，看向他们的双目闪过凶残的光芒。

　　“保护大王！”

　　空气安静的半秒，随后响起凄厉的大喊。

　　这些带伤的残兵败将展现出了惊人的素质。

　　眨眼间，一个简单却坚固的战阵组合而成，将秦灵王保护在中央。

　　与此同时，那巨蜥妖兽张口一吐，一股毒风袭来。

　　这股毒风强劲无比，且携带着剧毒！

　　若是巅峰状态，十个精锐秦兵足以杀死这只宗师初期的妖兽。

　　但现在他们个个带伤，且兵器盔甲、灵符法宝不是受损就是耗尽。

　　这状态，战力不足巅峰期的十分之一！

　　毒风一吹，原本就带伤的秦兵纷纷中毒，身体左摇右晃了起来。

　　若不是意志坚定，只怕已经倒下了。

　　“天要亡我吗！”

　　这一幕，让秦灵王目眦欲裂，心中痛苦无比。

　　今天发生的一切，对他来说就好似一个噩梦！

　　而现在，这场噩梦似乎要以死亡为终结了。

　　……

　　妖族中，有少数不开化的存在。

　　类似于人族中的山野乡民，甚至是野蛮人。

　　这些妖被称之为妖兽，兽性多过妖性，智慧更低。

　　此时杀出这只巨蜥，便是妖兽。

　　它可不管眼前的是秦王还是楚王，能填饱肚子就行。

　　毒烟之后，巨蜥妖兽庞大的身躯突然暴起，化作一道绿光向秦灵王冲去。

　　这一撞威势惊人！

　　以秦灵王和他麾下士卒的状态，根本无力抵挡！

　　“要死在这里吗？”

　　秦灵王心中苦涩无比。

　　他没想到自己英明一世，却在后半生遭遇此等大败，最后还要死在不知凶蛮的妖兽口中。

　　正在这危急之时，一道玄光自天上落下。

　　唰————

　　这一道玄光快到极致，只有实力最强的秦灵王捕捉到了些许残影。

　　玄光闪过，那巨蜥妖兽猛地停住身躯，僵在了原地。

　　半秒后脑袋掉落，平滑伤口处鲜血狂涌，庞大妖躯倒地不起，没了气息。

　　这只宗师境的凶蛮妖兽，居然被瞬间杀死了！

　　秦灵王他们甚至没有看到帮助他们的是谁！

　　……

　　“多谢阁下救命之恩！”

　　秦灵王很快反应过来，愣了一下后立刻恭敬的向暗处拜了一拜。

　　随后，一道声音从天空中响起。

　　“别废话了，快上来，吾送你们去秦国。”

　　伴随着这道神秘威严的声音，一片数米宽的巨大鳞片飞到了秦灵王等人的面前。

　　很显然，这便是刚才一击斩杀巨蜥妖兽的那道玄光！

　　鳞片上滴血不沾，可见刚才的那一击何等的凌厉！

　　虽然没有看到正主，但眼下这种情况容不得秦灵王拒绝。

　　他和麾下士卒一起站到了这块巨型鳞片上。

　　虽然有些挤，但很稳当。

　　所有人都站上来后，巨鳞如闪电般飞出，速度快到极致！

　　好在四周有一道无形壁障，帮秦灵王他们挡下了剧烈的罡风。

　　不然以他们现在的状态，这个速度飞到秦国，小命只怕也已经丢了。

　　秦灵王耳中狂风呼啸，眼中的景物化作模糊的色块和线条。

　　受限于，他根本根本无法适应这等恐怖的速度，只能忐忑的等待着。

　　万一这鳞片的主人不怀好意，他们就完蛋了！

　　死倒没什么，要是被送去别国成了想死都死不掉的人质，那就糟了！ŴŴŴ.23sk.com

　　倒霉了一整天的秦灵王心中有些不安。

　　……

　　好在这一次，事情总算没有向坏的方向发展。

　　小半个时辰后，他们跨越大半个秦楚山脉，来到了秦国。

　　“到了，你们下去吧。”

　　神秘威严的声音再次响起，巨鳞随之停下。

　　秦灵王等人依次跳了下去，神情恍惚。

　　如此轻易的回到了秦国，让他们有种不真实的感觉。

　　回过神来后，秦灵王再次向神秘声音响起的地方拜了一拜，恭敬的说道：

　　“阁下的救命之恩，嬴肃没齿难忘！”

　　“还请恩人现身一见，好知晓何处报恩。”

　　或许是秦灵王诚恳的态度起了作用，他们上方的空间微微波动了起来。

　　而后，一条数百米长的巨型蛇妖出现在了他们的面前。

　　竟然是一尊武神境的妖王！

　　和这等妖王相比，那巨蜥妖兽只能算是一条不起眼的四脚蛇！

　　……

　　“这！！！”

　　秦灵王等人没想到救命恩人居然是一尊妖王，个个震惊的说不出话来。

　　唯有秦灵王最先反应过来，再次向着天空中的妖王行了一礼，恭敬的问道：

　　“敢问妖王名号，日后定有厚报！”

　　闻言，苏木的眼中闪过一道思索之色。

　　“名号？叫吾妖师吧，万妖之师！”

　　听到这个名号，秦灵王浑身一震。

　　救他们的这尊妖王，来历似乎有些不凡啊！

　　————————————————

　　这段剧情有点难写。妖族、人族、天庭三线即将在百年后汇聚，想的我脑袋发胀。加更计划失败(╥ω╥`)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第205章 救秦王、万妖之师免费阅读。https://xs.23sk.com 