
　　“陈总，您前期只需要出资两百万，就足够公司运营了。”马天一脸认真道。

　　现在的两百万可不是一个小数目，马天倒也真敢开口。

　　陈江海点点头，笑着问道：“马老师，也就是说我拿两百万出来，你负责筹建公司投入运营，然后我占百分之五十的股份？”

　　“对，陈总，就是这个意思。”马天点头道，一脸的理所当然。

　　陈江海笑着靠在沙发上，他总算见识到了马天的脸皮了，还真不是一般的厚。

　　仅仅凭着一个想法，就敢开口要两百万，还真不是一般人能做出来的事。

　　当然，陈江海也明白，如果拿两百万出来，就能换未来西里巴巴的百分之五十的股份，这绝对是一笔很划算的买卖。

　　但是眼下看起来，则不算什么明智的投资。

　　陈江海又不傻子，自然不会这么轻易的答应马天的要求。

　　“马老师，你觉得这可能吗？”陈江海不紧不慢地问道。

　　马天则挥舞着双手，颇为激动说道：“陈总，说到互联网这个东西，绝对没有人比我更了解。”

　　“我可以保证，三年，只要给我三年，公司就能实现盈利了！”

　　面对信誓旦旦的马天，陈江海不为所动。

　　互联网发展的黄金时间，还远没有这么快达到。

　　马天的预测，也只是他自己的预测而已。

　　“两百万，百分之六十的股份。”

　　陈江海扬手比划了下说道。

　　他需要的是绝对控股，西里巴巴未来的地位实在是太重要了。

　　马天要是不答应的话，陈江海不介意换一个人来开西里巴巴。

　　毕竟对于互联网这个东西，陈江海知道的肯定是要比马天多的。

　　就算没有马天，陈江海自己也能把西里巴巴给干起来。

　　唯一不同的是，陈江海需要付出很多的精力。

　　此时的马天一脸的为难，百分之四十的股份对他来说，实在是太少了。

　　马天有一种预感，一旦能成立这么一家公司，以后它绝对会有很大的潜力。

　　做人眼光一定要放长远一点，不能被眼前的利益给懵逼了双眼。

　　两百万是百分之六十的股份，那马天这百分之四十的股份，就是八十万。

　　八十万对于现在的普通人来说，绝对是一笔巨款了。

　　要知道马天是空着手来的，这一趟就赚了八十万，足够让人眼红了。

　　可马天不是普通人，他总觉得他吃了亏。

　　如果以后这家公司发展起来了，这损失就大了！

　　而且公司发展到一定的地步，肯定是需要股权激励的。

　　这样一来的话，马天自身的股份会再度缩水。

　　“陈总，最少四十五！”

　　马天开始讨价还价，就好像在菜市场买菜的人，希望能从陈江海的口里，多砍一点出来。

　　陈江海却是不为所动，这是他的底线，绝对不会松口的。

　　“马老师，你觉得我拿两百万出来，找个人帮我建个公司，会有多少人答应给我打工？”陈江海跟着反问道。

　　马天却是一点也不慌张，“陈总，如果你请他们来的话，我相信这笔钱最后肯定会打水漂的。”

　　对于这一点，马天还是很自信的。

　　陈江海很欣赏马天这自信的一点，不过他一点也不着急。

　　“马老师，知道互联网最好的变现方式是什么吗？”

　　陈江海突然问了这么一个问题。

　　马天也没有想到，陈江海会在这个时候，提出这么一个问题。

　　“陈总，您的看法是？”

　　此时他十分好奇，想知道陈江海会给出什么样的答案。

　　马天对于互联网的研究有一段时间了，他觉得未来的互联网，肯定会改变这个社会。

　　想要做出一番事业，那就要好好的利用互联网。

　　当然了，最重要的一点就是变现赚钱。

　　毕竟互联网现在看来只是一个工具，想要赚钱就要找到变现的办法。

　　陈江海微微一笑，吐出了两个字：“流量。”

　　听到这两个字，马天是一脸的疑惑，一时有点想不明白。

　　不过陈江海也不打算多解释，理不理解就看马天自己的了。

　　反正股份这一块，陈江海是不会再改的了。

　　马天嘴里念叨着流量两个字，眼睛却是越来越亮。

　　流量两个字，真的是把互联网的本质都说出来了啊！

　　其实陈江海就说了这两个字，其他的什么也没有说。

　　可是架不住马天他自己会想，通过这两个字，马天对互联网的理解似乎又上了一个台阶。

　　“陈总，您实在是太厉害了！眼光独特，我自愧不如！”

　　此时的马天，是由衷的佩服。

　　对于马天的佩服，陈江海并没有放在心上。

　　“我说这个，只想告诉你一件事，别把自己看得太重，地球离了谁都转。”

　　陈江海说这话的时候，是一点也不客气。

　　想要收服马天这种人，首先就是要把他的骄傲击碎。

　　果然，听到这番话，马天整张脸都涨红了。

　　“陈总，你就不怕我去找其他的人合作？”马天语气也变的有点不客气了。

　　陈江海倒是一点也不意外，马天要是连这点骨气都没有的话，那他后世也成不了大事。

　　“马老师，你觉得谁会信你说的这些东西？”

　　陈江海淡淡抛出了一句话，就让马老师如坠深渊。

　　互联网产业放在现在，实在是太超前了。

　　就连马天自己，有时候都忍不住产生怀疑，搞这个东西会不会亏本？

　　谁的钱也不是刮来的，看不到前景的产业，不会有人拿着钱往里面扔的。

　　想到这里，马天脸色有点难看，陈江海这话他不知道该怎么回答。

　　可是陈江海接下来的一句话，彻底把马天的心里防线，给全面击破了。

　　“你完全可以去找其他人试试，不过我有一句话要送给你，一旦你成为了我的对手，那我是绝对不会手下留情。”

　　听到这里，马天的冷汗都下来了，陈江海的给的压迫感实在是太大了。

　　陈江海现在就是软硬兼施，马天已经没有任何的退路了。

　　这种情况下，一般人早就妥协了。

　　但马天不是一般人，他还有一个问题。

　　“陈总，既然是这样的话，你完全可以不给我股份的。”

　　对于马天的这个问题，陈江海听了哈哈大笑了起来。

　　“马老师，我对待敌人和伙伴的态度，是完全不一样的，以后你就知道了。”

　　沉思了一会，马天最后站了起来，恭恭敬敬地伸出了手：“陈总，预祝咱们合作愉快。”

　　陈江海笑着站起身：“合作愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零四章 最好的变现方式免费阅读。https://xs.23sk.com 