    “这也没办法，一大爷主动来求我，好歹是长辈。”

    杨辰装作无奈的叹了口气，随后又说道：

    “要不然别说赔一千了，就算是两千，我也不可能让他出来！”

    “什么？一千！”

    许大茂傻眼了，竟然赔了一千！

    不由的心里就有点羡慕。

    这傻柱，是不是脑子有坑，一个自行车顶多赔三百，他就赔一千。

    他现在恨不得当初傻柱偷走的是自己的自行车，这样的话，现在这一千不就是自己的了。

    虽然许大茂家里虽然有钱，但是钱都是娄小娥的。

    现在他还不敢像电视剧里一样，肆无忌惮的偷娄小娥的钱，并且对娄小娥破口大骂，毕竟要知道他还没有找到下家呢。

    “一千怎么了，大茂哥，这可是父辈留给我的自行车票，才买的自行车，这是一个念想！”

    杨辰语气不满的说道。

    “对，这是个念想，这傻柱，真不是个好东西！”

    许大茂看杨辰不高兴了，连忙赔笑着说道。

    虽然杨辰叫着他大茂哥，但他可不敢真把自己当哥哥，杨辰可是保安呀，他自然不敢得罪。

    就在这时，娄小娥端着菜走了过来。

    “菜来了。”

    杨辰顺手接过，仔细一看，白菜炒肉。

    把菜往桌上一放，许大茂就开始倒酒了。

    “大茂你先吃菜垫垫肚子，你酒量不好，少喝点。”

    娄小娥不满的说道，她就看不顺眼许大茂这个，明明酒量不好，还不先垫垫肚子再喝。

    “谁酒量不好了？你这婆娘，去做你的菜去，今天我陪杨辰好好喝点，你别多话。”

    许大茂一下子不乐意了。

    他本来就是大男子主义，此时被娄小娥这么一说，特别担心杨辰看不起他。

    “哼，不管你了。”

    娄小娥跺了跺脚，转身又去做菜了。

    杨辰连忙喊道：

    “嫂子，把鸡做了就行，别炒那么多菜，够咱三人吃就行。”

    “那怎么可以？那鸡也是你带来的。”

    “咱们两家就不要分这个了，随便喝点就行，嫂子你把鸡做了就好了，做多了也吃不下，浪费。”

    “好，那我再给你们弄个花生豆吧。”

    娄小娥犹豫了一下，点了点头。

    这倒不是她小气，主要这年代，喜欢喝酒的人，别说鸡了，有个花生豆就行。

    甚至就算是杨辰本来那个年代，有的人就算菜放了一桌子，也不吃，就吃个花生豆配酒。

    娄小娥去弄鸡去了，而杨辰和许大茂则聊了起来。

    “杨辰，不是我和你吹，前几天厂长求我办事，求我去给厂里放电影，我看他是厂长，我才答应他的请求。”

    许大茂喝着喝着，就有点上头了，吹起了牛批。

    “大茂哥，你这可以呀，厂长都求你办事？”

    杨辰装作惊讶的问道，这许大茂还真会吹，厂长只是想让许大茂免费给厂里放个电影罢了，到许大茂嘴里变成求着他了。

    “必须的，你大茂哥那可是放映员，你知道不，每次下乡，如果老乡们不给我点礼品，我电影都不给他们放！”

    许大茂一脸得意的说道。

    杨辰也是有点无语，一时间说不出话来。

    其实许大茂收礼也属实正常，这电影放映员，在这些年还真是个好工作。

    毕竟这个年代，没有别的娱乐活动，大家都很无聊，这看电影也算难得一见的娱乐了。

    但是你这么光明正大的说出来，确定好吗？

    “好了，鸡做好了，吃**。”

    娄小娥端着鸡走了过来，看着正在吹嘘的许大茂，没好气的说道。

    她是真无语了，这许大茂每次都是，一喝点酒，就开始吹嘘起他收礼的事，生怕别人不知道。

    “嫂子，这鸡你做的不错。”

    杨辰手撕下鸡腿，咬了一口，这鸡腿吃起来酥软细嫩，本来他都不饿了，这一下子感觉能吃下一只鸡，不由的夸赞道。

    “好吃就多吃点。”

    娄小娥听到杨辰夸赞自己的厨艺，笑着说道。

    “你嫂子做鸡的确做的不错，有空你多来。”

    许大茂也在一旁插嘴道。

    随后他又问道：

    “鸡屁股呢？没有扔吧。”

    “没有，知道你喜欢，给你留着呢。”

    娄小娥苦笑了一声，把鸡屁股挑了出来，给了许大茂，她是想不明白，许大茂为什么爱吃鸡屁股。

    有了鸡肉，两人那喝起来更是一杯接一杯。

    娄小娥这个时候，也坐到许大茂旁边吃了点。

    又喝了一会，许大茂明显已经喝多了。

    脸红脖子粗的站了起来，眯着眼睛结巴的对杨辰说道：

    “杨…杨辰，你…你先喝着，我去…去个茅房。”

    娄小娥看他站起来后，身子歪歪扭扭的，就像是要倒下，在一旁担心的说道：

    “杨辰，要不你扶着你大茂哥一起去吧？别等下一不小心掉下去。”

    杨辰看了看许大茂，的确如此，站都站不稳，娄小娥又是个女的，也扶不动许大茂。

    让他自己去的话，如果等下掉进茅房，那就尴尬了。

    现在的茅房，和后世的厕所又不一样，真掉进去，那下去捞人都是一种折磨。

    “好，我扶着大茂哥。”

    杨辰点了点头，一只手扶着许大茂，就带着他来到了茅房。

    来到茅房，杨辰怕他倒下，就揽着他的肩膀扶着他。

    在许大茂上厕所的时候，杨辰无意间低头一看，差点就笑出声来，无签！

    说是无签，一点也不为过，这就是个花生粒，嫂子是真惨。

    难怪呢，在电视剧里面，许大茂一直生不出来孩子，这也不怪娄小娥。

    这要是能生出来孩子，猪都会上树了。

    杨辰不由内心有点感慨，在四合院里面，许大茂才算是主角吧。

    第一任娄小娥，有钱又长的漂亮，妥妥的白富美，忠心耿耿，一点也不在意他是无签，如果不是他抛弃掉娄小娥，后半辈子他绝对过的很滋润。

    第二任老婆秦京茹，结婚后也不在乎这方面，也是任劳任怨，打不还口骂不还手，哪怕他穷的饭都吃不起，也不离不弃。

    可惜，他自己不知道珍惜。

    扶着许大茂回去之后。

    杨辰看了看饭桌上坐着的娄小娥，说道：

    “嫂子，大茂哥也喝醉了，我们就不喝了，时间也不早了，我回去了。”

    “嗯好，那你慢点，你大茂哥真不能喝了，他这一喝多，半夜上吐下泻的。”

    杨辰又和娄小娥倒了句别，也不顾后面许大茂嘴里嘟囔着还要喝，就转身回家了。

