    范宇当然知道，透明玻璃的生产原理不是这么回事。

    不过没关系，就让许当这么认为吧，好歹也算一个思路。

    不管思路正确与否，至少可以有个方向，哪怕是错误的，也是代表着这是一种尝试和进步。

    大的方向有了，范宇只管坐等好消息。对范宇来说，搞出玻璃来最直接的体现，就是自己的庄子里，玻璃门窗有着落了。

    “对了，还可以往里面适量加碱。具体加多少，也要让工匠们试出来才好。”范宇自己并不太了解，但是他在前世多少听说过一点。

    许当点点头，急忙将范宇所说的话记下，又追问道：“侯爷还有没有补充的，不能加别的东西吗。”

    当然是能的，但是范宇自己也不是内行。

    “烧制琉璃之时，里面可加不同的东西，会烧制出不同的透明琉璃。”范宇哈哈笑道：“这要看工匠们要用这琉璃做什么用途，然后再选择相应的物料加进去。其颜色当会千变万化，让人尤觉不可思议。不过有一点，每次烧制琉璃之时，都要写下详细的记录，莫要白白的费了功夫，却没找到原因。”

    许当对于范宇的话，是每个字都记了下来。如今他接触百工之技多了，便看到了一扇新的学问大门。而安乐侯范宇，则是他的指路明灯。

    如今指路明灯发了声，许当自然是当作金科玉律一般。

    范宇这边等着过自己的享乐生活，并为此付出汗水和努力。

    而另一边，范宇的信被送到了辽国使馆之后，便由使馆的人送到了韩涤鲁的手中。

    韩涤鲁已经整装待发，便拿到了范宇给皇太弟耶律重元的回信。他知道耶律重元与范宇交好，原本还希望范宇在大宋的朝堂上，替辽国说些好话赞同出兵。

    可没想到，这位安乐侯却并不替辽国考虑。大家不是一国之臣，自然韩涤鲁也谈不上指责范宇，甚至他对于范宇，还有些欣赏。

    对韩涤鲁来说，这是对于敌手应有的尊重。

    拿到了范宇给耶律重元的回信，韩涤鲁其实是十分好奇的。也不知道这位大宋的安乐侯，会给皇太弟什么样的建议。

    就在回辽国南京的路上，韩涤鲁将范宇的回信给拆开了看。

    其实范宇对于耶律重元的建议，也并没保密，信封也没有加盖火漆。

    因此韩涤鲁很容易便将信拆开，并看到了信的内容。

    看完范宇的信之后，韩涤鲁便觉得大宋的安乐侯与这位皇太弟乃是真朋友。就信中所说的，如何对付西夏军队的铁鹞子和泼喜军的建议，万金不换。

    大辽西南招讨使萧普达的奏书，韩涤鲁也是看到过的，其中有专门对于西夏铁鹞子与泼喜军的描述。将萧普达的奏报与范宇的建议一对照，韩涤鲁便知道，范宇这封信的价值极大。

    将范宇的书信重新封好，韩涤鲁也提笔写了一封信，这封信是给辽皇耶律宗真的。

    在这封信里，韩涤鲁只说自己与宋国安乐侯范宇相谈甚欢，其人曾在丰州两败西夏军队，虽然年轻用兵却有不测之机。

    经过自己奉迎的讨教，从安乐侯处得来破西夏强军之战法。虽邀宋出兵不成，但此行亦有所得，足矣胜过十万宋兵。

    将信写好，韩涤鲁又看了两遍，这才用印，让人用急递送回辽国南京。

    韩涤鲁想了想，不禁心中有些得意。虽然此次出使宋国，没能完成陛下的嘱托，但是现在的结果也不错。

    而且借用了范宇给皇太弟的建议，自己在辽皇面前，不但无过而且有功。

    待到韩涤鲁回到辽国南京之时，辽皇耶律宗真便已经提前收到了他的信。并且与宰相萧惠，将范宇的几条建议都研究了个透。

    结果发现，虽然建议相对简单，但是好在简单实用易于实行。

    一旦辽军与西夏军队接战，到时只怕头疼的不是辽军，而是西夏军队。

    要知道西夏的铁鹞子和泼喜军配合，虽然在野战之时几无对手。但是这两个兵种组合，对于攻城战就没有半点用处了。

    这一点早在西夏军队攻打宁边州城之时，便已经显露出来。

    虽然西夏的铁鹞子与泼喜军组合厉害，但是相对的机动能力就要比轻骑差不少。以辽国与西夏交界之地，多为荒野风沙之地，想要避开正面交战那就太容易了。

    待韩涤鲁回到南京城，便叫人让范宇的回信送到皇太弟的府中。

    而韩涤鲁自己，则去进宫复命。

    耶律重元听得下人来报，说韩涤鲁将范宇的回信送了过来，便拆了信去看。

    这家伙本来也是个粗疏自大的脾气，但是对于范宇却不敢轻视。因为在范宇手中吃过亏，后来又经范宇，与永昌隆商号联手作了些生意，使他大赚了几笔。

    巴掌挨过甜枣也吃过，耶律重元对于范宇的态度自然不同，说是信服也不为过。

    “好办法！”耶律重元看完范宇的信，不由眉飞色舞，“若是我在对西夏之战中立下功劳，皇兄定然会对我赞不绝口，再不拿我当小孩子看。”

    耶律重元甚为欣喜，范宇的回信，也被他妥善保管起来。

    至于信中的建议，耶律重元可没想着与人分享，这是他自己立功的根本。

    只是耶律重元高兴了没有两天，辽皇耶律宗真便要所有参战的将领一同朝会。

    在朝会之上，耶律宗真将如何对付西夏军队的建议讲了出来，并要求所有的将领，不许与西夏铁鹞子和泼喜军恋战。只要探得其所在便须避开，勿使其有所斩获，且能少辽军之损伤。

    若是西夏大军集于一处，则辽军四散而攻之，断其后路辎重绝其水源，陷其于困顿之中。而辽军的中军当据坚城以守，可拒西夏来攻。

    不看重一城一地的得失，只待消磨的西夏军心涣散，便可一举而胜之。

    一同参加朝会的耶律重元开始还觉得好巧，可是到了后面，他的嘴巴越张越大。辽皇耶律宗真所言，无不与范宇的回信当中的建议一样，甚至顺序都一样。

    正好耶律宗真与韩涤鲁两人挨着，耶律重元便看向对方。

    “兄长此次出使宋国，可曾见到我那好友安乐侯范宇？”耶律重元想了想，便试探着问道。

    “安乐侯天资出众，丰仪常识皆使人一见如故。”韩涤鲁不由轻笑道：“陛下所言之事，便是我向安乐侯讨教之时所得裨益。”

    耶律重元面无表情，“看来这位大宋的安乐侯是个热心肠。”

