
　　那三个老院长心中一震，内心当中莫名的生出了恐惧的情绪。

　　王小鱼给予他们的感觉，比徐鞍山洪洗象给他们的感觉还要可怕。

　　但，想到王小鱼仅仅是一个真元境九重初期的武者，他们终究没有后退。

　　吞天魔瞳太过诱人了，杀了王小鱼，就等于拥有了吞天魔瞳,即便自己无法融合，也可以拿去求得一个好前程。

　　而为了这个前程，足以让他们用性命拼一拼。

　　“我们还怕她不成，我上，你们给我打佯攻！”

　　战神学院老院长怒吼一声，骤然出手,冲杀到王小鱼的面前,一剑狠狠向王小鱼斩下。

　　耀眼的剑芒,如流星一般，裹挟着强大的剑势，刹那间临近王小鱼。

　　至于其他两位院长，一左一右，分别攻向王小鱼。

　　咻！

　　王小鱼并没有理会其他两位老院长，长枪挥动，一道杀伐的枪芒，划破空气，直接轰向战神学院老院长的剑芒。

　　砰！

　　一枪轰碎后，王小鱼身形如电，出现在战神学院老院长的身前，长枪煞气大盛，狠狠刺出。

　　“什么？”

　　战神学院老院长脸色大变，没有想到王小鱼本身的实力居然也如此强悍，速度如此之快，枪法也如此的凌厉。

　　而且，王小鱼根本不顾及其他两人，就是要对他进行攻杀。

　　“战神盾！”

　　面对王小鱼无比凌厉的一枪,战神学院老院长双手合拢，向前一推。

　　一个巨大的真元盾牌，挡在战神学院老院长的面前。

　　可让所有人都意想不到的是，王小鱼的长枪，居然瞬间洞穿了那面盾牌，发出恐怖的爆炸，猛烈的冲击波，向四周席卷。

　　另外两个老院长，直接被震飞了出去。

　　就连王峰也被那波动冲飞了出去。

　　王小鱼击退三人之后，并没有再追击，而是转身来到王峰面前，道：“哥，我们走！”

　　“哼，你休想离开！”

　　就在此时，徐鞍山一掌击退洪洗象后，整个向王小鱼飞扑，那庞大的金身虚影，铺天盖地，随后一掌狠狠向王小鱼拍击而去。

　　洪洗象看到这一幕，深感无力。

　　其实，他并不是靠自己领悟而突破的金身境，而是靠天材地宝强行提升上去的。

　　本来再给他几年时间，他一样能够正常突破金身境。

　　但他没有那么多时间了，如果他不突破金身，青州将无人能够阻止徐鞍山。

　　也正因为他强行提升的境界，而且又是刚刚突破，他的实力终究不是徐鞍山的对手。

　　“小心！”

　　王峰脸色一变，大声提醒道。

　　王小鱼见状，长枪连连挥动，一道道杀伐的枪芒，狠狠轰向那巨大的金色手掌上。

　　轰！

　　伴随着一声惊天爆炸，那巨大的金色手掌，直接崩碎了，而王小鱼身躯也倒射而出，重重的摔倒在地，喷出几口鲜血。

　　“居然能够正面挡住我一掌，不愧是吞天魔瞳！”

　　徐鞍山的眼神当中，露出贪婪之色，道：“三位老院长，随后我一起出手，诛杀两人！”

　　说话间，徐鞍山一步踏出，整个峡谷剧烈晃动起来，他身躯绷着，如弓一样向王小鱼弹射而出，他头顶三丈长的金身光影，一掌再度打出。

　　巨大的掌印，燃烧着火焰，化作火焰掌印，向王小鱼拍去。

　　另外三位老院长，同样爆发出真元境九重的实力，手中的武器挥动，攻击如潮，向王小鱼轰击而去。

　　“是你们逼我的！”

　　王小鱼娇喝一声，猩红的双眸，那一条竖线闪烁了一下，一尊巨大的魔影将她的身躯笼罩了起来。

　　那魔影手中持着一把长剑，当空横扫而出，瞬间将那掌印给横劈的破碎了，剑势惊天，居然将空间都切割成两半，显现出一条漆黑无比的深渊出现了，里面传递出阵阵魔气。

　　那巨大的深渊，将三人的攻击吞噬了进去，更是斩断了徐鞍山和三位老院长的路。

　　一剑，斩杀出一条深渊！

　　“吞天魔瞳！”

　　徐鞍山内心震惊，完全没有想到，吞天魔瞳居然强大到这个地步，能够破开他的攻击。

　　要知道，这个王小鱼只有真元境九重初期的实力而已，如果晋升到金身境，会有多强？

　　“这才是真正的吞天魔渊，一旦被吸进去，必死无疑！”

　　战神学院的老院长脸色骤变，连番向后逃掠，不过靠近一步。

　　另外两位院长，也是纷纷逃窜，脸上露出后怕之色。

　　王小鱼的眼睛重新恢复正常，隔着魔渊看了眼徐鞍山等人，便是转身，继续带着王峰离开。

　　“呵呵，想不到在小小的青州，居然能够遇到吞天魔瞳，少主，看来你这一世，注定要走一条无敌路！”

　　蓦然，远空传来一道戏虐的笑声。

　　众人寻声望去，便看到一座山峰悬崖上站着两人，其中一人，则是寒无一，此刻他正坐在地上垂头丧气，灰头土面。

　　而另外一人，却是一个灰袍老者，一头苍白头发，布满皱纹的脸上，带着淡淡的笑容。

　　见到来人，徐鞍山能够明显感受到对方实力很强，绝对凌驾在他之上，达到金身境二重甚至三重的程度。

　　他走了上去，拱手道：“莫非阁下是北陆的朋友？”

　　“我乃北陆鬼市旗下的一位长老，乌岩，这一位，便是北陆鬼市少主，寒无一！”

　　老者淡淡道。

　　“北陆鬼市？”

　　此言落下，不少长老脸色都变了，皆是挂着浓浓的震惊之色。

　　“北陆，也有鬼市吗？鬼市不是散播妖魔之气的势力吗？我们青州会有那么多妖魔，不都是鬼市干的？鬼市，也有人族？”

　　许多年轻一辈的武者，都感到十分诧异。

　　这个长老，还有寒无一，明显是人族武者。

　　“鬼市可没有你们想象当中那么简单，鬼市的分舵遍布整个玄武大陆，听说鬼市背后的掌舵者，是由三族的皇境强者组成，虽说人妖魔势不两立，但鬼市却笼络了不少人妖魔三族的强者！”

　　书太傅淡淡的说道。

　　听到此处，依旧有人忍不住发问，道：“鬼市既然笼络三族强者，那应该三族都容不下他们，为什么不将鬼市铲除了？”

　　三族，水火不容，人族不会和妖族魔族为舞，而妖族和魔族，同样不会和人族为舞。

　　“如果能铲除的话，早就铲除了，他们就如果孤魂野鬼一样，飘荡在每个角落，除非能够真正将鬼市背后的掌舵者杀了，否则鬼市，永远都存在。”

　　“正因为铲除不了，在北陆这种三族共存之地，鬼市的势力在北陆已经根深蒂固了！”

　　书太傅道。

　　听闻此言，许多人看到灰袍老者，脸上多了一分惧色。

　　而那寒无一，居然是鬼市少主。

　　乌岩望着寒无一，见他依旧垂头丧气，道：“少主，如果你连这点挫折都承受不了，日后又如何成就大业？虽然我也没有想到，你会败给一个青州的武者，但你必须要有着再战的信念，如果今日这一关，你都过不去，以后你修行恐怕也很难走远！”

　　仅仅是一败，就变成这样了。

　　以后呢？

　　没有谁是永远不败的。

　　就连他们黑市总舵的掌舵者，都曾经败给过血屠人皇。

　　没有谁敢称无敌，也没有谁敢言不败！

　　“你有分析自己一败的原因吗？输了只会垂头丧气，输了你就要赢回来，堂堂正正的赢回来！”

　　乌岩道。

　　寒无一原本已经有些空洞的眼神，突然散发出神采，脸色也红润了起来，道：“那家伙领悟出剑势，而且我也轻敌了，如果继续一战，我未必会输！”

　　“继续一战，你真有把握？”

　　乌岩问道。

　　寒无一迟疑片刻，道：“再给我一段时间，我有必胜把握！”

　　“多久？”

　　乌岩继续问道。

　　“十天！”

　　寒无一自信满满道，十天时间，足够他将那一招修炼出来。

　　乌岩见寒无一的脸上，重新换发神采，再度变得之前那般自信，也是满意的点头。

　　这算是寒无一修炼路的一道劫难。

　　他便是要帮助寒无一度过劫难。

　　当然，仅仅是有自信还不够，唯有让寒无一再堂堂正正的击败王峰，才能够重回巅峰。

　　想到这里，乌岩将目光投向王小鱼身后的王峰，淡淡道：“小子，你叫做王峰没有错吧，十天时间，你和我们少主再一战，你若赢了，我保你一命，你若输了，死！”

　　在乌岩看来，王峰就是寒无一的磨刀石，将寒无一武道之心变得更强的磨刀石。

　　仅此而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0326章：一剑斩渊免费阅读。https://xs.23sk.com 