    吴小优没想到苏浅浅年纪这么小，竟然会这么的恶毒，气得脸都绿了。

    　　她张开手，护着少女在身后，大声地说：“救命啊来人啊！”

    　　然而吴小优忘记了，她们所在的这个地方，平日里就比较乱。自顾不暇，怎么可能还会有心情去多管别人的闲事。

    　　抽着烟的男人更是笑了一声道：“你喊啊，喊破喉咙也不会有人来坏我们的好事。”

    　　小狼崽舔了舔后牙槽，微眯着眼睛看着这几个畜生。

    　　暗暗磨了磨爪子。

    　　然后冷笑。

    　　就算他恢复成最弱的状态，也绝对不会允许任何人欺负这个女人。

    　　“瓷瓷...”吴小优微微红着眼，十分的自责，要不是她拉着人，也不会遇上苏浅浅，少女就更不会被这几个人渣给盯上。于是她压低声音，不断地往后退，颤抖着嗓音道：“等会儿我吸引他们的注意，你趁机逃跑去叫人帮忙.....”

    　　她当然知道有危险了，说不定这几个男人恼羞成怒做出其他的事情。但吴小优觉得这谁自己的责任，更重要的是，她不希望这么美好的女孩，受到任何一丝一毫的伤害。

    　　但这几个男人，却是一眼看出吴小优的想法，他们围在四周，低笑一声道：“别挣扎了，跟哥们几个回去玩玩，今晚再送你回家。”

    　　“你那个堂妹说了，你在学校很爱玩，不愿意，那就是不给哥们一个面子咯？”

    　　他们半威胁的说。

    　　“好啊，哥哥们。”乖巧软绵的嗓音传来。

    　　落在几人的心上，别说是这些男人，就连吴小优都愣住了。

    　　少女微掀着长睫，漂亮的瞳眸一瞬不瞬地望来，然后微歪着脑袋，柔软的红唇美好又粉嫩，嗓音里带着一点甜一点糯，乖乖地说：“不过，我们可以先去那边一下吗？”

    　　她指着旁边有些昏暗的巷口。

    　　吴小优有点紧张，她不知道少女想要做什么，可那边已经没什么路可以走了啊。

    　　路易听到这句话，差点炸毛。

    　　他冷冷地掀起眼皮子。

    　　这个女人想要做什么？哥哥？

    　　少主只觉得血液里都沸腾着一股嗜血的冲动。

    　　很好。

    　　叫这几个畜生哥哥，路易眼底透着几分阴沉。

    　　回去算账。

    　　这声音，又甜又软，少女微仰着小脸，简直就是人间的一个大杀器。

    　　这让他们被迷得有点晕头转向的。

    　　嘿嘿道：“当然可以了，我们可以去旁边做一点好玩的事情。”

    　　“哥哥给你看哥哥新买的手表。”

    　　“多叫几声，真好听啊。”

    　　吴小优跟在少女的身后，小声地问：“瓷瓷，你不用担心我，我见过很多这种情况.....”

    　　从这个角度，她可以看到苏瓷长睫微掀，白皙的小脸上，完全没有害怕的情绪。

    　　就好像.....

    　　对方心中有十成的把握一样。

    　　跟随着少女的脚步停下，男人们放肆的目光落在她身上，其中一个人不怀好意道：“玩点什么好呢.....”

    　　小狼崽眼底泛着阴冷，他盯着这几个人，伺机出动。

    　　人类的脖子是最脆弱的，一招致命。

