    姬九虚站起身，看着眼前这座宏伟的道宫，

    此刻，即便他已经达到准圣前期，依旧能感受到那种深入魂魄的无形压力。

    他还需要变得更强！

    “混元金丹，对准圣和圣人的修炼，大有帮助，接下来，最好能用系统再多签到一点。”

    这次的突破，让姬九虚对混元金丹的价值，也有了更深刻的认识。

    在来紫霄宫之前，他就已经是大罗圆满，只差一步便是准圣。

    但这一步，是个难以逾越的巨大鸿沟。

    若是仅凭他一点一滴的修炼，恐怕万年、十万年，都不一定有机会跨过去。

    但现在只是四颗混元金丹，就让他跨越了这个巨大的鸿沟。

    夸张不？

    一开始，姬九虚也觉得夸张。

    但转念一想，这丹药毕竟是道祖炼制的！

    有这个效果，也并不奇怪。

    并且姬九虚估计，三界的那些准圣手里，估计也没有多少混元金丹。

    而现在他有多少？

    来紫霄宫已经九十九日，每日签到一颗，再炼化了四颗之后，还剩下九十五颗！

    不过接下来，事情并非姬九虚期待的那样。

    接下来，一连七天的签到，都没有再出现混元金丹。

    “混元金丹的玄妙残余已耗尽？”姬九虚摇摇头。

    然后又签了两天，依旧没有混元金丹。

    第一百零八天的签到结束后，姬九虚忽然意识到，适可而止，该结束了。

    而且这段时间，他已经将紫霄宫各个主要的地方都巡游了一遍，再逗留下去，估计很难再有什么大的收获。

    “培育出的破厄丹药草，数量已经大大超出预期，就算成丹率不高，也足够天庭众仙使用了。”

    随后，姬九虚去药园找到百花仙子，两人收拾一番之后，便驾云返回天庭。

    ……

    与此同时，通明殿内。

    玉帝穿着月白色长袍，随意的半躺在软榻上，翻看着桌案上的奏折，一封接一封。

    这时，他又拿起一封奏折，才翻看一页，便神色严肃的坐起来。

    “速召太白金星！”

    命令刚下不久，就见太白金星急匆匆的赶来，有些反常。

    “这么快就到了？”玉帝惊讶。

    “臣刚好有要事上禀，在赶来路上，就遇到了传旨的天兵，所以速度快了些。”太白金星道。

    “哦？你且说说何事。”玉帝道。

    “臣今日清晨，得下界洛阳城隍密报，佛门不知通过何种方式，与南赡部洲的人族王朝达成约定，准备开始在洛阳城建立佛门寺院！”太白金星也是神色严肃。

    玉帝面色一寒，洛阳城是如今南赡部洲人族王朝的皇城，在那里建寺院，目的已经很明显了。

    “是料定我天庭实力大减，制不住他们了？”

    南赡部洲是人族的根基所在，很多事情，天庭也不好插手，

    所以天庭对南赡部洲的控制力，并不如东胜神州那么高。

    但即便如此，佛门也不敢轻易在南赡部洲传法。

    现在，佛门迈出了这一步。

    “是试探？还是想要大肆传播？”玉帝的手在面前的桌案上轻轻敲着。

    想了想，他又对太白金星道：“朕这里刚好看到一份奏折，也和南赡部洲的人族王朝有关，

    人族王朝，中原大旱，赤地千里，刚刚稳定的王朝，怕是不要多久，就会再次出现动乱。”

    “这……”太白金星脸色一变，“竟会如此凑巧？”

    “是啊，很巧！”玉帝眼中寒芒乍现。

    “泾河龙王负责中原的行云布雨，会不会是他？”太白金星犹豫的问了一句。

    “这份奏折上，记录了下界近十年泾河龙王行云布雨的记录，没有任何错漏。”玉帝将那份奏折递给太白金星。

    太白金星认真翻看一遍，皱眉道：“雨水没有问题，河水也无断流，竟离奇的出现赤地千里的大旱？”

    “如此来说……”他看向玉帝，“陛下，那应该是妖物作祟了。”

    “仅仅是妖物？”玉帝摇摇头，“你再想想此前北海之眼封印松动的事。”

    “是他们？”太白金星故作大惊。

    “不错。”玉帝微微颔首，“他们向来都与与妖族关系紧密。”

    “若是如此，那他们这一步，迈的也太大了！”太白金星道。

    “哼！”玉帝眼中又有星河流转，轻轻锤了锤额头，那星河才消失不见，然后轻声道：“朕到此刻，才明白他们布局这一切的目的所在，

    或者说，这是他们其中的一个目的！”

    “先是借绝世大阵，削弱我天庭实力。”

    “再引动北海之眼的封印，释放上古妖气，令妖族实力大增，进而祸乱下界。”

    “而后，他们再借机传法平乱！”

    太白金星站在下面认真听着，皱眉道：“陛下，那我们如何应对？”

    玉帝沉吟道：“佛门此番在洛阳城建寺院，恐怕只是试探，

    接下来，他们想要在南赡部洲大肆传法，必定绕不开天庭！”

    “所以他们肯定还有后手，来让朕给他们一个名正言顺的传法机会！”

    “若是朕猜的没错，那个绝世大阵便是后手所在，或者说是其中的一个关键！”

    “陛下所言甚是。”太白金星一阵恍然，“既然大阵是关键，那只要等姬九虚和百花仙子培育出足够的破厄丹药草，此局不就破了？”

    “还要阵法破了才行。”玉帝却又摇摇头，“此阵留在天庭，终究是个隐患。”

    “可是此阵，既无图谱，又无形无相……”太白金星道，“如今已经过去近四个月，我等还是束手无策，没有寻到破阵之法，

    也就天蓬元帅循着水脉，找到了一些蛛丝马迹，但对破阵，却没什么帮助。”

    “或许，这就是他们有肆无恐的原因。”玉帝眼中寒芒成束。

    太白金星眉头紧蹙，还想说什么，

    却在这时，四大天师来报，同样是神色严肃。

    “陛下，翊圣真君被妖族无名高手偷袭，重伤愈死，恐无力继续在下界率军降妖。”张天师道。

    玉帝和太白金星相视一眼，两人立刻明白，这肯定又是佛门的算计！

    因为此前天庭众仙被斩落修为时，地煞部已经下界降妖。

    所以如今的地煞部，还保持原有的整体战力，是天庭唯一一支可以威慑三界各方势力的力量！

    而如今掌管地煞部的翊圣真君突然遭袭，必定会让这支天兵军队出现混乱，

    好不容易平定大半的妖族，怕是也会再次兴风作乱。

    “佛门传法、千里大旱、翊圣真君遇袭。”玉帝眺望苍穹，

    这一连串的事情，几乎在同一时间发生，

    直觉告诉他，像是有一场大风暴，正在酝酿成型，将要席卷整个天庭。

    “陛下，姬九虚求见。”殿外的金甲天兵禀报。

    玉帝眼中神光一闪，总算有一个好消息了！

    ……

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，

    另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

