    第147章 忘恩负义的小骗子

    难道真的就醒不来了吗？漠北寒急在眉头，美梳都已经是睡了这么久了。为什么还不醒来呢。漠北寒心疼。

    “太子爷你吃点东西吧。昨天一晚上都没吃东西了。”

    “你还好意思来。”漠北寒提着叫什么千刀医生的人的衣领。真当想把他千刀刮。

    “太子爷我也是为了你好啊。女人只有一个，但孩子他可是流着你的血缘啊。”

    他是什么目的，漠北寒可是看得太清楚了。还亏他是博士。他真该没调查清楚的。竟然被摆了一道。这些人真的是挺聪明的。以为没有太子妃就轮得到他家了吗？

    又是他害了她。果然流产并不是意外。全都是蓄谋已久。但为什么出事的人是美梳啊。漠北寒一想到美梳再也醒不来了就害怕。他的孩子一口奶都没喝上，美梳她未免也太不公平了。

    “太子爷。咳！咳！咳！放过我。我想…我有…办法…”傅(fu )千刀就要被漠北寒给捏死了。

    “说。”

    “我可以帮太子爷但也请太子爷能答应我一个请求。”

    “说吧。”

    “是这样的。咳咳咳！”傅千刀还想要说什么但被硬生生的给噎住了，漠北寒的手劲愈加强大。漠北寒真的生气了，还没有外人敢跟他提条件呢，是谁给他的胆。

    “杀人可是要坐牢的，太子爷。”

    “哦！那真的是牛逼坏了。可我就是不怕坐牢。”

    “太子爷那不可啊，太子妃还没醒了，你再出事那可以行啊。”助理这会儿也来送饭了。看到这情况是真的急啊。

    “你来得正好。你应该知道怎么办的。不要他半条命我就要你半条命。”漠北寒此话一出。保镖赶紧把人抓了。不要看太子爷温温和和的，但是真的不好惹。

    “你会后悔的。”傅千刀还是不想放弃。

    “太子爷，他可是傅家的大少爷，我们跟傅家一直都是合作伙伴，这样不好吧！傅家老爷还想让他家的小女儿许配给你呢。听说那个小姐人人都夸她漂亮。要不是有太子妃，太子爷，老爷她一定会帮你做这个媒的。”

    “你想跟他一起受罚是吗？你是向着谁？我吗？”

    “我当然是向着太子爷您啊。我只是怕老爷知道这件事后会对太子爷你不利啊。”助理也知道是说错话了。没想到太子爷对太子妃的感情这么深，竟然连老爷的意思都不顾了。”

    “你别以为我不知道你在想什么。你是老爷那边派来监督我的。你是替谁办事你自己心里清楚。纵然你的能力突出，跟着我也有两年了本来我是应该留下你的，但你心不连我，我怎么能留你。”

    “太子爷。”

    “你不用叫我太子爷。你已经被我开除了，你给你个面子你自已写辞职信。你自己去财务那边结账。

    “离谱！离谱！真的是太离谱了。世上那么多女人太子爷你何苦单恋这个人，得罪老爷对你一点好外都没有啊。”

    漠北寒脸冷到了极点，亏他那么信任他。邢平时对他也不错吧。接着助手也得挨打了。说他可以但诋毁他的女人就是不行。漠北寒也并不是一个没脾气的人。

    外理了这件事，侦探就已经把情报送来了。

    漠北寒直接是把跟此事关的人关了起来。是在一个地下室里。什么老鼠，障郎都有。漠北寒这么高贵自然是不会下去的。下面的人就喊吧叫吧，他不想知道谁是冤枉谁是悔过。反正这事已经发生了。要是邢有什么三长两短。他们就得永远关在这里了。

    “太子爷已经外理好了。”

    “回去。”

    漠北寒开始找大夫，医生。中医生，西医生都找，而且还都是有名的医生。医生们都表示自己无能为了。漠北寒都开始泄气了。都一个星期了过去了，这一个有用的人都没有。但还好的是邢还有气。偶然换了一个神经的医生。他说“太子妃其实已经没事了，只是她不愿意醒来。漠北寒赶紧回家找欣欣。

    “欣欣见到他的时候表现对他是很陌生的，而且还不愿意跟他走。”

    漠北寒不得以要软硬兼出。

    “欣欣不会走的。欣欣要找美梳姐姐。欣欣说着眼睛又开始流了。”如果走了，是不是就看不到美梳姐姐了。

    “欣欣哥哥就是去带你找美梳姐姐啊。”

    “真的吗？”欣欣眼睛都没干漠北寒就哄她。

    “当然了。叫你哥哥也去好不好。”

    “欣欣似相信又不相信。但还是被漠北寒给哄上车了”

    欣欣见到兰美梳这样子就是想哭。“哥哥，美梳姐姐她怎么了。”

    “哥哥也不知道。”欣欣哭得更凶了，跑过去就是要扑在兰美梳的身上。

    “太子爷，你让小孩子走吧，吵吵闹闹的。太吵了。”

    “再等等吧。”漠北寒就这么一个办法。试一试还是得试试的万一真的醒了呢。美梳最喜欢的就是欣欣了。她要是真的对欣欣有感情那就醒过来吧。

    一个钟都刚去了。欣欣早就扑在木乃的怀里睡着了。也就只有木乃一个人，眼睛红红的盯着美梳看。

    也不知道怎么了盯着盯着美梳的眼睛就溢出了一颗眼泪。木乃人都傻了，他想要告诉漠北寒听但想到大哥哥对美梳姐姐更好一些所以还是决定告诉大哥哥。

    “我们想回家了。我们想回大哥哥家里去了。”

    漠北寒自然是不给木乃回去了。邢平时对她们那么好可现在呢？邢一出事她们就要离开了，这得让邢多难过啊。

    “我们要回家。”木乃生来第一次说话那么不客气。

    “不行。”漠北寒没有一次像这次那么生气。

    “啊呜呜！你欺负小孩子。”欣欣直接被吵醒。本来睡得好好的。

    “太子爷让她们走吧要真两个孩子对太子妃有用的话，太子妃早就醒了。

    “你们就的是忘恩负义的小骗子。邢对你们那么好。你们竟这么对她。”

    “哥哥欣欣想留下来嘛！”欣欣听漠北寒这么说就完全不想回去了。

    “那哥哥自己走了。”木乃坚持着。

    (本章完)

