    第173章地下三层

    青鸾愣愣的看着他，这段话我估计她没有完全听懂，不过好像也明白了我哥的意思，她委屈的瘪瘪嘴，起身退到一边。

    “小乔，沈老太太叫我们过去说话，你去不去？”我哥有些不爽的皱眉。

    “怎么了？说说话而已，去就去呗……你怎么好像很不想去？”

    “说话是没什么！问题是，她叫我们去她沈家的祠堂说话！妈的，这是要我们磕头啊？我才不想认她沈家这门亲戚！而且按照辈分来说，如果我们磕头认亲了，我们还得喊沈老太太一声姨婆！去他妈的！”我哥对沈老太很不爽，不想与她攀亲戚。

    青鸾忙帮腔道：“诶，这不是好事么，毕竟是亲戚嘛，关系再怎么疏远，血脉也不可抹杀、冥冥之中也会有联系的，能和和美美最好了啊！再说……娘娘是帝君大人的妻子，就是我和青蕊姐姐的主母，也是沈家人要恭敬对待的人物，没有人敢用辈分压你们的！”

    所以娘娘您帮忙求求情嘛……她可怜兮兮的朝我眨眼。

    我装作没看到。

    我哥偏头想了一下：“也对，你们的帝君大人是我妹夫，起码这辈子我可以作威作福吧？”

    去祠堂的路上我看到一个小阁楼，居然是沈家居专门供奉北太帝君的地方，一天三叩首、晨昏两柱香。

    这么恭敬想必是半个世纪以来江起云对沈家格外眷顾、也是沈家能如此家大业大的原因。

    祠堂里没有我妈妈的灵位，但有外婆外公的，我们磕头也不吃亏，就是给沈老太太敬茶的时候，那声姨婆叫得浑身别扭。

    看在我和哥哥有江起云撑腰的份上，沈老太太没怎么为难我们，而是冷着脸叫我们坐着说话。

    “你们两个，是怎么跟湘西那边的赶尸人结下仇怨的？为什么昨天他们要带着行尸来找你们报仇？”

    我哥将我们进入黄道村时候的情况说了一遍、又把最近拘勒了他们的大头胎的事告诉了沈老太太。

    本来还以为沈老太太要骂我乱来、增添业障，谁知她冷哼了一声：“你们惹上的这帮赶尸人并非是正统、而是走了邪门的那一脉，迟早我们也要跟他们对上！”

    咦？她这意思，是要为我们出头？

    “现在圈子里都说沈家与慕家联手，你们俩做事的时候量力而为，别坠了我们沈家的名头，知道吗？”沈老太太不情不愿的说。

    我哥嘴角一抽就要骂人，我赶紧压住他的火气，回了一句：“也没什么人会来找我们做事，大部分还是我爸的生意，不会给沈家丢人的。”

    老太太稍微和颜悦色了一点，对身后的一个坤道勾了勾手指。

    那个坤道拿来了几本典籍，沈老太太说道：“这是给渡幽符咒的画法，你们以后自己画、少买点外家的符咒，拿着沈家的玉璇玑呢，居然还要去买别门别派的符咒，真是丢人！”

    我哥一听，只差没叫出几声“亲姨婆”，渡幽符咒一张就上万，我们如果学会自己画，那省了多少钱啊！

    “还有，以后沈家会给你们介绍一些小单子，不过按照规矩，你们的收入要有三分之一交给沈家，懂吗？”沈老太太头痛的看着我俩。

    估计她做出这种决定也很纠结吧？

    “……您这是吃错药了？”我哥直言不讳。

    沈老太太瞪了他一眼，目光落在我身上，缓缓说道：“帝君大人处罚青蕊，想必是要她的命吧……我们对帝君大人的命令完全服从，也要早点做下一步打算。”

    “做什么打算？”我哥皱眉道：“我先说明啊，我家小乔姓慕不姓沈，如果你以为让小乔回到沈家，就能让帝君大人对你们继续眷顾下去，那你打错算盘了。”

    “哼。”沈老太太冷哼一声，不置可否的拂袖而去。

    我哥拉着我直接离开沈家：“走走走，跟这家人打交道太累了，小乔我们回家去，过完年我还要去医院实习呢。”

    》》》

    我哥说实习，我还以为他开玩笑，这家伙上半个学期都在家打游戏当奸商了，他现在去实习还来得及吗？

    谁知过了初七他真收拾好了去医院实习，是去一家位于新城区的大医院，我哥的门路还真是让我意想不到。

    我还在寒假期间，每天就看铺子，陈老头把自己老婆接来这边带那个小宝宝，他每天来打杂、买菜烧水、清扫庭院、洗车刷碗什么都干，他说只领一半薪水、就当还我们的钱，这家伙真是厚脸皮。

    不过看他每天对着手机么么哒的份上，我也懒得跟他计较。

    我还得为了他存钱还林言欢呢！

    我哥在去实习的第三天，就受不了的打电话向我诉苦：“小乔宝贝啊……我这是流年不利还是咋滴？怎么来实习也撞鬼啊，唉，你今晚能来一趟吗？我夜班。”

    我当然能去啊，可是得等江起云一起去，不然他看到我不在房间，又有借口“惩罚”我了。

    江起云现在不像以前午夜才出现，有时候十点、甚至九点就会出现在我房里。

    “撞鬼有什么稀奇的？你们两个还不习惯见鬼吗？”江起云不以为然的蹙起眉头。

    “估计是有些麻烦吧？我哥每天去实习也不可能带着符咒法器啊……”我从侧门出来，站在路边打算拦车。

    我正低着头翻手机地图，一辆出租车停在了我面前，我看也没看就准备往前走——

    江起云用力扯住我的胳膊、把我扯回他身边，对出租车低吼道：“滚！”

    吓了我一跳，赶紧抬头看他，他正看向那辆出租车。

    我的天，这是灵车啊！

    我最近也这么招鬼吗？！

    在这个圈子里有因缘报应一说，就算我看见了鬼，只要鬼没有害我、没有害人，我也没有接到别人的委托来处置的话，基本上是装作没看见的。

    法师不是救世主，不能见鬼就收，这些人成为孤魂野鬼也有自己的因缘业障，我们只是比别人看得多一些，不能横加干涉。

    我在医院值班室找到我哥的时候，他正在吃小护士给他买的宵夜米线、一边吃一边跟换班的小护士聊天聊到飞起，这幅样子哪里像撞鬼的人！

    “小乔、小乔你别生气，我是真的见鬼了、真真的！这里的地下三层有个——”

