    陆明无奈地叹了一口气。

    这些家伙，在私下有多么的让人喜欢，在镜头面前就有多么的让人讨厌。

    简直了，为了能让陆明的镜头多一些，他们想着法cue陆明。

    几人聊着天呢，第一队出发的哈哈他们回来了。

    “怎么样啊？女高里面吓人吗？”

    哈哈额头全是汗，嘴唇都有些发白了。

    不过还是说道：“女高里面不可怕，一点都不可怕的。”

    跟他一组的狗哥也说道：“是真的，一点都不可怕，而且非常好玩。”

    全妹闻言，似信非信的看着两人。

    宋智孝倒是理所当然地说道：“里面不就是黑一点嘛，有什么吓人的。”

    陆明无奈地看了宋智孝一眼，他发现这个女人比他想象中的还要一根筋。

    轮到两人的时候，宋智孝直接拉着陆明的手腕，一脸兴奋的就冲着女高去了。

    陆明拿着摄像机，问她：“真的没问题吗？”

    强势宋智孝上线：“放心吧！绝对没问题，怒那保护你！”

    “好吧，这样就行了。”

    “怎么呢？陆明你会害怕吗？”

    陆明苦笑一声。

    “我从小对这种东西就敬而远之的。”

    保护欲爆棚智孝上线：“又怒那在，肯定不会让你被吓到的。”

    希望如此吧。

    陆明只能在心里这样默默地想着。

    在宋智孝如此坚定的情况下，陆明选择了相信她。

    宋智孝胆子大这件事他还是有所了解的。

    但他忽略了，在宋智孝的世界里，有三样东西是绝对的禁忌。

    虫子，妈妈，还有鬼怪......

    工作人员带他们到了女高的门口。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    宋智孝突然大叫一声。

    把陆明吓了一跳。

    “进去之前大叫一声，能放松放松。”

    她对陆明这样说着。

    陆明愣了愣，也啊的叫了一声。

    叫完之后，果然发现轻松了不少。

    外面等待的人，听到两人的叫声之后，都愣了一下。

    “不是还没进去呢吗？怎么就开始叫起来了？”

    哈哈打了个冷颤。

    响起在女高里找姓名牌的情景，差点没忍住就要骂人的时候。

    他有心想要个告诉所有人，里面很可怕。

    但想到如果说出来之后，节目效果就不好了，才忍住没有说。

    陆明和宋智孝手牵着手进入了女高。

    而刚刚进去，大门，走廊的另外一边，一个“鬼”突然就走了出来。

    脚步。

    咔的就停了下来。

    宋智孝呆滞了一下，跟那个鬼对峙了一秒钟。

    然后只见她嘴巴一扁。

    “啊啊啊啊啊！”

    仿佛疯了一样，拉着陆明就开始跑。

    搞得原本还没有怎么害怕的陆明心中也开始突突起来。

    至于刚才的鬼先生，则是习惯了。

    之前那几位，可比这腰严重多了。

    一群胆小鬼，嘿嘿。

    两人“好不容易”躲过了“鬼”的追击，宋智孝穿着粗气。

    这时候仿佛突然想起了什么。

    拉着陆明的手，就要将他拉到自己身后。

    “到怒那后面，怒那保护你。”

    听着她都有些哭腔了。

    陆明一头黑线，就这样了还想要保护谁啊？

    不过说实话，他确实有被感动到。

    陆明无奈的叹了一口气：“怒那，你别逞强了，我看了看，这个地方，我之前也是脑补过头了，没有我想的可怕，还是我走在前面吧。”

    宋智孝听了之后，有些懵懵地看了看他。

    “哦，好。”

    陆明见她这反应，心中暗笑。

    真不愧是懵智，经常这样懵懵的。

    两人再次出发，果然比刚才要顺利了许多。

    毕竟这里的鬼和其他知名的鬼屋相比，还是有不少差距的，只不过是制作组的成员扮演的而已。

    不仅不专业，而且还极其容易笑场。

    看着监视器的作家们看到这一幕，眼睛都变成了爱心的形状。

    “陆明好有爱啊，竟然在保护智孝欧尼。”

    “是啊，跟成员们比要强多了。”

    “啊啊啊好帅啊，我要受不了啊。”

    “谁有他的电话？能给我一份吗？”

    “好像崔PD有吧？”

    话题聊到这，这些女作家们的目光齐齐看向了崔PD。

    让他突然感觉到后脑一凉。

    忍不住戴上了帽子。

    女高里，宋智孝在陆明的保护下，果然恢复了冷静。

    一边仔细的找着姓名牌一边和陆明聊着天。

    “想不到你的胆子这么大。”

    陆明也在四处搜寻着。

    “我的胆子已经很小了，只是这里的氛围还不够恐怖，要是去了岛国的那个世界第一鬼屋，我恐怕就不行.....唔唔唔！！”

    “呀！不要说这种话，RM的制作组可都是鬣狗啊鬣狗，听到你说这种话肯定会想办法让我们去的！”

    宋智孝听着陆明的话，急忙捂住了他的嘴。

    坐在外面的PD们，一个个面面相觑。

    纷纷露出了獠牙。

    好哇，竟然说我们是鬣狗。

    行，那我们就疯给你看！

    在等着排队的成员们发现制作组那边开始忙活起来了。

    就在智孝说完那句话之后，也都坐不住了。

    “不是不是，你们别动，都是误会，别啊，咱们好好拍摄。”

    “唉，别这样，上网搜什么鬼屋。”

    “我们可都是胆小鬼，到时候拉在鬼屋里可别怪我们。”

    “呀！陆明你个混蛋！你拍摄一期就跑了，把我们留在这里受罪！”

    一群人神色彻底慌张了起来。

    崔PD笑的老脸如同盛开的菊花一般，看着身旁的助手，FD等人纷纷递上手机给他看各种恐怖场所，他不住地满意点头。

    在女高里的陆明也想到了这一点，不过话都说出口了。

    他用可怜的眼神看着宋智孝。

    宋智孝差点当场暴走。

    不过好在这时候一个鬼的出现，打断了两人之间的暴躁气氛。

    才缓和了许多。

    来到一间教室里，这里面全都是书桌。

    “看来要一张桌子一张桌子翻找了。”

    陆明毫不犹豫地拉着宋智孝就走了进去。

    “不对不对，这里的气氛不对劲！”

    宋智孝神色忐忑地拉着陆明的手，想要阻止他。

    可陆明现在只想快点离开这里，再怎么不怕，处于这种环境中也是有些难受的。

    在陆明的强势下，宋智孝只好跟着他一起翻着桌子。

    可翻着翻着，两人的表情突然全都僵硬了起来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

