    第85章 你还不配打听南天门   

    “你那么喜欢摸，干脆回家摸你妈去吧！”

    

    杨牧自然不可能让对方得逞，光头大汉的手还没碰到商青黛，便被杨牧抓住手腕。

    

    “小子，你知不知道老子是谁，你敢——”   

    光头大汉眼神凶狠地看向杨牧，嘴里的狠话还没说完。

    

    咔嚓！   

    杨牧手腕一扭！   

    “嗷——！”

    

    光头大汉嘴里发出惨叫声，胳膊直接被杨牧给扭断，当杨牧放开手时，便像块挂在肩膀上的烂肉，无力地耸拉着。

    

    嘭！   

    杨牧又是一脚，把光头大汉踹得人仰马翻。

    

    连带着将光头大汉那几名原本想动手的小弟，也都给镇住！   

    “没吓到吧？”

    杨牧转头看向商青黛。

    

    “这种小场面，怎么可能把我吓到？

    更何况，我早就料到，会有人来找麻烦！”

    商青黛一脸平静，绝美的脸庞上带着几分自得。

    

    “是吗？

    那你为什么身体都快要靠到我身上，我还以为你是在向我寻求保护呢。”

    杨牧调笑道。

    

    商青黛俏脸微微一红，骄哼了一声，看向倒在地上的光头大汉，冷声道：“是商家派你们来捣乱的？”

    

    杨牧一愣，商家派来的？

    

    商青黛早就料到，商家会来找麻烦？

    

    仔细一想，还真有可能如此！   

    虽然商青黛被赶走，但商老爷子若是不蠢，就明白商云伟那对父子，根本驾驭不了庞大的天商集团。

    

    这是想要逼商青黛自己回去认错，然后继续帮忙管理天商集团？

    

    “真是只老狐狸！”

    

    杨牧心中暗骂一声，瞥了商青黛一眼，这也是一只狐狸精，她显然早就料到对方会有什么反应！   

    光头大汉被手下搀扶着站起来，听到商青黛的话，变了变脸色，恶狠狠道：“什么商家？

    我不清楚你在说些什——”   

    嘭！   

    一样东西砸在光头大汉的脑袋上。

    

    光头大汉一声惨叫，又一次摔在地上。

    

    啪嗒！   

    那样物品掉在地上，竟是一个吃了几口的苹果。

    

    一名身材修长，容貌英俊的青年，双手插兜，从门外走了进来，吊儿郎当的模样。

    

    房间内的众人，目光齐齐朝他看去。

    

    包括杨牧！   

    ‘这家伙又是哪里来的？

    出手对付光头大汉，应该是和自己一边的，莫非是商青黛请来的帮手？

    ’杨牧心中嘀咕。

    

    这时，商青黛在他耳边低声说了几句。

    

    听完后，杨牧再次感叹这女人果然是一只聪明得过分的狐狸精。

    

    她不仅早就料到，商家会从中作梗，而且也早做好应对之策。

    

    她之前和自己要了两张药方。

    

    那张可用于美容护肤的药方，就如杨牧猜测的那般，是用来生产美容护肤的产品；   

    那张用来快速生肌止血的药方，她原来是借助谢正卿当了个中间人，通过他的影响力和人脉，与官方进行了合作。

    

    别看现在似乎是太平盛世，但实际上，许多地方并不怎么太平。

    

    这所谓的太平，是将士们用鲜血甚至性命换来的！   

    能够快速生肌止血的药物，对官方来说，完全等同灵丹妙药，关键时刻，能在战场上救回许多护国将士的性命！   

    和官方的合作，商青黛要求的利润并不高，她的目的也不是利润！   

    简单点说，只要和官方合作了，那么为将士们生产药物的地方，谁敢来捣乱，那不是找死吗？

    

    商家也不例外！   

    她只说了一句或许会有人来找麻烦，那位与她签订合同的大人物，告诉她无需担心，有任何问题都可以打电话给他。

    

    甚至于还给她安排了一名保镖，就是面前这吊儿郎当的青年。

    

    “我不知道这人是什么来历，不过他非常的厉害！”

    商青黛目光示意了下那吊儿郎当的青年，对杨牧说道。

    

    就在商青黛给杨牧介绍情况的功夫，光头大汉带来的几人，也都被青年打趴在地上。

    

    “商小姐，你放心吧，这几个家伙落到我手上，那么便有充分的证据来警告商家！我保证，商家绝对不敢再来这边找麻烦。”

    

    张浩看向商青黛，笑意盈盈，等看到商青黛亲密地将红唇放在杨牧耳边说话，他眉头扬了扬。

    

    这小子谁啊？

    

    他心中嘀咕一句，莫非是自己的情敌？

    

    在第一眼见到商青黛之后，他就打定主意，自己非得把这大美人追到手不可，谁敢挡道，那么老子就收拾谁！   

    “麻烦你了。”

    

    商青黛很是客气地表示感谢，脸上带着笑意，但谁都看得起来，这是一种客套的笑意，并非他们两个真的多么亲密。

    

    对比下她和杨牧身体几乎不自觉地要贴在一起的画面，张浩心里很不是滋味，笑呵呵道：   

    “商小姐，这是哪位？”

    

    他眼神挑衅地看向杨牧，“莫非他就是你口中那位很能打的朋友？

    依我看，以后你即便与他单独相处，也还是让我跟在身边的好！   

    对我们南天门的人而言，这种所谓很能打的普通人，不夸张地说，我一脚就能把他踹得趴在地上爬不起来。”

    

    “在我面前，他和这种废物没什么两样。”

    他用脚踩了踩脚下的光头大汉，懒洋洋地说道。

    

    商青黛面色微微一冷，哪里听不出来，对方这是在拐着弯骂杨牧在他面前，不过就是一个废物，无法和他相提并论！   

    她正要开口，杨牧挡到她面前，望着张浩道：“南天门？”

    

    他回想起那天晚上，那个身材惊人眼球的银发女人和中年人，他们两个，就是属于一个名为“南天门”的组织。

    

    这家伙也是“南天门”的？

    

    不过，眼前这家伙无法给自己带来丝毫威胁感，显然没办法和那天遇到的两人相提并论！   

    张浩一声嗤笑：“你还不配打听南天门是怎样的存在！只需要清楚一点，那是你一辈子都接触不到的组织，就犹如站在你面前的我，是你一辈子都无法追赶上的强大存在！”

    

    杨牧见对方态度嚣张，心中也有几分火气，淡淡道：   

    “南天门也未必就像你说的那么厉害，至少曾经有人邀请我加入，但我一点兴趣都没有。”

    

    “住口！你若是再敢胡说八道，即便你是商小姐的朋友，我同样会收拾你！南天门会邀请你加入？

    简直天大的笑话！胡说八道也要有个限度，有些玩笑，不是你能开的。”

    

    张浩勃然大怒，在他看来，杨牧的话简直就是对“南天门”的侮辱。

    

    一只井底之蛙，也敢如此信口雌黄，当真是欠收拾！   

    “我不仅没有兴趣，而且还直接拒绝了。

    就你们那个‘南天门’，我压根没兴趣加入。”

    杨牧并不将对方的威胁当一回事。

    

    “找死！”

    

    张浩眼睛一蹬，满脸讥笑，右脚瞬间迈出一步，一个冲拳轰向杨牧：   

    “不知天高地厚的东西。

    我倒是要看看，等下趴在地上像条死狗一样，你还敢不敢胡说八道！”

    

    轰——！   

    他这一拳迅猛无匹，竟是打出风啸声！   

    

    

