    　　酒店之外。

    　　临走之前，莫离对曲秋月嘱咐道：“曲老师，我和其他几位老师继续留下来招生，这些孩子们就先交给你了，你务必将他们安排妥当。”

    　　“放心吧校长。”

    　　曲秋月点了点头，随后朝着地上扔出一个黑色珠子，只听砰的一声响，一个状若飞碟的飞行器在我们面前的空地上凭空出现。

    　　看到这种先进的技术，众人微微张大了嘴巴，而这时曲秋月已经弯腰进入了驾驶舱，同时对我们说道：“走了同学们，我带你们去大舜国。”

    　　众人鱼贯而入，这飞碟从外面上看似乎面积不大，也就一个轿车的大小，但进入以后才发现里面另有乾坤，别说是十几个人了，恐怕装下两倍与我们的人数都不是问题。

    　　“好黑科技...”

    　　我不禁吐槽了起来，其他人也是一副惊奇的表情，不过比起之前要显得淡定多了，想来大家这些天对于鬼界的先进已经有了一定的认知，多少已经对高科技心生免疫了。

    　　等到所有人都入座以后，曲秋月提醒一声“坐稳了”，接着便是听到嗡的一声怪响，旋即飞碟便是化为了一道流光朝着远处飞去。也就几个呼吸的时间，飞碟就闪现到了这座城市的中央，在地面有一个漆黑的通道直冲地底，像是通往地心一般。

    　　我们知道，这是空间虫洞。

    　　“前方进入空间虫洞，预计五分钟后抵达大舜国。”

    　　这时，飞碟内的电子音响彻而起，而这电子音所说的内容无疑是论证了我们的猜想。

    　　“嗖！”

    　　飞碟高速行驶了五分钟后，开始急剧减速，同时电子音再度提醒道：“前方即将到达大舜国境，请减速慢行。”

    　　“快到了！”

    　　所有人一下子打起了精神，目视前方，片刻后随着眼前一亮，一座宏伟的城市映入眼帘，而在众多建筑的标志牌上皆是能看到大舜国的字样。

    　　“同学们，这里就是大舜国了。”

    　　曲秋月的声音在我们耳边响起，只听她对我们说道：“在带你们去学院之前，我得先带你们去做身份认证，不过在这之前你们先回答我一件事，你们想不想加入大舜国？”

    　　“我没意见。”我毫不犹豫地点头。

    　　本来我就是要加入大舜国的，所以我自然不会犹豫，毕竟现在是在曲老师面前留下好的第一印象的关键时刻。

    　　果然，听了我的话后，曲秋月露出了满意地笑容，笑道：“嗯，你要是加入大舜国的话我能帮你从登记处那群老油条手里要来点好处，我在那边还是有点人脉的。”

    　　有好处？

    　　一念至此，众人哪里还有拒绝的道理，纷纷表示同意加入大舜国，这让曲秋月脸上的笑容更甚，她固然能为我们从登记处那里捞点好处，但同样我们的加入也能为她从登记处那捞来不少的油水，毕竟十几个年轻二星强者的加入还是有不小含金量的。

    　　简单来说，我们可能小赚，但曲秋月绝对不亏。

    　　一路向北飞行，可能是因为我们快要成为大舜国的一员了，途中曲秋月话开始变得多了起来，为我们讲解起了大舜国的事情。

    　　“大舜国境内限速1000迈，不得超过这个速度，否则就是超速行驶，轻则罚款重则判刑，你们一定记住了。”

    　　“我想你们应该注意到体内力量受到压制了吧，这不是你们的错觉，而是因为大舜国全境都有着领域的压制。”...制。”

    　　“这是我们伟大的国王陛下斯卡拉的杰作，一旦有人在大舜国境内战斗，自身力量都会受到大幅压制，这样可以减少损失，否则一旦有人在国内战斗，会波及到太多无辜的人，也会造成严重的经济损失，而领域的存在无疑是解决了这个问题，让大舜国民可以安心生活...”

    　　领域的存在我们很清楚，不光是我们离开虫洞的一瞬间就已经感受到了领域的存在，也是因为路上朱亦顺讲过这个问题。

    　　一国之主最低的实力也得有四星，这是因为只有到了四星才有能力对国土全境实现全区域领域覆盖，只有这样才能最大程度的减少国民之间的冲突所带来的损失。

    　　不过我没想到的是，斯卡拉居然被曲秋月尊称为国王陛下，这不禁让我有一种强烈的违和感，因为大舜国一方面有着先进的现代化建设，另一方面也有封建的王朝制度，这种矛盾出现在一体时，我就有一种说不出的怪异感。

    　　到底应该说大舜国先进还是落后呢？

    　　当然了，这种事情我还不至于愚蠢到说出来，毕竟斯卡拉是一国之主，如果贸然说斯卡拉或斯卡拉家族的不好，估计下场不会好到哪去。

    　　但是话又说回来了，想不到斯卡拉在鬼界也混的这般好，从曲秋月语气中的尊崇和敬意来看，斯卡拉在大舜国绝对是神一般的存在，这让我肩上不禁多了一份压力。

    　　“早点突破三星，让启他们好好瞧瞧，我叶炎丝毫不差！”我心里如是想到，等我堂堂正正的用真本事完成了启的要求，他们总该能改变对我的态度了吧？

    　　其实如果斯卡拉一脉的人能够认可我，并让我和林薇在一起的话，那我是可以将从前和启产生的不快忘到脑后的，毕竟我也不傻，能和斯卡拉这个大腿搞好关系总比关系恶劣要强，毕竟对方可是大佬级别的人物，我可不想得罪。

    　　不过未来的经历告诉我，事情没我想的那么简单，更没有我想的那么顺利，不过这都是后话了，此刻我们已经从天上开始降落，最后在登记处前面落下。

    　　“都下去。”

    　　曲秋月一声令下之后，众人纷纷从飞碟下来，然后跟着曲秋月走进了登记处，接着便是见曲秋月走到了里面一个柜台前面，对一个身穿制服的短发女子说道：“雪哥，我带来几个新人，你麻烦给他们认证一下。”

    　　闻言，雪姐扫了我们一眼，然后点了点头，语气平淡地道：“可以，先录入信息吧，然后拍照，验血，验魂，签字，最后手续费每个人五十，具体什么流程你都一清二楚，我就不费口舌了多讲了。”

    　　“流程我是门清，但这不是想让雪姐开个后门么，这十几个学生都是鬼师学院的学生，各个都很优秀，现在他们打算加入大舜国，你看能不能给点福利？”曲秋月笑道。

    　　听到鬼师学院四个字，雪姐不由得多看了我们几眼，片刻后再度点头道：“没问题，这个我做主了，不过得等身份认证完毕之后才行。”

    　　“雪姐大气！”

    　　曲秋月笑容更浓了，接着她便引领着我们十余人填报了信息，然后进行了一系列环节的操作，有点体检的感觉，等一切流程都结束之后，大概已经过了一个小时左右，而这时正在大厅座位上等待的我们，每个人都得到了一个薄薄的卡片。

    　　接到身份卡后，我第一时间就看向了屏幕，上面写着我的身份信息，除了最基本的姓名性别年龄之类的信息以外，我还多了一个非常关键的身份。

    　　那就是国籍。

    　　身份卡屏幕上面清晰的写着我的国籍大舜国。

    　　从这一刻起，我也是大舜国的一员了。

