    手上有粮，心中不慌。

    回到家的姜子牙，难得的摆出了身为丈夫的尊严，往日里回家就要干的农活也不干了，往门口一坐，手上捧一本道书，跟大爷一样看了起来。

    几个时辰后，天色渐晚。

    外出给人家帮工的马氏回来了，结果一看鸡笼里三只鸡一只不少，又看到姜子牙坐在门口看书，家里的家务也没人收拾，顿时哭骂道：“你这个没用的废人，整日捧着本书装清高，可怜我每日还要去给人做工，才能养你这只蛆虫果腹，我上辈子是做了什么冤孽，今生才会嫁入你家？”

    姜子牙也不答话，坐在门口专心看书。

    马氏快步走上去，一把拽住姜子牙的衣服，扭打道：“没用的废人，连几只鸡都卖不出去，你还回来干什么，我看你趁早死在外面，省的哪天你蹬腿了，我还得给你置办棺椁。”

    “快撒手，你这个泼妇！”

    姜子牙毕竟有法力在身，不用是不用，用起来，顿时将马氏弹飞了出去。

    马氏哎呦一声，摔在了鸡圈里面，身上沾满了菜叶跟鸡屎。

    被这么一摔，马氏当然不肯罢休，挣扎着就要起来。

    结果一脚踩在鸡屎上，又摔了个倒栽葱，这下，马氏索性也不起来了，就这么坐在鸡粪上哭道：“你说你有王侯将相之命，我也不求你封侯拜相，可你总得往家里弄口吃的吧？

    你倒好，干啥啥不行，吃啥啥没够，让我出去做工养你不说，整天还跟我装大尾巴狼。你看看这个家里，家徒四壁，可有什么是你置办下来的？还跟我凶起来了，你自己不中用只会窝里横，还不让我说，这日子是没法过了。”

    马氏嚎啕大哭，坐在鸡粪里打滚。

    要是往日，姜子牙就是不满，也得捏着鼻子认了，谁让他一事无成呢。

    可今时不同往日，姜子牙不但没有去赔不是，反而怒气冲冲的走上去，一巴掌就打在了马氏的脸上：“哭什么，我还没死呢！”

    被打的马氏愣了一下，随后不依不饶的要去挠姜子牙。

    姜子牙往后退两步，甩手就用一锭金元宝，砸在了马氏的额头上。

    马氏吃痛之下，身子往后仰，撞在了趴窝的老母鸡身上，一时间鸡飞狗跳。

    结果还没等再发作，马氏突然看到丢自己的东西，居然是一锭金元宝。

    “当家的，我没看错吧？”

    看到金元宝，马氏顿时什么都忘了，捡起元宝就放在嘴里咬。

    金元宝滚在地上，上面占满了鸡粪，马氏却浑然不顾，看着上面的牙印傻笑道：“嘿嘿，真是金的！”

    姜子牙见了，脸上带着嫌弃之色，扬声道：“我学的是屠龙术，些许小事如何能来烦我，往日里我认你是结发夫妻，才对你再三忍让。今日，不给你点厉害瞧瞧，你怎知我的本事？”

    “当家的，我就知道你是有本事的人，你且歇着，我这就给你做饭去。”

    被打骂了一顿，马氏丝毫不以为然，捧着金元宝，就要给姜子牙做饭。

    姜子牙听了，底气十足的说道：“还做饭干甚，速去庄头打两斤素酒来，再弄几个好菜，今日也与你打打牙祭。”

    马氏听了略有不忍，将金元宝护在胸口，低声道：“这元宝分量是不轻，可也搁不住我们坐吃山空，依我看不如暂时忍忍，将这枚元宝留下。你我现在客居宋家庄，总归不是个办法，咱们还是得置办个住处，早日搬出去才是。”

    姜子牙听闻，脸色略微好些。

    不过片刻之后，他还是摆了摆手，开口道：“你先去打酒来，把我伺候的舒服了，晚上在予你两锭金宝。”

    一听姜子牙还有金元宝，马氏脸上的喜色更浓，看那向外走的步伐，都比平日里快了几分。

    目送妻子离去，姜子牙狠狠出了口恶气，只觉得这几月的不顺一扫而空。

    其实，现在的姜子牙才是封神演义中，辞别玉虚宫之后，尚未入主西岐时的真实性格。

    落魄，寒酸，表面故作清高，实际上脾气暴躁，言语不和之下，还会拿女人撒气，与封神之时，执掌封神榜之后的意气风发，指点山河相比差之甚远。

    这不奇怪，一个人的品行如何，在走投无路时才能体现出来。

    倒是后来身份高了，姜子牙才变得越发威严起来，就跟许多暴发户，发财之后喜欢字画古玩，仿佛不这样无法体现出他内心的高雅一样。

    不信，可以看封神演义第十五回，昆仑山子牙下山这一章，是怎么形容姜子牙的。

    真正的姜子牙，未得势时真算不上有道高人。

    得到王旭的资助，姜子牙夫妇本着独立门户的心思，辞别了住在宋家庄的宋异人，往朝歌东街置办了一套院子。

    院子置办好后，马氏消停了几天，姜子牙也趁此机会改了行当，在东街上支了一个卦摊，开始以算卦糊口。

    另一边，王旭也得了清闲，这段时间宫中局势还算安稳，妲己也忙着享乐，并没有搞风搞雨。

    转眼，时间到了七月，几个月的平静之后，有个人坐不住了。

    轩辕三妖中的九头雉鸡精，也就是眼下的胡妃胡喜媚，这段时间过得可不如意。

    因为之前跟妲己争宠，闹得很不愉快，妲己坐上皇后宝座之后，没少明里暗里的打压她。

    一来二去，就连柳琵琶都被封为了贵妃，胡喜媚反而还是那个宾妃，平日里连大王的面都见不到，就差被妲己一个招呼，直接打入冷宫了。

    胡喜媚吃过得宠时的甜头，如何受得了眼下的冷清，所以一直想跟妲己修好。

    这几天，妲己闲来无事，在宫中待得久了，反而有点想念轩辕坟中的小妖们，便让胡喜媚看到了机会。

    “大姐，妹妹来看你了。”

    胡喜媚一脸讨好，来到了妲己的寝宫。

    妲己见来的是胡喜媚，脸上无悲无喜，冷声道：“看我，是想看看我死了没有，好乘机坐上我的位置吧？”

    胡喜媚知道妲己对自己很不满，听到这话赶紧讨饶，道：“姐姐说的哪里话，在轩辕坟中你就是我们的大姐，我这个当妹妹的，怎么敢跟大姐炸刺。”

    “你可真是我的好妹妹！”

    妲己脸上带着讥讽，藐视的笑道：“现在知道害怕，知道我是大姐啦？”

    话是这么说，实际上妲己虽然对胡喜媚有气，却没有想过要害她的性命，不然胡喜媚也活不到今天。

    不过，该有的提点还是有的，妲己说道后面话音一转，又道：“说说，你哪错了？”

    “小妹不该不自量力，觉得能自立门户，妹妹现在已经知错了，求大姐绕过我这回吧。”胡喜媚看到事情还有缓和，赶紧上来给妲己捶腿。

    妲己也不说话，任由胡喜媚跪在地上，有心给她长点记性。

    胡喜媚敲了半个时辰，见妲己也没有心思让她起来，赶忙又道：“大姐，我听三妹说，你想念家里的小妖了？”

    “是有怎么样，难道我们还能回去不成？”

    妲己白了胡喜媚一眼，胡喜媚跟柳琵琶回去看看还行，要是她离开不在了，纣王非得发疯不可。

    胡喜媚一听，顿时笑到：“大姐，我们是不能回去了，但是可以让家里人来朝歌呀？有女娲娘娘赐下的敛息术在，任他是三教金仙，也难以看破我们的跟脚，何不让家里的孩子们，入宫享受一番富贵，也好解一解姐姐的念想。”

    “来朝歌？”

    妲己一听此话，多少有些心动。

    她们三妖，乃是轩辕坟众妖的顶梁柱，轩辕坟中的小妖们，跟她们的关系就像花果山众妖，与孙悟空的关系一样。

    孙悟空上了天庭，见了人间没有的富贵，总是惦记着一众小妖，想要让他们上天享受一番。

    妲己也是一样，她们三个是在宫里享福了，家中的子弟们，日子还是紧巴巴的，想起来就不是滋味。

    