 梦魇兽这牛吹的有点大。

山谷里有六个人，除了昏迷中的叶小川与元小楼之外，还有四个人。

它能看穿的，紧紧只是贤夭与郭璧儿的内心所想。

至于说书老人与玄色心中所想，它很难看到的。

玄色所修的是佛门真法，主修的也是精神力。

虽然没有梦魇兽那般强大，但护住自己的灵魂之海不被外部力量进入，还是完全可以的。

除非大脑袋动真格的，通过庞大的精神力硬闯进入玄色的灵魂之海读取记忆。

想要通过精神力悄悄的进入玄色的灵魂之海，几乎是不可能的。

至于说书老人，这个神秘的人物，梦魇兽是可以轻而易举的读取他的记忆。

但梦魇兽所看到的记忆，都是说书老人让别人看到的。

他不想让别人看到的记忆，就算是梦魇兽，也看不到。

现在给叶小川疗伤才是头等大事，既然有梦魇兽在一旁护法，众人也不担心被人打扰。

玄色盘膝坐在叶小川的身边，口中诵念咒语，手捏佛门密宗手印。

淡淡的金光从玄色的手中散发出来，化作数十道细小的金色光线，在周围流淌，然后慢慢的融入到了叶小川的身体里。

修复经络的方法，几个大门派都有，但效果都不好，否则当年云乞幽也不会放弃断天崖最后几场比试，带着叶小川去找玄婴帮忙。

不过佛门密宗对修复经络倒是很有研究。

整个人间，能在短短的几个时辰的时间内，帮叶小川续接大部分经络的，只有玄色。

大脑袋将玄色从五台山弄过来，没有出手对付金甲三神，倒是便宜了叶小川。

在玄色施法之后，郭璧儿开始帮助叶小川脱衣裳。

很快，就将叶小川扒的身无片缕。

郭璧儿拿起叶小川胸前挂着的两个饰物，道：“长生珏？

天龙宝甲？

这小子还真是叶茶师叔的后代啊。”

郭璧儿那可是魔教的顶级高手，眼光毒辣的很，不仅一眼认出了长生珏，还认出了叶小川身上挂着的护心玉残片，正是昔日叶茶身上的那件天龙宝甲的核心。

上面的人草木三个字，就是茶字。

这两件东西都是至宝，换做其他魔教弟子，早就乘着叶小川昏迷之际抢走了。

但郭璧儿自然不是普通人。

她看完了长生珏与天龙宝甲的碎片之后，就随手放在了叶小川的胸膛上，然后盯着叶小川的小小川看。

她口中发出啧啧的声音：“啧啧啧，这小子虽然长的不怎么样，但其他方面还是有些特长的，他的女人一定很幸福啊。”

贤夭道：“郭璧儿，你都一大把年纪了，还要不要点脸？”

郭璧儿道：“贤夭，这些年来你一点儿没变化啊，简直没劲透了。

听不出来我是在开玩笑吗？

我郭璧儿，都是几百岁的人了，又是看穿生死的须弥境界，难道还会老牛吃嫩草，垂涎一个三十岁小伙的身体？

不过，我觉得小子不仅浑身骨头断裂了，他的这根龙阳估计也是粉碎性骨折，我先给这根男人的标志，抹点黑玉断续膏！免得他救活之后变成太监！”

她拿出了好多黑色的瓷瓶，叶小川的骨头断裂太多，不是一瓶两瓶黑玉断续膏就能救治的。

万幸的是，郭璧儿是魔教大佬，这种极为珍贵的黑玉断续膏，她身上有十几瓶，完全够将叶小川的骨头全部借好的。

她拿起一个瓷瓶，倒出了一驮黑乎乎的粘稠之物，掌力一化，立刻化为晶莹的黑色液体。

正准备涂抹在叶小川的小小川上，抬头一看说书老人与贤夭都在盯着她，她呵呵一笑，道：“逗你们玩呢！开始我就检查过了，这小子只是骨头断了，没变成太监。”

高手就是高手，她一只手帮助叶小川接骨，另外一只手化开黑玉断续膏，均匀的涂抹在借接好的骨头处。

不消片刻，叶小川的左臂数十处骨头断裂处，都被接好了。

贤夭也没闲着，她离开了，回来时拽着十几根细长的竹子，手指随意劈了几下，就将那些竹子切成了长短不一的细竹节。

这是用来给叶小川固定身体的。

他的骨头断裂了太多处了，现在手边没有木板固定，只能用竹子代替。

第二批苍云弟子，也出现在了山谷里，和前一批一样，一个个都是睁眼瞎，完全没有发现这片山谷的异样。

与此同时，轮回大殿的殿门被打开了。

玄婴与李子叶站在了门口，身后蹿出了一个白衣小丫头，是小池姑娘。

至于清影，则是还在殿里照顾昏迷中的云乞幽。

小池一出来，看到天上密密麻麻的修真者，看到无穷无尽的剑圈。

她疑惑道：“天都亮了？

我们在里面过了一天？

我还以为只有三四个时辰呢。”

李子叶道：“这不是天亮了，天是黑的，是轮回剑阵的光柱将八百里的苍云山给照亮了。”

小池惊叫道：“光顾着救治云仙子，我的小川哥哥没事儿吧！小川哥哥！小川哥哥！”

玉机子身在半空，看到玄婴与李子叶出来了，知道里面的云乞幽应该已经渡过难关。

同时也知道，玄婴出现，局面就会打破。

他慢慢的撤掉了轮回法阵。

光柱消失，气剑消失，所有的一切令人恐惧的东西，都消失了。

可是，没有人再往西北方去追叶小川了。

一千多位苍云门弟子，在半个时辰前已经出发，自己再去也是无济于事。

玄婴三人御空飞行到了万仙台上，老远就看到小土庞大的尸体。

小池俏脸大变，奔跑过去，叫道：“猴王爷爷！猴王爷爷！你怎么了？

快醒醒啊！猴王爷爷！”

妖小夫道：“小池，你猴王爷爷死了。”

小池一听，眼泪哗啦哗啦的往下流，趴在小土的脑袋上，嚎啕大哭。

她不明白，自己只离开了广场几个时辰，猴王爷爷怎么就死了呢？

她和小土关系很好，曾经在一起生活了很长时间。

今日看到小土死了，多愁善感的小七立刻哭的撕心裂肺。

小土这一辈子活的比某些人类要有意义。

起码它死了，有人为它哭的死去活来。

有些人死了，却没有人为他掉一滴眼泪。

 