1914黑暗大道化形
“陆云是吗？”
就在这时，幽皓月身旁的那少女展颜一笑：“说起来我还要谢你，若非是你将炼尸门和旭沅国的人惊走，我还不敢堂而皇之的出现在这里。”
听到这少女的话，陆云的心中微微的一动。
“你就是江鹭要找的人？”
陆云皱眉问道。
少女再笑，却没有答话。
她的身上燃烧起一道白色的气焰，看上去与炼尸门的尸气极其相似。
她与幽皓月的力量，只是相当于普通的世尊而已，但是当两人的气劲联合在一起的时候，却产生了一种让陆云都感到心悸的力量。
“我说那摘星楼怎么那么容易就被我摧毁了……原来是他们的家底都被你们掏空了！”
陆云见状，立刻就反应过来。
他们的力量并非是真正的世尊之力，与此刻的梦魇一样，都是通过秘法强行提升的。
但是世间万般大道，无穷秘法，按部就班的修炼，也不一定就强于这些秘法……陆云也一样，黑暗之主的力量不是秘法，但同样也不是堂堂正正修炼而来的。
“不要和他们废话了！”
突然间，大头娃娃好似一颗炮弹一样弹了出来，直直的朝着幽皓月杀了过去。
此刻，大头娃娃的表情狰狞，他的脸上也浮现出了那似哭似笑的天鬼之相……确切的说，应该是黑暗之主之相。
陆云见状，也跟了过去。
他可以清晰的感受到此刻大头娃娃那冲天的杀意，似乎是与这两人有着血海深仇一般。
陆云脸上的黑暗之主也亮了起来，那本来幽黑深邃的纹理中，散发出了一点点猩红色的光来。
“你不要来。”
感觉到梦魇也要上，陆云一掌将她推了回去。
眼前的幽皓月与那个少女实在是太诡异了，两人联合起来的力量，让陆云有一种心悸的感觉。
此刻，黑暗之主也在发生异变，异变的根由，就是幽皓月与那少女。
大头娃娃一头撞在幽皓月的身上，将幽皓月的身躯狠狠的撞飞出去，然后两人疯狂的厮杀在一起。
此刻的大头娃娃，就如同一头野兽一样，他的两只胖乎乎的小手，也变成了野兽的利爪。
嗡——
陆云的双拳化作两颗暗星，迎向了那少女。
陆云一拳轰在少女的面门上，但是他的身躯却是狠狠的一震……再然后，陆云竟然被震飞了出去。
“怎么可能！！！”
陆云大惊失色，他的脸上满是不可思议。
“没有什么不可能的……江鹭与炼尸门的人不在，就没有人能奈何我。”
少女展颜一笑，她除了身上穿着一件黑色的袍子之外，全身上下没有流露出任何邪恶的气息。
陆云打在她的面门上，就如同他还是凡人的时候，一拳砸在花岗岩上的感觉一样。
此刻，陆云的右拳已经失去知觉，半边身子都隐隐间发麻。
梦魇赶忙来到陆云的身边，小声的说道：“不要用黑暗之主的力量，黑暗之主的力量对她无效！”
“她不是生灵，而是大道化身……黑暗大道！”
“什么？！”
陆云骇然的看向那少女。
黑暗大道化身？！
大道化身，陆云也见过……当初在鸿蒙的时候，符道化身出来的符王就曾现身帮过陆云。
但陆云没想到，现在他竟然见到了黑暗大道化身。
黑暗大道化身，可是与符道化身截然不同……黑暗大道，作为大诸天中的至尊大道，可是拥有大道序列世界的！
黑暗之主乃是黑暗之地中的至尊，自然要远远强于大诸天中的黑暗大道，但是陆云只是借用黑暗之主的力量，这一定点的力量，可是无法奈何这尊黑暗大道的化身。
陆云的脸色略微的有些阴沉。
他伸出手来，将脸上的黑暗之主面具摘了下来。
“呵呵呵呵——”
那少女见状，忍不住笑了起来：“陆云，摘下黑暗之主，你只是一个走上正道的大尊而已，你这样的大尊，我一根手指能碾死无数个……你以为你能和我斗？”
少女转过头来，看了一眼幽皓月和那大头娃娃，然后她微微的撇了撇嘴，“废物。”
这个废物，显然不是说陆云，也不是说大头娃娃，而是对幽皓月的评价。
然后少女迈开脚步，一步一步的走向陆云。
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
少女的嘴角微微的一扬：“若是这黑暗之主还在那个女人的手中，我还不好动手，但是在你的身上……现在它归我了。”
少女话音落下的一瞬间，陆云的心头心思百转。
一些他无法想通的事情，终于被他理顺了。
墨染冬凝的母亲陨落，墨染冬凝带着黑暗之主去往轮回之地……一切的根由，恐怕就是因为这黑暗大道化身出来的少女。
当初九爪金龙以另外一个身份进入墨染族，想要得到墨染族的黑暗序列世界，结果被墨染冬凝的母亲以黑暗之主击溃。
再后来，黑暗大道便化形而出，成为墨染族的神灵。
只是不知道，这少女究竟是黑暗大道本尊，还是被另外一个思维意志侵染了。
她的意志，就是墨染族的意志……为了得到黑暗之主，所以墨染冬凝母女二人就成为了墨染族的叛徒。
但是现在——
陆云的嘴角微微的一扬，他将手中的黑暗之主轻轻的抛向半空中。
“那个女人没有来，但是她的女儿却来了，我现在总算明白冬凝将黑暗之主放在我身上的用意了。”
陆云呵呵一笑。
“什么？！”
少女脸色一变。
嗡——
半空之上，黑暗之主轻轻的一震，然后一个少女的轮回从一方遥远的世界走来，轻轻的将黑暗之主拿起，戴在了脸上。
“若是黑暗之主一直在我的身上，怕是你也不敢离开墨染族。”
墨染冬凝身上穿着一袭黑色长衫，轻轻的落在地上，她看着那黑暗大道化形，似笑非笑的说道。
将黑暗之主偷偷塞给陆云，一方面是墨染冬凝感受到了暗界之心即将凝结，为陆云增强实力……另外一方面，就是为了算计这个黑暗大道化形了。
黑暗之主可以克制这个少女，但也仅限于在墨染冬凝母女的身上。
黑暗之主离开墨染冬凝，这少女必然会有所感应，所以她才敢现身出来，来到暗界，争夺暗界之心。
只是她做梦也想不到，陆云有鬼门关，墨染冬凝可以通过鬼门关，一瞬间进入暗界。
……
