
　　“长老，这个陪……包括哪些？”

　　许晨露出为难的神色。

　　虽然，他喜欢吃软饭。

　　但那也要看是哪种。

　　“吃饭、聊天、散步……”庆百花声音平静。

　　许晨露出忐忑的神情。

　　说实话，他对真传弟子并不感兴趣。

　　但他知道，他不能拒绝庆百花。

　　他若拒绝庆百花，定然让庆百花生疑。

　　因为普通的弟子，肯定对这真传弟子之位无比觊觎。

　　“可是……我的实力……”许晨依旧露出担忧的神色。

　　完美呈现出一个有心当真传弟子，又害怕是一场空的形象。

　　“有我在，害怕什么？”庆百花开口，“只需要三年时间，你每个月陪我妹妹一次，我保证你当上真传弟子。”

　　庆百花这条件，换成其他核心弟子，哪个不心动？

　　仅仅是三年时间，也不需要付出什么，就能够成为真传弟子。

　　“多谢长老，我做了！”许晨咬牙，下定决心答应。

　　“不错。”庆百花露出笑容，目光深邃。

　　不过，她似乎想到了什么，继续说道：“不知为何，我感觉你似乎对真传弟子并不热衷。”

　　“长老，我只是担忧，害怕自己德不配位。”许晨说道。

　　“是我多想了。”庆百花露出笑容，“你如果真的是我妹妹口中的那位少爷，你定然看不上太虚宗的真传弟子。

　　可惜，你不是。

　　年龄、资质、天赋、血脉，都完全不同。

　　也就容貌与气质，有些像。”

　　“长老，你妹妹口中的少爷，指的是谁？”许晨随意问道。

　　“他？”庆百花脸上露出一丝回忆，“刘琦不是跟你说过，我曾经仰慕一位男修。

　　我妹妹口中的少爷，就是那位男修的儿子。”

　　“原来如此。”许晨点了点头。

　　“可惜。”庆百花神情落寞，“他在世上唯一的后代也死去了。”

　　许晨与庆百花闲聊了一段时间。

　　白发老妪颤颤巍巍走了过来，她的脸上露出开心的笑容。

　　“饭菜准备好了，少爷快去吃饭。”

　　老妪拉着许晨，就欲过去。

　　只是，突然她的脚步停顿了一下，目光落在庆百花身上。

　　“姐姐……你怎么过来了？

　　你是来看妹妹的吗？”

　　老妪脸上又露出笑容。

　　听到这些话，庆百花脸上露出激动神色。

　　妹妹……叫她姐姐了！

　　这么多年，妹妹都没有叫过她一声姐姐，如今终于叫她姐姐！

　　她内心五味杂陈。

　　她觉得，把许晨叫过来，一切都值了。

　　“是的，妹妹。”庆百花鼻子一酸，跟了过来。

　　三个人围着桌子，一起吃饭。

　　桌子上的菜肴颇为丰盛。

　　许晨吃着，味道还出奇地好。

　　白发老妪一直说着话，就是有些断断续续，言不达意，不过许晨还是能够理解她的话。

　　“少爷，离开家这么多年，吃苦了吧，多吃点。”

　　“少爷，等过一段时间，我带你回去见一见老爷。”

　　许晨只是普通回答。

　　不过，白发老妪也吃的很开心。

　　许晨随意说句话，她都开心不已。

　　“妹妹，赤龙玉佩还在你身上吗？”这时，庆百花开口。

　　白发老妪愣了下：“还在。”

　　“赤龙玉佩可否借给姐姐，姐姐需要炼器，需要这个赤龙玉佩中的材料。”庆百花面色坦诚。

　　许晨缓慢吃饭。

　　他觉得，这个赤龙玉佩不简单。

　　但是，与他何关。

　　“可以。”犹豫了下，老妪掏出了一枚龙形玉佩，玉佩通体晶莹血红。

　　“谢谢妹妹。”庆百花露出笑容。

　　饭一小会就吃完。

　　这时，老妪把许晨拉了过去。

　　她是要和许晨说悄悄话。

　　庆百花看到这一幕，并没有阻止。

　　“少爷，你成人礼，我没有参加，不过我一直给你准备了一件礼物。”

　　说着，老妪从储物袋拿出了一柄剑。

　　剑体通透，薄如蝉翼，上面散发着凌厉的气息。

　　“这是……灵器？”

　　法宝分为玄器、法器、宝器。天籁小说网

　　宝器之上，便是灵器。

　　灵器之上，乃是道器。

　　一般的超脱，以及小神之境，使用的都是灵器。

　　还神之境，使用的则是道器。

　　而面前这柄剑，赫然是灵器，而且不是一般的灵器！

　　“此剑名为龙吟。”白发老妪把剑递到了许晨手中。

　　许晨犹豫了一下，把剑收下。

　　白发老妪脸上露出欣喜神色。

　　“少爷，有遇到喜欢的姑娘吗？”

　　“……有。”

　　“屁股大不大？”

　　“……”

　　“少爷什么时候生孩子？”

　　“……”

　　“如果老爷还活着，看到少爷，一定会很开心。”

　　“唉。”

　　聊了一会，许晨、庆百花与白发老妪告别。

　　老妪眼眶红了，依依不舍。

　　看着二人离开，老妪呆呆地坐在椅子上，一动不动。

　　突然，一滴眼泪用眼角滚落。

　　“我知道的，他不是少爷。”

　　“姐姐把赤龙玉佩要走，就是怕我发现真相。”

　　“他不是少爷。”

　　“不，他就是少爷！”

　　“他就是我的少爷！”

　　“老爷，我把少爷找回来了！”

　　……

　　许晨跟着庆百花身后，两人离开了院落。

　　“长老，这里有一柄灵器，是她赐予我的。”

　　许晨把灵器拿了出来。

　　“龙吟，上品灵器？”庆百花微愣。

　　上品灵器，她都没有。

　　一般，小神境界的强者，才有上品灵器。

　　“我妹妹给你的，你就收着。”庆百花毫不在意。

　　“这……”许晨犹豫。

　　“只要我妹妹的病情好转，一柄上品灵器算什么？

　　极品灵器，甚至道器，我都能给你！”庆百花大声说道。

　　当然，只有她自己知道，她拿不出极品灵器，也拿不出道器。

　　甚至，连上品灵器都拿不出来。

　　“多谢长老。”许晨心安理得把龙吟剑收下。

　　上品灵器，也能提升他的战力。

　　当然，是明面上。

　　这时，庆百花把赤龙玉佩拿了出来。

　　这个赤龙玉佩，是白发老妪给庆百花的。

　　“此乃赤龙玉佩。

　　如果，你真的是我妹妹口中的少爷。

　　你把手放在玉佩上，玉佩上会闪烁红光。”庆百花嘴角带着笑容。

　　“你要不要来试一试？”

　　许晨犹豫了一下：“好。”

　　他把手放在了赤龙玉佩上。

　　一股温热的感觉传来。

　　这种感觉，极其特殊。

　　“果然，你不是他。”庆百花脸上的表情不变，“赤龙玉佩没有任何反应。”

　　许晨的表情也没有任何变化。

　　这些对他而言，是一件小事。

　　“你回去吧。”庆百花开口。

　　“遵命。”

　　许晨告辞，缓缓离开。

　　十几息后，一个身影出现。

　　“百花，你果然还没有死心。”百色峰峰主出现，看着庆百花手中的玉佩。

　　“唉。”庆百花叹息，“真的很像，尤其是那种气质，当我第一眼见到我，我还以为他死而复生。”

　　“可惜，他不是那个人，也不是那个人的血脉。”

　　百色峰峰主开口。

　　“关于许晨的身世，我已经调查清楚了。

　　如今约莫三百岁，是天蚕域一个小宗门出身。

　　那个宗门如今已经消失不见。

　　他的各种轨迹，也调查出来。

　　只是一个普通的散修。

　　在昆澜界，他有很多朋友，很多认识的人。

　　这些，都做不得假。”

　　“三百岁？”庆百花脸上露出愁苦的神色，“赤龙玉佩也没有任何反应。”

　　“他已经死了，他的子嗣，也死了。”百色峰峰主叹息。

　　“我知道。”庆百花最终只能认命。

　　她的手用力，赤龙玉佩瞬间破碎。

　　“再过十天，神血宗宗主将要来我们太虚宗。

　　你是否要出席迎接？”百色峰峰主询问道。

　　庆百花目光复杂：“不了。”

　　“好。”

　　另一边，许晨回到了洞府之中。

　　“这次，算是彻底安全了吧。”

　　加入百色峰这段时间，他一直感觉到有几道目光在看着他。

　　他十分小心谨慎，这几日也和普通的新入门的核心弟子一样。

　　如今，经历了今日的事情，许晨觉得，他加入百色峰的考验期应该结束了。

　　“现在，没有这些目光看着我，我也是时候去完成我的事情了。”

　　许晨要做的事情，就是在上界发扬打工神教。

　　只有这样，造梦之力才会源源不断产生。

　　他才能在造梦空间建立真正的中转站。

　　“我得离开百色峰一段时间。”

　　他如果偷偷摸摸去，容易出现问题。

　　不如光明正大去。

　　“还好，我的材料够多。”

　　许晨佩戴上黑科技系统。

　　此刻，他的身上佩戴有黑科技系统，还有炼器系统。

　　他开始制作傀儡。

　　黑科技系统与炼器系统结合，许晨炼器的手段，或者说制作傀儡的手段变强了许多。

　　一刻钟以后，一个人形傀儡出现。

　　在黑科技系统与炼器系统的结合下，许晨炼制出了堪比神游九重天的傀儡。

　　许晨露出了笑容：“不错，这战力打南宫庆没问题。”

　　神游九重天的傀儡，战力很一般。

　　但是也不错了。

　　“还好，我有智能生命。”

　　许晨已经想好，他自己去接一个宗门任务。

　　然后，由傀儡扮演自己去做任务。

　　他本人则暗中进行大计。

　　“该以什么理由出去进行宗门任务呢？”

　　许晨露出了思索。

　　“有了。”许晨露出了笑容。

　　半天后。

　　“许晨师兄，这里有你的一枚传讯玉简。”

　　洞府外，传来了一道男声。

　　“嗯。”许晨过去，他把传讯玉简接过。

　　手中，一枚上品灵石落在了男修身上。

　　男修脸上露出开心神色：“多谢师兄赏！”

　　这个男修，类似于邮差一样的角色。

　　在百色峰，那些长老，或者真传弟子，可以随意传讯玉简。

　　普通的弟子则不能，需要以宗门为中转站。

　　许晨打开传讯玉简，脸上露出喜色：“子龙兄竟然来石家城了！”

　　常子龙，是许晨涅槃境时候认识的好友。

　　常子龙的出身，要好于许晨，是一个不大不小的家族出身，是有超脱境强者的那种。

　　如今，常子龙约许晨前往石家城相聚。

　　而石家城，与启灵一族的族地，相隔甚远。

　　这也是许晨所希望看到的。

　　至于这些，全部都是许晨算计好的。

　　许晨走出洞府。

　　“刘琦师兄呢？”他来到刘琦的洞府。

　　一个侍女走了过来，脸上露出恭敬的神色。

　　“老爷在灵兽园。”

　　看着侍女的猫尾巴，许晨觉得刘琦玩得挺开。

　　他有时候让师妹变出猫尾巴，师妹都不是很情愿。

　　当然，只有偶尔愿意。

　　物以稀为贵，这也增加了不少情绪。

　　“嗯。”许晨立即前往灵兽园。

　　灵兽园在半山峰，面积颇大。

　　“刘琦师兄，你这是……”

　　许晨看过去，只见刘琦拿着一个簸箕。

　　簸箕里，都是……粑粑。

　　此刻，他正拿着一个簸箕，站在一头很庞大的灵兽身下。

　　噗嗤噗嗤。

　　一大坨一大坨掉下来，把簸箕都装满了。

　　“许晨，你怎么来了！”

　　看到许晨，刘琦眼中露出唏嘘的神色。

　　他刚和许晨说了庆百花的坏话，结果，现在就来灵兽园接屎。

　　这些灵兽，大的大，小的小。

　　有的拉粑粑，一拉一间屋那么大。

　　他简直了。

　　“师兄，我来找你，是有事麻烦你。”许晨说道。

　　“哦，什么事？”刘琦处理好，走了过来。

　　此刻，他的身上还有一股怪怪的味道。

　　看到许晨的异样，刘琦解释道。

　　“刚才那灵兽，乃是超脱之境。

　　我即便使用了清尘术，除味术，也无法完全清理干净。”

　　“嗯。”许晨点头，“刘琦师兄，我有一个朋友来到了石家城，他想要约我见面。

　　我想要离开百色峰一趟，怎么离开比较好？”

　　其实，这些许晨早已准备好。

　　不过，他需要刘琦给他指出来。

　　刘琦露出思索的情绪：“你刚来百色峰，还没有完全熟悉百色峰，贸然离开有些不好。

　　不过，不可以去接一下宗门任务，这样离开，理由也充足一些。”

　　“宗门任务？”许晨露出思索的情绪。

　　“对。”刘琦拍了拍许晨的肩膀，“我带你去任务大厅。”

　　“多谢刘琦师兄。”许晨露出笑容。

　　他的目的答道。

　　“许晨兄弟，那个庆长老带你去做什么了？”刘琦露出好奇神色。

　　“带我见一个人。”这个没有什么好隐瞒的，许晨自然说道。

　　“哦。”刘琦若有所思，突然，他又掏出一本书。

　　“许晨兄弟，这本书我送给你。

　　你把庆长老拿下，然后给我说说好话，让我别在灵兽园了！

　　在灵兽园，我要死了！”

　　刘琦拿出的书，赫然是上次掏出的。

　　《讨好强大女修一万法》

　　“庆长老，你怎么来了。”许晨突然发声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百一十八章 不是他免费阅读。https://xs.23sk.com 