    任务栏中，在两个任务选项下面，突然多出了一行暗红色的任务选项。

    “唤醒沉睡中的上古魔主，这是你离开这里的唯一方法！”

    宋健脸色一沉，脑海中浮现出了小镇少女满是笑容的脸庞。

    “这就是她让我进入这里的原因？让沉睡的上古魔主苏醒过来？”宋健自言自语道，此时，他心里还是有些奇怪，要知道，此时妖魔们已经完全占据了镇魔寺，只要耐心等待一段时间，这些怨灵和魔骨僧们，完全能够靠着屠戮周围的普通人，用他们的灵魂来作为养料，唤醒沉睡中的魔主。

    此时让宋健进入到这里，就好像是在平稳进行中的事件中加入一个变数，这个变数可能加快事件的进程，但也有可能打乱整个事件，造成不可挽回的损失。

    如果宋健是小镇少女的话，绝对不会让自己进入到这里，而是耐心等待，只需要花费一段时间，就足以让魔主苏醒过来。

    既然已经等待了几千年，那么再等几十年也没有什么大不了的，为了节省这区区几十年的时间，让宋健这个变数进入到这里，绝对不是什么明智之举。

    “要么是出了什么事情，急需那个上古魔主苏醒过来，要么就是……”宋健在心中暗自揣测道：“要么就是她也不知道，这里究竟发生了什么！”

    “以小镇少女如此强大的实力，就算多一个统御级巅峰，甚至是王者级的魔主，短时间内，也不会有什么明显的帮助，如果是后一种的话……”

    想到这里，宋健突然眼睛一亮，如果那个少女真的不清楚这处秘境中发生了什么事情，在她的印象里，恐怕一直以为上古魔主被封印着，快要磨灭陨落了，这才急于让宋健进入到这里破局！

    宋健脑海中念头飞转，从本心上来说，他是不愿意帮助小镇少女的，无论是从他本人来说，还是从整个游戏种族来说，上古魔主的复苏，绝对不是一件好事。

    可是，如果不这么做的话，他恐怕就要永远的困在这个秘境之中，回不到游戏主位面了。

    宋健盯着任务栏中的三个任务选项，看了半天，想要找到一个两全其美的办法。

    “如果只是毁掉灵魂心灯，虽然也能完成任务，但无法满足第三个任务选项，如果选择将上古魔主唤醒后灭杀……”

    宋健盯着第三个暗红色的任务选项看了半天，这个选项中只要求宋健将上古魔主唤醒，只要唤醒，就能从秘境中出去，恐怕在小镇少女的心中，即使上古魔主被封印了数千年，也不是一个连三阶战力都不到的少年，能够对付的。

    宋健嘴角慢慢浮现出了一丝笑意：“你最大的失败，就是小觑了我的实力！”

    想到这里，宋健盘膝坐了下来，从包裹栏中拿出了一堆紫晶，开始提升起自己的等级。

    原本在古剑星，宋健就获得了上百枚的紫晶，但是提升了几级后，现在的紫晶只剩下八十多枚，虽然猎杀镇魔寺中的怪物，也获得了几枚，但宋健因为没有大张旗鼓的进入到镇魔寺中，因此猎杀的怨灵和魔骨僧并没有多少，获得的紫晶几乎可以忽略不计。

    现在宋健所用的，几乎都是之前存下来的，现在为了同时完成后两个任务选项，宋健决定还是将自己的等级提升一些再说。

    毕竟等级高了，无论是攻击还是防御，都不会出现等级压制的问题，要知道，超出了十级后，玩家对怪物的伤害，会削弱百分之三十以上，镇魔寺中的怪物，几乎都是八十级以上的，对于宋健的等级来说，还是太吃亏了些。

    一枚枚紫晶快速的消耗着，宋健的等级，也在以一个让人瞠目结舌的速度提升着，不一会的功夫，原本只有七十多级的宋健，等级直接攀升到了八十级，而且升级速度还在继续提升着。

    八十一，八十二，八十三，……

    宋健的等级，一直提升到了八十三级，才慢慢停了下来。

    在现在大多数玩家只有五六十的时候，宋健的等级，就已经提升到了八十三级，这中间二十多级的差距，足够其他玩家追赶三五年的时间。

    当然，这是在其他玩家无法获取紫晶的情况下，如果游戏里紫晶开始普及，其他玩家的等级，也会在一个很短的时间内飙升起来。

    不过紫晶作为游戏里最珍贵的物资，想要大量出现，普及到每一个普通玩家，可能性恐怕会非常小，最多也就是一些运气极好的玩家，才有可能获得紫晶，大部分玩家，恐怕连紫晶是什么都不知道。

    获得的技能点分别将万剑诀提升到了十二级，玄月流光剑提升到了七级，剑影分身提升到了十一级，御剑术提升到了七级，剑气化形提升到了七级，洞察之眼提升到了二级。

    剩下还有四个技能点，因为其他技能的熟练度都没有达到满值，无法提升，只能先保存下来。

    获得提升的技能，威力都有小幅提升，特别是洞察之眼技能，提升后被怪物发现的概率下降了许多，这让宋健相信，如果洞察之眼提升到高级，恐怕副作用会大幅削减甚至以后施展洞察之眼，都不会再有副作用了。

    八十三级的宋健，实力提升了大概三分之一的样子，对付镇魔寺里的怪物，更加得心应手，最显而易见的，是攻击不会再有等级压制，灭杀起来会更效率。

    将任务栏关闭后，宋健又向一问大师询问了一下灵魂心灯和轮回池的位置，然后潜行离开了魔主祠，按照一问大师的指引，朝着镇魔寺后山摸去。

    一路上，只要遇到落单的魔骨僧，宋健都以极快的速度将其灭杀，让他感到惊喜的是，灭杀魔骨僧后，他获得的战斗经验，竟然没有丝毫削减，依然是1%-2%的样子，要知道，七十二级1%的战斗经验，和八十三级1%的战斗经验，可完全是两个数值，后者至少要比前者多了十几倍，然而在魔骨僧这里，似乎没有一点差别。

    “等级越高，在这里打怪越占便宜，幸亏为了完成任务，将等级提升上来，否则的话，我损失可就大了！”宋健心中暗自庆幸道。

    镇魔寺的怪物，爆落的战利品很一般，但能给出如此丰厚的战斗经验，已经让宋健感到满意，特别是每杀死几只魔骨僧，都有一定几率爆落紫晶，更是让宋健感到这里就是一片升级天堂，甚至有些不想马上完成任务了。

    就这样，宋健一路杀了出去，慢慢靠近了轮回池和灵魂心灯所在的镇魔寺后山之中。

    ……

    