    搞定哨兵队长，虽然掉落让大家很失望，不过小怪还是得继续清啊。

    前后花了近两个小时，终于将所有小怪清完，很多人都升了一级，张山的经验已经二十多万了。

    “累死我了，这副本主要是用来给人刷怪升级的吧，要不然怎么会小怪这么多？“

    “可能是吧。”

    “那每周才能进一次，也太少了啊，怎么升级？”

    “说不定副本小怪是给娱乐玩家准备的，职业玩家的主要目标是副本BOSS。“

    “也对哦，游戏中娱乐玩家还是占大多数，总要给他们留点生存空间。“

    “问题是副本BOSS也不爆好东西啊，都是垃圾，对我们作用不大，照这样下去，估计都没人愿意来刷副本了。“

    “刚才掉落那么差可能是副本难度的原因，我们选的普通难度，所以掉落直接降低了几个档次。“

    “嗯，应该是。“

    “哈哈，那就好办，下次我们选极限模式。“

    “傻子，你知道极限模式有多变态吗？“

    “能有多变态，不就是清完小怪杀BOSS，最多就是BOSS难打而已吧。“

    “极限模式你还想打BOSS，小怪你都打不过，听说极限模式的小怪全部都是狂暴的，攻击力非常高，还跑得飞快，一两下就把人秒了。“

    “不是吧，极限模式这么变态的吗？那怎么过得了？“

    “就没想让人过啊，要不然怎么会叫极限模式呢。“

    “炒，变态设定。“

    “我说你们先别扯难度模式的问题了，我们的守关BOSS呢，为什么还没出现，总不会说是刷完小怪就通关了吧。“

    “是哦，都有一会呢，BOSS怎么还没出来，都去找找。“

    大家都是第一次刷新世界的副本，也不知道是怎么设定的，可能清完所有小怪BOSS就会出现。

    也有可能是BOSS躲在哪里，刚才他们没看到，反正找找就是。

    至于说刷完小怪就通关了，只是玩笑话，通关会有提示的。

    众人分散开来，仔细寻找。

    副本地图不算小，四十多人分散开来，至少也要好几分钟才能把地图全找一遍。

    张山随意选择一个方向，一边跑一边仔细留意小地图上有没有红点。

    还没过两分钟他就发现地图左边出现一个红点。

    难道是BOSS？当他小心翼翼的走过去才发现只是个小怪。

    炒，刚才谁清的这边的小怪，漏了一只也不说一下。

    两枪将小怪打死后，提示响起。

    系统提示：由于魔族民兵大量损失，魔族部落祭祀将带领守卫降临，查看原因。

    系统提示还给出了一个坐标，应该是守关BOSS降临的地点。

    “大BOSS总算出现了，这设定不是在玩人吗？害我们等了这么久，结果人还都分散了。“

    “关设定个屁事，刚才这里有个小怪没打死，我打完才出提示的。“张山吐槽说道。

    “刚才哪个眼瞎的在那里，漏怪也不知道。“

    “都别说了，向提示地点集结，先到的也不要动手，离远点。别不小心挂了。“风云天下阻止大家继续讨论漏怪的问题。

    地图这么大，不小心没看到也正常嘛。

    当张山跑到坐标地点的时候，公会中的其它人也差不多都在。

    不远处一座祭坛凭空出现在那里，大BOSS魔族祭祀带着四个守卫呆在祭坛上，和之前张山在博望荒原看到情形一模一样。

    当所有人都到齐后，风云天下说道：“所有人先远离，让六管先杀守卫升级，千万不要分到他的经验。“

    OK

    张山慢慢的走向祭坛，现在的他学会了鹰眼技能，提升百之二十的攻击距离，将守卫引下来就更容易了。

    打一枪先引一只远离祭坛，然后熊猫宝宝顶上，轻松打掉一条命，站起来再杀一次，一只守卫搞定，十几万经验到手。

    至于装备那就是不值一提，一蓝一绿，丢拍卖行都不知道有没有人要的。

    “靠，这些守卫两条命的吗？“有些人昨天提早下线了，没有看到张山打过，惊奇的问道。

    “是啊，守卫有重生被动技能，两条命，真是BUG啊，还好不是很强，要不然可不好弄的。”

    “六管兄，将这个被动技能刷出来，你就是两条命的男人了。”千里走单骑开玩笑的说道。

    “不敢想啊，不是每个BOSS都像野猪王那么大方，杀一次就给我被动技能的。”

    “做人要有梦想啊，说不定就成了呢。”

    “那不是梦想，那是做梦。“

    守卫的重生被动，张山当然很眼红，多一条命谁不喜欢啊，可是这个实在没办法刷，一次总共就四个怪，一周才能进一次副本。

    关健是他马上就二十级了啊，再进副本就只能进镇魔台第二层了，这四个怪打完这次，他可能再也见不到了。

    重生这个神奇的被动注定和他无缘了。

    不想扯这个伤感的话题，继续引下整一只守卫，先升到二十级吧，这个靠谱。

    很快又一只守卫被干掉两条命，掉落依然是垃圾，不过总算是升到二十级了。

    系统提示：恭喜你升到二十级

    系统公告：由于玩家六管菩萨升到二十级，魔族攻城活动系统开启。

    每周六晚上八点，魔神麾下将领将会率部攻击所有副城，玩家可以通过守城获得奖励，欢迎大家涌跃参与。

    玩家六管菩萨率先升到二十级，开启魔族攻城活动系统，奖励技能点+1，功勋+100。

    系统提示：你的天赋被动之王，通过杀死魔族祭祀守卫触发，自动获得重生（被动）技能。

    还不错，第一个升到二十级居然还能开启活动，白捡一个技能点了，他现在又存五个技能点了。

    嗯？有点不对，好像是三条提示。

    卧炒，真的把重生被动刷出来了？

    气运逆天啊，已经不能说是运气了，只能说是气运啊。

    难道BOSS的被动更好刷？兔子的被动他刷了差不多一万只才刷出来，还是算运气非常好了。

    普通魔人的魔抗被动他也刷了几千只，没半点动静。

    而BOSS的就不一样了，野猪王的重击一次就刷出来了，守卫的重生打六只怪也刷出来了。

    看起来打BOSS触发天赋的机率大大的提高了很多啊。

    可能真是BOSS的被动更好刷一点，看样子以后要多打BOSS啊，还得抢到最后的击杀。

    以后得多试试。

