    突如其来的怒喝之声，顿时让这四尊窥天巅峰强者神色微变，而随后伴随着这怒喝之声传来的惊天威压，则是让这四人更是目光一骇。

    这一声爆喝，让整个混乱的场面微微一滞。

    在不少人的惊愕注视之下，一道流光陡然爆射而来，随后这流光化为一道身形显化在众人的视线之中。

    见到来者只有一人，四族弟子尽皆松了口气。就算这人实力不菲，但是，想要以一人之力改变战局，却是根本不可能。毕竟，这人的身上并无那破天境的气息。

    相比四族弟子而言，一众凡天界弟子却是脸上显出惊喜之色。

    “公子！”

    “阁主！”

    “界主！”

    混乱而纷杂的声音径自传来！

    这来者，当然便是夜笑！

    一番探查之下，他早已经知晓了事情大概的缘由，同时心中也已经暴怒到极点。

    虽然他已经使用最快速度赶来，但是，却依旧是晚了一步。

    天灵之祖已经陨落，就连那罗雅函此刻也是深受重创、即将身死。

    一众凡天界弟子，更是损失惨重。

    窥天之下的弟子十去七八，八百窥天境更是只剩下二百余人，即便如此，这些人也是各个带伤，甚至是濒死垂危者也不在少数。

    想着那一个个熟悉的身影被人灭杀，感受到那一道道目光中带着悲愤与希望，夜笑只觉得心中的怒火灼烈燃烧、无法压制！

    本来，虽然有着力压来者的把握，但是四族老祖并不想着直接动手。

    毕竟，眼前之人看起来实力不弱，若是能直接劝退，自然最好。

    可是，通过凡天界弟子的呐喊，他们却是知晓了这来者的身份。

    “凡天界界主！”

    如此一来，双方只有一战，再无其他之法。

    四名窥天巅峰强者的视线尽皆汇聚在夜笑身上，带着一丝凝重和更多的好奇。

    这凡天界之主，在诸多势力的眼中，是一个极为神秘的所在。

    不少势力也曾暗暗查探，想要知晓这凡天界之主，到底来自哪里，是何方神圣。可是，任凭他们如何探查，竟是毫无结果。

    只知道这凡天界平日尽由两尊副界主掌控，即便是凡天界弟子，对于那神秘的界主大人也是一无所知。

    如今一见，这凡天界界主竟是一少年？不由得让四尊窥天巅峰强者心中莫名的一动。

    这年轻男子的实力显然也是窥天巅峰层次，天域中，窥天巅峰的强者什么时候成了大白菜了？

    不过，虽然心中有些诧异，但是，四名窥天境强者倒是并无多想。

    那铁塔巨汉与一名身披蓝色披风的男子踏步行出，直接朝着夜笑而来。

    不管这凡天界界主多么神秘，他也只是一尊窥天巅峰而已。就算是比自己强些又如何？自己这一方四尊巅峰强者，碾压他一个还不是手到擒来？

    然而，下一刻他们方才知道，哪怕是窥天巅峰强者，也是有着巨大的实力差距的。更何况，夜笑根本就不是窥天巅峰的修为。

    “碧海生潮！”那身披蓝色披风的男子轻喝一声，伸手一招，浩荡的海浪凭空升起，一座巨大的蓝色法身，也是摇曳着从那浪涛之中站起身形。

    “万钧震杀！”铁塔巨汉，也是双手凝化符印。

    片刻之后，符印抛出，竟是化作一尊数千丈黑色山峰。这山峰之上纹路滚滚，携着一抹黑光以及暴虐的杀机，从天而降，朝着夜笑碾压而来。

    如果是进入登天之战前，面对这样的攻击，夜笑只有避走一途。

    但是，经过登天之战的提升，现在，对于天域中的窥天巅峰强者他已经不放在眼中。

    毕竟，在登天之战中，夜笑不少的对手都远胜这些人。

    不要说是夜笑这个登天榜第一，哪怕是落后无数个排名的池景天、凤若凌等人，以一敌四面对这四尊窥天巅峰强者，也绝对有一战之力。甚至，很大的可能，可以战而胜之。

    虽然同为窥天巅峰，但是，他们之间的实力差距何止数倍？

    而面对夜笑，这眼前的四人根本无一战之力。

    实际情况，甚至比这更简单一些。

    那两人的攻击迎面而来，一时间让下方的混乱战斗都稍止了几分。

    凡天界诸人，此刻却是不由得担心。对于夜笑，他们自然有着不小的信心。可是，这四个人，可尽皆是窥天巅峰的实力。哪怕是他们眼中几乎无敌的罗雅函，都败落在他们的手中。夜笑……能够抗住这二人的联手么？

    事实证明，他们的担忧根本没有任何的意义！夜笑这个登天榜第一人、这个万族第一天骄，若是连眼前这几个人都无法应付的话，那么他这个万族第一的名头未免太不值钱了一些。

    面对这二人的强大攻杀，夜笑眸子中杀意闪过。

    “轰！”

    夜笑直接踏前一步，口中寒声喝到，“破！”

    无需任何手段，只凭着自身的强大能量，随着夜笑这一步踏出，虚空之上的力量宛如荡起了一丝涟漪。

    而那苍穹之上落下的黑色山脉，以及迎面席卷而来的巨大浪潮就如同定格了一般，戛然而止。

    随后，在两人不可置信的目光之下，浪潮与山脉直接崩碎，就连那巨大的蓝色法身也没有逃脱。

    这一幕，直接让在场众人尽皆定住！

    无他，夜笑表现出来的力量，实在太夸张了一些。仅凭自身的力量便是直接破开了两人攻击，这真的是窥天境能够展现出来的力量吗？

    实际上，夜笑能够做到这一点并不夸张。夜笑的实力，本就远超同级强者。哪怕是在一众天骄中，夜笑也是同级无敌。而眼前这四人，虽然是窥天巅峰，但是他们又如何是巅峰族群中那些同级天骄的对手？

    即便是凤若凌等人，现在恐怕也不是夜笑一合之敌，更何况这四个普通的窥天巅峰。

    就在众人的惊愕注视之下，只听闻夜笑信手一挥，并冷冷喝到，“缚！”

    一道流光闪过，直接将那二人罩住。霎时间，这两人方才惊恐的发现，自己竟然被一股恐怖无比的力量压制了。甚至，即便是想要挣脱都无法做到。

    不过，夜笑并未给他们更多的时间。

    一抹杀机掠过，夜笑微启双唇，毫不犹豫的喝到，“爆！”

