    刘承钧现在就想钓着卢多逊，这城中有使者在，罗幼度至少不会立刻攻城。

    刘承钧并不知道罗幼度的已经萌生退意，只以为他在城外建造攻城器械，为攻打晋阳做准备。

    但他身为北汉皇帝，不方便时时刻刻陪着卢多逊，就让手下各级官员作陪。

    中原使者天生高人一等，何况对方兵临城下，保不准自己小命就在对方手中，无可避免的受到明里暗里的巴结。

    对此刘承钧也是睁一只眼闭一只眼。

    这是无可避免的事情，任何小国在面对生死存亡的时候，都会有一群主和投降的人。

    只要核心人物保持立场，刘承钧并不在乎其他官员的心思。

    卢多逊在中原王朝还是一个小歘歘，一个小人物。

    但到了北汉，使者代表着国家，代表的罗幼度，地位徒然拔高，非常享受这众星捧月般的感觉。

    他在卫融的陪同下，参观了晋阳城，不管有没有用，将晋阳城的结构布局，记在了心里。

    期间少不了与城里的官员接触，卢多逊莫不以出色的谈吐，丰富的学识，言语间表露的高贵，让人心向往之。

    但其实就如国外的月亮特别圆，中原的富饶比之现在河东的穷困，如同两个世界。

    小国的贫弱自卑，对上大国的富强自信，不可避免的就矮人一等。就算是空气，在某个别人眼中都会香甜几分。

    卢多逊本就博涉经史，聪慧强记，只是短短几日，就在晋阳城混出了不小的名气，挑动了不少燥热的心。

    相比卢多逊的左右逢源，刘承钧却越来越暴躁。

    罗幼度确实不打晋阳城，但他对忻州、代州的攻势却不曾松懈。

    这代州有一个雁门关，忻州有一个石岭关，都是为了对付异族入侵时修建的。

    山西盆地多山多涧，又有关隘阻隔，在不乘机南下，一旦代州、忻州失守，雁门关、石岭关接为中原把控。

    别说救援，消息都传不出去。

    因地势问题，对于忻州、代州的攻占，略耗了一些时间。

    郭进用了五天的时间，攻陷了忻州。

    而代州花费的时间更长，用了十天。

    二十天，罗幼度攻取了除晋阳城外的所有北汉疆域。

    而前往大同求援的段常如同失踪了一般，没有任何音讯。

    事件已经开始向郭无为预料的方向发展了。

    刘承钧也愈发的狂躁，直到这一天他得到了莫名的消息。

    攻陷忻州、代州的中原兵并没有安抚地方百姓，而是利诱外加半胁迫性的准备迁徙百姓。

    刘承钧古怪的将卢多逊请到了皇宫，质问道：“两国交锋，不伤百姓。中原皇帝以仁义扬名，却为难我百姓，作何道理？”

    卢多逊怒怼道：“我主何许人也？焉能干伤天害理之事？不过是心念山西百姓困苦，自己都吃不饱，穿不暖，还要给契丹蛮夷上贡。于心不忍，特将他们迁往我军掌控之处，给予他们稳定生活。”

    刘承钧眼中闪过一丝喜意。

    一旁的郭无为却是一脸苍白。

    两人都听出了卢多逊话中的吐露的消息。

    罗幼度此刻迁徙百姓，意味着他根本就不打算攻打晋阳城，将百姓迁徙走，便打算撤了。

    一则消息，刘承钧、郭无为所想到的完全不同。

    刘承钧想到的是晋阳安全了，他这个皇帝保住了。

    而郭无为想到的却是没有未来！

    对于北汉的前景，郭无为之前依然抱有一定的希望。

    只要他们守住晋阳城，中原久攻不下，士气疲惫，锐气丧失，契丹还是会出兵的。

    耶律屋质是契丹少有的智谋之士，会在最恰当的时候，选择最恰当的方式登场。

    他们完全可以趁机将失去的土地城池收回来。

    可现今罗幼度毫不拖泥带水，在士气如虹的时候，迁徙百姓。

    契丹所求不过就是一个缓冲地而已。

    罗幼度让出了缓冲地，面对强劲的中原，他们没有理由冒险出兵了……

    结局两厢满意，最伤的始终是北汉。

    北汉本就贫困，再失去诸州百姓，仅靠晋阳城一城，十万出头的百姓，他们能干什么？

    巧妇难为无米之炊，再厉害的宰相。

    哪怕是萧何、诸葛亮，也无法用十万百姓，对抗中原千万人口……

    这百姓一旦迁徙成功，北汉就是刀板上的鱼肉，一点发展的机会都没有，就等着给人宰割。

    卢多逊将刘承钧、郭无为的表情看在了眼里，一瞬之间，他明白了罗幼度的心思了。

    千言万语，万语千言，汇聚了一句话：“陛下真乃神人也。”

    罗幼度哪有卢多逊想象的那么神奇。

    一切就四个字“先知先觉。”

    郭无为这个人罗幼度对他有很深的印象。

    此人名气很大，大到郭威不敢收他。

    郭无为曾在武当山出家做道士，十年不离武当山半步，好学多闻，达治知变是名动一方的人物。

    郭无为也号称诸葛之才，但相比孟蜀的那些资敌“诸葛亮”，郭无为好歹沾了点边，有一定的真才实学。

    郭威当时在刘知远麾下担任大将，奉命讨伐李守贞。

    郭无为看出郭威是成就大事的人，下武当山后直接登门自荐。

    郭威考验来了郭无为的能力，惊奇万分，甚至暗暗惊恐。

    郭威的佐官也对郭威说道：“公为汉大臣，握重兵居外，若招郭无为这等纵横之士，恐为主上猜忌。”

    郭威于是拒绝了郭无为。

    郭无为容貌丑陋，史称方颡鸟喙，就是巨大的额头尖凸的嘴，有几分猴相，难免自卑。

    他以为郭威以貌取人，气急败坏的跑到抱腹山隐居，坐等明君，一直等到了刘承钧，方才出山。

    郭无为在北汉前期上缴了一份相当出色的成绩，一直是北汉政权的第一把手，也是刘承钧的托孤大臣。

    直到赵匡胤出兵北汉时，郭无为就跟着了魔一样。

    开始变着办法投敌，要投效中原赵匡胤。

    郭无为甚至上演了一处自尽的戏码，说服了刘继元给他兵马率兵出击。其实目的是率兵投降。

    最后阉人卫德贵告密，刘继元派人将郭无为绞死了。

    郭无为一个托孤重臣，为什么一门心思的以各种花样投敌，谁也说不上原因。

    他的事迹，甚至给赵宋文人写成吹嘘赵匡胤的小说。

    说郭无为在离开郭威军营的时候遇到了小卒子赵匡胤，还结拜为兄弟。

    郭无为感念赵匡胤雄才伟略，当世英主，所以受到大义感召，坚持投敌。

    这当故事听听就好了。

    赵匡胤心高气傲，从军的时候没报自己老爹的名字，在郭威帐下就是一小卒。

    哪有名士与小卒结拜的道理。

    罗幼度估计郭无为是看北汉完全没有了前景，为了给自己谋一个出身，这才想方设法投敌的。

    郭无为能为了投赵匡胤能舍了性命，为何不能投他罗幼度？

    因故在这撤军的最后时刻，罗幼度不抱希望的试一试。

    成了，那自然是最好的，不能成也没关系。

    历史上赵匡胤没有夺取燕幽地，都凭借迁徙百姓这一招，让北汉欲仙欲死。

    现在他有燕地在手，直接就能断绝北汉的发展前景。

    他心狠一点，破坏晋阳春耕，十万百姓养三万兵？

    饿都饿死他们。

    卢多逊给刘承钧驱赶出了晋阳。

    自从知道罗幼度没有攻城之心，刘承钧不再供着卢多逊这位炫富财主扎心了。

    “陛下！”

    卢多逊兴冲冲的来到御帐外求见。

    得到召见之后，卢多逊大步入帐，行礼后兴奋道：“成了，陛下。郭无为真的愿意帮助我们夺取晋阳城，太不可思议了，陛下神算，臣佩服的五体投地。”

    罗幼度想要维护自己皇帝的威严，一直要告诫自己淡定。可嘴角眼睛还是忍不住眯翘了起来。

    太惊喜了！

    晋阳城。

    刘承钧召开了一个内部小型会议。

    参加的人有郭无为、继颙、赵华、卫融还有军方的李存瑰、赵文度、侯霸荣、王隐等人。

    很明显刘继业给排除在外了。

    这事关国运的会议，刘承钧真的不敢相信身为麟州杨家的刘继业。

    会议吵的不可开交，明显分为两个阵营。

    一个以郭无为为首的主战派。一个以李存瑰为首的固守派。

    嗯，没错！

    军方固守，文臣主战。

    李存瑰高声道：“中原势大，罗幼度最擅用兵，此刻出战，无异于以卵击石，自取灭亡。”

    郭无为也提高可分贝道：“身为大将，未战先胆寒，安敢称将？你若怕，某可亲自领兵与中原决死，为我大汉，某死而无憾……”

    李存瑰脸色瞬间有些羞红。

    郭无为看着刘承钧道：“陛下，我们已经无路可走。若不趁着中原大意轻敌之际，殊死一搏。一旦中原迁徙百姓成功，我大汉再无回天之力。”

    “十万百姓，三万兵！”

    “怎么养？学契丹全民皆兵？”

    “契丹以游牧为生，我们是耕种。”

    “契丹遇袭可以跑，我们遇袭，人跑了，地怎么跑？”

    “破坏春耕，袭扰夏种，捣乱秋收。我们这些年存储粮食耗尽之时，就是灭亡之日，都不需要中原来攻……”

    “真的指望契丹嘛？陛下，指不定到时候来攻的就是契丹！”

    郭无为伏地泣声高呼。

