    RNG基地只剩下一个光秃秃的水晶，源源不断的超级兵和强化小兵还在不断涌上来。

    小虎心生绝望，他连小兵也清不掉，只能眼睁睁看着自家水晶爆炸。

    场下爆发出巨大欢呼声，一片片如麦浪一样的声音朝舞台中央传来，即便戴着耳机周小艺也能隐约感觉得到。

    摘下耳机，那种铺天盖地的感觉从四面八方袭来, 仿佛将他的两只耳朵给塞得满满当当。

    “冠军了！”

    “真的夺冠了！”

    周鸣手舞足蹈，蹦起来差点和上铺的铁栏杆来了次亲密接触，但他丝毫不在意，满脸都是兴奋之色。

    赵光明则是神情复杂。

    他是陪着周鸣这个赛季一路看过来，从最初不看好IGY到后来一路看着他们连胜，即便如此他也没有想到最后他们能得到LPL冠军。

    常规赛连胜和季后赛完全不一样，常规赛对方不会去针对你，而季后赛BO5需要队伍储存大量战术, 队员间也需要丰富的经验和良好的心态。

    “这回你该心服口服了吧。”周鸣指着电脑屏幕上周小艺的头像说道。

    “确实厉害，我一开始觉得能打进决赛，可没想到最后真的能夺冠。”

    赵光明心服口服，他承认他有些小看Zhou。

    确切的说不是小看，他其实从一开始就觉得Zhou很厉害，未来有机会成为一名LPL顶尖辅助。

    但也仅限于有机会，未来怎样还要看他的发展。

    结果狠狠打了他的脸，这哪是未来可期，简直就是满级大号屠杀新手村。

    不说操作了，就是比赛中的经验和心态就根本不像是一个刚刚打职业的新手。

    Zhou今年才十八岁啊！

    大屏幕上显示的胜利两个字代表IGY在第四局取胜，也标志这场LPL夏季总决赛以IGY三比一战胜RNG。

    LPL新的王诞生。

    娃娃站起身，“感谢双方为我们奉献的一场精彩比赛，同时也要恭喜IGY，成为LPLS7夏季赛冠军，并且以一号种子的身份参加S赛。”

    “RNG的粉丝也不要气馁，LPL冠军并不是终点，按照积分规则RNG将成为LPL全年积分最高的队伍，以二号种子的身份参加S赛。”

    “让我们期待两支队伍在S赛的舞台上给我们带来更多的惊喜。”

    “我现在倒是很期待第三只代表我们LPL出征的队伍。”记得笑着说道。

    前两年LPL队伍参加S赛成绩太差，而今年IGY的加入给了记得眼前一亮的感觉, 紧接着他们在洲际赛战胜LCK，让他也对这次S赛之行抱有很多期待。

    也许这次能突破四强，努努力进入决赛也不是没有可能。

    LPL自从S5S6连续两年都没有一支队伍进入到四强，所以记得想得很保守。

    四强就很满足，能进入决赛就是意外之喜。

    冠军记得没有想过，实在是这些年LCK对S赛的统治太厉害，连续两年都是LCK决赛内战。

    娃娃相比记得则要想得更大胆。

    “我觉得咱们去S赛就是要夺冠的，不敢想怎么能够实现呢。”

    “就像是洲际赛的时候，谁相信我们能打败LCK，恐怕是最乐观的粉丝也不敢相信，但是我们有这个信念，坚信能够战胜LCK，最终也是实现。”

    周小艺听得心潮澎湃，觉得娃娃说的很有道理。

    LCK不可战胜的印象都是过去式了，不去试试又怎么知道自己不能夺得最后的冠军。

    每一个LOL职业选手心中都有一个S赛冠军的梦想。

    接下来是冠军的颁奖典礼。

    周小艺他们六个人加上教练经理站在舞台的正中央。

    银龙杯屹立在那，等待他的主人。

    周小艺上前，在队友簇拥下高高举起银龙杯，漫天的金色彩带从天而降。

    “我们是冠军！”

    现场再一次响起震耳的欢呼声。

    冠军过后观众最想知道的就是这场比赛的FMVP获得者。

    主持人上来给IGY的人颁奖，FMVP的奖项不出意外落在了周小艺头上。

    周小艺放下银龙杯的大奖杯，手持一个小小水晶玻璃杯, 再次站在队伍最中间的位置合影。

    主持人递上话筒，“有没有什么想说的，新晋的FMVP？”

    “我觉得这一个奖杯不只是我一个人的，它还属于我的队友们，不是他们对我无私的支持，我们整个团队不会走到这一步。”

    周小艺由衷感谢他的队友们，将他们紧紧搂在一起。

    简单的颁奖典礼结束之后他们退去。

    在后台周小艺碰到了正准备回去的RNG队员。

    小明首先走了上来。

    “恭喜啊冠军！”

    “你们打得也很不错。”

    小明笑了笑，“我就当你说的是真的好了，不过我们不会轻易认输的，S赛上再比个高低吧。”

    周小艺看了眼旁边的乌兹，小声说，“那我们就S赛再见。”

    在LPL战胜RNG，不代表他们在S赛上可以轻松就战胜RNG。周小艺也明白这个道理，因此他并没有自满，觉得自己就一定比RNG要强，大家一起努力，一起进步。

    回去之后大家一起去大吃了一顿，等到回到基地已经是快晚上十二点。

    当然对于IGY队员来说，晚上十二单只是夜生活刚刚开始。

    许多人还没开始一天的排位。

    可也许是白天比赛太累，周小艺并没有和往常一样进行排位，而是倒头就进入了梦乡。

    等到再次醒来时候已经是第二天中午。

    “你真的和猪一样，一觉睡到中午。”

    Xun把周小艺从被窝里拖出来，几个人开始准备吃午饭了。

    “你这话说的，猪能有我睡的时间长么？”

    “你脸皮还真的是厚啊！”Xun不屑地看了眼周小艺。

    “那当然！”周小艺不仅不感到羞愧，反而很自豪。

    吃完饭之后，周小艺打开微信，看见有许多人发来祝贺的消息。

    许多他认识的职业选手，比如厂长、Iboy等等，都发来祝贺。

    除此之外，他的堂弟周鸣发来的讯息最多。

    昨晚玩得太晚，倒头就睡没看见周鸣发来的消息。

    周鸣除了祝贺他获得冠军之外，还问他放假什么时候一起回家。

    他们打过LPL总决赛会有个短暂的假期。

    然后就迎来今年S赛的比赛。

    好在今年的S赛举办地点在国内，他们不需要提前去办理签证，然后飞到其他国家水土不服。

    本土作战还是非常有优势的。

    周小艺回复堂弟，自己需要再等两天，等到今天和明天的冒泡赛结束，然后腾竞会给他们三支出征队伍举办一个简单的出征仪式，在那之后他才有短暂的假期。

    提起冒泡赛，周小艺想起来今天便是有第一场冒泡赛举行。

    赛季末尾有三支队伍最后取得冒泡赛的资格，分别是EDG、WE和OMG三支队伍。

    今天的冒泡赛在WE和OMG两支队伍之间进行，而EDG则作为明天的守关Boss。

    冒泡赛的规则也很简单，今天的胜者将和明天的EDG进行一场Bo5，赢的人就能获得S7参加S赛的第三个种子名额。

    双方都不想放弃，打得相当激烈。

    当周小艺去观看的时候OMG和WE已经打到第三局。

    前两局双方战成一比一平手。

    第三局是至关重要的一局，赢得队伍在气势和心理上都将战胜对手。

    这一局双方打了接近四十分钟，最后还是WE技高一筹，在大龙坑处团灭OMG，一波结束比赛。

    “好可惜！”杰克不知道什么时候来到周小艺身边。

    “你走路都不带声音的！”周小艺吐槽道。

    “是你太专注比赛了！”

    第四局的比赛开始，刚开始OMG便打得非常主动，一度在比赛之中占据相当大优势。

    “你觉得这局谁会赢？”杰克问道。

    “OMG！”周小艺话音刚说完，OMG便在小龙处送一波大的，被WE人抓住机会打了一波零换四，接近团灭。

    前期优势一波葬送。

    周小艺把头瞥过一边，完全忘了他刚刚说过什么。

    这场比赛最后由WE获得胜利，而WE也凭借这场比赛的胜利最后以三比一的比分战胜OMG，挺近冒泡赛的下一轮。

    “不妨再猜一下明天比赛的胜负好了。”杰克说道，“我先来，我猜EDG能赢。”

    周小艺叫嚷道，“我也猜EDG能赢。”

    虽然今天的比赛WE战胜了OMG，但是周小艺和杰克都认为明天的冒泡赛WE不会是EDG的对手。

    一个是WE这段时间的状态确实不太好，尤其是康帝这个点，和春季赛的状态天壤之别。

    如果是春季赛的WE，他们两个肯定会毫不犹豫选择WE获胜。

    可此一时彼一时。

    吃过晚饭他和杰克俩人去峡谷双排，一直玩到很晚才睡去。

    第二天WE 和EDG的比赛开始。

    这次陪周小艺一起看比赛的又多了几个人，大家都想知道最后谁能获得三号种子的名额。

    第一局WE先声夺人，展现出与昨日完全不同的竞技状态，在开始的比赛之中竟然一度压制住EDG的发挥，并且在前期取得了不小的领先。

    周小艺和杰克对视一眼，都从对方眼中看到一抹不可思议。

    难道WE小宇宙爆发了？

    第一局的比赛一直处在WE的节奏之中，游戏打到三十分钟WE一波大龙发难，成功打掉大龙，然后凭借大龙Buff上到高地。

    “EDG还是有些怂了，刚才大龙的时候应该和WE打到底的。”

    WE携着大龙Buff一路攻上EDG的高地，最后EDG退无可退，在高地上和WE决一死战，落败。

    WE也获得第一场比赛的胜利。

    “打得太保守了。”

    第二场比赛开始之后EDG一改第一局的慢热作风，开局就打得相当主动。

    Iboy和Meiko的下路组合甚至打出对线击杀。

    Iboy这把选的是霞，各种躲对方的技能，极限操作反杀。

    在二十分钟的时候EDG就积累不小的优势。

    之后便一路步步紧逼，没有给WE更多的机会。

    优势局的EDG再次展现他滴水不漏的运营节奏，让WE整场比赛都处在EDG的节奏之中，最后雪球越滚越大，凭借超大的经济优势拿下比赛。

    双方战至一比一。

    第三局双方易边再战。

    这一局双方打得都相当的保守，不像前两局有试探的意味在里面。

    经过前两局的试探，两支队伍对彼此都有了一个初步认知，而且第三局至关重要，容不得半点纰漏。

    一直到二十分钟双方的经济差都咬得很死，一直处在五百块之内。

    直到二十五分钟，EDG一波卡视野偷龙，被WE发现，WE康帝一马当先准备抢龙。

    而EDG此时做了一个相当大胆的决定，和康帝拼惩戒。

    厂长相当勇敢，明知道康帝外号的情况下依旧选择在这种关键时刻和他拼惩戒。

    “厂长终于勇敢了一次！”

    金光一闪，厂长稳稳将这条大龙惩戒到手。

    WE见大龙丢掉，不想放EDG人回去，双方在大龙处展开殊死一搏。

    两边打得很凶残，一直打到最后，EDG只剩下AD和打野残血站在战场上。

    一波三换五的惨胜，EDG凭借大龙buff的微弱优势站到了最后。

    这一波也是奠定整局比赛的胜势，自此之后EDG势如破竹，一路推进过关斩将无人能敌。

    在三十分钟的时候拔掉了WE三座门牙塔，三路齐推。

    超级兵配合EDG人员将WE的两座门牙塔给推掉。

    EDG取得第三局的胜利。

    这一波打完EDG的气势上升到了顶点，反观WE，连输两局气势已经卸掉一大半，精气神和第一局相比也有了云泥之别，具体体现在第四局的时候，上来上中两路就出现失误。

    让EDG在前期就取得一个小小领先。

    越是失误WE就越紧张，发挥不好变成一个死循环。

    而EDG则是彻底放开手脚进行操作，也不怕失误。

    此消彼长之下WE在第四局的发挥就一言难尽，本来该是势均力敌的一场比赛变得一边倒。

    在二十分不到EDG就优势尽显，WE看起来已经无力回天。

    “WE输了！”周小艺说道。

    其他队友们也纷纷点头，他们也看出来WE如今斗志全无，不光是表面上那些经济差距。

    二十五分钟EDG携带大龙Buff一波推平WE基地，三比一艰难取胜。

    也由此确定了S7参加S赛的LPL第三只种子队伍名额。

    EDG将和IGY以及RNG一起，三支队伍一起参加今年的S赛。

    这场比赛打完之后，将有一个简单的出征仪式，需要IGY队员前去参加。

    他们坐着大巴来到现场，和RNG以及EDG三支队伍一起站在熟悉的舞台之上。

    这次等待他们的是通往S赛的舞台。

