    安阳行省，黑风渊下。

    巨大的宫殿大门前，夏至看着其中弥漫的白雾，手握云雾刀，月轮也在他身周盘旋。

    “夏至小子。”身后默默看着一切的黑龙，突然开口道，“这神宫内真是很危险，这些看似普通的白色雾气，就存在着死亡危机！你进去后一定得小心。若见事不妙就立即高呼‘认输’，这样虽然会被赶出来，可好歹能保住一命！”

    “等待数十万年了，希望你能闯过吧！”最后黑龙的一声深深叹息，在寂静的深渊底部久久回荡。

    “我明白，谢了前辈！”夏至未曾回头，轻扬手中长刀，谨慎的走进殿内白雾中。

    “这位留下宫殿的前辈，对我夏族的后背超凡还是有些善意的。”夏至一边仔细观察着身周情况，一边心中暗道。

    他能从黑龙的话中感受到善意，之前与池丘白说自己要尝试进入渊底时，他虽疑惑却并未阻止，这一切都表明闯此处宫殿守卫，可能会让夏族闯关者吃些苦头，但终究还是比较手软，只要不找死，性命应是无忧。

    “小心些，夏至。我能感应到周围有一个特殊的存在正窥视你的举动，应该就在你旁边。”

    一道波动自夏至手腕传递进他的脑海，正是夏族赠与的两件护身至宝之一的青灰色手环。

    这青灰色手环乃是半神级别的‘神界战兵’所化，灵性非常，其实力甚至堪比半神榜前十的超强存在，它在夏至晋入圣级后，终于愿意与其意念交流。

    此刻，正是它感应到周围白雾的不寻常，出言示警。

    “好的，战兵前辈。”夏至小心的运用虚界真意映照四周，进入宫殿内部后，那股神奇的隔绝波动就消失了，这让他随时能进入虚界当中，心中大定。

    “我随时可进入虚界，先试试看这大殿内的守卫者实力再说，若是悬殊极大，还要麻烦前辈出手。”

    “好，有我在，就算是遇到神灵，保你几息进入虚界还是有把握的。”神界战兵传递的意念中无比自信。

    得到神界战兵的保证，夏至小心翼翼探查周围无果后，索性全力催动体内斗气，引动外界的天地之力震荡。

    “轰！”

    深青色的斗气从他全身涌出，剧烈的天地之力被引动，在夏至周围形成无数犹如水流漩涡般的旋风，弥漫在四周的白雾在这急促的吸力影响，微微震动几下，竟然立即恢复了稳定。

    “怎么可能，我的斗气漩涡，论威力远超上空的黑色飓风漩涡，这看似普通的白气竟能抵御？”夏至心中一惊，原本警惕的是白雾中隐藏的神秘存在，现在他却发现这白雾本身就极不寻常。

    ?“嗡！”

    ?四周弥漫的白色雾气忽然有部分雾气凝聚，一道猿猴模样的身影逐渐凝实，它手中还持着两柄同样由雾气凝聚而成的弯刀。

    “死！”白雾猿猴身体虚无缥缈，死盯着夏至的眸子中却同样由电光闪烁。

    一声低吼，白雾猿猴朝夏至急冲而来，手持的两柄雾气弯刀划过，竟在空中留下一丝电光痕迹，并发出金属武器的破空声。

    “铿！”被意念操控的月轮迎上白雾猿猴的两柄雾气弯刀，相撞之下竟发出金属兵器碰撞的铿锵声。

    夏至精神意念全力催动，左手一指被挡开的月轮，“疾！”

    比飞天级要更加凝炼强悍的圣级斗气遥遥注入月轮中，并带有空间真意的玄妙，让月轮急速旋转中，突然幻化成数十道青光，再次朝白雾猿猴冲去。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”

    白雾猿猴手中双刀疯狂怒劈，将围绕自己急速攻击的数十道月轮青光全部挡住，兵器撞击声非常密集，二者以快对快，并逐渐向夏至所站方向移动过来。

    “哼！”白雾猿猴看着不远处御使月轮的夏至，冷哼一声，只见大殿内四周弥漫的白雾，突然有大半凝聚，一个，两个，三个……十个同样手持弯刀的白雾猿猴出现。

    “不止你会幻化，夏族小子，受死吧！”十个刚凝聚出来的白雾猿猴一同开口道，接着十道身影同时从四面八方朝夏至冲了过来，手中弯刀更是迸发出浓烈的电光。

    “轰！”

    就在十个白雾猿猴近身，手中的弯刀将要把夏至分尸，就连化为青灰色手环的神界战兵都要忍不住出手时，一股奇异的真意法则波动出现在整座大殿内。

    或是跃在半空中，或是持刀怒劈的一个个白雾猿猴只感觉意识恍惚间，思维都停滞了一瞬，原本被四面八方包围的夏至已经从原地消失。

    “唰！”“唰！”“唰！”“唰！”

    刀光好似一道银河闪耀在每一个白雾猿猴面前，行云流水般斩向一个个雾气凝聚的身体。

    十个白雾猿猴震惊地瞪大眼睛，想要用弯刀抵挡袭来的刀光，却发现身体根本无法反应过来，那刀光太快了，只能眼睁睁看着蕴含深青色刃光的长刀掠过自己的身体。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”

    被长刀掠过的身体全部消散，重新成为白雾，让大殿内弥漫的雾气再次浓厚起来。

    “砰！”一声巨响，最先出现的那名白雾猿猴，全力将与自己缠斗的月轮劈飞出去，却停下了身形，站在原地震惊地盯着夏至。

    “我输了！”好一会，白雾猿猴低头道，声音有些落寞，“没想到我自诞生到如今超过八百万年，如今竟会输给一个圣级超凡！”

    “能让我分化的分身几乎没有抵抗之力，这是什么真意雏形？”白雾猿猴猛然抬头，看向夏至的眼神充满热切，“难道是传说中的一品时间真意？”

    “是二品‘时间暂停’与‘时间缓慢’真意雏形。”夏至笑道，“若不是前辈幻化分身，每个分身仅有圣级巅峰的实力，不然凭你半神级别，我想赢也是极难。”

    “果然是时间类的真意，仅仅只是真意雏形，就有如此威力。”白雾猿猴摇摇头，想到方才那一刹那的停滞，以及后面身体速度与意识之间脱离的那种怪异感受，“就是不分化分身，在你这样神奇的真意面前，我也很难抵挡。”

    “不过，你想杀我也不可能！”白雾猿猴突然咧嘴笑道，它乃是雾气凝聚，聚散无常，根本杀不死！

    至少在夏族世界内，可以打败它，想杀它还不可能。

    夏至一愣，随即笑道：“那前辈可是还要与我继续对战？”

    “不打了，主人说过只要我击败不了，也阻拦不了的，就算你通过这关了。”白雾猿猴摇摇头，看向夏至的眼神热切无比，“当初主人领悟三品真意，是当时的天下第一强者，震压一整个时代，没想到如今竟然出了你这么一个妖孽的后辈，难怪第一关的那头蠢龙挡不住你。”

    闻言，夏至笑笑并未说话，实际他第一关是取巧，真与黑龙对上，虽然自信以自己掌握的二品‘空间真意’和多种时间玄妙的真意雏形能取胜，但那么巨大的黑龙，想要胜过也是极难，毕竟同样是时间暂停，控制白雾猿猴这样小的身体与千米巨龙那般存在，其中难度不可同日而语。

    “你进去吧！”白雾猿猴从夏至身前退开，让出一条道路，浓浓的白雾也往两边分开，闪出一条通道来，“小子进入后你可小心，我就是一个守门的，这黑风神宫内的其它家伙个个比我强，你可别死在里面了！”

    “实在挡不住，记得喊‘认输’，圣级就这么强，等你成为半神，实力甚至比我们主人还强，到那时再来，就一定能抵达这黑风神宫最深处了。”

    “谢谢前辈提醒，我会小心的。”夏至冲白雾猿猴点点头，“不知前辈是否见过一名人类凡人进入宫殿？”

    “人类凡人？”白雾猿猴一愣，“凡俗怎么可能来到这里，外面巡逻的黑甲武士没有超凡实力是闯不过来的！”

    “我这次来到这里，除了探寻宫殿外，也是为了寻找坠落下来的夏族人类。”夏至继续说道，“宫殿外我已找过，能确定他还未死，但却不见踪迹。”

    “那你继续往里闯吧，我只是看守宫殿大门的，里面最厉害的家伙才是主人逝去后掌控此地的存在，你去问它吧。”白雾猿猴摇摇头，身形化重新化作白雾消散在大殿之中。

    没办法，夏至只好顺着白雾分开的通道，往宫殿深处走去。

    “这处宫殿原来名叫‘黑风神宫’，外面难道还有隐蔽之处我没注意到？”夏至边走，心中思索着，“先进去看看，若是掌控宫殿的存在也不知道，那小子恐怕就凶多吉少了。”

    很快，大殿深处出现一侧门，夏至进入后，发现竟是一条长长的廊道，宽六十多米，高足有百米，墙壁晶莹如玉，一直延伸进去近千米。

    “蹬蹬蹬。”夏至独自一人行走在长长的廊道上，小心地提防着随时可能出现的袭击。

    就在夏至闯过第二关白雾猿猴时，就在这黑风神宫地下的一处宽阔大殿内，一名黑发健壮的人类青年，同样正在战斗。

    嘭嘭嘭！！！

    一声声沉重声响回荡在大殿之中，与人类青年对战的却是一个金色猿猴和金色大鹏鸟。

    人类青年手中的长枪奋力抽打横扫，都是朝猿猴和大鹏鸟的关节脆弱处招呼，却只是发出一声声金属碰撞之声，根本无法造成实质性伤害。

    “炼金生物身体太强了！”人类青年暗道，“幸好它们要遵守逝去主人的命令，实在抵不住，我只要躲出界限外，它们就不进攻。这样下去，就是磨我也要把它们能量耗光！”

    双方战斗数十招后，人类青年往后一跃，跳出地面涟漪般的能量范围之外，两件超凡炼金生物的攻击顿时一顿，停了下来。

    “东伯小子，有脾气就别躲出去，咱们真刀真枪干一场。”金色猿猴急的抓耳挠腮，却不会踏出涟漪范围一步。

    原来这人类青年，正是从黑风崖坠下，让夏至来寻找的夏族人类天才‘东伯雪鹰’。

    “哈哈，你们都是炼金生物，身体强度远超人类，我打不过就躲，不丢人。”东伯雪鹰大笑道，随即不再理会金色猿猴的叫喊，抓紧时间坐下恢复体内斗气。

    “我从黑风崖坠下已经三天了，不知道外面青石他们是不是都以为我死了。”东伯雪鹰想到自己外界的弟弟，心中也是着急。

    “幸好外面有巨大的地底裂缝，让我躲过巡逻的黑甲战士，来到这里，能不能从这深渊出去，希望就在这名逝去的超凡强者遗留的物品。”

    想到这里，东伯雪鹰抬头看向涟漪能量范围之内，被金色猿猴和金色大鹏鸟两件炼金生物守护着的石床，上面盘膝坐着一具骸骨。

    “这超凡强者既然能进来，就一定知道出去之法，我如今想要出去，唯一的办法就是把这两个炼金生物的能量耗光，这样就能得它们主人的遗留。”东伯雪鹰心中念头急转，“就算没有外出之法，想要在这没有食物和水源的大殿活下去，这也是唯一一条生路！”

    过了小半响，东伯雪鹰再次提枪冲入金色猿猴和金色大鹏鸟守护范围，“哈哈，再来比过，这次我一定打败你们！”

    “就你？”金色猿猴怒吼一声，挥舞着金色锁链，迎向东伯雪鹰。

    空旷的大殿中，再次响起一下下剧烈的碰撞之声。

    还不知道自己所找之人就在地下宫殿中的夏至，如今也来到了地下一层的宫殿。

    刚从廊道尽头的楼梯，走到地下一层宫殿的夏至，猛然在虚界映照中发现一奇异物体。

    “出来！”

    在身边环绕盘旋的月轮猛地化作一道青光，斩在夏至前方通道墙角的一处墙壁上，迸发出一阵金属剧烈碰撞产生的火花。

    “咦？有点本事，竟然能发现我？”只见墙壁上浮起一块灰色金属，扭曲着化为一名灰色衣袍的男子。

    “你一个圣级超凡能来到这里，实力确实不错。”灰袍男子声音仿佛金石摩擦，极为沙哑难听，“但是遇到我，想要继续往下走就别想了。”

    “因为，你不可能赢过我！”灰袍男子话音未落，身影瞬间逼近夏至。

    右手握着的短棍，此时带着恐怖的威势，猛地朝夏至挥击过来。

    “砰！”

    刚要说话的的夏至还未反应过来，关键时刻只能意念催动日轮，镂空的金属圆球突然出现，将他守护在内，正被灰袍男子的短棍击中，巨大的力量将这圣阶中品的日轮整个轰碎，露出其中的夏至。

    灰袍男子另一只手也接连挥劈出短棍，虽然夏至已极力运用‘时间缓慢’奥妙给自己争取时间，但攻击来的太快了。

    一棍接一棍，仿佛风轮般攻势不止！

    夏至只能竭力在自己身体外侧形成一层层空间屏障阻隔，却被灰袍男子那犹如能撕裂天地般的威能攻势下一一击破。

    “轰！”

    短棍击溃空间屏障后，再将他身穿的半神级‘云雾法袍’应激启动的防御波动击破，实打实地抽在夏至腹部。

    “咻！”

    夏至整个人被抽飞，轰的一声撞在身后的通道墙壁上。

    “噗！”一口鲜血喷出，夏至脸色都有些发白。

    “半神级巅峰！”背靠墙站立的夏至，看着灰袍男子，冷声说道。

    “哈哈，有意思。”灰袍男子玩味地看着夏至，“圣级的小子竟然掌握数种了不得的真意，若是让你成就半神，我肯定不是你对手!”

    “可惜……”灰袍男子身影一动，再次朝夏至冲来，“你已经没有机会了！”

    “够了！”

    随着一声大喝，夏至手腕上的青灰色手环化作一身穿青甲的男子，挡在他身前。

    青甲守卫愤怒的朝冲来的灰袍男子拍出一掌，与挥劈而来的短棍碰撞在一起。

    “砰！”

    两者轰然交击在一起，身影分开后，青甲护卫站在原地未动，灰袍男子却被震得倒飞出去，踉跄落地。

    “夏族的神界战兵？”灰袍男子看着青甲守卫，皱眉道。

    “哼，你也是神界战兵吧！”青甲守卫傲然道，“不过是比较弱的神界战兵！”

    “我不过是主人‘五影’中的老五，赢我算什么本事！”灰袍男子冷哼道，“小子，你这神界守卫虽强，但主人的命令是闯关者必须靠自己实力闯过，靠神界战兵可不是你自己的实力！若是你只有这些实力，就快离开吧，小心把命留在这里。”

    “夏至，我们不闯了！”青甲守卫怒视着灰袍男子，“那神界战兵是想要你死，根本就没留手。”

    “哈，主人只是要我守关，若是夏族超凡认输，就不可击杀，可你不认输，那死了可就怨不得我了。”灰袍男子嗤笑道。

    “我知道。”获得短暂的喘息时间，已经将体内伤势控制的夏至，冷冷地看着不远处正将短棍插回自己背后的灰袍男子，“想要我的命，凭他还不够！”

    多久了，多久没有受伤了！

    本来对黑风神宫内众多炼金生物还抱有一丝善意的夏至，对一出现就直接偷袭想要致自己于死地的灰袍男子，心中汹涌的怒火已经快抑制不住了。

    “半神巅峰的炼金生物，很厉害吗？”夏至冷冷一笑，握紧手中的云雾刀，“不过是身体材料厉害而已！”

