    不过这是好的变化，只是希望他能够一直的坚持下来，也希望他是真的变好了！

    方如绣走到了厨房里面，对着方长恒打了声招呼：“四叔，早上好啊！”

    “早上好，如绣，我正在做早餐，你过来尝尝。”方长恒说道。

    “哟，四叔，难得吃你做的早餐，那我可得尝尝啊。”方如绣说着就走到了厨房里面的桌边坐下。

    方长恒给方如绣做了一碗面条，用家里面叶氏自制的大酱拌了，再加上一个鸡蛋，好像味道也十分的不错。

    不过当方长恒也把自己的那碗面条端过来吃的时候，眼尖的方如绣竟然看到方长恒的那碗面条上面没有鸡蛋，所以她问道：“四叔，你怎么不加鸡蛋呢？”

    “我不爱吃鸡蛋。”方长恒闷声的答了一句，然后又继续蒙头大吃。

    方如绣听到这话，便把自己的碗中的鸡蛋分了一半给他，她知道三叔觉得是喜欢吃鸡蛋的，他说不吃，这不过是因为节约罢了。

    “四叔，这可不像是你啊，以前有了吃的话，你都是吃的最快的，怎么如今你反而倒是跟侄女客气了起来了？你这几个月到底是在外面受到了怎样的苦啊？这都好像变了一个人似的。”

    听到方如绣的话后，方长恒笑着摇摇头，以前在家的时候，他最不喜欢的就是方如绣了，没事老是跟他对着干，老是找他的茬，不但冤枉他喝花酒，就连他偷个懒她也要说一次。

    可是如今，经历了在迎客来做小二的那几个月的生活后，他才发现，对他最好的人，始终还是自己的亲人，就是平日里这个最讨厌的方如绣，在他受辱的时候，竟然是最护着他的那个人。

    “如绣， 以前四叔有许多对不起你的地方，对你误会良多，你不要生四叔的气啊。”方长恒突然没头没脑的说出一句这样的话。

    “四叔，咱们都是一家人呢，我从前虽然会生你的气，那是因为你不上进，如今你变好了，我自然就不会生你的了气了，不仅如此，你若一直下去的话，我还会以你为荣呢。”方如绣咽掉最终的面条然后说道。

    “那就好，那就好。”方长恒点点头，然后呼噜噜的吃自己碗中的面条。

    “对了，四叔，这家里面有什么东西，你就吃就行了，不要节约啊，一定要吃饱，吃饱了才有力气干活嘛。反正钱赚了就是用来吃的。”方如绣吃完了面条，又交代方长恒。

    “好啦，我知道了，四叔不会跟你客气的。”方长恒又恢复了从前的那种嬉皮笑脸的模样。

    最后方如绣洗了碗，然后就去阁楼上面抄书了，出乎意料的是，方长恒竟然已经在上面学习方如绣让他写的那些大字了。

    果然是士别三日当刮目相待，就是不知道他能够坚持多久了。

    “四叔，希望你能够坚持下来！”方如绣对着方长恒说道：“你若是能够坚持下来的话，你的前途定然是不可限量的，或许以后别人见到你的话，都要叫你一声方老爷呢。”

    “承你吉言了，不过我也没有想到那么长远的那些，只是就像你说的那样，这样总是有用的嘛。”方长恒抬起头看了方如绣两眼，然后又继续认字，一边认字，他还拿来一支毛笔自己来写写画画。

    从前的方长恒也认识的几个字，所以看他握笔的姿势倒也还算标准。

    方如绣看到他在那里认真的习字，她便跟他说了，让他有不懂的问她，然后便自顾自的抄起手上的书来。

    昨天抄写的书本已经算是完成了一半了，以方如绣的手速今天再抄写一天就可以完成一本。

    不过这让她还是有些沮丧，原计划在一个月之内抄完这些书呢，但是实际上，她有些太高估自己了，以一天抄写一本的速度，她一个月也不过就能够抄写三十本罢了，方以正跟方以直两个人一起抄写二十本的样子，那也就是五十本，说要抄写到可以卖书的程度，那真的是不知道要等到何年何月了。

    方如绣看到这么多的书，都想要发明活字印刷了，不过她觉得现在的时候未到，毕竟抄书主要是让自己家收藏的书本更多一些，另外一个也是练练字，而且抄书也可以加深自己对书本的印象，读书三十遍，也不如抄书一遍，反正也不为赚钱。

    想到这些方如绣刚刚有些焦躁的心就又平静了下来，勿忘初心！

    等到巳时的时候，方如绣边下去准备等下开业要卖的东西了，今天方长福等人也来的比较晚。不过方如绣刚刚在心里念叨着他们的时候，他们便已经在那里敲门了。

    “爹、大哥，你们来啦，我刚刚还在念叨你们呢。”方如绣一边说着，一边把门打开。

    结果打开门的时候，她发现门外的人竟然不是她的爹跟大哥，而是一个有点熟悉的人，看到这个人，让她想起来几个月前的被她坑了的那个锦袍少年。

    我的天哪，这人果然是不能够做坏事啊，她这几个月前虽然坑了这少年的二两银子，但是那个时候她这不是劫富济贫嘛，谁知道这正主竟然就这样找上门来了。

    这个少年看到方如绣显然也是微微的一怔，她一点都没有变，还是从前的那般模样，所以这少年自然也是认识她了。

    “你好，这位少年，你有什么事情吗？”方如绣思量了一会，还是决定装作不认识他的样子。

    这少年看了看身后，快速进到方如绣的店铺里面，然后皱了皱眉头，问道：“我想在你家躲一躲，可以吗？”

    方如绣看到这少年已经进来了，便道：“你不是已经进来了吗？还问我做什么？”

    少年听到这话，略微有些不好意思，然后他把门关了起来，问道方如绣，道：“你这里有没有后院，可以让我躲一躲么？”

    方如绣点点头，却是问道：“我凭什么让你躲？”

    “多少钱？”少年显然是认出了方如绣，他直接说出了一句这样的话。

    方如绣看到这少年穿的不差，便说道：“我冒着我的清白收留你，起码得要十两吧？”

    “好，不过我暂时没有钱，可以先赊账吗？”这少年一边说着，一边自顾自往后走，看样子是在找后院。

    方如绣指着昨天刚刚贴上去的那张显眼的横幅，说道：“本店，恕不赊账！”

    “到我时候给你加利息，可以吧？”这少年又说道。

    “一个时辰十两。”方如绣说道。

    “好，没问题。”少年已经自己找到了后院的出口，方如绣拿出钥匙来帮他把后门打开。

    这个时候，方长恒在楼上叫道：“怎么了，如绣，二哥他们来了吗？”

    “没有呢，刚刚有人问路，小叔你安心学习吧，等下我们开门了，你再下来就好了。”

    “哦，好的。”方长恒的声音从楼上传来，这个时候，方如绣便已经带着这个少年去了后院。

    “你是要从后院逃跑还是怎么样？”方如绣问道这个少年。

    “你能不能借一个地方给我休息一下？”这少年看着方如绣问道。

    “好吧。”方如绣点点头，把他带到了自己的小楼。

    一楼是一个待客室，她便让这个少年坐下，然后问道：“你叫什么名字呀？为什么会出现在这里？为什么会敲我家的门？在你身上发生了什么事情？我收留了你，不会给我自己惹来什么杀生之祸吧？”

    少年听到方如绣的话后登时就有些苦笑不得，他没说话，只冷冷的看了方如绣一眼，说道：“我也不知道为什么会拍了你家的门，因为这个时候，只有你家的门是关着的，我以为里面可能没人，所以就试探着的敲一下。”

    少年这话说出口，方如绣就知道了他的意思，本来他是以为没人，然后想悄悄的撬开门进来？谁知道里面竟然会有人？

    “另外我叫林锦安，我不说你等下也会知道的，而且收留我，的确会给你惹来什么麻烦，所以你可不能让后面追我的那些人发现了哦，否则他们会认为你是我的同伴的。”林锦安看到方如绣这副了然的样子，忍不住的出口吓了一吓她。

    “呵呵，你放心，若是真的是这样的话，等下他们找来我会把你供出去的。”方如绣丝毫不怕林锦安的威胁，她说道：“等下我就跟他们说，你拿刀威胁了我，现在正躲在我的家中！我不会拿我自己的生命以及亲人的生命同你开玩笑。”

    “我告诉你，那你等下帮我把他们打发走，不要把我在这里的消息告诉他们。事成之后，我会给你一百两的银票，然后我保证绝对不会危及到你及你亲人的生命！”林锦安看到方如绣根本就不怕他的危吓，便用换了一种方式，用银钱来砸她。

    “富贵不能淫、贫贱不能移，我是那种能够被钱打动的人吗？”方如绣冷哼一声，道：“你在这里休息，我先出去看看，然后再做决定。”

    说完她便出去了，打开店铺的大门，门外果然来了一群人，穿着家丁的服饰。他们问方如绣有没有见到一个穿着锦袍相貌俊美的少年？嗯，俊美的少年，那我没有见到，我见到的是一个别扭的小孩！

