    白鹿剑道社，小办公室，七人跪坐成一圈。

    稻垣石田坐在神代羽对面，那又粗又长的眉毛下，两只炯炯有神的大眼睛盯着他看，一眨不眨。

    神代羽很不自在，只好转移视线，看向旁边的佳代子，视线不自觉下移，来到她的双脚。

    佳代子跪坐在那，宽松的道服下，长长的双腿压出一个优雅的弧度，露在外面的双脚，脚踝光滑白嫩，吹弹可破；玉趾圆润，透着红晕，脚掌盈盈一握，赏心悦目。

    不止神代羽，周围的甲乙丙丁们，视线也都有意无意的略过佳代子的双腿，个别脸皮薄的，耳根子都红了。

    佳代子清咳一声，开始发表演讲，说道：“自我担任社长，我们剑道社还是第一次参加全国性质的剑道大赛！强校无数，我知道大家的压力很大，但是，无论如何都请大家抗住压力，一起加油！”

    她表示，这次大赛，虽然顾问要求大家一定要打进东京都的决赛，但大家只要发挥自己应有的实力就好，不要苛求其他。

    她的声音很清脆，如山泉淌过山涧，很悦耳，众人的注意很快就被她抓住。

    “社长大人请放心，我一定会在比赛中拼尽全力！”小甲开口。

    小乙不甘示弱，也开口表忠心。

    小丙更是直接发毒誓，如果不全力以赴，就一辈子找不到女朋友！

    小丁红着耳根子，带着外地乡下口音，大叫道：“俺也一样！”

    佳代子微微点头，看向未表态的神代和稻垣，结果发现，稻垣一直盯着神代看，而神代，这家伙竟然一直盯着她的脚。

    “我说，你们两个都看够了吧！”佳代子有些小无奈，她醉心剑道，男男女女那点破事，她一点都不想理会，免得分心，如果神代喜欢她，那她只能说抱歉。

    此时，稻垣石田转过头，当即表示如果不能带领团队进军决赛，就切腹自尽！

    神代羽就说，身为副社长，他会监督此事。

    稻垣石田眼珠子都红了！

    “你们两个……”佳代子感觉再让他们说下去，这誓师大会都开不下去了，于是赶紧转移话题，道，“东京都拥有剑道社的高校有数百，最有名的是开成高校，筑波高校，八王子高校，以及……御茶水女子高校！”

    上一届全国高校剑道大赛，东京都三强就是开成高校，筑波高校和御茶水女子高校！

    白鹿剑道社的实力在众多强校中只能算中流，距离四大强校还是有一定差距的，但是，如果白鹿剑道社能在前期的淘汰赛中避开这四大强校，或者四大强校提前遇上，他们就有机会进入东京都的半决赛！

    而淘汰赛是以抽签来决定各自的比赛对手！

    佳代子这几天做了很充分的功课，说道：“所以，如果运气站在我们这边，进入东京都的半决赛，还是有可能的。”

    半小时后，佳代子将要说的说完了，就问其他人有没有要补充的。

    “前辈，我要挑战你！”稻垣石田立马站起开口。

    “丑拒。”神代羽训练一天，体力消耗不少，待会还要去打和尚，可不想在稻田身上浪费他珍贵的体力和精力。

    稻垣石田气呼呼的坐下，眼睛瞪得像铜铃。

    神代羽见他没继续纠缠，对他感官不由好了几分。

    “其他人有要补充的吗？”佳代子看向甲乙丙丁。

    小甲立马附和：“社长大人已经说的非常全面！我没有疑惑了！”

    小乙紧接着开口：“我也这样认为！”

    小丙：“我也是！”

    小丁：“俺也是！”

    甲乙丙看向小丁，这家伙的乡下口音怎么这么浓。

    “好吧，那会议到此结束！”佳代子宣布道。

    “佳代子，我先走了。”神代羽起身朝外走到办公室门前，手刚放上扶把，就听到佳代子在后面喊他，“神代，回来！”

    “怎么了？”神代羽纳闷回头，见佳代子神色凝重，不由心中一动，忙后退几步。

    砰！

    下一瞬，办公室门被粗暴推开，重重砸在墙壁上。

    “顾问，你这是在做什么？”佳代子上前问道。

    “这句话应该是我问你才对！”顾问野草靖大马金刀走进，阴鸷的双眼环视众人，强大的剑豪气势，如风暴席卷，桌上的文件，无风自动。

    甲乙丙丁实力最弱，刚一接触这股强大的气势就连连后退，甚至不敢直视野草靖的双眼。

    那双阴鸷的眼中，似乎有冷冽剑气弥漫！

    稻垣石田咬牙，死死站在原地，两只瞪得铜铃般的眼睛，一眨不眨瞪着野草靖的双眼，被刺得流泪都不愿转移视线。

    佳代子眯起好看的大眼睛，睫毛弯弯，白皙的皮肤因为气势压迫，透出一丝红晕，竟意外显得娇媚。

    神代羽的感受是场中几人最深刻的，他能清晰的感受到这股剑豪气势中蕴藏的某种‘味道’。

    血腥、杀戮、冷漠、贪婪……

    剑豪气势，是剑客在经历无数磨难、厮杀后自然而然产生的，绝不可能伪装！

    神代羽再一次意识到，眼前这个剑豪……他肯定不是个好东西！

    “我早在开始的时候就说了，全国高校剑道大赛，你们必须打进东京都决赛！勉为其难也好，切腹自尽也好，总之，你们必须要给我做到这一点！”野草靖冷冷开口。

    然后，他又收敛剑豪气势，说道，“这次大赛非同寻常，等你们打进东京都决赛，就会知道我的苦心！”

    “顾问，据我所知，这次大赛和以往没有任何不同！”佳代子气道，“你究竟为什么要给我们定下这个目标！”

    野草靖冷笑道：“佳代子，虽然你出身财阀，但太年轻，能接触的有限，而身为剑豪的我，人脉远超你的想象，明白吗？”

    佳代子皱眉，说道：“即便如此……”

    “佳代子。”神代羽赶紧打断她。

    意识到这个顾问不是个好东西后，他觉得，还是不要在明面上‘忤逆’他，至于能不能打进东京都决赛，要打过才知道，就算最后打不进，木已成舟，这顾问还敢将他们全杀了不成？

    嗯，为避免这种情况发现，果然还是要快点把月步练出来！

    “神代，你这几天修行的怎么样？”野草靖的阴鸷目光落到了神代羽身上。

    神代羽内紧外松，告诉对方，他已经找到一座神社，那里的和尚非常和善，愿意帮助他修行，磨砺剑道。

    “很好，这次大赛，你可是主力军，绝对不要偷懒，明白吗？”野草靖道。

    他那半含威胁的语调，让神代羽非常不适，他目光流转，计上心头。

