    第12章 陆青山和门板

    楚狂两人一行的初步计划是待异能完全觉醒之后前往仓库再做下一步打算，所以楚狂看着土黄色光芒闪烁的愈发激烈的大茧默默地等待着，顺便做好防御工作。

    作为过来人的楚狂清楚，那1%的异能者起码有一半是死在了觉醒的过程中，也就是现在，楚狂上辈子是被压在了废墟里的角落才躲过一劫，原因就是异能者觉醒的时候如同化茧成蝶，亦如脱胎换骨原地飞升，是遭到一些生灵厌恶和嫉妒的，毕竟这几乎是算是生命层次的提高和进化，它们散发出的一种神秘的气息会吸引来数量最多也是最弱的怪物‘丧尸’。

    ‘青山啊青山，你可得快点，不过无论如何，我都会坚持到最后，上辈子你TM的就是这么把老子一个人给丢下了，我现在还能回忆起来你施展岩石化后充满裂痕的笑容....’楚狂人口中喃喃自语，点了根烟靠在门口的墙边。

    ‘嘶...呋~’一口青烟吐出，哎，要是这转化黑洞能把其他物质转化成香烟就行了，哥也不要华子，楼子就行，真舒坦啊，上辈子卷烟可是硬通货，饶是老子实力通天也造不出烟草，不是实在顶不住了都不舍得抽一根，鬼知道这该死的病毒居然连植物也祸祸。

    是的，除了人类，动植物也几乎没有逃脱毒手，变异后的蓝星几乎是怪物横行，人类反而看起来像是外星物种，还好有一些老六们带着神农尝百草的勇气在死的死残的残付出惨烈代价之后终于找到了几种能吃的肉禽和勉强果腹的果实....

    ‘吼噢~~~~’门外走廊传来的嘶吼声打断了楚狂的回忆..捏灭烟头，楚狂把青山卧室的门轻轻掩上，毅然的走出了大门。

    他知道，这些丧尸一定是冲着青山来的，青山的天赋几乎是肉眼可见的高，浓郁的味道让自己感觉嘴里好像都有土沫子了。

    楚狂人嘿嘿一笑，借此机会正好给自己的宝具拿个首杀，只见他手中印记一闪，散发着暗色幽光的星陨长矛就出现在了掌心，因楚狂目前只有暗属性所以他的长矛接触到哪里，那个地方的所有物质包括空气都会被暗属性能量吞噬殆尽。

    小腿发力，楚狂好像运动健将一样以百米冲刺的速度向怪物迎了上去，顿时，只见不算狭窄的走廊里被一道充满死亡气息的黑色闪电充斥，他就好像一只坐守重地的大蜘蛛，织了一道密不透风的死亡陷阱出来，而那些丧尸，就是他的盘中猎物。

    第十一章青山与门板

    ‘这就是觉醒者的感觉吗？坚固，凝实，充满了力量，感觉有用不完的精力，这是什么？’卧室中的大茧里传出一阵低沉而厚重的磁性男声，毫无疑问，陆青山已经苏醒过来。

    土黄色的大茧已经失去了光泽，并且不再闪烁神秘莫名的光彩。

    ‘开’随着一声大喝，一双坚实的大手把大茧从中间破开，陆青山成功觉醒！只见他身着青黄相间的半身铠甲，如果古希腊的勇士一般，带着新鲜出炉的热汽闪亮登场，神情中充满坚毅的色彩，只有眼中不时闪过的兴奋代表着他依然只是个刚成年不久的青年而已。

    陆青山扭头看向背后的大茧，话说因为陆青山的离开，觉醒茧已经在慢慢消失，但是他总感觉还有什么东西在这堆东西里面，那种感应虽不是很强连却很清晰，陆青山伸手进去用力一握，‘真的有，不过好重’，他吐气开声，从中提出了一面形似门板的巨盾，随之他神情一楞，脑中自然而然的和面前的重盾建立起更清晰的联系，并且明白了它的名字和技能。

    【诸神的门板】

    宝具类型：防御型宝具

    核心技能：诸神天国，消耗大量体力，用力敲击前方地面，形成一道宽三米，长十米的裂缝，处于技能范围中的被选中敌方会随着裂缝的形成被光束缠绕，进入极短暂的眩晕状态，并且打断敌方当前释放中的技能。

    主要技能：坚不可摧，消耗一定量的体力，举起宝具，吸引并抵挡面对方向上的一切物理和能量冲击，由防御者承受削弱后的攻击。

    附带技能：挺身而出，消耗少量体力，宝具拥有者可在一定范围内以极快的速度飞跃向选中友方，提供少量的移动速度和气血回复，持续时间10秒钟。

    提示：所有技能短时间内重复使用消耗翻倍，并在使用结束后进入虚弱状态。

    宝具评价：一夫当关，万夫莫开，虽千万人吾往矣。

    陆青山拿着巨盾只感觉这个世界上没有什么东西可以破开自己的防守，这次我一定可以保护好我想我保护的人，信心十足得咧嘴一笑，随即拎着手中的门板大踏步走了出去。

    ......

    楚狂虽然战斗经验丰富，技巧也是登峰造极，但是这具身体毕竟刚刚觉醒，还需要一定的时间磨合，准确来说眼下这场被动的遭遇战是他今世今生的第一次战斗，当他还在处理丧尸小怪的时候，身后的拐角处悄悄摸进来一只鬼祟的身影，小巧的身躯行进中没有发出任何声响，张开异化成镰刀的前肢猛然扑了过来，寒光幽幽的臂刃上居然还泛着一抹蓝色，显然是拥有剧毒。

    楚狂的感知疯狂告警，他已经瞥到了一个黑色的身影向他扑来，虽然神经已经反应了过来，但是身体却慢了半拍，似乎只能凭借血噬甲硬抗下这一击，如此危险之际，楚狂只听耳边一声大吼‘楚哥别怕，万事有我！青山来了！’

    (本章完)

