    “难道你们忘了吗？几个月前，贤者诛杀令，血色风属性力量，血染百里地……”

    贤者诛杀令！

    一剑霜寒，血染百里！

    望星台那一战，正是苏逸辞在征召之地展露头角的成名之战。

    全场的众人听到那句话，顿时轰动不已。

    不少人的脸上都流露出恍然大悟的神色。

    “对，我有记得，那次的确是风属性的灵纹力量。”

    “难道他的灵纹是，双属性？”

    ……

    “哗！”

    霎那间，全场赫然间一片喧哗沸腾。

    无数人的眼中都涌现出诸多愕然以及难以置信。

    “双属性灵纹？”

    顿时，就连北面宫楼看台上的四大宗门天才外宾以及七大帝国王朝的使臣都有些难以相信。

    “是天生的还是后天凝聚的？”某个帝国的使臣脱口问道。

    “不管是天生的，还是后天形成的，都少之又少。”流蟒帝国的使臣黑蟒君摇头说道，“竟然是双属性灵纹，如此说来，骆琼败在他的手上，也就不足为奇了。”

    听着黑蟒君所言，四大宗门的天才外宾也都是有所触动。

    尤其是仙剑门万尺，其脸色泛着阴郁，眼中犹有几分妒意。

    灵纹属性！

    在伴随着武修自身的实力境界提升的时候，其灵纹的力量也会一起跟着升级进化。

    有的武修能够在灵纹进化的过程中，掺入其他的力量，从而使灵纹增添另一种属性。

    但这种方法属实艰难。

    因为若想两种属性力量共存于一体，做到和平相处的话，弥足艰难，搞不好的话，两种力量在体内发生暴动，对灵纹进行反噬的话，后果不堪设想。

    所以，极大多数的武修都会选择主修一种灵纹，或者是融入同自身灵纹相近相同属性的力量。

    而，除此之外，那便是天生的双属性！

    自身的灵纹本来就拥有两种不同属性的力量，那就相当于一体双生，自然就不用担心两种力量会发生排斥。

    苏逸辞是哪种？

    众人都有所疑惑。

    风属性属于攻击系！

    冰属性偏向于控制系！

    不论苏逸辞是如何获得这两种力量属性的，他的灵纹之力都足以叫人感到无比的艳羡和惊叹。

    ……

    “哧咔！”

    就在外面的众人震惊于苏逸辞的双属性灵纹力量的时候，森寒至极的冰玄之力直接是蔓延了整个四方台面，除了幕清月所在的小范围区域没有结冰之外，其他的台面所有地方全部都凝固着一层厚厚的寒冰雪霜。

    四方绝境战台，仿佛瞬间就迎来了凛冬。

    连空气中都弥漫飘舞着流霜飞雪。

    刺骨的寒流，凌厉的剑势，苏逸辞掌中魔剑亦是覆盖着一层白色的寒霜，萦绕在身外的血色杀戮之风中更是掺杂着白色的冰漩流影。

    霜寒一剑势起，直接是将燕如锋那碎星之刃震得往后退去。

    寒流，刺骨！

    燕如锋眼神透露着几分阴沉的望着被冰封的四方战台。

    “冰属性……”

    “如何？”苏逸辞执握魔剑，剑尖正对前方燕如锋，冷逸的眉宇间尽显睥睨。

    “哼，并不怎么样！”

    燕如锋冷哼一声，眸中杀机更浓。

    “纵然你拥有冰属性灵纹，废物，仍旧是废物！”

    “噌！”

    肃杀的剑气纵横开来，燕如锋寒目一凝，连同着地面那焕发着无尽璀璨曜芒的七星剑阵，突兀的，燕如锋摇身一闪。

    “七星幻影！”

    “咻咻咻……”

    霎那间，在场外无数人倍感惊奇的目光下，只见那七星剑阵上的七个星位，赫然都惊现出一道与之燕如锋一模一样的分身。

    七个燕如锋，如出一辙！

    不论是外形或是气息都犹如一致。

    哪几个是分身？

    谁又是本体？

    完全看不出来！

    “冰属性又如何？在我‘太玄纹’的面前，又岂能争辉？”

    七个燕如锋同时开口，相互重叠的声势好似于台面上下荡开的回音。

    旋即，每一个立于剑阵星位之上的燕如锋全部都扬起手中的星芒长剑，源源不断的银色光影譬如流动的光波汇入剑身之中。

    凛冽超凡的杀意弥漫于七个不同的方向袭来。

    位于战圈之外的幕清月秀眉紧蹙，俏脸上犹有凝重之色。

    在她那彰显紧张的目光下，七个燕如锋的掌中长剑都流窜出一道凝实的剑束。

    “结束了，自寻死路的东西！”

    话落，七柄利剑同时挥下，连同着那重叠的声效，七个燕如锋的眸中皆是犹如星芒焕发，霎那间，七道气势绝伦的剑束就像交汇的聚光，于不同的方向角度朝着同一个位置汇集切来。

    绚丽夺目的剑束尤为的凝实亮丽。

    战台之上如同惊现出了一座不规则的聚光阵法。

    每一道切向苏逸辞的剑束都极具贯穿斩杀之力。

    锋利绝伦，就像光刃，溢出来的剑势令台面表层都被切开七条齐聚一点的直线痕印。

    “七星幻影，聚光杀剑！”

    空间律动，气流裂穿，面对着燕如锋这决杀一击，苏逸辞竟是不为所动，只见其单臂一抬，一股强烈的血色狂风掺杂着白色冰漩豁然怒掀八方。

    杀戮之风，起！

    流霜魔剑，动！

    环绕着无尽凛冽风旋的幻影魔剑锋芒回旋，锐气叠起，一道道血色的冰漩气流在剑势的牵引下，瞬间于苏逸辞的身外形成一座流动型的风墙壁垒。

    “神风之壁！”

    圆形的风墙壁垒犹如一座球形的风盾飞速转动。

    “那是？”外面观众席上的众多看客皆是眉头一掀，面露惊诧之色。

    下一瞬间，那七道由不同角度切贯来袭的星芒剑束同时斩下，全数聚集于一点。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    连同着被破分斩开的台面，携带着刺眼流影的剑束与之那血色的风墙护盾爆发出弥天乱地的光曜碎片。

    一道接一道的剑束贯切落下，就像锋利的光刃劈斩在实心的铜墙铁壁上。

    尽管燕如锋爆发出来的剑势无比的惊人。

    但苏逸辞所创造出来的血色风壁更是固若金汤。

    一连七剑过后，苏逸辞身下的台面已然是裂成数瓣，可他面前的风盾看上去仅仅只有几道细微的裂痕。

    “碎星之刃？就这点程度？”苏逸辞扬起掌中魔剑，冷厉的眉宇间尽显不屑。

    燕如锋面色一沉，杀意更甚，“竖子莫要开心的太早！”

    话落，七个燕如锋分别拖剑而动，脚踏七星之位，掀起浓浓的锐气冲向苏逸辞。

    “来的正好，我且让你看一下，什么才是真正的碎星之刃，斩风之势……”

    真正的，碎星之刃。

    斩风之势。

    说罢，苏逸辞单脚重踏地面，“嗵……”的一声沉重的爆响，台面绽裂，乱石掀飞，浩荡罡猛的血色光影朝着八方出去。

    寒风起，气流冲。

    苏逸辞身上散发着杀伐气焰。

    旋即，其眼神一闪凛光，连同着空气荡起的红色气纹，苏逸辞手中魔剑拖带风旋流霜朝着七个燕如锋冲去。

    “一念，一剑……”

    喃喃低语声，若轻吟杀戮。

    “绝命之风，愈斩愈烈！”

    “神风一斩！”

    “咻！”

    “嘶！”

    似若鬼魅换位，残影闪现。

    苏逸辞舞剑而动，一道道凌厉无比的环状流霜剑芒斜切八方台面，一束束血色刃旋譬如天芒弧影在七个燕如锋的中间回旋。

    亮丽的剑芒，若极光闪耀。

    剑气纵横之处，可谓无坚不摧！

    尽管七个燕如锋亦是连番挥出疾风骤雨般的剑影刃芒，可一经与之苏逸辞的血色流霜剑芒接触撞击，瞬间被冲击的粉碎。

    “嘶……”

    一系列的利刃切穿身躯的声势交织在一起，苏逸辞一步一剑，连同着那盛开的血色风旋剑芒，一个接一个燕如锋的分身被切斩的四分五裂，支离破碎。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

