    洪非仍旧早早起床，照样精神抖擞。

    晨练过后第一件事，就是将昨夜托尼制造新元素的完全流程详细记录下来。

    不过现在还不是卖的时候，钯元素虽然有毒，但那是因为托尼直接把东西潜入胸前的伤口之中，严格来说，跟埋进肉里没有多少区别，中毒自然难免。

    可其他人没必要效仿，要不就是脑袋有坑。

    相信陈启他们会解决好这个问题的。

    等未来他们在应用上研究得差不多了，再适时把这个新东西送过去，这叫可持续发展。

    收好资料，他换上衣服先去地下室看了憎恶，这头凶兽现在还算乖巧，他的牢笼里也多了一台供他打发时间的电视。

    伊凡已经在汉默工业获得了汉默的重用，目前正在努力地为自己的复仇计划铺路。

    其次是实验室，赵海伦带领着一众科学家努力工作，洪非没多打扰。

    最后是塞缪尔，他捧着电脑恨不得把眼珠子都塞进去，可洪非悄悄凑上前去，发现屏幕上都是再专业不过的计算机知识。

    回过头来，好像也就他自己突然闲了下来。

    拍着大头的肩膀，洪非问道：“塞缪尔，毛子怎么说？”

    “啊，老板。毛子那边开的条件太离谱了，目前还在谈。”

    洪非一屁股坐到他身边：“离谱？给我说说，怎么个离谱法？”

    见状，塞缪尔把电脑一关放到旁边，这才道：“老板，他们提的不止有价格方面，我就先说第一条吧，他们想要在莫斯科和你见面，这是交易的前提。”

    洪非眉头一挑。

    换做其他生意，见一面生意伙伴也没什么大不了的，就算对方不说，洪非为表诚意也肯定要主动约一次会面，就好像和陈启那样。

    可他跟毛子的生意却不一样。

    首先，他本能地就觉着对方没安什么好心，坦克和战斗姬的交易本来就见不得光，有什么好见的？除非毛子想把他拿下，然后直接把洪非拿到坦克的背后路径也一并收入囊中。

    其次，就算毛子真的只想见面交朋友，那洪非也绝对不会同意。自己的坦克自己知道，指不定哪天就没了，到时候岂不是搬起石头砸自己的jio？

    最后，截至目前，洪非的真实身份只有两种人知道。一种是自己人，一种是老家人。毛子？啥也不是！

    “他们是不是根本没有出售的意思？”洪非不由地问道。

    塞缪尔却是摇头：“倒也没有那么极端，一旦我们有放弃的意思，他们又会主动凑上来挽留，可是经过多轮的拉扯，目前价格还是非常离谱。”

    “讲讲。”

    “我们的目标是苏30MK，这款战斗姬外贸出售数量不少，虽然毛病也明显，但整体来说也在中上游。按照您的意思，我们要的数量最多五架，可对方一开始就给出了二十亿的天价。”

    洪非也惊了。

    这毛子都快比我还能抢了？

    关于战斗姬数量，洪非不是买不起，现在也不是养不起，关键是那人没地方。

    一架战斗姬不是说有驾驶员就完了，跑道机场要建吧？维修后勤人员得有吧？航油、弹药你得想办法保证吧？要不然你买回来不就等着落灰？

    再说了，要不是怕对方觉得自己在搞笑，他真的只要一架就够了。

    洪非以私人身份，敢张口要五架已经足够说是胆大包天了。

    可毛子的口气快把整个太阳系包起来了。

    “现在什么价呢？”

    塞缪尔：“现在是十五亿。”

    十五亿，洪非不是买不起。

    但是没有这个必要了。

    他辛辛苦苦周游世界卖坦克不就是为了挣点钱吗？这一波下去还得倒贴，谁乐意干谁干，反正他不想玩了。

    略一思索，洪非断然摇头：“谈判结束，拉黑他们。”

    想到坦克已经在毛子手里待了许久，他深深地觉得自己这回血亏。

    “有新客户吗？”

    “有，五家。”

    “名单发给我，我找时间去送货。”

    回转地下室，洪非召唤坦克，宁肯放着落灰，也不能让毛子玩下去。

    掉头上楼，他一边开着电视，一边看着塞缪尔发来的名单。

    这回的客户有两个鲜明的共同特点。

    第一，主要集中在亚洲片区。

    第二，它们全都是鹰酱膝下的孝子走狗。

    看来，这些带孝子们也不是个个都像表面那么卑躬屈膝地跪舔，也还是想着从他们的小父亲那里不断捞好处，最好直接翻身当爹。

    洪大师就看不惯这样的行径，必须教训教训它们！

    CTMD。

    “昨晚，托尼·斯塔克在生日派对上和他的好朋友罗德上校一起身穿战甲大打出手，出席此次排队的人受到了严重惊吓，然而一位不明身份的人出现制止了这场荒唐的战斗，不过随后托尼和罗德却同时针对这个神秘人，我们有理由怀疑对方就是曾经绑架了托尼·斯塔克的人，但是昨晚显然托尼没有再次被人绑架……”

    洪非当即抬头。

    电视上正在播放着摇摇晃晃不清不楚的画面，显然是有人偷偷录像，先是托尼和罗德穿着战甲打来打去，然后围观的人群被托尼大吼吓走，视频也跟着推到远处，不过这个人没有放弃拍摄，反而躲在某处继续偷拍。

    接着，便是洪非现身，先后跟罗德、托尼大战的画面。

    洪非回忆了一下，当时他的心灵之力铺开之后好像还真发现了这个家伙。不过当时躲起来的不止他一个，就连佩珀都被哈皮等一众保镖拉着躲到别墅之外的区域，所以他没有特意关照这个相对距离更近的人，更没想到对方居然是在偷拍。

    勇气可嘉。

    好在，拍摄的画面没有持续太久，托尼刚现身提刀冲向洪非，画面里突然传来哈皮的声音，随后拍摄中断。

    主持人还在进行着他那套奇奇怪怪的分析，而洪非想的却是以后的行动要更加严谨。

    这次没露脸，下次不一定。

    时刻警钟长鸣，小心驶得万年船。

    不过……

    洪非眼珠一转，心灵之力当即铺开。

    实验楼里，赵海伦坐在桌后，一手按着文件，一手拿着笔，可她的视线却不再文件上，而是抬头注视着电视屏幕。

    那若有所思和不时变化的表情都在告诉洪非。

    她好像发现了点什么。

    果不其然，不久之后，她扔下笔起身冲出办公室，遇到其他人时，她又装作缓步慢行的模样。一路上她的双手都揣在兜里，脑袋深深地低伏，眼神中渐渐慌张。

    洪非用心灵之力监视着她的行动，看到她走出实验室后，一时竟有些纠结。

    她会往哪儿走？

