    然而石头吼完才发现自己不仅把刘桂芬给吓到了，似乎还把江小白给吓到了。因为江小白拿着包的手都抖了一下。

    不过还好，这个举动很细微，且她戴着墨镜，表情都被挡去了大半，所以刘桂芬是发现不了的，也只有离她近的石头才留意到了。

    咳，吼过头了。

    石头有点不好意思，不过随后就又怒视刘桂芬，“别在这儿跟老子装，你以为你说离婚就离婚了？你以为这样就能把他欠我的那三百万高利贷给糊弄过去了？！你做梦！”

    江小白：……

    她朝石头看了一眼。

    别的你说归说，但是老子什么的自称还是别说了。

    这女人就是再不怎么样，那也是弟弟的妈妈，你这老子一说，辈份怎么算？

    石头说完也发现不对了，但这时候也来不及再改词，只能挺直胸膛，用着凶神恶煞的眼神看着刘桂芬。

    刘桂芬整个人都不好了。

    “你说什么？高利贷？三百万？？”

    她的声音一点一点提高，说到三百万的时候都快要破音了，“陆建明竟然欠你们三百万！”

    刘桂芬人都傻了。

    她看出来眼前这两个人气势强的可怕，男的一脸杀意，女的则是满是漠然，他们这气场压根不是普通人会有的，她本来还在纳闷这两人是什么身份，而到了此时也就完全明白了。

    他们竟然是放高利贷的！

    刘桂芬只是一个普通的妇女，不认几个字，也没见过什么世面，但是关于高利贷的不好她还是知道的，据说那都是一帮混黑社会的凶人把持的，一言不和就会砍人手什么的，欠钱不还，他们能把你弄到倾家荡产。

    简直是令人闻风丧胆的存在。

    而前头这两个人竟然是放高利贷的！

    “废话，他都欠我们好几个月了，我们隔上十天半个月就会催一次债，他已经还了一百多万了，可是还有三百万的窟窿，这些钱他不想还，呵，当老……当我是吃素的呢？！”

    石头说到一半就意识到了什么，连忙改了台词，“当谁不知道呢，他儿子可是个明星，明星那都是不少赚钱的，他们手里肯定有钱，就是不想还给我！果然，刚才我和我们老大去找他父子俩，他们还想嘴硬，不过打了一顿后他们终于摊牌了，说本来还有一百多万的，但是他们把钱给你了，这不，我们就找过来了。”

    石头说着就看着刘桂芬笑了起来，仿佛她就是那一百多万的现金。

    陆建明那怂货竟然敢去借高利贷，那是连自己都不敢碰的东西啊，他是怎么敢的！

    而且一借还是三百多万，不，这三百多万大概是利滚利的……可是他为什么要借那么多，儿子的钱还不够他花的吗？

    难不成，他是染上了赌，或者，是毒？

    刘桂芬看着眼前的这个壮汉，对方说话时咬牙切齿的模样像是要吃人似的，而他现在想要吃的人就是自己！

    她越想越慌，害怕的不行，声音也在颤抖，“不是，误会，真的是误会，我没有拿他们的钱，我已经和他们没有关系了，钱是他们父子借的，跟我没有一点关系啊！冤有头债有主，你们还是去找他吧，真的。”

    刘桂芬真的怕了，她不知道这两个人为什么会找到自己，而陆建明那厮又为什么要害自己！

    借高利贷的又不是她，她压根不知道那三百万的事啊！

    “跟你没有关系？我们找了录像，你可是不久前才从他家出来吧。”石头冷冷说道，“就是看了录像我们才顺着路一路找到你的，这一条道上的店我们都门儿清，不然你以为我们是怎么找到你房间的？”

    刘桂芬一愣，然后就更害怕了，脸色也白了些。

    “没有关系你为什么去找他们？哼，看来他们父子说的没错，你们是知道我们快要上门讨债了，怕我抢钱，所以就提前把钱转移到了你这里，让你带着钱走人！”石头说着就砰的一下拍了下桌子。

    这小旅馆的设施都是最差的，这一间屋子连十平都不到，女人正贴着墙站，江小白坐在唯一的一张旧沙发上，余下能坐的就只有一张单人床了。

    石头才不想碰这床，所以就站在那女人身前，居高临下的盯着她。

    这种威胁显然是很有用的，刘桂芬吓的眼神都有些直了，如果不是房间太小，而石头又挡在身前，恐怕她都会尖叫着像是逃命一样逃出去。

    “啊——我没有，我不是，我跟他们没有关系，真的，我们离婚了，我已经再嫁了，我有男人了。”她哭着说道。

    “呵，骗谁呢？有男人了你还来找陆建明？”石头嗤笑。

    “是我男人让我来找他要钱的，我男人说既然我生的儿子有出息了，那他们爷俩的钱就也有我的一份，所以我是来要钱的，但是，但是他们只给了我十万块，真的，根本没有一百万这么多！”

    刘桂芬再也撑不住了，把实话给说了出来。

    不过她却掩去了之前的五十万，只说了这次的十万。

    “骗谁呢，话本倒编的不错，你上辈子是说书的吧？”石头斜瞅了她一眼，然后就看向江小白，“老大，这女的不承认，咋整？是废她条腿，还是废个胳膊？”

    刘桂芬扑通一声坐到了地上，起也起不来了。

    “不要，不要废了我，这件事真的跟我没有关系。”她哭着哀求起来，可是待发现前面两人一点反应也没有后，她就崩溃了，“我要报警，我要找警察抓走你们，你们这是犯法的——啊——”她忽的尖叫了一声。

    因为石头竟然从怀里摸出了一把刀！

    那把刀油光发亮的，像是新的一样，一看就是非常的锋利，但是刘桂芬看到它时却觉得宛如有一股血腥味从那把刀上传出来，让她闻着就有些作呕——

    这把刀究竟废过多少人？

    “好样的，还敢报警，行啊，那你就试试，你能不能撑到警察来的那一刻？”石头邪笑一声，拿着刀走近她。

