    李牧由死向生，这丧礼自然也就不用在办了。李牧虽然是活了，但是杨广却还是忧心忡忡啊。

    杨勇虽然几度被废立，但是他杨广却从未被封为太子。不管杨勇被废几次，他杨广都是雷打不动的晋王。

    如今杨坚病重，眼瞅着就要不行了。杨坚也有了立杨广为太子的想法，可谁知昨日杨广与越王杨素之间往来的信件，阴差阳错的落入了杨坚的手中。这才有了杨坚一时气恼，赐宴毒杀晋王杨广的这一幕。

    李牧替杨广食了这宴席，而杨坚此时又昏迷了过去，只怕还不知杨广未死。等杨坚醒来，只怕杨广还是性命堪忧。

    “殿下，此时一不做二不休只得行那一步险棋了。”李牧看向杨广目光炯炯。

    “若是如此，将父皇至于何地？”杨广迟疑道。

    “殿下，如今不是你死就是他亡。今日能够送来一顿毒宴，明日便能送来一杯毒酒，三尺白绫。”

    “你躲的了一时，躲的了一世吗？”

    “如今退一步也是死，进一步也是死，殿下，别犹豫了。”李牧的声音如用雷霆一般，轰击在杨广的心中。

    “你的意思是弑......”杨广的声音有些颤抖。

    还没等说罢，李牧接茬道：“没错，就是弑君称帝。”

    李牧话一出口，着实是吓了宇文化及一个激灵。

    “李牧，你小子找死不成？”

    “洛阳城中里里外外的兵马可全部都掌控在靠山王的手中，还弑君称帝，你也不怕风大闪了舌头。”宇文化及想要打断李牧对杨广的洗脑。

    李牧不理宇文化及，只是自顾自的继续朝着杨广问道：“殿下，是死还是称孤道寡，您自己决定吧。但凡只要你点一点头，靠山王那边由我去开口。”

    李牧现在用的，在销售的技巧当中，这叫逼单。

    杨广对于帝位的垂怜自然是不必多说，而且现在杨广也已经没有退路了。现在是杨坚昏迷，一旦杨坚醒来，只怕他难逃一死。

    左右索性都是个死，那不如临时前博上一博，正所谓博一博，单车变摩托。

    “若是能够说服皇叔，那便博上他一把。”杨广咬了咬牙，下定了决心。

    “李牧，你可要想清楚。若是说服不了靠山王，只怕你就要命丧那根囚龙棍之下了。”宇文化及言道。

    “早死晚死都要死，莫非现在还有其他办法不成？”李牧毫不留情的回怼道。

    此时，杨广杨坚父子已经是不能两全了，不是你死，便是我亡。

    杨广虽然下了决心，但是李牧心中却还是十分忐忑。他的任务太重了，说服靠山王杨林站在杨广这边，这可不是一件简单的事情。

    说起杨林，就不得不提这开隋九老。如今这大隋的江山，可以说是有一半都是开隋九老打下来的。

    忠孝王伍建章，大元帅高颎，靠山王杨林，上柱国贺若弼，大都督鱼俱罗，昌平王邱瑞，上柱国韩擒虎，双枪将丁彦平，越王杨素。

    如今这开隋九老当中的其余六人都在为大隋守卫边疆，洛阳城中如今只有靠山王杨林，昌平王邱瑞，和越王杨素。

    越王杨素是杨广的死党，如今有着档子事也是因为他和杨广通信被杨坚看到的原因。能够让杨坚对亲生儿子痛下杀手，这信中的内容可想而知。

    如今杨广怕，杨素心中也慌啊，奈何杨素慌也没用，他手中现在无兵无将，只能在府中瑟瑟发抖。

    昌平王邱瑞名声不嫌，但是他外甥秦琼将来可是一个大名鼎鼎的人物。邱瑞年轻时候受了伤，落下了病根。如今他也不掌兵，只是在洛阳养病，平日里种种花，养养鱼什么的。

    洛阳城中，不管是守军还是禁军，兵权都在一个人手里，那就是靠山王杨林。

    靠山王杨林是杨坚的兄弟，对杨坚那是忠心耿耿，所以洛阳兵权全在他一人之手，杨坚倒也放心。

    如今，能不能杨广能不能坐上那个位置，可以说全然就要看靠山王杨林的态度了。若是争取不来杨林，那么杨广手中无兵无将必定难以成事。

    此时，天色已黑，乌云密布，雷声越发的大了。一道闪电划过，磅礴大雨倾盆而下。

    靠山王府外。

    “靠山王，末将李牧前来求见。”

    王府外磅礴的大雨，李牧站在府外呼喊着。

    正堂当中，靠山王杨林坐在堂内喝茶。

    李牧，这个名字杨林自然听过。不过，这小子不是死了吗？怎么又活了过来。

    尽管杨林一时间想不明白，不过他却也没有面见李牧的打算。

    杨林的位置他总要了，靠山王，此时他就是大隋的靠山。他掌握着洛阳的全部兵力，在这种紧要关头他做的任何事情，都有可能引起朝臣的误解。

    “撵他走。”杨林冷冷的说道。

    王府的管家匆匆离去，没多时又匆匆的回来。

    “王爷，那小子说了，今日你若是不见他，他是不会离去的。”管家有些无奈的说道。

    “靠山王，末将李牧求见。”

    “靠山王，末将李牧求见。”

    .......

    .......

    府外，大雨磅礴，雷声阵阵，比雷声还响亮的，是李牧一声声的呼喊声。

    “别让他在外面嚎了，带他进来。”杨林皱了皱眉头，开口说道。

    管家转身刚要离开，只听杨林叮嘱道：“带他从后门进来，莫要让人看到。”

    “你来所谓何事？”李牧刚进大堂，便听杨林的声音响起。

    杨林显然并不怎么待见李牧，声音冷冷冰冰的，也并没有招呼李牧坐下。

    李牧此时浑身湿透，样子虽然看上去很是狼狈，但是态度上却是不卑不亢。

    “请靠山王助晋王登临皇位。”李牧没有遮掩，开门见山的说道。

    李牧此言一出，靠山王杨林整个都震惊了。

    妈的，来我这里说造反，你这是茅房里打灯笼，找死。

    “就凭你这话，我便是一棒子敲死你，你死的都不亏。”杨林依旧饮着茶水，不冷不热的说道。

    “若是我李牧一死能够换来靠山王相助，那我李牧死不足惜。”李牧拱手，一副慷慨就义的表情。

    “哼，哼。”

    “当今陛下，那是我的手足兄弟，挚爱亲朋，我岂能助你们这群逆臣贼子篡夺皇位。”

    “你李牧的命值几钱，在我眼中分文不值。”杨林冷冷的说道。

