
　　孟振岩不为所动，“赵东，你说了这么多，还不是想替自己小姨子争取手术的机会？”

　　	“医者怎么了？医者就没有自己的好恶？”

　　	“我不喜欢你这个人，所以不想孟家跟你接触，有问题？”

　　	赵东半步不退，指了指厅堂上方，“如果你们孟家悬挂的匾额是事不关己，那当然没问题！”

　　	“但是既然你们标榜大义，背地里又行龌龊小人之举？那我就有问题了！”

　　	孟振岩一声冷笑，“你想怎么样？”

　　	“赵东，我告诉你，在天州你或许有点能量！”

　　	“但这里是天海，我们孟家不是没名没姓，还轮不到你来嚣张！”

　　	赵东缓缓吐了口闷气，“不怎么样，我不会为难孟家的任何人！”

　　	“但是等这件事了，你们孟家这块悬壶济世的招牌，我亲自来摘！”

　　	孟振岩脸色铁青，“你敢！”

　　	赵东冷笑，“我有什么不敢的？”

　　	“沽名钓誉之辈，根本配不上悬壶济世四个字！”

　　	“还有，你们孟家，将来就没有求人的时候么？”

　　	“我拭目以待！”

　　	说完，赵东拉着苏菲头也不回的大步离开。

　　	等客厅里重新恢复了安静，孟振岩这才坐了下来。

　　	屋后，有女人端着茶杯走了进来，“振岩，什么事发这么大的脾气？刚才我在后面都听见了！”

　　	孟振岩喝了口茶，眼中却精光乍现，“多少年了，来求医问药的人见过不少，还从来没有人敢这么跟孟家说话！”

　　	“也怪不得娇娇会喜欢上这个男人，这小子确实跟一般人不一样。”

　　	女人愣了下，“什么意思？刚才来的那人，跟孟娇有关系？”

　　	孟振岩也没瞒着，将赵东的身份挑明。

　　	女人担心道：“振岩，这么做确定没问题？”

　　	“我看那个姓赵的来头不小，要是咱们孟家没有能力也就算了，如此见死不救，你就真的不怕他报复？”

　　	孟振岩反问，“不然呢？我咽不下这口气！”

　　	女人叹了口气，“要我说，你就不应该掺和这件事！”

　　	“当年老爷子都已经跟天州那一房撇清关系了，你得罪这个人干嘛？”

　　	孟振岩皱眉，“就算再撇清关系，她也是咱们孟家的血肉！”

　　	“我这个当大伯的，难道还不能替她出口气？”

　　	女人提醒，“出口气可以，可是这件事，咱们孟家做的并不光彩！”

　　	“趁人病要人命？振岩，这么做有违咱们孟家的家训！”

　　	“如果你为了一己私欲，就将病人拒之门外，跟那个赵东又有什么区别？”

　　	孟振岩反问，“你替谁说话？”

　　	女人摇摇头，“我没有替谁说话，我只是不希望你将来后悔！”

　　	“这件事，我不会跟父亲说，至于告不告诉她，你自己拿主意！”

　　	等女人离开，孟振岩一时陷入犹豫当中！

　　	他也知道，自己刚才做的有些不光明磊落。

　　	可是一想到孟娇那段时间遭受的委屈，他就替侄女不值！

　　	就在这时，内堂传来动静。

　　	孟爷爷披着一件外套走了出来，“振岩，天州的小黄教授不是说，今天会有人过来拜访么？人还没到么？”

　　	孟振岩站起身，“可能突然有事不来了。”

　　	与此同时。

　　	离开孟家之后，赵东歉意道：“小菲，对不起，这件事是我没有处理好……”

　　	苏菲摇头，叹了口气道：“这件事怎么能怪你？”

　　	赵东苦笑，“毕竟是因为我跟孟娇之间的纠葛，要不然的话，孟家也不会拒绝这一次的手术。”

　　	“你放心，后面……”

　　	苏菲转过头，眼神锐利道：“后面怎么样？你想去找孟娇？”

　　	赵东叹了口气，这件事除了找孟娇，还能怎么办？

　　	其实他也不愿意再跟孟娇发生纠葛，因为欠的太多，不知道该怎么还。

　　	可他总不能眼睁睁的看着苏晴就这么耽搁下去吧？

　　	至于见了面说什么，赵东一时没想好。

　　	见赵东沉默，苏菲语气忽然强硬起来，“赵东，你给我听好了，我不许你去！”

　　	赵东试着安慰，“你放心，我知道什么该说，什么不该说。”

　　	苏菲语气没有丝毫商量的余地，少见的刁蛮道：“那也不行！”

　　	“你说我小气也好，说我不大度也好，总之，我就是不想让你去求这个女人！”

　　	赵东问道：“你是认真的？”

　　	苏菲点头，“赵东，我没有跟你开玩笑，如果你敢背着我去找她，我……”

　　	赵东苦笑，“你怎么样？”

　　	苏菲紧紧咬着嘴唇，“我会生气的，而且是哄不好那种！”

　　	赵东揉了揉她的脸颊，“有那么严重吗？”

　　	苏菲郑重点头，“当然！如果这一次你求了她，你让我以后怎么面对她？”

　　	“以后面对她的步步紧逼，你让我怎么办？求饶，还是放手？”

　　	“如果真要求她才能解决这件事，我去！”

　　	“但是这件事不管最后怎么样，让我们两个女人自己来解决，赵东，你不要掺和进来，可以么？”天籁小说网

　　	赵东上前将人抱紧，“好，我答应你，只要是你不愿意看到的，我都不会去做！”

　　	“但是你也得答应我，不管你想做什么，也要事先跟我说。”

　　	“如果你敢委屈自己，我会疯魔的！”

　　	等苏菲情绪平静下来，赵东这才问道：“接下来怎么办？”

　　	苏菲叹了口气，然后无奈道：“原本以为，凭借黄鹂的关系能请孟教授出山，现在看来，只能走最后一步了。”

　　	赵东沉声道：“你有事瞒着我？”

　　	苏菲苦笑，“没有，只是出发之前，梅姨给我打了个电话，说是孟教授跟外公当年关系很好。”

　　	“如果实在没办法，可以提外公的名字试试看。”

　　	“可是刚才那种情形你也看见了，那个孟振岩摆明了先入为主，就算我提了外公也没用。”

　　	赵东愣住，“你外公？”

　　	苏菲点头，“没错，天海吴家上一代的家主，吴道乾！”

　　	赵东没想到，吴家和孟家之间竟然还有这样一层关系，试探着问道：“有把握么？”

　　	苏菲苦笑，“哪来的把握？”

　　	“自从出生之后，我从来就没有回过吴家。”

　　	“再说了，因为父亲的关系，当年吴家把我母亲逐出家门，早就已经不承认我们天州这一支的存在。”

　　	赵东忍不住有些担心，“那你想怎么办？”

　　	苏菲傲然道：“不怎么办，登门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1899章 见死不救【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 