    “有网站出一万块钱找会玩游戏的人！是真是假？”

    最先出现在各大论坛里的是这样一个帖子，因为吸引人眼球，帖子一经出现，便立即引得人一众网友关注。

    “刚刚在一个网站上看到一个活动，爱游网寻找游戏攻略达人，只要自己写的游戏攻略够好，就有机会获得一万块钱奖金！游戏玩得好也能够赚钱？这是活动链接，各个网友来看看真假。”

    “不可能吧，我猜肯定是假的，哪个网站这么傻，写个攻略就能赚钱。”

    “我也觉得不可能，这玩意肯定是骗人的。”

    “就是，反正骗人又不用花钱，说不定这网站就是骗点击的。”

    帖子发出后，立即引得了一群人的质疑声，甚至有人特意点进链接中，去辨别真伪。

    “别说，这骗子网站做得还很像，你看这页面，里面的活动方案还挺详细。”

    “就是，叫什么爱游网啊，听都没听过。”

    随着越来越多的人点击链接，慢慢的，开始出现了一些不一样的声音。

    “活动是真假不知道，但是这个网站做得是真漂亮，简洁大方，各个板块一目了然，一些信息也更新的很及时。”

    “对对，这网站还挺好记的，iyou.com，爱游网。”

    “这么用心做得网站，而且域名和网站名字都这么好，会不会有可能是真的呢？”

    这样的讨论声立即又引得了人反驳。

    “网站做得漂亮就不能骗人吗？你看他们发个假的广告活动链接，我们不就有这么多人去看？”

    “就是啊，就想问大家，见没见过这么好的事？写点游戏攻略就能拿一万块钱，就是写书也赚不到这么多。”

    “是啊，真要有这种好事，我就去写了，玩游戏谁不会啊，攻略我可懂太多了。”

    “嗯，估计是骗人的。”

    在经过了一天讨论后，相关的帖子的热度并没有任何的减弱，反而因为聊天室等地方也出现了相关的讨论，开始越来越多的人进去留言。

    这当中，也有那么一部分人比较中立。

    “活动真假我不管，反正这个网站我是挺喜欢的，决定以后用起来。”

    “终于找到个像样的游戏社区网站了，先用着再说，活动真假我就不管了。”

    而这样的声音，很快就遭来了抨击。

    “骗子网站你们也称它好，真是没脑子啊。”

    “网站做得再好，也不能用虚假宣传，除非它这个活动是真的，否则，我肯定不会用这样的网站。”

    这样的讨论和争议持续了三天，热度几乎达到了最高。

    林晓瞄准时机发出指令，各大门户网站的广告替换，各个网吧的广告摆出来。

    于是，前往网吧的人突然发现，自己经常上网的网吧门口，有了一个大大的广告。

    “万元奖金寻找游戏攻略达人，等你来挑战！爱游网。”

    当即就有人忍不住的问网吧的老板，“老板，你们这里立得这个广告是真的吗？前面不是有人说网上骗人的吗？”

    “是真的啊，这公司和我们网吧有合作，我们的管理系统用的就是他们的，可别听网上的人瞎传。”

    “哦哦，这是真的啊。”

    得到了答案的人，一边交了钱上网，然后第一时间就是冲到了自己熟悉的论坛里去找相关的贴子。

    其实也不用找，毕竟贴子就是在最上面，这两天这个话题就是最火的。

    这人一点开贴子，就发现里面有人已经在说这事了。

    “爱游网的那个活动是真的，我们这边网吧已经有广告了，特意问了网吧老板，这个网站跟网吧有合作，活动是真的。”

    一看竟然有人也在说这事，这人连忙在后面跟着说道：“确实是真的，我这边的网吧也有广告了，网吧我觉得应该还是可以相信的。”

    随即，越来越多的人在贴子里留言。

    “我们这边的网吧也有活动的广告了，不会是真的吧。”

    “我觉得是真的人，这网站应该不至于这么丧心病狂搞个骗人活动，然后满世界都去宣传，都搞到网吧了。”

    “我觉得是真的，网吧的老板不会帮着说假话，尤其是现在还有这么多网吧都有广告。”

    就在这时，又有网友留言。

    “新浪网有这个活动广告了，而且是放在最顶上的位置，看来很有可能是真的了。”

    “中华网也有了，这可是上市公司啊，应该不至于虚假宣传吧。”

    “网易、搜狐也有了，看来是真的啊，我得去详细看看，这个活动内容到底是什么，玩游戏，我会啊！”

    讨论从各大论坛开始，随即，在各个聊天室里，也开始引起了热议。

    李勇正和两个发小在网吧的聊天室里瞎扯，这时，突然有人在聊天室里说道：

    “之前那个爱游网的活动是真的，我们这边网吧有广告了，一些论坛里很多人都说自己在的网吧里有广告。”

    紧接着，下面好几个人纷纷的跟着说道：“是真的，我们这里也有了，网吧老板说是真的。”

    “确实，几个门户网站也发了活动广告，看来确实是真的了。”

    李勇看着这一溜的讨论，忍不住朝着一旁的发小说道：“你看到那个聊天室里人说的了吗，他们说前两天那个攻略写得好可以奖一万元的那个活动是真的。”

    发小点着头回答：“看到了，还好多人都说网吧有宣传，我们刚才进来的时候也没有看见啊。”

    “对，我们这网吧就没有。”李勇说完，摇了摇头，感觉这些人太夸张了，还说每个网站基本都有。

    “我去网管那里买包烟。”正在这时，旁边的发小说了一声，去了网吧前台。

    半分钟后，正准备在聊天室里详细问问的李勇就听到了发小的大喊声。

    “勇哥，勇哥，快来，我们网吧也有那个活动的广告了。”

    李勇一听，当即起身快步走到了前台。

    在前台边上，果然立着一个活动广告，内容和他之前在网上看得差不多，上面写的就是爱游网。

    看到这，李勇当即朝网管问道：“网管，这东西什么时候摆出来的。”

    “刚刚啊，老板交待放出来的。”网管回答说道。

    “那这是真的吗？”李勇一边拿了根烟给网管，一边问道。

    网管接过烟叼在嘴里，点火吸了一口，这才回答说道：“真的吧，刚刚我们网吧老板说，这个网站的人他认识，我们现在网吧的管理系统就是同一个公司开发的。”

    说着，网管指了指一台没有人上的机子的屏幕，“你看，这个系统的页面也都换成这个广告了。”

    “看来，这确实是真的的了？”李勇先是喃喃自语。

    紧接着，他眼睛发亮的喊了起来，“玩游戏，写攻略，我东西我会啊，那我不也是可以写个攻略？”

    “对啊，勇哥，你玩帝国可是高手，赶紧写一个，万一得了那什么金奖，不就有一万元钱了吗？这活动不是说后面还需要投票吗？到时候兄弟们给你投票去。”

    李勇听了，猛得吸了口烟，然后快步的朝着机子那边走去，一边走，还不忘一边说道：“写，必须要写，一万块钱啊，万一就评上了呢。”

    随着李勇几人的大喊，网吧里的人也纷纷关注起发生了什么事。

    然后，关于爱游网这个活动的讨论，便在网吧的各个角落里响了起来。

    类似的一幕在全国越来越多的网吧里发生，写个攻略就有可能获得一万元，对于不少喜欢玩游戏的人来说，太有诱惑力了。

    之前，大家抨击“寻找游戏攻略达人”是假宣传，从某种程度上来说，其实就是因为不少人在心底，都希望真的有这么一个活动。

    所以此时，当活动的真实性得到越来越多的人证实后，原本那些抨击的人，也开始慢慢的转变。

    当然，也还有一些人在质疑，以及对活动的不屑。

    “我算是看出来了，这就是这个爱游网的一个宣传营销啊。”

    “前面这么多人说假的，现在又这么多人在那里拼命说是真的，你们有没有立场。”

    而一旦有人发出这样的声音，便马上会遭到很多人的反击。

    “明明是我们误会了别人，现在大家都知道这个是真的，不说认个错，至少不能再在这诋毁别人了吧。”

    “就是，反正之前我也骂了，现在嘛，不说了，我写攻略去了。”

    “错了就要认，这活动还不错，攻略我不会写，不过，我可以注册个账号来投票。”

    随着各大论坛、网站、聊天室内，越来越多的人认为是活动是真的，原本一些有家庭电脑的人，也有部分人忍不住到附近的网吧去证实真伪。

    与之而来的，就是掀起了新一轮的讨论热潮。

    短短几天时间内，从质疑到得到证实是真的，这个神反转让爱游网持续成为了全网最火热的话题。

    再加上活动确实新鲜，而那一万元的奖励更是诱人，于是，越来越多的人通过活动页面涌入到了爱游网。

    网站的点击量和注册用户数，以及肉眼可见的速度，在飞速的上涨！

    爱游网火了！

