
　　第二天。

　　苏清风果然苏醒。

　　这震动了整个苏府，让苏府众人皆恢复振奋。

　　之前得知苏清风很可能要陨落，苏府可是人心惶惶。

　　苏清风若死，那苏家的实力，起码要下降一成！

　　这等顶尖高手的分量，就是有这么重。

　　可以说，如果苏清风自己出去组建家族，很快就能组建出一个次顶级家族。天籁小说网

　　毕竟这可是渡劫巅峰高手！

　　而此刻。

　　凌云坐在苏清风床榻边。

　　“想不到，是你救了我！”

　　苏清风唏嘘道。

　　他觉得，这世间之事，果真是一饮一啄。

　　以凌云性格，对方会救他，必定是因他去金龙城帮了对方。

　　不过那时他真没想到，凌云的丹道造诣会这么高，居然能将他从鬼门关拉回来。

　　“叔祖，你这究竟是怎么回事？”

　　凌云正色道：“以你的实力，怎么会受那样重的伤。”

　　苏清风表情一沉，严肃道：“是古强者。

　　古强者的回归速度，远比我们想的要快，虽然他们还无法大规模回归，最顶尖的存在也仍无法降临。

　　但少部分的次顶尖强者，已经可以降临今世。”

　　凌云一惊：“你是被古强者袭击的？”

　　“不错。”

　　苏清风道。

　　凌云便不再隐瞒，将他与神隐门之间的争斗告诉苏清风。

　　闻言，苏清风一阵错愕，然后叹道：“万幸，万幸你阻止了他们，否则麻烦真的大了。

　　他们的真正主力，恐怕就在你毁掉的空间之门后。

　　真让他们成功，别说是我，就算苏振南亲自出手，都未必能阻挡。”

　　这时，凌云口中与苏清风自如交流，心中却在苏清风传音：“前辈，我有一事觉得很怪异。

　　我昨天展露超品丹术，苏振南非但不怀疑我，反而觉得这是理所当然的事。”

　　苏清风微微沉默，然后道：“有一件事，事到如今我也不瞒你。

　　苏劫身上，实则隐藏了一个大秘密。”

　　凌云神色一肃，知道苏清风要说的事，必定涉及到苏振南为何这么宠溺和信任苏劫。

　　“苏振南会有如今这修为，除了他自身天赋的确强大，还有一个更重要的原因，那便是他昔日，得到过魔神的传承。”

　　苏清风道：“在魔神的传承外，他还得到一物，叫做‘魔种’，据说是魔神预感到自己要遭遇浩劫，于

　　是提前将魔神之魂凝聚成一枚种子。

　　这种子，若种植在契合的肉身中，未来就能慢慢苏醒。”

　　凌云猛然心惊：“前辈，莫非苏劫就是这契合的肉身，而苏振南将魔种，种在了苏劫体内？”

　　苏清风点头：“其实苏劫不是第一个，这数千年来，苏振南多次尝试种植，但以往那些苏家子弟，都与魔种不契合，因此陨落。

　　只有苏劫，他成功融合了魔种。

　　所以在苏振南看来，苏劫别说只是展露超品丹道造诣，就算突然爆发出神级丹道造诣，他都不会惊讶。

　　他会认为，这只是魔种在苏醒，你展现的这些，对一个魔神来说，实在是太正常不过的事。”

　　凌云脸色很不好看。

　　苏劫体内居然有魔种？

　　这一点，他当初的确没感应到。

　　毕竟魔种这种东西很高级，以他击杀苏劫时的修为，感知不到很正常。

　　若只是这样，凌云还不至于心情糟糕。

　　真正让他心情变糟的事，魔种这种东西可没那么容易灭杀。

　　这意味着，苏劫很可能没死！

　　想到苏劫随时可能冒出来，凌云便觉得，这苏府不是什么安全的地方了。

　　不过凌云的糟糕心情并未持续多久。

　　他很快就平静下来。

　　就算苏劫复活又如何。

　　兵来将挡水来土掩。

　　他能杀苏劫一次，就能杀苏劫第二次。

　　即便对方再次出现时，很可能已觉醒魔种，凌云依然不惧。

　　区区魔种，岂能与他这丹帝相比。

　　世间有神有魔。

　　以他神帝的地位，只有魔帝才能与他平起平坐。

　　魔神真不算什么。

　　说起来这魔种的重生方式，与他有些相似。

　　但这只是表面上看起来相似，实则有着天差地别。

　　魔种重生后，会吞噬掉原主的灵魂。

　　他却不同。

　　如今的他，是造化丹帝，也是凌云！

　　造化丹帝并非吞噬凌云。

　　两者的灵魂是自然融合的。

　　他的情况更像是造化丹帝转世。

　　不过具体情况他也不知道。

　　他感觉有些东西如迷雾般混沌，让他看不真切。

　　他的重生，应当隐藏着巨大秘密。

　　只是他的实力还不够，所以无法窥破这些。

　　此后几天，苏清风继续调理恢复。

　　这就无需凌云插手，有苏府炼丹师负责。

　　凌云则在思考接下来的道路。

　　他现在的修为，已是法相十一品。

　　所以，他也是时候为晋升渡劫境做准备了。

　　渡劫之境，又名“和合境”，即将法相与元魂融合。

　　法相诞生于元魂，再复归元魂，便可令元魂真正不朽。

　　但生灵不朽，是受天地排斥的。

　　自然而然，便会引来天劫。

　　但想要让元魂与法相融合，这需要一些珍贵的灵媒材料。

　　尤其凌云修为根基强大，那么他需要的材料就更珍贵，数量也更多。

　　若他只是凌云，想要搜集这些材料还真的无比困难。

　　好在他现在伪装成了苏劫。

　　老祖宗苏振南还误以为他是觉醒的魔种，对他极为信任。

　　这让凌云搜集材料轻松多了。

　　他告诉苏振南，他在为晋升渡劫做准备时。

　　苏振南果然没怀疑，无比积极的为凌云搜集材料。

　　“还缺银羽草和太阴真水。”

　　凌云皱眉。

　　其他材料都已搜集起来，唯独缺少银羽草和太阴真水。

　　而这两样材料，恰恰是最珍贵的。

　　“银羽草和太阴真水极为稀有，在山海域，恐怕只有东海龙宫或者太元山才会有。”

　　苏振南也感到很棘手，“尤其是太阴真水，是太元山独有之物。”

　　寻常材料，他完全可以从太元山和东海龙宫交换。

　　但这两种材料极为珍稀，对东海龙宫和太元山来说，同样是稀缺资源。

　　银羽草或许还有希望能交换到。

　　这太阴真水，乃是太元山从不外传的资源。

　　“不知太元山，可有什么急需之物？或者有什么东西，能打动太元之主。”

　　凌云问道。

　　苏振南思考了一会，然后若有深意道：“太元之主，也是丹武双修，听闻他的丹道造诣，停留在超品九重多年，一直在寻求突破之法。”

　　“我明白了。”

　　凌云也若有所思。

　　“总之接下来，苏府会从多个渠道打听这两种材料的消息。”

　　苏振南道。

　　“无妨，反正我距离晋升渡劫还有一段时间，可以慢慢想办法。”

　　凌云道。

　　“三天后，我会让你父亲去一趟太元领崇明城，与太元领各大势力，商讨抵御古强者之事。到时候，你趁机与魏家小丫头见见面，看看能否旁敲侧击出一些办法。”

　　苏振南给凌云提供了一个信息。

　　魏家，与中岳太元山关系极为亲密。

　　尤其如今太元之主的妻子，便是来自魏家。

　　魏家势力本就不凡，在这之后更是水涨船高。

　　在太元山，魏家无疑已是太元之下第一豪门！

　　苏振南口中的魏家小丫头，名“魏睦宁”。

　　魏家与苏劫母亲关系很好。

　　所以，年少时苏劫和魏睦宁常年住在一起，可以说是青梅竹马。

　　后来苏劫母亲死去，魏家与苏家的关系从此也交恶。

　　两家便没了什么来往。

　　崇明城，是太元领第二大城，也是魏家根基所在。

　　苏劫记忆中，他年少时在崇明城住过五年，对崇明城无疑不陌生。

　　在凌云临行之前，苏清风让人来找他。

　　凌云拉掉苏清风的院落。

　　“这件东西给你。”

　　苏清风指了指桌子上一个玉盒。

　　“这是？”

　　凌云诧异道。

　　“银羽草。”

　　苏清风微微一笑。

　　凌云面色惊色。

　　他没想到，苏清风这竟会有银羽草。

　　最后两样材料中的一样，以比他想象中更轻松的方式得到。

　　“这银羽草，其实是颜儿这丫头留下的。”

　　苏清风缓缓道。

　　“既然是衣前辈所留，前辈你为何将它给我了。”

　　凌云道。

　　“银羽草有着改造命魂之功效，昔日颜儿千方百计得到它，其实是想给苏劫用。”

　　苏清风道：“但后来，苏劫让颜儿失望透顶，颜儿便将这银羽草封存起来。

　　我一把老骨头，要此物没有意义，放在我这也是浪费，想来还不如将它给你。”

　　“多谢前辈。”

　　凌云没有拒绝。

　　银羽草极为稀有，他也没法保证还能找到另外一株。

　　这种时候，他自然不会去假客气。

　　之后凌云又道：“前辈可知，哪里有天灵池？”

　　得到银羽草后，凌云有了一个更新的想法。

　　银羽草，若在天灵池中进行培育，可蜕变成为金羽草。

　　而金羽草的功效，是银羽草的十倍以上。

　　“天灵池？”

　　苏清风目露惊异之色，“我的确知道，就在太元领崇明城中，有一天灵池。

　　此灵池，由崇明城魏家、叶家、杨家和白家共同掌管。

　　若你要使用，家族花费一定代价，让他们放你进去倒不是不可。”

　　凌云道：“崇明城的天灵池有多大？”

　　“我曾经进去过，大约直径五米，深三米。”

　　苏清风道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2350章 天灵池免费阅读。https://xs.23sk.com 