
　　这个小丫头只有十四五岁的大小，但身上流淌的却是轮转境境界的气息！她英姿飒爽，一双丹凤眼，眼角透出几分凌厉的气息！

　　“嘿嘿！什么时候，我彼岸世界的生物兵器也成为人人争抢的宝物了！既然你们都想要，那我就给你们多来一些！”

　　那传教士的声音都变了，从刚才的醇厚温和，一下变成了阴冷沙哑。

　　“夺舍了！”

　　教堂里的情况瞬息万变！

　　传教士无声无息被夺舍，甚至方岳三人都没有察觉到其中的变化！

　　砰！砰！砰！

　　一位位信徒的身体破碎，一具具面容不同的小恶魔从他们的体内一跃而出，因为宿主本身的修为境界不同，所以小恶魔在诞生之处的实力境界也是差异极大！

　　但是每一头小恶魔，都是极为凶戾，没有一头会是善茬！

　　“这传教士的体内，有一缕彼岸宇宙生灵的意念，但并不纯粹，其中还夹杂着一些其他的东西！”

　　作为猎魔人，雨潇潇是这方面的专家。

　　她看向那传教士的眼神颇为复杂！

　　传教士的体内夹杂的其他气息，令她很是熟悉！这是属于堕落者的气息，而堕落者，则是万界宇宙之中的主降派，他们比起猎魔人来，人数众多，分部在万界各处，他们为接引彼岸宇宙的生灵降临而下，不择手段，不惜代价！堕落者认为，在彼岸宇宙的大军面前，万界的人马根本就没有任何抵抗的能力，他们迟早要归顺于彼岸宇宙的麾下，识时务者为俊杰，还不如及早投降，敞开大

　　门，或许还能够让万界宇宙的人，少一些杀戮！

　　堕落者，同样是从万界生灵的大局出发，与其拼杀到两败俱伤，玉石俱焚，不如保留生机，徐徐图之！

　　理念不同，导致堕落者与猎魔人之间迟早都会有极为激烈的一战！

　　雨潇潇的头脑之中，思绪纷繁，她最终长长的吸了一口气，压下了心中乱七八糟的念头！

　　现在不是思考这些问题的时候，她要做的是按图索骥，寻找到彼岸宇宙降临者的踪影！

　　小恶魔吱吱呀呀，直接组成了战阵，它们有着不弱的战斗意识，一些战阵技巧，早就在被研制出来的时候，就烙印在了它们的脑海中！

　　雨潇潇被小恶魔们围困，她感觉到血腥的味道，在空气中，犹如潮水一般涌荡而来！

　　雨潇潇被困！

　　方岳却是和那个十四五岁的小丫头攀谈起来。

　　“在你的身上，我感觉到了同根同源的气息！”

　　方岳看向那小丫头，他丝毫都不担心雨潇潇的生死，若是猎魔人这么容易就陨落的话，那么他们这个组织，也不可能在时间存在这么多的岁月！“我知道，你也是地球人！方岳是么？你做的很好！不是天选之子，却为地球做出了杰出的贡献，震慑了一大批的天狼、暗月位面的入侵者，我们会记录下你的一份功劳！M.23sk.com

　　”

　　少女的年岁不大，说起话来却是老气横秋！

　　她的眸子深处，弥漫着一股淡淡的沧桑。

　　方岳见状，立刻猜测出了少女真正的身份。

　　“你是转使者，有前世的记忆，然后应劫而生？”方岳不由猜测，唯有转使者才会在这般年纪有这样的成就，并且那眸子深处的沧桑无法作假。不是经历过万千红尘变故，心灵饱受磨难，一般人不会有这样的眼神，更无

　　法具备如此的沧桑感觉！

　　“你猜对了一半，我的确是有前世的记忆，但我并非是纯粹的转世者！我要继承前世的力量，但在今生走出一条截然不同的路！”

　　或许因为方岳本身就是地球人，或许是方岳之前为守护地球做出过很大的贡献。

　　少女对方岳的态度比较友好，也回答了方岳的许多问题！

　　“那你冰封这么多的小恶魔做什么？它们若是落到我的手中，说不定还有一定的研究价值！”

　　方岳向少女提出了自己的困惑，他不相信这少女也是血脉方面的专家。“我的真名为安塔莎，属于地球华夏安家的人！在安家出现了一位二等的天选之子！他将是安家未来的希望，我需要搜集诸多本源，为他铸造出百战体！为以后建功立业，

　　击败入侵者打下最良好的基础！”

　　安塔莎开口，她的眸子之中闪过一抹七彩的光芒！

　　时势造英雄，地球虽然将迎来一个混乱的时代，可是气运所致，会塑造出一位又一位绝世的天骄，作为天选之子来拯救地球！

　　他们有些人将在劫数中陨灭，有些人则将趁势而起，成为照耀万古的人杰与天骄！

　　这位天选之子便是安家的希望，哪怕是她这样惊才绝艳的转世者都要为安家的天选之子服务！

　　“每一头小恶魔的体内，都蕴含有一缕精纯的本源！百战体，只有吸收无尽本源，方可以成就一具无敌身！我等愿为他鞍前马后，付出一切代价！”

　　安塔莎的狂热，让方岳无法理解！

　　在这个世界，他只相信自己，甚至连背后的家族，他都没有太多的信任！

　　“我也需要小恶魔的身体作为研究的材料！那就各凭本事吧！我不希望地球人之间的内部，出现激烈的矛盾！”

　　方岳不愿出手，他能够看得出，未来的安塔莎前途无量，即便是仅仅继承前世的力量，她也将会在最短的时间里冲击到教主级乃至圣人级别的境界！

　　安塔莎点头。她也是同样的意思。

　　利益诱人，但她们从某种角度来说，乃是天然的盟友！最终，安塔莎和方岳还是暂时克制住了内心动手的冲动，各退一步，互不竞争！

　　“你们俩人别聊了！有时间，将这些这些碍眼的小恶魔都清理干净吧！”南宫阙已经开始动手清理这些小恶魔，尽管每一头小恶魔都是身怀绝技，皮肤坚固，可是，南宫阙也不是吃素的，作为南宫家族，在这一代传人中的代表人物之人的南宫

　　阙不动手则已，一动手便是惊天动地！

　　他手持柳条，上面还有三五片青色的叶子，刚刚抽芽，还未长成。

　　然而，柳条如剑，每一下都可以刺中小恶魔的要害部位！

　　每一次柳条的刺落，都是一次对生命的收割！

　　转眼之间南宫阙的脚下，便是有一排的小恶魔倒下，湛蓝的鲜血，流淌满地！

　　“南宫阙，不愧是南宫家族的传人！只可惜，你的年岁太小，还没有彻底的成长起来！”一位阴阳境第三层的中年男子从入侵者中走来！他的面皮干净，一双眸子很澄澈！他是紫月位面中某一方势力精心培养出来的核心弟子！未来潜力无限，有可能会晋升到

　　教主层次，成为一方教主，无敌巨擘！

　　他看向南宫阙，眼神中有着一丝兴奋的悸动！

　　“活捉南宫阙，你就可以保证我顺利达到彻底境的层次吗？”

　　中年男子看向传教士，传教士的脸上浮现出圣洁的光，他微微点头：“彼岸宇宙的手段你无法想像，对你而言，梦寐以求的彻地境的实力，于我们而言，只是举手之劳！”

　　“好！南宫阙，你是跪地投降，还是让我亲自动手将你镇压！”

　　中年男子看向南宫阙。他的眼睛里尽皆是高傲的神色！

　　他的地位尊崇，境界超然，在这紫月位面已经属于是一流高手的行列！他不屑于对一个天地境的小辈出手，他认为，这有辱于他的威名！

　　“你是那个教派的人？”

　　南宫阙并未动怒，这世界上不知道自己有几斤几两的人很多，若是随便一个阴阳境便可以将他镇压，那么他这天才之名还有何意义？

　　南宫阙想要记下对方的来历和身份，来日一起算账！

　　他背叛了万界宇宙，背叛了自己的家乡，罪不可赎，连他背后的教派都将受到株连！

　　“记好了，我名为钱超，乃是圣人神教的核心弟子！你到了地下，遇到了判官，不要连自己是怎么死的都不知道！”

　　钱超认为，这一战已经是板上钉钉。

　　方岳等四人中，连一位轮转境的存在都没有！

　　他们固然个个都是天骄，但天才也总会有一个极限！他们能够匹敌的了轮转境的修行者，但是他们抵得过阴阳境的强者吗？

　　钱超的傲然之色，始终悬挂脸上。

　　他像是一头骄傲的小公鸡，而身边的对手都是虫子，是蚂蚁！

　　“我记下了！钱超，圣日神教，你们已经被列入到了大荒教的必杀名单之中！十日之内，你们必将被从紫月位面的疆土上抹去！”

　　南宫阙是大教弟子，身为大教弟子，自然有大教弟子的战斗方法！

　　这钱超他要赢！同时，他也要让这圣日神教付出血的代价！

　　他要做的是杀鸡儆猴，在刚刚展现天赋，踏上修行之路的那一天起，南宫阙便是明白，自己未来的修行之路必定不会一帆风顺！

　　他能够做的，便是让来犯者知道，他南宫阙并不好惹！

　　想要对他下毒手的人，最好都掂量掂量自己的分量究竟如何？钱超冷笑：“这是威胁与恐吓吗？可惜，你的威胁对我来说并无效果！我已经在出手之间将方圆百里的空间都利用阵旗封锁住！哪怕是你教中有圣人级的强者肯为你推演死

　　因，他能够看到的也全部是一片恐怖！”

　　钱超很是狂妄，但他又是出乎意料的冷静！

　　他在动手之前便是已经做好了充分的准备！

　　大荒教的弟子，杀了又如何？

　　没有证据，你又能奈我如何！

　　南宫阙没有开口。他手中的柳条再次挥动！千道剑气，随风而动，嗖嗖嗖，一阵阵的破空之声接连不断，仿佛是要撕裂他和钱超中间的空间！

　　“雕虫小计！”

　　钱超的袖袍一挥，一面风墙片刻形成。

　　剑气与风墙撞击。

　　风墙微颤，立刻千疮百孔，成为了蜂窝煤！

　　然而，剑气的速度也是稍微一缓。就在这一缓的刹那，钱超已经侧身避过了要害，解除了自己被剑气贯穿的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十四章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 