    “内个，你们忙，我这次真是路过……”

    苏然讪讪的说完，趁着他们还在愣神的空挡，拔腿就逃。

    他现在有一句妈卖批不知道当讲不当讲，这尼玛坑爹的随机传送卷轴！！！

    苏然恨自己手贱，好不容易逃了出去，为什么还要使用随机传送？他强压着无比郁闷的心情，玩命的逃了起来。

    “啊哈？”

    戴玄看到这巧到不能再巧的一幕，顿时乐了。

    “小贼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，兄弟们，给我追！”

    在戴玄的号召下，群魔乱舞公会玩家们重振旗鼓，再度与苏然开始了激烈的追逐战。

    “唰唰唰！”

    苏然身后飞来了数十道魔法攻击，直奔苏然的背影而去。

    “不带这么欺负人的！”

    苏然可不愿被身后的魔法攻击给打到，只能故技重施，蹬蹬蹬的飞上了天。

    可是。

    还没等苏然松一口气的，突然感觉一股强大的重力势能作用在了自己的身上，没等苏然来得及反抗的，就被这股外力给强势拉扯回了地面。

    “这是怎么回事？”

    苏然惊呼出声，他从未想过自己的踏空术还有失灵的时候，可身后大军在即，苏然没时间拖延，只能闷头继续奔逃了起来。

    他现在选择的方向正是自己的领地，此时的苏然也不管那么多了，暴露领地最多以后麻烦点，总比现在挂了掉装备强！

    而苏然不知道的是，身后不远处那赤金云虎的背上，戴玄高举着一块水蓝色的石头，正散放着淡蓝色的光芒，光影交织，很是好看。

    “哈哈哈，这禁空石果然好用！”

    戴玄哈哈大笑，之前的暴躁情绪早已经消失不见了，只见他对着身后不远处的尖道摆了摆手，大声说道：“尖道兄弟，我欠你一个人情！兄弟们，都打起精神来，谁抓住这小贼，赏30级白银首饰一件！”

    群魔乱舞公会的玩家们一听，就跟打了鸡血似的，嗷嗷叫着冲向了前方狼狈的黑袍玩家，一时间，气势汹涌，喊杀声不断。

    面对身后玩家大军的质变，苏然感觉自己后背凉意顿生，他现在都能听到那黄毛老虎的奔跑声越来越近，这让他心中更是发了毛。

    “他们就不知道什么叫穷寇莫追吗？”

    苏然郁闷的自语道，随即用力从膀胱中一掏，将天雷珠取了出来。

    “雷步！”

    就在苏然低声喊完瞬间，一道狂雷附着在了苏然脚下，就好似安装了推进器一般，苏然的速度猛然提升了一截。

    可是，这招雷步只持续30秒钟，只能解苏然那燃眉之急，与后面的赤金云虎根本拉不开多少距离，目测这只猛虎的敏捷绝对在9上！

    突然间，苏然的黑袍里有了些许异动，连带着自己的肋骨都被摩挲的有些潮湿了起来。

    “什么东西？”

    苏然吓了一跳，赶紧将手伸进黑袍中一掏，将一只土狗从怀里掏了出来。

    “汪汪！”

    见到苏然之后，这只土狗显得异常兴奋，挣扎着就像从苏然的魔爪中逃脱出来，想要扑在他的身上撒撒娇。

    “关键时候怎么你出来了？”

    苏然感觉自己一个头两个大了，自己都跑不利索，现在倒好，再挂上一只宠物，真是时运不济，倒霉的事全让他给碰上了！

    不过，苏然还有20秒的敏捷加成时间，他忍不住将注意力分散到了这只精气十足的旺财身上。苏然迫不及待的想知道，这只器兽在吃了他数十件黄金装备之后，会有什么样的变化。

    【旺财】（器兽）（暗金BOSS）LV22

    气血：1220

    攻击：31

    防御：246 

    敏捷：10

    主动技能：吞噬——食用装备可提升自身等级与属性，装备品质越高，所增加的经验值与升级提升属性值越多。

    气运压制——使用后可压制敌对目标，全属性降低5%，持续时间一分钟。

    气运遮盖——使用后隐匿自身，无法被窥探，持续时间5分钟。

    疾速——使用后敏捷+3，持续时间10秒钟。

    被动技能：骑术——等级达到20级时，可骑乘。

    禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。

    “我去，22级了？坐火箭也没这么快吧？”

    苏然震惊了，他做梦也没想到这只器兽在吃了25件黄金装备后，竟然能够提升到22级！难道这是吃了国器玉玺的缘故？

    就在苏然分神的时候，旺财总算是摆脱了苏然的束缚，一个狗扑就将苏然给扑倒在地，大舌头在苏然身上舔个不停。

    我去，这只旺财是馋骨头了吧？

    “小家伙，让你害惨了！”

    没时间迟疑，苏然赶紧从地上爬了起来，趁着雷步的敏捷加成时间还在，抱紧旺财就玩命的奔跑了起来。

    可就这么一耽搁，赤金云虎已经与苏然相差不足五米的距离，刚才好不容易积攒的优势，就这么白白浪费了。

    “小贼，我看你能逃到什么时候！”

    戴玄策虎紧追不舍，声音遥遥传来。

    这让苏然心生羡慕，有坐骑就是不一样，追了他这么久，说话还是中气十足，都不带喘的！

    等等，坐骑？！

    苏然怔住了，他手中的小土狗不也是坐骑吗？20级了，可以骑了！

    可是，就这只小东西还不足半米的样子，怎么骑？

    “旺财，变成坐骑！”

    苏然心中虽一百个不相信，但还是下了命令，毕竟这土狗有这个技能，系统是不会骗人的！

    “汪汪！”

    旺财兴奋的连连叫出了声音，从苏然身上一跃而下，精神抖擞的站在了苏然前面，整个身体就像是变戏法一般，变大了不少，由小笨狗变成了一只英姿飒爽的巨型狼犬，脑袋朝着背部点了点，示意苏然骑上来。

    好帅的坐骑!

    这是苏然心中冒出的第一个想法。

    可苏然还没来得及有所动作的，就感觉脑后一阵劲风传来，朝着他的头颅袭去。

    不好，戴玄那厮赶到了！

    一上来就下死手，可见这家伙对他恨到了什么地步！

    不过，苏然敏捷还处在加成之中，躲闪自然也比平常高很多，对此攻击自然不惧。只见他往前一扑，顺势打了个滚，在躲过身后偷袭的同时，也恰好来到了旺财身边，一个跃起，骑在了旺财身上。

