
　　李剑灵施展太虚圣法，油尽灯枯。

　　可以说，她当时已经没有了任何的反抗能力，只能等死。

　　最终，血魔老祖出现，斩杀了血魔圣子，李剑灵才侥幸活命。

　　对于血魔老祖，李剑灵也有不少的感激之情。

　　当然，对于许晨，李剑灵也充满了感激。

　　看着许晨，李剑灵想到了什么，把衣服往上一拉，裸露的香肩瞬间挡住。

　　“许道友，如今我已醒来，是时候该离开了。”李剑灵说道，“许道友有时间的话可以来太虚宗找我论道。”

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　他救下李剑灵，单纯是刷个脸熟。

　　反正，对他而言也没有任何损失。

　　他来到上界，肯定要建立自己的履历。

　　比如说，他说他是一个散修，肯定不会有人信，但李剑灵说，那就不一样。

　　李剑灵乃是太虚宗的圣女，她说许晨是散修，许晨不就是散修了。

　　“告辞。”李剑灵就欲离开。

　　就在这时，一股滔天的气息传来。

　　整个空间都似乎灵元躁动起来。

　　许晨眼中闪过一丝诧异。

　　这是……小神阶强者的威压？

　　感受到这股气息，李剑灵眼中闪过一缕喜意。

　　“师父，我在这！”李剑灵立即分出一缕灵元。

　　不到两息的时间，洞府之中传来一阵空间波动。

　　一个宫装少妇出现，身上散发着深邃的气息，看到李剑灵，宫装少妇眼中的担忧消失不见，继而变为了宠溺，其中还隐藏着一丝杀意。

　　“剑灵，还好你没事，否则我必定杀上血海界！”李莫情眼中闪烁出凌厉的杀意。

　　她站在那，就好像是一柄绝世的宝剑。

　　一经出鞘，地动山摇。

　　“师父，我没事。”李剑灵心中闪过暖意。

　　她把她与血魔圣子以及血魔老祖的事情告诉了师父李莫情。

　　提到她不敌血魔圣子的时候，李剑灵心中闪现一丝难过。

　　“剑灵，你的境界比血魔圣子低，不如血魔圣子也在常理之中，不要过分计较。”李莫情安慰道。

　　“境界也是实力的一部分。”李剑灵开口，声音微微失落，不过她话锋一转，战意十足“不过，我未来定会更强！”

　　“不错。”李莫情笑了笑，“名讳血魔老祖的，仅有一人，乃是血魔宗十万年前的老祖，不过那位早已是圣主之境，陨落多年，你所说的血魔老祖，可能是另外一人。”

　　“他的实力，应该是炼灵，炼灵后期。”李剑灵补充了一句。

　　“放心，我会找到他，必有重谢。”李莫情声音坚定。

　　她的目光，也落在了许晨身上，眼中一抹诧异一闪而过。

　　“小友救了贫道的弟子，贫道无比感激。”李莫情打了个道揖，“道友若是有什么事，可来太虚宗来寻我，报我的名号，吾名李莫情。”

　　许晨眼中适时闪现惊讶的神色，态度立即变得恭敬：“原来是李前辈！”

　　李莫情笑了笑。

　　再次与许晨告别，李莫情与李剑灵转身离开，往太虚宗赶去。

　　“这个许晨道友，颇为有眼缘。”李莫情想到了什么，随意说道。

　　“啊？”李剑灵不懂。

　　“他是神游境界，如今应该三百来岁了吧？”

　　“应该。”李剑灵不懂师父的意思。

　　“三百年……”李莫情喃喃道，不知道在思索什么。

　　……

　　等李莫情与李剑灵离开，许晨身上的警惕削减了一半。

　　“果然，上界就是强者多，随意来了一界，就碰到小神境的强者。”

　　许晨叹息。

　　上界，或者说太苍地，除掉下界，共有10011界。

　　昆澜界只是其中不起眼的一界。

　　可不谓浩瀚辽阔。

　　或许，下界几十个大陆加在一起，才有昆澜界这般大小。

　　“昆澜界，最强的宗门便是太虚宗，这里的强者一定最多，适合我计划的开展。”

　　许晨思索道。

　　他来到上界，主要有两件事情要做。

　　第一件，继续咸鱼苟实力。

　　这样的话，肯定去太虚宗最好。

　　太虚宗，乃是昆澜界最强的宗门。

　　背靠这样强大的宗门，许晨只需要躺平就行。

　　就好像，大的公司好摸鱼一样。

　　小的宗门，就那几人，说不定还遭遇灭门危机之类的。

　　第二件，就是传播打工神教，获得大量的造梦之力。

　　唯有造梦之力越来越多，达到了一定的量，他才能把造梦空间建立为中间站，打通上界和下界。

　　“所以，去太虚宗。”许晨决定。

　　当个客卿，当个弟子都行。

　　“哎，我刚才就应该过去的。”许晨随意想到。

　　不过他也只是想想。

　　如果他刚才就跟过去，加入太虚宗。

　　李莫情会答应他进入，但是肯定对他的来历产生怀疑。

　　许晨的来历经不住调查，露出破绽可不好。

　　所以，他想着用几天的时间，把他在昆澜界的来历给伪造一下。

　　反正，以他的能力，蛊惑低阶修士不再话下。

　　毕竟，造梦系统还在，虽然无法把其他修士弄入造梦空间，但是编织一些虚假的梦境不在话下。

　　三天的时间，许晨的身影出现在各个地方。

　　不少修士被他植入了一些虚假的记忆。

　　当然，那些修士若是太强，许晨不好操作。

　　神游境界，完全没有问题。

　　当然，普通的修士，根本不会睡觉。

　　没问题，许晨直接趁着修士修炼直接给拿下。

　　敲晕、走火入魔都行。

　　不到三天的时间，许晨的好友已经遍布昆澜界。

　　一个相对稳固的社交链就此产生。

　　五日后。

　　庞大的法舟上，坐着一群修士。

　　这个法舟，乃是星云号，开往太虚宗的。

　　此刻，许晨坐在一个位置较好的地方，欣赏着昆澜界的风景。

　　“许兄，一别二十载，没想到你我都迈入了神游之境。”旁边，南宫庆一脸唏嘘。

　　他与许晨，都出身于一个小宗门。

　　两人所在的小宗门，早就败落，传承断了。

　　三十年前，两人遇到，结为好友，一起修炼探险。

　　最后十年前，两人分开。

　　如今巧遇，两人都已经达到神游之境。

　　南宫庆不断感叹。

　　见到故人，他十分开心。

　　“此事当贺。”许晨露出笑容。

　　“确实。”南宫庆脸上露出春风得意的神情。

　　神游之境，在昆澜界也算得上强者。

　　整个法舟之上，神游之境也就三四位，超脱之上更是没有一个。

　　如果是平时，法舟之上有一名神游之境就很罕见。

　　这次，还是特殊情况。

　　“此次太虚宗招收神游境的弟子，这是我们的机会！”南宫庆面露锋芒。

　　若是平时，太虚宗很少招收神游境的弟子。

　　毕竟，到达神游境的人，少说也有几百岁。

　　这种人，对待宗门的忠诚度较低。

　　太虚宗也会招神游境的弟子，但招的绝对不多。

　　一般的神游境，都是当做执事，或者客卿。

　　“确实。”许晨说道，“如今太虚宗与血魔宗碰撞越来越多，更是立下了血战，这也是吾等的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许晨随意说着，就好像对昆澜界与血海界的局势颇为了解。

　　昆澜界与血海界比邻，太虚宗与血魔宗一直以来颇为不对付。

　　近年来，两者之间的碰撞更是激烈。

　　为了抢夺真灵秘境，两宗定下了道法约战。

　　此次道法约战，定在十年后，由两宗的弟子进行比试。

　　分别由神游境、炼体境、练神境三种层次的弟子进行比试。

　　胜者，获得真灵秘境的权限也就更多。

　　真灵秘境，里面蕴含着能够提升真灵的宝物。

　　极其珍贵。

　　所以，这次太虚宗广开门庭，招收弟子，尤其是神游境的弟子，越多越好。

　　至于超脱则极少。

　　毕竟，培养超脱于培养神游，消耗的资源不能比。

　　“我俩如果能够一起进入，算得上从闲云野鹤，成为名门真人。”南宫庆春风得意。

　　散修与大宗门徒相比，差距太大了。

　　就比如说南宫庆，乃是神游境，看到大宗的涅槃境弟子，还要以礼相待。

　　对于大宗弟子，南宫庆无比羡慕且向往。

　　“不过太虚宗广开门庭，想要真正拜入太虚宗也不是那么简单。”南宫庆想到这，眼中闪过一丝担忧。

　　想要加入太虚宗的散修何其之多。

　　比如说他南宫庆听到消息就匆匆赶来，其他神游境的散修恐怕也多是如此。

　　“无事。”许晨说道，“南宫兄，以你的实力定能够进入太虚宗。”

　　“借你吉言。”南宫庆露出笑容。

　　两人饮酒，便说边聊。

　　“两位老爷，可否需要一些奴婢？”

　　这时，一位身材姣好的女修走了过来。

　　女修乃是真罡之境，看到许晨与南宫庆，故意挺了挺胸脯。

　　“不用。”许晨直接拒绝。

　　南宫庆玩味看了眼女修，想到他要去的乃是太虚宗，自然直接拒绝。

　　女修看着二人，眼中流露出失望的神色。

　　她的天赋不好，到达真罡已经颇为不易。

　　像她们这样的人很多，经常在法舟寻猎修士。

　　她们最看喜欢的是那种实力强大的，或者大宗出来的。

　　如果傍上，于她们而言命运将是极大的改变。

　　可惜，这两位神游境的老爷没有看上她。

　　女子只能退而求其次，找弱一些的修士依附。

　　女修又走向其他强大的修士，推销着自己。

　　半个时辰后。

　　法舟到达太虚宗外围。

　　南宫庆眼中露出惊叹的神色。

　　“不愧是昆澜界第一宗门，这气派！”

　　放眼望去，太虚宗宗门外，千艘法舟停在前方。

　　每一道法舟上，都散发着珠光宝气。

　　千艘法舟，这景象着实惊人。

　　许晨倒是心态平稳：“南宫兄，我们该下去了。”

　　“好。”南宫庆与许晨离开法舟，飘然落下。

　　此刻的太虚宗山门外，来了大量的修士。

　　有神通境，有涅槃境，有神游境。

　　太虚宗广收门徒，自然不仅仅包含神游境。

　　普通的凡人、淬体境也有。

　　上界是远远比下界强。

　　但是，神游之境，乃至神通之境，都不算弱者。

　　毕竟，凡人永远比修仙者多。

　　在太虚宗山门外，有诸多商贩、修士。

　　售卖法器、丹药、阵盘、灵草等等的都有。

　　太虚宗招收门徒，乃是昆澜界的一件大事，自然会有不少修士过来。

　　“两位老爷应该是来参加太虚宗测试的，小的乃是太虚宗山门外的本地人。

　　对太虚宗的测试颇为了解，可以为两位老爷领路，给老爷节约一些时间。”一个灰褂男子走了过来，灰色的褂子洗的发白，他的脸上带着恭敬的神色。

　　“好。”许晨开口，一枚极品灵石落在了灰褂男子身上。

　　许晨略显意外，他没想到，随意见到一个人，体内似乎就夹杂着一缕梦灵族的血脉。

　　不过，他体内的梦灵族血脉很淡薄，更多的是人族血脉。

　　灰褂男子接过极品灵石，脸上露出狂喜的神色。

　　“谢谢老爷，谢谢老爷！”

　　一枚上品灵石可以兑换100枚下品灵石。

　　一枚极品灵石，却是可以兑换10000枚下品灵石。

　　而一万枚下品灵石，不一定能够兑换到一枚极品灵石。

　　灰褂男子感觉这次赚大了，他更殷勤了。

　　“两位前辈，是参加神游之境的弟子招收？”灰褂男子试探性问道。

　　唯有神游之境的前辈，才能出手这么阔绰。

　　当然，那些大家族的子弟也能，不过那些人和神游境的散修不同，有自己的途径与通道。

　　“嗯。”南宫庆点了点头。

　　灰褂男子在前面带路，边走便说道：“这次太虚宗招收神游境的弟子，要求不高，只考验三样东西。”

　　“哪三样？”南宫庆适时问道。

　　“一战力；二潜力；三心性。

　　这和往年不同，以往更看重的是潜力，今年看重的乃是战力。

　　就算天赋不行，只要战力足够，依旧能够进入太虚宗。”灰褂男子快速说道。

　　许晨点了点头，灰褂男子说的大体没错。

　　太虚宗继续神游境的修士参加与血魔宗的争斗。

　　那么，自然最看重战力。

　　但是潜力与心性也需要看重。

　　“如果展露太强的战力，肯定很麻烦。

　　说不定还要代表太虚宗的神游境出站。”许晨思索道。

　　这样的事情，是他不想考虑的。

　　他只想进去苟着，然后暗中发展打工神教，打通上界与下界的通道。

　　“所以，战斗要强一点，但不能引人注目，否则进不去太虚宗，就显得很尴尬。”

　　许晨心中已经有了想法。

　　这时，灰褂男子脸上露出神秘笑容：“两位前辈，普通的神游想要参加测试，需要等上几个时辰，跟着我半个时辰都等不到。”

　　说着，灰褂男子带着许晨与南宫庆去了一条小道。

　　约莫几十息，一个黑衣男修走了过来。

　　黑衣男修修为不高，似乎仅仅是淬体，但一脸的不耐烦。

　　“赵师兄，这是1000灵石，孝敬您的。”灰褂男子肉疼掏出1000灵石。

　　“快进去。”黑衣男修扫了许晨与南宫庆。

　　三人立即往里走。

　　灰褂男子解释道，眼中闪过一丝惋惜的神色：“赵师兄以前乃是神游境巅峰的强者，是太虚宗的内门弟子，可惜得罪了一位超脱境的大人物，被算计，一身境界跌落。”

　　“你怎么知道这么多？”南宫庆好奇。

　　灰褂男子一看就是低阶修士，这种修士怎么知道那么多太虚宗的隐秘？

　　“赵师兄的道侣，乃是我们启灵一族族长的女儿。”灰褂男子叹息道。

　　“启灵一族？”许晨来了兴趣。

　　看来，果然和梦灵族有关系。

　　“两位前辈，我们启灵一族流有一缕梦灵族的血脉。

　　当初，梦灵族得罪一位大人物，满族俱灭。

　　还好我们启灵一族流淌更多的血脉是人族。

　　那位大人物，才没有赶紧杀绝。”灰褂男子缓缓说道。

　　在上界，各族通亲的事情常有。

　　像启灵族这样的族群，也有很多。

　　那位大人物，当然不会因为这些与梦灵族血脉关系淡薄的种族，得罪人族。

　　在上界，人族绝对算得上霸主的地位。

　　“可惜。”南宫庆叹息。

　　梦灵族灭族，在太苍地绝对算得上一件大事。

　　那可是上千亿生灵的抹灭，一个族群的灭绝，南宫庆自然有耳闻。

　　虽然，那位恐怖存在没有对付这些拥有淡薄梦灵族血脉的人，但是也下了一个咒术。

　　那个咒术，是一个禁锢。

　　因为这个禁锢在，凡是有梦灵族血脉的修士，修炼速度极慢，修炼困难重重，根本无法出强者。

　　灰褂男子脸上挤出一缕笑容。

　　许晨想到了什么，缓缓问道：“我在你那位赵师兄身上感受到一股雷霆的气息，他是受到了雷系神通的伤势？”

　　“前辈好眼光。”灰褂男子惊叹，还不忘吹捧许晨一句。

　　不过，后续的声音就有些落寞：“当初赵师兄被人算计，误入一位超脱前辈的渡劫之地。

　　被边缘的天劫雷霆给伤了。”

　　“原来如此。”许晨若有所思。

　　“被雷劫所伤，境界陨落，这辈子废了。”南宫庆不由得发出感叹。

　　天劫之力，无比恐怖。

　　凡是超脱以上，想要更进一步，都需要接受天劫的洗礼。

　　天劫之力，乃是独立于三千大道中的特殊法则。

　　被天劫之力缠身，除了极强者帮助一缕一缕清除天劫之力，或是遇到极其罕见的奇遇。

　　不然的话，这辈子就废了。

　　灰褂男子神色失落，带着二人继续前行。

　　几人走了几十息。

　　灰褂男子开口：“两位前辈，就在前面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百一十四章 启灵一族免费阅读。https://xs.23sk.com 