    云想衣裳花想容……

    口中念着，一向阴狠果决的圣莲教教主在此刻显得有些恍然。

    她不能准确地明白诗中之意，但却逃不出简单几句诗所勾勒的柔美意境之中。

    这是她生平第一次听到有男人为她作诗，还是称赞她的容貌。

    这是一种前所未有的感觉，是诗句之美让人神往，勾起了她曾经的回忆。

    女人都有过在一群文人墨客之间享受着他们溢美之词的瞬间，那是生在古代长在古代的所有姑娘都有过的美好梦想。

    只是眼前的女人早已经没有了那种奢望，也忘记了曾经的自己最单纯的想法。

    而这一首诗成功勾起了她的回忆，触碰到了心底深处最柔软的部分。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    诗真的很美，单薄的记忆里想不出又任何一首诗词能与之相提并论。

    这应该是极具才华的才子才有了诗作吧？

    教主恍惚间想着，扶了扶自己的脸颊，不可一世的女人在这首诗面前忽然有了种自惭形秽的感觉。

    如果这首诗是形容女人的，她感觉自己的容貌不配。

    她这一身冰冷配不上诗中柔美的意境。

    渐渐的，那双阴冷诡异的眼睛多了一层亮晶晶的东西，让她的呼吸都变得沉重起来。

    “教主，你怎么了？”白宋作出一副人畜无害的样子，迎上前去。

    对方猛地一摆手，转过身，不让白宋看自己的脸。

    “朕不想听这些奇怪的诗词，朕也听不懂！现在朕只想知道你有什么办法能重振圣莲教的声威，要顺应天意夺得天下，到底应该怎么做？”

    白宋笑盈盈地绕了一圈，走到教主跟前。

    对方不再闪躲，已经恢复了冷冷的眼神，但可以清楚地看到，对方的眼角有了湿痕。

    “教主，再此之前，我能不能提一个要求？”

    “什么要求？”

    “能不能让那个大巫把我体内的虫子给拿走？”

    “想得美！你以为就几句话便可让朕对你放松警惕？”

    “那……那您得告诉她，只要我真心实意帮圣莲教，任何时候，任何情况，她都不能用虫子控制我的身体，让我做一些不想做的事情。”

    教主冷冷地看了一眼白宋：“说来说去，你还是担心这个。不过没关系，朕答应你，只要你为圣莲教办事，就不会用蛊虫影响你的身体。”

    听到这句话，白宋深深地出了一口气，这才算是稍微心安了些。

    “如今的圣教百废待兴，正如你所言，要杀了狗皇帝很简单，但要得到天下人的支持却很难。我想听听你的意见，看你如何治理这天下。”

    “长久以来，圣莲教不走正道，靠着坑蒙拐骗凝聚起来的信任经不起任何考验。现在大唐大部分地区的百姓都已经知道了圣莲教的本质，所以想要得到民心，首先是要改变天下的看法。”

    “如何改变？”

    “很简单，行大义，做大事，真正为民着想，提民办事。”

    “你是要朕行善？”

    “不然呢？想要得天下，民心是根本？那新唐为何要跟圣莲教撇清关系？还不是不想失去民心。新唐太子把所有脏活累活都交给了圣莲教，到头来他手上干干净净。就比如新唐城附近的城镇，又有谁不是竭力笼络民心呢？以前，教主是新唐背后的黑手，现在教主要自立门户，当然不能跟以前一样干那些见不得光的事情。”

    教主半眯着眼睛，多了几分防备：“小子，我是要学那些秃驴和尚，变着法子度化我，让我改邪归正？”

    “天下哪有正邪之分？只有利益驱使！在我看来，教主也不是什么邪恶之人，当然也不是什么正义之人，我也一样，大家都是为了不同的利益而有了不同的行为。如今教主的身份发生了转变，行为自然是要发生转变。不能再想以前一样，用恐吓威胁的手段来震慑他人，相反，多行义举才是最符合教主利益的事情。”

    “鬼话连篇，以为朕听不出你的本意？”

    “教主……”白宋还想说什么，张了张嘴，又被对方严肃打断。

    “别说了，看在刚才那一首诗的份儿上，朕不跟你计较。朕就是不折不扣的恶人，要天下人都畏惧！”

    “……”白宋陷入了沉默，感觉自己有些激进了，只能把突然冒出的想法压抑在了脑海中。

    “圣莲教在成都一战损失惨重，朕需要重组圣莲教的力量，你又怎么看？”

    白宋立即指着一边：“墨家！”

    “巨鹿剑？”

    “没错，传闻只要手持巨鹿剑之人，就是墨家巨子。墨家之中高手云集，掌握巨鹿剑，就能操纵墨家之人。”

    “哈哈哈，小子，你想得太简单了，一柄剑而已，你真以为有了这柄剑，墨家就会听命于圣莲教吗？”

    “墨家不会听命于圣莲教，但他们会听命于我。”

    教主瞳孔一缩：“你什么意思？”

    “若是教主信任，可以将巨鹿剑交给我。我与墨家本有渊源，只要我带走了巨鹿剑，而墨家又不知道我跟教主的关系，我就有信心号令墨家。以后虽然不能明着帮助圣教，但在暗中耳配合圣教行事，应该不难。”

    “……”教主陷入了沉思。

    “教主是不信我？我体内有蛊虫，难道还会叛教？”

    “好，朕就信你一回。”

    说完，教主单手一抓，一股吸力瞬间将插在地上的巨鹿剑给吸到了手中。

    “这柄剑在朕的手中顶多只算是一种对墨家的牵制，但若在你手里，或许能成为更大的助力。朕也不怕你有什么别的心思，只要你敢，大可以试试！”

    白宋接过巨鹿剑，有些不敢相信，自己还真凭着一张嘴把这宝贝给拿到手了？

    那现在还差的事情就是剿灭圣莲教和解除体内的蛊虫。

    原先以为事情会非常困难，且危险重重。

    经过先前一番半真半假的对话，白宋忽然有一种豁然开朗的感觉。

    自己这一次冒险真的没有错，正面的战斗不是所擅长之事，洞察人心才是。

    白宋相信自己的话赢得了对方的一些好感，尽管对方不愿意承认，但今天走出了很好的第一步。

    拿到巨鹿剑，白宋得到了一个任务，要在大巫的监督下返回新唐城得到墨家的拥护，以此来证明自己的价值。

    但具体要什么时候出发，还需要等待下一步指示。

    第一次跟教主的对话就这样结束。

    白宋回到了自己被安排的房间，看着面前的古剑，想的是下一步该怎么走？

    第一个任务也是他绝佳的机会，大巫会跟随他一起行动，这个过程中，白宋应该能除掉对方。

    可是用这种简单粗暴的方式存在另一种风险。

    如果下蛊之人死了，残存体内的蛊虫会如何？

    这是白宋所不了解的事情。

    但这个答案六儿应该知道。

    并且，是否能从六儿口中得知噬心蛊的化解之法？

    白宋也需要一个答案。

    目前来看，找到六儿成了白宋离开蛇岛之前最紧要的一项任务。

    白宋相信六儿还活着，因为对方和圣莲教之间没有直接利益关系。

    并且六儿也是大巫，圣莲教现在正是用人的时候，一定会希望将六儿收为己用。

    还有一个问题，阿玉偷袭自己之后有没有被抓到？

    白宋知道阿玉偷袭自己的目的，因为对方以为会为了活命而杀了六儿。

    但白宋没有那种打算，是白宋自己高估了自己的冷漠。

    那一瞬间，他已经做好了拼死一战的准备。

    现在想来，他很感谢阿玉在最关键的时刻射了自己一箭。

    不然自己的处境不会有这么大的转机。

    更不会那巨鹿剑拿到手。

    想着，白宋起身，想要出去走走，打听打听关押犯人的地方在哪儿。

    但随即白宋又停下了。

    自己在教主心中的地位不够稳固，少做多余的事情才是明智之选。

    要在蛇岛之中随意走动而不被人怀疑，他还需要有更重的分量。

    白宋在房中想了很久，思考自己还有什么能被教主看重的地方。

    很快，白宋有了灵感。

    不多时，蛇岛变得热闹起来。

    所剩无几的教众议论着朝着中央广场聚集。

    没人通知白宋，白宋就在门口不远看着。

    教主穿着白宋送给的龙袍，扯上了一面莲花旗，傲然地陈述着自己乃是天命所归的千古一帝。

    向教众宣扬白宋给她勾画出来的美好蓝图。

    贞观五年腊月十二，圣莲教教主自封称帝，建国号为“天”。

    零零散散的欢呼声在蛇岛显得十分单调，落在白宋眼中，更像是一场儿戏。

    白宋笑着摇了摇头，忽然觉得那个教主也不那么可怕了。

    “你笑不了多久的。”

    一个冷森森的声音从白宋身后传来。

    白宋打了个激灵，赶紧收住表情，回头一看，是那个大巫。

    白宋下意识往后退了两步：“你要干什么？”

    “干什么？谁能对你干什么？我不知道你用什么花言巧语让教主变得如此反常，但现在只是来提醒你一句，只要有我在后面盯着，你永远不要太得意。有噬心蛊的控制，要你的命只需要我一个念头。”

    说着，白宋右手一动，猛地给了自己一巴掌。

    啪的一声，白宋把自己给抽懵了。

    有些惊恐都看着自己的手，又看了看大巫的冷笑。

    “哈哈哈……”

    大巫放肆地笑着，饶有兴致地看着白宋。

    白宋盯着对方，无力又无奈。

    “记住，我才是你的主人！”大巫笑着留下一句话，走了。

    看着大巫的背影，冷冷说道：“我会让你明白，能操控人的不止是虫子。”

