    赵三河不知道怎么说才好，他也不想伤赵二湖的心。

    而且，他也说的是实话，赵二湖并不是个什么坏人，有时候他甚至能说是个烂好人。

    但既然赵二湖问起，他也刚巧说说自己的想法。

    他斟酌了片刻言辞，慢慢道，“在父母眼里，你也许也是个好儿子。在我们兄弟眼里，你也是个好兄弟。”

    “只是，你也的确不是什么好父亲好丈夫。”

    “很多话，我以前也与你说过。你可能是过耳不入心了。”赵三河叹了口气：“咱们娶妻生子为的是什么？既是延绵子嗣，也是成家立业。”

    “既是有了妻女，我们自然是有责任有义务去庇护照料她们，而不是让她们受苦受难。”

    “不然我们男子汉大丈夫，白长那么大个儿做什么？”

    赵二湖的脸色瞬间惨白了起来，心口像是有一根针扎下来，到处都是密密麻麻的疼。

    “我……”

    他张了张嘴想说话，却发现自己什么都说出来。

    赵三河说道，“二哥，我也知道，你心里也是念着嫂子和孩子的。”

    “但是，你扪心自问，在你心里，最重要的是不是娘？”他戳了戳赵二湖的胸口，戳穿他的心思，“你太想做个好儿子了，太想得到爹娘的认可。反倒不能成为个好丈夫，好父亲。”

    “但是，二哥，世上从来没有两全的事儿。只有无愧于心。”

    “咱们娘那个样儿，说句大不敬的话，咱们永远满足不了她的贪心自私的。但我们有妻女孩子，我们也得活命，难免要取舍。”

    赵三河见他垂下了头，也不逼迫他，只是拍了拍他的肩膀：“你好好儿地想想吧！”

    “以外的，我也帮不了你。”

    这种事情，从来都只能靠个人。靠不了别人。

    他也不可能会帮着赵二湖去劝黄珍珠。

    赵二湖低声道，“我知道……”

    他别过头望着外头婆娑的树影，喃喃道，“人生真难啊！做什么都难，做人难，做儿子也难，做丈夫父亲也是如此……”

    他停住了嘴，苦涩地笑了笑，“这次多亏了你们。我看珍珠的面色都好了许多，几个孩子都是……三弟，是我不如你的。谢谢你！”

    “二哥，我们两个还讲什么谢不谢的！”赵三河不大爱听这话。

    赵二湖也没多言，眼看时间不早，他就跟赵三河告辞离开了。

    背影在微光里佝偻着，就像是被什么压弯了腰背，整个人生生添了几分沧桑暮气。

    赵三河看着心里很是不好受，印象里永远老实稳重，沉默寡言的二哥，最后也活成了这样……

    他收回视线，往回走。

    屋里，黄珍珠连忙擦了擦眼角，搂着赵青杏跟赵宛舒打了个招呼。

    赵青桃也勉强扯了扯唇角，声音有些沙哑道：“阿宛，让你见笑了！”

    虽然这种丢脸的事情多了去了，但自家爹下跪的场景，叫别人看了去，难免觉得尴尬。

    赵宛舒摆了摆手，“没事。对了，今天有人送了些鲤鱼过来，今天我们吃酸菜炖鲤鱼吧！再给杏子蒸个蛋。你们还有什么想吃的吗？”

    “这就已经很好了。”黄珍珠感激道，顿了顿，她轻声道，“阿宛，我身体已经好了许多，一直以来都很麻烦你们，我们打算搬出去了。晚些我就去跟你爹娘说一声。”

    虽然早有心理准备，但赵宛舒也不意外，“那你们住的地方找好了吗？”

    黄珍珠笑了笑，“差不多。我问过村长，他说村里有空着的屋子，可以租给我们住。就是每个月要付些银钱。以外的慢慢添置就成。”

    “我们还有几亩地，趁着后头种下去，那粮食也够我们娘几个吃用了。”

    “这就已经很好了。”

    赵宛舒颔首，“您心里有主意就成。那我就先出去忙了。”

    她也没有多留，屋里头气氛那么尴尬，她也不好多言。

    只是，她才走出去，身后就冲去一阵风，然后是赵青桃的呼喊声。

    “阿栀，阿栀，你干什么去？”

    赵宛舒一愣，“这是怎么了？”

    赵青桃跺了跺脚：“我就说了她两句，她就给跑了。她这性子如今是愈发刚烈了！我去找她……”

    说着，她就要去寻。

    赵宛舒拦住了她，“我去吧！她现在正在气头上，你这会子去，怕是会更生气。”

    赵青桃也觉得有道理，只能说声麻烦赵宛舒了。

    赵青栀看着人小小的，倒是很能跑，赵宛舒最后是在河边追到她的。

    河边的上游没有人，只有淅淅沥沥的水声。

    赵青栀抱着膝盖坐在河边的石子地上，埋首低声哭泣，似是受了天大的委屈。

    赵宛舒缓缓走了过去，用手帕垫在地上，然后坐在了她旁边，静静地听着她哭，手里把玩着一颗鹅卵石。

    半晌，赵青栀才止住了哭声，她抽抽噎噎地抬头，见到旁边的人是赵宛舒时，不由怔忪，瓮声瓮气道：“阿，阿宛姐，怎么是你？”

    “哭完了？”赵宛舒问道。

    赵青栀愣了愣，不知道她怎么会这么问话。

    赵宛舒递给她一块手绢，“那就擦擦眼泪吧！”

    赵青栀望着递来的绢丝手帕，上面还绣着精致的明月繁花，她犹豫了下：“不用了。怪浪费的。”

    说着，她囫囵吞枣地用衣袖擦了擦脸。

    赵宛舒摁住她的手，拿起手绢，捧着她的小脸，认认真真地给她擦脸，“姑娘家，还是要多心疼心疼自己的。这样才能更有动力生活。”

    “好了。”等到擦干净，她才收起来帕子，抬眼看她，“哭好了，那这件事就翻篇了。明天又是全新的一天了。要微笑着好好生活。”

    赵青栀：“谢谢你，阿宛姐，你真好。”

    “阿桃姐也对你很好。”赵宛舒回道。

    “我姐姐她……”提到赵青桃，她的脸上浮起难过，“她总是向着爹。刚才也是，为了爹她居然骂我。我爹都那样儿了，我难道还不能说两句吗？难道非得我们都被害死了才成吗？”

    她气愤不已。

    赵宛舒：“阿栀，这件事，你也并非是对的。”

