    “带、我、去！”

    夜幽兰的眸光瞬间变化，褪去所有的平静与淡然，变得又冷又利又……带着那一丝丝怎么也掩不住的哀凄。

    卫崇林默了好久，才缓缓点头，猩红的眸子无比坚定：“好，我陪你去！”

    李义咬牙：“我也陪你，杀过去！”

    陈风空洞无望的眸光有了聚焦，盯着他们，用嘶哑的嗓音道：“我也要去！”

    他眼底迸出的恨犹如滔天般，不息。

    “不用。”夜幽兰看向他们，目光落在小玲子身上，“你们好好将大家葬了吧。”

    她清澈的眸子坚定而决绝：“我一个去就可以了。”

    *

    杏花村，上下几百多余人，满村被屠尽，年轻女子被凌辱而死，所有能抢的都被抢走了，包括那些圈养家禽都一扫而空。

    此事在当天，直接震动了郡城的梁远华，得知这满村的惨状后，气得直摔杯子，满肚子的怒火无法发泄。

    “无法无天了，这坞城的三十八寨简直活腻了！”

    “来人！让刘捕头召集所有人，这次一定要拿下涂业和谢尧！”

    涂业，坞城三十八寨大当家。

    谢尧，坞城三十八寨二当家。

    二人恶贯满盈，召聚无数恶徒，在坞城一方为王，已有几年。

    什么恶事都干，烧杀抢掠，凌辱妇孺，无恶不作。

    梁远华也已经跟这两人对付了好几年，可都因为对方都是些亡命之徒，武力极强，最后只能无功而返。

    他无奈叹气时，刘捕头找来：“大人，人都已经准备好了。”

    想了想，刘捕头又道：“大人，我觉得我们应该向朝廷请求支援，让上面的派一些强将来，未必没有得一搏。”

    梁远华摇头：“没用，我已经跟上面的说过了，但是没有一个强将愿意来咱们小小的郡城去做剿匪这样的事。”

    那些都是喜欢上战场的强将，毕竟养兵千日用兵一时，上面的人都宁愿把他们用在战场上。

    刘捕头捉急，又道：“那我们找一些江湖侠士来帮忙，也无不可呀。”

    梁远华仍是摇头：“有过，但是那些江湖侠士来的都是一些沽名钓誉的，完全不能力敌对方上百之人。”

    他眸子坚定：“走吧，无论如何，他们如此草菅人命，恶贯满盈，天理不容，人人得而诛之。”

    于是，梁远华带着刘捕头，近有百人，直往坞城。

    坞城，三十八占地为王，无人敢惹。

    梁远华今日发了狠，一定要拿下这些土匪。

    便让官兵们都备好装备，武器都挑最好的，聚集在他们老巢之外。

    土匪老巢里，那些人都在吃喝耍乐，应是从杏花村得来的财物，让他们开心的庆祝。

    为首的梁远华和刘捕头皆是心中一怒。

    “没人性的东西！大人，我去会会他们！”

    刘捕头忍不住心头的怒火，请求一战。

    梁远华摇头：“不行，太危险了，等他们醉酒后，戒备松懈，我们才有机会。”

    “可是……”

    刘捕头气恼又无奈，他分明就听见里面有无辜受害的女子在呼救凄喊，绝望之声让人心头发怵。

    难道……就这么眼睁睁看着吗？

