    也许你很难在这里找到酒吧，但咖啡馆却是不缺的。

    “恕我直言，您究竟在找什么？”

    在去往公交车站的路上，怀特发现罗曼总会时不时地扫上一眼街角的咖啡厅。

    “咖啡。”

    “如果您想喝咖啡，我有个好推荐。”

    罗曼看着怀特，“弗赖迪，请你保持着思考好嘛？用用你肩膀上的东西。”

    “那您想去哪？”怀特点头哈腰，颇有几分狗腿的样子。“哈拉费什咖啡馆嘛？”

    “你觉得，马赫福兹会等在那里，给你一套签名版的开罗三部曲？”罗曼一巴掌糊在怀特低着的后脑勺上，“我们有好地方去，你带路。”

    埃及的贫民窟特别多，大概有一千多个，而在D之意志最猖獗的开罗和吉萨，就有五百多个。

    萨拉丁城堡前的高地上向东北俯瞰，在著名的艾资哈尔公园和穆盖塔姆山之间，延绵着一片低矮破败的灰色建筑群。

    这便是鼎鼎大名的“卡拉发”公墓群。

    随着一辆公交车缓缓停下，罗曼和怀特一前一后来到景色完全不同的大街上。

    沿街有卖鲜花绿枝的小摊，还有拉起的一根根细绳。

    那上面挂着二十来厘米大小的长方形白色剪纸，如果把它换成圆形，那么中国游客一定不会误解它的功能。

    “这就是死人城？”怀特打量着错落的房屋与坟墓，不自觉地打了个冷颤。

    埃及人自古有个习俗，活人、死人“不分家”。

    但并不是所有人，都是为了这个习俗才进到这片满是坟墓与尸体的墓地安家落户。

    在这居住的这些人全都是埃及的贫民。

    而这里的墓宅是按照民居风格来建造的，有院落、围墙、大门、房屋和墓室。

    在人口激增、住房紧张、地皮昂贵的条件下，它逐渐成为开罗最穷者的集中地，也是犯罪活动最多的地区。

    “恐怕这里与我们要去的地方相比，还是太有活力了。”

    他们步入这座地下埋着死人，而地上住着活人的“巨城”。

    如果不是随处可见的坟墓，那么这里还算是正常——有出租车，有清真寺，有咖啡馆、水烟馆、商店、地摊。

    但如果把这些场景放在生死之间，那么就多了几分可怖的意味。

    罗曼随便挑了一家狭小的咖啡馆迈步进入，怀特则赶紧跟上。

    但他被招待拦住。

    那人神色如常地递过包精致包装的香烟，上面还绘着他不熟悉的精致商标。

    但要价时收费却高的离谱。

    “这算什么，信息费嘛？”怀特嘟嘟囔囔地把香烟塞进口袋。

    尽管仓促地学习了语言，但对于这里的风土人情，他还是不大熟悉。

    而罗曼已经向着角落里一个正在喝酒的中年人走去。

    他和身边靠窗的那一桌，是整个咖啡馆里最醒目的存在。

    并非是因为桌子上有酒，而是只有他们单独占了两个桌子。

    靠窗桌上的人饶有兴致地看着一个男孩来找罪犯。

    他丝毫不担心自己会受到干扰。

    因为所有试图来到他这桌的人，都会被麻瓜屏蔽咒驱逐。

    那些麻瓜会想起家中的炉子上还烧着一壶开水，年幼的孩子可能爬出没锁的房门，

    “先生，我想去死人城。”罗曼磕磕巴巴地说着。

    “你不是已经在这里了嘛？”中年男人不屑地扫了他一眼，往喉咙里灌着混着劣质酒精。

    他可没时间与这些小家伙搭茬。

    罗曼扭过头，示意怀特上前帮忙，自己则坐得离这中年人更近一些。

    “我的意思是，我希望您能带我去，尊贵的巫师先生。”

    电光火石之间，罗曼就把自己送进身后的巫师怀中，一把锋利地匕首顶住他的心脏，另一只手则攥在他的魔杖之上。

    怀特仅用了两秒，就把那中年人放倒在地，还不忘从他后腰上搜出把锃光瓦亮的手枪。

    罗曼和巫师静静地看着怀特在咖啡馆里大打出手，扬长而去。

    随后在反抗失败，胸口还多了道伤口后，巫师很识相地交出魔杖，任由自己暴露在群情激奋的麻瓜眼中。

    他们借着人流走出咖啡厅，在墓地与民居间穿梭。

    到处都是席地而躺的人，在角落里，在墓地前。

    怀特不知什么时候悄然跟上他们，默默地注视着这一切。

    “和平演变，除了他们自己的和平外，一切都要被演变掉。”

    他点燃刚刚拿到的香烟，可刚抽一口，怀特就面色一变。

    他急忙把嘴里的烟扔在地上，还不忘用力地踩上几脚。

    但周围几个人的眼中，却升起了希冀的神色。

    怀特敏锐地注意到这一点，脚下踩得更起劲了，恨不得将烟丝里混着的东西混进泥土中去。

    “没用的，你阻止不了他们。”

    这些人每天背负极大的生活压力，为了保持精神的亢奋，不得不靠药物来对自己进行刺激。

    不要试图在这种地方谈什么治安，只要他们宣称自己不是本地居民，下一秒就会被千恩万谢地驱逐出境。

    罗曼头也不回地走在前面，“这并非是铁石心肠，而是你无能为力。”

    倒霉的巫师带着他们在房屋与墓地之间穿梭，最终竟真的有一处荒无人烟。

    他在小小土堆前的一块石头旁停下脚步，回头看向罗曼。

    “我想就是这里了。”

    罗曼手中的匕首没有丝毫松懈。

    大多数在这里长眠的穷人都无法获得一个土堆，更别说是用石头精心打造的墓碑。

    其实如果说这东西是石碑，那大概要算是侮辱工匠。

    但在那简陋的石块上，确实歪歪扭扭地刻着一行小字。

    “奈斯就睡在这里。”

    怀特费力地翻译着。

    罗曼继续打量着周遭环境，周围低矮的房屋标志着这个集会点不会在地上。

    这说明他们很快就要体验一把摸金校尉的感觉。

    而伴随着怀特的声音，墓碑后升起一颗干瘦而小的人头，下面是一团破布。

    怀特下意识地拔出刀，险些就要攮入这颗人头；但罗曼及时制止了他。

    破烂的布中裹着一个男孩，他看上去不满十岁，身体瘦骨嶙峋，双眼充血凸出像块火炭。

    罗曼递给怀特一个眼色，要他去监视巫师与这男孩的谈话，自己则抚摸着刚刚从巫师手中缴获的魔杖。

    失去魔杖就失去了反抗能力，这个岁数的印度巫师不应该如此。

    要么他不是瓦加度的毕业生，要么他就心怀不轨。

    “他说他需要魔杖。”怀特皱着眉头，“我们不能把魔杖还给他。”

    “我想没那个必要。”罗曼冷声回应。

    石头摩擦的声音从地面传来，这低矮的坟墓左右分开，露出粗糙的石阶。

    黄土顺着边沿簌簌下落，被风吹着，打着旋儿飞入下面黑洞洞的空间。

    两颗石子顺着台阶滚落，在幽邃的地下洞窟中，发出低沉而又恐怖的回声。

    “看来我们不得不下去了。”

