
楚璃不知道在传送阵中，传送了多长时间。感觉到身体正在一个五光十色的通道中，飞速地前进着。身体外面有一层透明的防护罩笼罩着，倒是感觉不出难受来。

她望着飞逝而过的五颜六色的光影，慢慢地放空了思绪，好像觉得前进的速度，也变得缓慢起来。

看着看着，眼前出现了一张如同银色的细线编织的网，还有网上的一个个结点，这些细线和结点，来回的扭曲变幻，显得神秘非常。

楚璃一直在注视着，慢慢地看出了一些规律。她的眼神逐渐迷离，感觉这些细线和结点，也变得虚幻起来，正一点点的侵入了她的脑海中，使她变得昏昏沉沉的。

在她将醒未醒之际，前方突然出现了一点亮光，很快的亮光快速扩大。楚璃“啪”得一声，身体就结结实实的摔在了实地上。“哗啦啦”的溅起了一片水花。准确的讲，是落在了一条很浅的小河沟里。

身上的防护罩，也随之破裂。楚璃就觉得头痛欲裂，一阵的恶心。干呕了几声，她捂着头，**出声，脑海中像有一团泥浆，正被一只大手不停得搅动着，向外挤压着，仿佛下一刻脑袋就会爆裂开来。

她头痛欲裂，痛得死去活来，嘴里不停得嘶叫着，小小的身体在河水中翻滚着，想要以此减轻一些疼痛。每一秒的时间，像是被拉长了无数倍。

楚璃觉得自己头痛的快要忍不住，到达极限时。脑海中“嗡”的一声，像是有什么东西冲出了识海，向外面急速的扩散开来。随着这种扩散，这种疼痛也正在慢慢地消失。楚璃停止了翻滚，她闭着眼睛，抱着头，微微地喘息着，头渐渐的不再痛了。

随即发现，她闭着眼晴，也能看到很远很远的地方，具体有多远，她说不上来。她能非常清楚的看到，远处连绵起伏的青山。

山坡上的一草一木，还能看到树叶上脉络；还能听到、看到小动物爬动的声音及动作；鸟鸣啾啾声，蜜蜂的嗡嗡声，轻风吹过树木的沙沙声，泉水流动时的叮咚声，甚至她还看到一只巴掌大小，长着翅膀的金色小猪。正带着狐疑的目光，向着她的这个方向望了过来。这种感觉十分的奇妙，像是神游天外。

楚璃心头一震，一下子睁开了眼睛，沉思了片刻，回想起看过的书，终于明白了这是什么情况。这是自己在某种机缘巧合之下，开辟了识海，有了神识，刚才是神识外放。

脑为髓海，为上丹田，是藏神之府。神识飞速运转，渐渐在上丹田形成了识海，这才是神识形成的终极标志。

楚璃如今并没有开始正式修练，现在外放的神识，应该称为先天神识，也可称元神。只是两者之间，也是有所区分，静者为元神，动者为神识。修练，理论上是指修习先天之精、气、神。

以后天养先天，至于后天的精、气、神怎么来练，先天的精、气、神怎样运化及采集，就需要配合功法来进行修练了。

楚璃闭目，调动神识向体内看去。果然，她看到了自己体内的骨骼经脉，血液肌肉，以及丹田、识海等等。识海开辟出来了，灰灰的，空空的，无比的宽阔，如浩瀚的宇宙一般，找不到边际，她在里面游荡着。她看到了识海的中心位置，飘浮着一颗石头圆珠。

这颗珠子，怎么这么的眼熟。神识一动，楚璃将珠子拿在了手中。仔细打量了一下，哦！想起来了，原来就是在虚空中捡到的那颗珠子。以为早就丢了，没想到跟自己来到了这里，这是认主了吗？

楚璃把神识探了进去，这是什么？楚璃被眼前的景象，震惊的呆住了。片刻后，她才回过神来，十分没出息的咽了咽口水，暗暗地掐了自己一把。

咦，没感到痛啊，难道是在作梦。但是，这个梦也太真实了。哦，对了，她这是神识来到了石珠里，石珠空间？

楚璃深吸了一口气，心剧烈的跳动起来。这是一个世外桃源，大片大片肥沃的土地上面，种着各种奇花异草。远处山峦叠翠，飞流直下的瀑布，顺着瀑布流下来的水形成了一条河流，从中穿过这片土地，流向了远处。

河岸有一大片的竹林，不远处的山坡上，有着一座两层小楼。小楼古朴典雅，却又透着厚重大气，小楼后面的山坡上，长着一大片品种不一灵果树，许是很久无人采摘这些灵果了，枝头上硕果累累，空气中充盈着的水果的清香。

这些灵果是楚璃从未见过的品种，而这里的灵气浓度极高，形成一团一团的云雾。小楼的前面，有一个玉石砌成的圆池，里面是一池乳白色液体。而池水中央，正飘荡着一个蓝水晶曼珠沙华，发出璀璨的光华。

楚璃记得，当初吸入石珠中的应该还有一件物品，向四周瞧了瞧，没有发现。直到后来抬头看时，这才发现那面镜子，正飘浮在半空中，镜面发出黄朦朦的光，像个小太阳。楚璃不清楚这两件东西，有什么作用，暂时也就没再理会。

进了小楼里，里面可能是使用了空间阵法，显得空间很大，大厅的窗户旁边，放着一张书桌。桌面如同墨玉石般的光滑，如果不是上面有着条条浅金色的木纹，一般人都会以为制作书桌的材质，是一块墨色的玉石，而不是木头。

书桌的后面，有一把同等材质的椅子，平滑的桌面上，放着一枚白色的玉简，一个白玉石的镂空花纹笔筒，里面插着几支白玉石笔杆的毛笔，一方墨玉砚台，一个雕琢精美的白玉石笔洗。

大厅东、西两侧的墙壁上各开着一道小门，分别通向两侧房间，每侧有两间房。大厅正对门的墙壁上却空无一物，中间是一排排的架子，上面放着各类的书籍，即有兽皮的、也有纸质的，还有的文字是雕刻在石块上的，还有翠绿色竹简等等，五花八门，原来的主人，想必是一位博学多才之人。

大厅的正中有一个旋转的木楼梯，上了二楼。左侧的两个房间，一间是修练室，地上放着一个玉石蒲团。另一间是炼丹房，或是练器房，里面放着一个巨大的丹炉。

中间这个是卧房，里面有一张紫檀玄木的床，还有衣柜，衣柜里有数件精致的法衣。而且都是同一种颜色，同一种款式，银色中微微泛出一点点的蓝芒，如水般的丝滑，法衣上并无一点花纹，却给人一种华贵异常的感觉。

右侧的两间房，一间是贮藏室，里面放着好几个箱子，还有一排排的架子，放着一些玉瓶，玉盒，法器之类等，一间是灵兽室。

楚璃回到了一楼，拿起了桌子上的玉简，把神识探了进去。一组信息就出现在了楚璃的识海中，这是一位道号“浮云子”前辈留下蜃龙珠，里面的空间天然生成。

据古书记载，蜃龙是一种洪荒时期的异兽，体内自成空间，天生可以孕育天地万物。当蜃龙成年后，空间自成一方天地，化为一个异空间。

这颗蜃龙珠，是浮云子在飞升仙界前，破开虚空，随意选了一方空间，扔了下去。却被楚璃幸运的给捡到了。贮藏室的东西，对他已无多大作用，于是就留了下来。

这位前辈说，这个空间是他机缘巧合之下得的，虽然是个天然空间，却始终就是这么大，不能升级。里面的东西，用一些少一些，其中就包括灵气。在楚璃这个凡界之人看来，这是个极为难得的至宝，但是对他来说，却没有太大的用处。

只因为以他的修为，已经不需要用灵气修练了，而是使用天地元气。他得到后，就用它来储物和种植灵药。

飞升仙界时，他的随身物品中能带走的，除非是能收进体内的本命法宝，或是能经得起飞升通道考验的异宝。否则的话，物品一旦在通道中受到挤压，极有可能就化为飞灰，还有可能引起通道震荡，危及自身。

因此，他就将这个空间石珠，扔入了虚空中。看看是否它能经得起空间通道的挤压，得以保存。

听他的语气，态度散慢，颇有些不以为意，怪不得当初只留了个玉简，连神识都没留下一丝，原来这并不是他的重要之物。

楚璃凭敏锐的直觉认为，他是位神通广大之人，语气中带着一些疏狂与大气，信心十足，飞升仙界，对他来说是极为正常之事。

想想自己，如今还未踏入修练之门，距离飞升灵界，更是前路遥遥。就是不知自己有生之年，能不能飞升仙界了，能不能见到这位前辈。显然这个愿望，有些不切实际，实在是离目标，太过遥远了。

楚璃心中思量着，继续往下看，空间虽不能升级，但却可以从外面往进收取东西，比如灵脉，灵泉等。

空间去了哪个界面，就和哪个界面的时间一样，不存在加快或变慢，不过空间的药田，却是设置了一天如一年时间阵法。看完玉简后，楚璃对空间，也有了个大概的了解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091090"  chaptername="第十三  空间始出现">加入书签</a>
</div>
