    当当当。

    “叶闲，跟我到中院去一趟。”

    门外传来聋老太太的声音。

    叶闲放下碗筷，聋老太太让他一起过去不去还真不行。

    “好嘞。”

    叶闲让金灿烂和冉秋叶继续吃饭，可是两女哪里有心情，都不知道发生了什么。

    冉秋叶不能动只能干着急。

    “秋叶你行动不便，我跟着叶闲出去看看。”

    叶闲扶着聋老太太到中院去。

    刚一过来就见到贾张氏在撒泼，动作如此娴熟，哭腔如此老道，言语如此熟悉。

    似乎第一天搬进院子就见识过。

    “大家评评理，傻柱欺负我孙子，孙女，不就是从厂厂子里拿了点吃的吗干嘛逗弄我家孩子。”

    “傻柱你欺负贾家孤儿寡母，大家给评评理有他这么欺负孩子的吗？”

    众人都没有吱声。

    他们基本将情况听明白了，可是他们对贾张氏的说法没有全信，贾张氏的在院子里的口碑真心不怎么样。

    不过话说回来大家看待傻柱的眼光多少有些变化。

    他们不是为几个小孩子的事情，主要还是因为傻柱拿回来的饭盒，他们吃不到羡慕啊。

    “贾张氏你无理取闹，让你欺负我孙子，看我用拐棍好好让你长长记性。”

    叶闲才知道为啥聋老太太让他过来了，原来是为傻柱出头。

    贾张氏说傻柱欺负他孙子孙女，聋老太太这不也为她孙子傻柱出头来了吗。

    三位大爷一看情况要糟糕，聋老太太竟动起手来了，万一有个闪失可怎么得了。

    “老太太息怒。”

    “气大伤身啊。”

    易中海和刘海中紧忙将老太太拉着。

    贾张氏被聋老太太拿着拐棍撵着满院子跑，地方就这么大还站了一院子的人空间就这么大，恰巧帮助了聋老太太。

    “哎呦！别打了，我错了，我错了。”

    “老太太，我知道错了。”

    四合院唯一能制得住贾张氏的非聋老太太莫属，娴熟的拐法犀利至极。

    “呜呜呜……”

    小孩子都哭了，他们面对这样的事情无能为力。

    傻柱真怕老太太气急攻心，虽然很想看着贾张氏被收拾但他还是心软了。

    院子里的人开始拉架，但能看得出都是护着聋老太太的，贾张氏根本就是在拉偏架，不然老太太的拐棍根本打不到几下。

    贾张氏看准机会一溜烟的跑回了屋子里，说什么都不出来了。

    “散了，散了。”

    “柱子快点扶聋老太太回屋吧。”

    阎埠贵眼尖看到傻柱准备的饭菜，都是好菜看着都眼馋，怪不得贾张氏要出来闹。

    羡慕归羡慕。

    谁让傻柱是食堂大厨呢。

    人家凭本事带回来的饭菜只能羡慕。

    阎埠贵爱占小便宜但心里还是有数的，算是院子里做人比较有底线的。

    就拿阎埠贵借钱肯定会还这点就比很多人要强。

    原剧情中，傻柱奉养三位大爷的时候每天都是好吃好喝的准备着，算算他们的退休金根本不够。

    于是一个人开始操持起捡破烂来贴补。

    被易中海和刘海中得知后还带动两人一起加入劳动补贴傻柱。

    算是有良心的。

    叶闲和金灿烂看了一场无聊的闹剧后回屋吃饭。

    冉秋叶好奇的不得了。

    “院子里发生什么事情了？”

    叶闲简单的给了解释。

    “何师傅带的饭菜挺丰盛的，贾张氏想让孩子去卖惨获取食物，没成功就闹起来了。”

    冉秋叶都无语了，竟然还有这样的人家。

    尤其棒梗是她的学生，孩子做出这样的事情让她感觉到在教育上的失败，顿时有了挫败感。

    金灿烂看到冉秋叶的情绪变化，大概猜测到了一些。

    “人生百态是是非非，你不用太在意，每个人都有自己的活法。”

    “我是担心棒梗的教育，要是不好及时纠正好竖立良好的观念以后误入歧途可怎么办啊。”

    冉秋叶身为教育者真的关心学生们的情况。

    叶闲对于像冉秋叶这样投身教育事业的人是很尊敬的，也不想让她意志消沉下去。

    “对于教学我觉得缺啥就要补啥，想要让棒梗不受家庭影响是不可能的，不过可以找秦淮茹好好谈谈。”

    “他家里人要是支持棒梗好好学习情况会好很多。”

    冉秋叶对棒梗的事情很伤心，她不希望以后看到棒梗误入歧途。

    “叶医生，你说我该怎么做呢。”

    “可以给棒梗多留一些习题，让他用娱乐的时间全都用来学习，功课成绩还能不提升吗？”

    冉秋叶突然豁然开朗。

    学习都是靠自觉的，大部分孩子都是很自觉，都希望好好学习以后能有出息。

    有些调皮的孩子玩心很大，在学习上不专心才导致成绩很差。

    “我想我知道该怎么做了。”

    “我能拜托你帮我找一下棒梗的母亲过来吗？”

    叶闲不知道冉秋叶要做什么，但让秦淮茹过来聊聊小事情。

    “没问题。”

    “先吃饭吧。”

    秦淮茹都不知道院子里发生的事情，她在胡同里溜达一圈回来心情好了一些。

    刚进院子就被阎埠贵看到了。

    “秦淮茹你回家看看吧，刚才你婆婆又闹起来了……”

    阎埠贵将事情说了一下。

    秦淮茹眼皮直跳，想不到就出去一会儿功夫就发生了这么多事情。

    “妈，没事吧。”

    秦淮茹进屋看到她婆婆在里屋嘟嘟囔囔的听不清在说什么。

    走进一看才听到是在哼唧。

    “妈，你怎么了？”

    贾张氏还能怎么了，被聋老太太用拐棍打的。

    别看聋老太太岁数大了，下手真的一点没留情。

    秦淮茹查看了一下贾张氏的胳膊上都出血痕了。

    “聋老太太也真是的下手这么狠。”

    “淮茹，我好疼啊。”

    “我要去医院。”

    秦淮茹看到贾张氏真的挺惨的，不管出于什么原因把人伤成这样怎么都不能这么算了。

    她是不想自己出钱给贾张氏治疗。

    去一趟医院点好几块钱，谁知道总共要花多少钱，万一留下点病根怎么办。

    她拉扯孩子就很不容易了，要是婆婆出点事情她真的会受不了的。

    “妈你忍一忍，我去给你找医生。”

    秦淮茹来到后院敲响了西厢房房门。

    “叶闲是我秦淮茹。”

    金灿烂去开的门。

    “我婆婆受伤了想请叶医生给去瞧瞧。”

