 林虎和林鹿将身边没有带什么资料，只能口述将这段时间的调查告诉了陈飞。

朱奎山似乎也怀疑钦天武馆使用了某些违禁的东西，也一直在朝这方面调查。

但目前而言，他查到的东西，只是外围的一些事件而已，没有真正的证据。

而且，这两天，因为朱奎山突然出去开会，调查的事情也迫不得已的放慢下来，就更没有什么进展了。

听完林虎和林鹿的讲述，虽然没有确切的证据，但陈飞心中，却越发的怀疑，钦天武馆和药液事件有关。

就在陈飞考虑如何调查这件事的时候，外面传来一阵脚步声。

人还未进屋，许东山的厉喝声就响了起来，“小子，出来受死！”

然后，陈飞就看到，许东山一脸兴奋和报复的表情，带着一群人走了进来。

“小子，我们新武公司的张玉山副总裁和张瑶总裁都来了，你小子准备受死吧！”

许东山道。

听到名字，陈飞倒是微微抬头看了过去，张玉山他不认识，但从身上那股气息就能感受得出来，应该是钦天门的人。

至于张瑶，倒是让陈飞有些惊讶，没想到她竟然会来到这里。

不过，来了也倒好，陈飞不介意借机试探一番，或许能看出什么来。

想到这，陈飞朝林虎和林鹿看了一眼，示意二人等会儿配合自己行动。

此时，许东山得意无比，看到陈飞没有出声，以为他被吓住了，继续上前，出声道：“小子，没听到我的话吗？

在我们两位总裁面前，还不滚下来。”

不过，许东山还未靠近陈飞，一只手掌拍了出来。

“轰！”

一声巨响，许东山根本来不及反应，又被一巴掌拍进了地砖之中，动弹不得。

现场顿时一片寂静。

张玉山和张瑶看向陈飞的眼睛，瞳孔为之一缩，眼神一下警惕了起来。

“是个高手，至少天级后期以上。”

张玉山做出了判断。

张瑶则眯着眼，盯着陈飞一阵细看，似乎感觉眼前的人有些熟悉。

不过，一时间还真认不出来。

于是，张瑶示意了一下，张玉山上前，沉声开口道：“不知这位先生来自何方，我钦天武馆，何处得罪了你。”

陈飞冷哼一声，道：“你们怎么得罪了我，自己不知道吗？”

这没头没脑的话语，让张玉山又是一阵皱眉，道：“先生，我刚来，具体不知道发生了什么事。

不如先生你直说，我们好好谈谈，或许能找到解决的方法。”

“谈谈？”

陈飞冷笑一声，“和你们，我没什么好谈的。”

这下，张玉山的语气沉了起来，“这位先生，我们是怀着一番虔诚而来的，如果你非要动手，我张玉山，奉陪到底。”

说话间，张玉山身上，气息开始涌动，一副准备和陈飞开战的架势。

但陈飞依旧坐在座位上没有动弹，反而冷笑道：“你，不配！”

顿时，张玉山真的被激怒了。

他好歹是天级巅峰境界的顶级武者，从钦天门下山，担任新武公司的副总裁，掌管上千家武馆。

无论是商界、武道界甚至政界的人，他都打过不少交道，哪一个对他不是笑容满面，恭恭敬敬的。

而现在，一个看起来年纪不大的小子，竟然在自己面前如此嚣张自傲，说自己不配和他交手。

这真的激怒了张玉山，让他勃然大怒，爆喝一声，天级巅峰的气劲宛若潮水一般汹涌沸腾，朝陈飞轰袭而来。

陈飞身边的林虎和林鹿，感受到对方的气息，面色不由得为之一变，紧张了起来。

倒是陈飞，丝毫不紧张，还是右手抬起，面对张玉山潮水一般的凶悍攻势，轻轻向前一拍。

“砰！”

一掌之威，恐怖如斯。

张玉山的攻势，瞬间被拍碎。

掌风不停，甚至还反向冲袭而来，拍在张玉山胸口，直接将他整个人拍飞出去，喷出一口鲜血，最后砸落在地面上，发出一声闷哼声。

这下，众人全都惊了，特别是此处武馆的工作人员，完全傻眼了。

最开始，他们的副馆长鲁强，地级境界的高手，被陈飞一掌拍飞。

然后，天级境界的馆长许东山出手，依旧被一掌拍倒。

而现在，总公司的副总裁，出自钦天门的天级巅峰高手张玉山，依旧被一掌拍倒。

眼前这人，到底是什么人，简直太强了吧。

要说惊讶的，还有张瑶。

她虽然是半神武者，但要说在对方有准备的情况下，一掌将张玉山拍倒，也是很有难度的。

但对面那人，却做到了。

“你，到底是什么人？”

张瑶盯着陈飞，出声道，“我是钦天门张瑶。”

“那又如何？”

陈飞不咸不淡道。

张瑶咬牙道：“钦天门门主张清羽，是我父亲。”

“那——又——如何？”

依旧同样的四个字。

张瑶面色再次一变，终于忍不住，身体轻盈的向前探出，右手朝陈飞拍出。

“哼！”

陈飞冷哼一声，右掌拍出，迎向了张瑶的手掌。

“砰”的一下，二人掌风相撞。

张瑶一下不敌，身体被击飞出去。

但就在此时，她的左手不知什么时候，悄无声息的到了陈飞附近，拍出一道气劲，呼的一下，吹起了陈飞头顶的帽子。

同时，张瑶目光盯了过来，咬牙道：“我倒是要看看，装神弄鬼的家伙，到底是谁，敢惹我钦天门！”

狠话刚说完，随着帽子的飞起，张瑶终于看清了对方的脸颊。

“是你！”

瞬间，他面色大变，满脸惊讶。

“陈飞，你到底想干什么？”

张瑶面带惊讶和担忧恐惧之色，咬牙出声道。

如果说，第一次见到陈飞的时候。

张瑶虽然知道他厉害，但也没什么畏惧之感，甚至反而有些优越感。

毕竟，当时陈飞虽然厉害，但她钦天门内的厉害高手也有不少。

至少她认为自己父亲，就是绝对超过陈飞的。

再加上出自古老武道名门，她对陈飞这没有传承的散修武者，就带上了一种优越感。

但这次陈飞去米国，覆灭光明会，击杀数十名神级高手，拍死副会长沙利叶。

然后，又去非洲，覆灭了狼魂部落，废掉了巫女大人，击杀了大祭司夏卡。

这些新闻，一件件的传回华夏，每一件都好似地震一般，震惊着整个华夏武道界，其中自然也包括张瑶她自己。

她这才意识到，之前的自己，低估了陈飞。

陈飞的实力，不仅超过了她，超过了他们钦天门内很多天才，甚至比她父亲张清羽还要强。

也正是因此，张瑶对此刻陈飞出现在这，感到一阵担心和畏惧，心一时间乱了起来。

 