    被地球虚空破碎，绞杀重伤的女子，从地上爬了起来，伸手抹去了嘴角的鲜血，沉声说道：“这地球天地极为薄弱，连我都可以轻易撑破虚空，遭到虚空绞杀，以现在的情况，仙界还无法降临。”

    “幸亏仙帝让我们来查看，否则，仙界贸然降临，整个仙界只怕都会被毁掉。”

    “按照原计划，我留下稳固地球天地，你们现在就回去。”

    “将地球的情况，以及地球有人走出人皇道之事，告知仙帝，如果条件允许的话，我会想办法杀了那个走出人皇道之人。”

    “九为极，这第九个走出人皇大道之人，必然不可小觑，不是前八个可以比拟的，此事不可大意！”

    说着，女人取出了一颗散发着黑气的丹药，深吸了一口气，快速服下。

    在女人服下丹药的瞬间，她的气息不断变弱，修为也在不断跌落境界，仅仅片刻，她只剩下天人境的修为。

    “妖姬……”

    其他三名男人，脸色一变再变。

    “没关系，我入地球，早就做好了准备。”女人妖娆一笑，随后摆了摆手，说道：“再说了，以我的特殊，再加上我已经在瑶池内塑了真身，无需重塑真身，纵然废除重修，也要不了多久，便可成仙。”

    “时间紧迫，你们现在就返回仙界，等你们回到仙界，将一切告知仙帝，再回来时，地球只怕已经过去了数年，甚至是数十年。”

    “那时，我必然已经重回巅峰，而地球的天地，也会因为我重归巅峰而稳固，足以支撑仙界降临。”

    “切记……”

    “地球有人又走出了人皇道，一定不要耽搁，一旦让其成长起来，我们仙界曾经所做的一切，必然会遭到报复，到时候，为奴为仆的，就是我们仙界了。”

    说着，女人妖姬，再次走出了巨大宫殿，而这一次，地球天地虚空并没有被撑破，也没再绞杀她。

    她。

    不再是仙，只是天人境罢了，还超凡都不是。

    “妖姬……”看着走出宫殿的妖姬，其中一个男人，脸上充满了担忧。

    “怎么？”妖姬见状，妩媚一笑，“你想牺牲自己，助我提升修为？如果你愿意的话，我倒是可以瞬间提升到万劫境，运气好的话，提升到不朽境也不是不可能的。”

    说话间，妖姬还不停地对着那个男人抛媚眼。

    “我……”

    那个男人精神恍惚，气血沸腾，想要冲过去，将妖姬就地正法，不过很快，他清醒了过来，连忙转过身子，“走，回仙界。”

    “咯咯咯……”

    妖姬捂嘴娇笑了起来，不过，也没说什么，腾空而起，快速向大坑上空飞去，“天人境，真是羸弱啊。不过，我很快就可以重回巅峰的。”

    “咻！”

    当妖姬飞出巨坑没多久，坑中的巨大宫殿也腾空而起，化作一道流光，冲破天际，消失不见。

    “人皇道，不知道我能不能续接上。”看着消失不见的巨大宫殿，妖姬的眸子中，闪烁着精芒，随后看了看四周，一片荒芜，“怎么掉落在这种地方？一个人都没有。”

    巨大宫殿从仙界而来，本来是要直接降临在昆仑圣地的，不过，昆仑圣地被秦帝的大道封锁了。

    宫殿撞击在封锁之上后，被弹飞到了这里。

    “嗖。”

    妖姬摇了摇头，并没有说什么，化作一道残影，快速消失不见。

    “嗖嗖嗖……”

    当妖姬离开没多久，数道身影向大坑极速飞行而来。

    “离开了？”

    其中一个，看上去四十出头的男子，站在大坑边缘，向下看去，深吸了一口气，“还残留着仙气，是仙界来人了？然后又离开了？”

    “我说过，仙界必然不会放弃我们，一定会来接引我们，不过，看上去应该出现了什么意外，不得不返回。”

    “如果我所料不错，应该是地球空间不稳，这才导致仙界的人来了，却不得不离开。”

    “嗯，不错，要不是最近天地动荡，我们也无法走出遗迹。”

    一行四人，每个人看上去，也就四十多岁，不过，每个人的身上都散发着强大却充满了腐朽的气息。

    他们都是地球遗迹中复苏，并走出的不朽境强者。

    不过，地球灵气更加稀薄无比，他们虽然复苏程度，根本就无法跟昆仑圣地的遗迹中的不朽相比。

    他们更加的残破。

    “我们必须加快，一统地球的计划，从而稳固地球天地，迎接仙界降临。”

    “只要一统地球，天地必然稳固。”

    “嗯，不过，华夏是难啃的骨头，还有，一定要小心，地球也有弑仙军复苏，以防被他们发现。”

    “哼，一群叛徒。”

    “走。”

    四人化作四道残影，快速消失不见。

    ……

    昆仑圣地。

    第三层。

    剑魔府邸，最深处。

    秦帝打开了门，这一次并没有带上花如是，而是独自一人走了进去。

    秦帝的人皇大道动荡，按照女仙王所说，应该是仙界来人，对他的大道进行了撞击，而秦帝敢出去，倒不是认为自己是仙的对手，而是他根本就不怕仙。

    打不过，直接一个念头，通过钥匙，回到剑魔府邸也就是了。

    然而……

    秦帝并没有按照他想象的，被传送到南极上空，具体的说，传送阵传送失败了。

    “你的人皇大道，封锁了昆仑圣地，连仙王都打不破，更别说是传送阵的。”女仙王的声音，在秦帝的脑海中响起，“你是有史以来，第九个走出人皇大道的人，其他八个都死了，应该是被仙族偷偷处理掉的，你作为走出人皇大道的人，竟然不知道人皇大道的恐怖。”

    通过传送阵传送出去？

    想什么呢？

    连仙族都对人皇大道恐惧不已，为了防止地球人族有人走出人皇大道，从而让仙族成为奴仆，这才监视地球，而但凡走出人皇大道的人，立马就会遭到仙族偷偷灭杀，不给成长起来的机会。

    从而可见，人皇大道的强大。

    可秦帝竟然如此低估人皇大道。

    关键，秦帝的人皇大道，已经走出万米。

    强大得离谱了好吧？

    要不是女仙王想要重铸肉身，要不是秦帝在人皇大道走得太远，她都忍不住想要夺舍秦帝了。

    女变男怎么了？

    很强的好吧？

    “你怎么不早说？”秦帝也是服了。

    早告诉我，我还会来剑魔府邸？

    “你也没问啊。”

    女仙王耸了耸肩。

    “……”

    秦帝懒得搭理女仙王，径直向外走去。

    “这次可别怪我没提醒你，你的人皇大道封锁了整个昆仑圣地，你只需要一个念头，就可以离开昆仑圣地。”女仙王摇了摇头，“你对大道，真是一无所知，可你又如何，在如此短的时间内，走出三条大道，每一条还都走得这么远的？甚至还合道成功，真是让人想不通，你简直就是一个怪胎，越来越看不透你了。”

    【作者有话说】

    第3章。

    补更1号的。

    我继续码字。

    上月欠了17章，凑个整，就算欠20章，一定一定补完，绝不欠账。

    放心，我欠的，我都记得呢。

