    童子朗迈着小短腿冲了进来，一张奶俊奶俊的小脸上布满委屈的泪水。

    “妈咪！”

    小家伙爬上病床扑进童心的怀里。

    童心愣忡了下，赶忙逼回自己的眼泪，紧紧抱住了怀中的小团子，满眸心疼。

    儿子向来坚强倔强，从出生到现在，几乎没见过他过掉眼泪。

    “怎么了宝贝，你见到妈咪不开心吗？”

    童心紧紧抱着儿子，轻轻柔柔地拍了拍小家伙的后背，柔声询问。

    姜子萱看见小家伙哭也是心焦不已。

    “宝贝，是不是厉嘉衍那混蛋为难你、欺负你了，别害怕！有干妈在，谁也别想欺负你跟妈咪，他要是敢对你们凶，我就跟他拼了！”

    她说着就挽起袖子，一副要跟人撕逼的样子。

    童子朗始终不语，将一颗小脑袋深深埋在妈咪的怀抱里。

    过了好一会，小家伙才再仰起小脸。

    此时他的小俊脸上已经全然没了泪水，除了那双红红的大眼睛还残存着一汪水雾，就好像从未哭过一样。

    他眼神坚定地看向妈咪：“妈咪，你放心，有我们在，那个男人不敢欺负你的！”

    童心看着儿子倔强的小脸，一颗心仿佛被什么揉成了一团，揪痛不已。

    她忍住眼泪，笑着点了点头：“宝贝，他是你和妹妹的爹地，他怎么会欺负妈咪呢？不会的，他也不会欺负你的……”

    说话间，她忽然感受到一股冷意。

    姜子萱也觉得后背冷飕飕的。

    俩人一起朝着那道冷空气传来的方向看去，只见厉嘉衍一身凌冽地站在门口。

    男人此刻已是双眸通红，满眼怒恨交织。

    他定定地看向病床上的童心，一副恨不得要将她生吞活剥的样子。

    童心心口一窒。

    “阿衍……”

    她刚一开口，姜子萱就蹭地冲过去，怒目看向厉嘉衍：“厉嘉衍，你别那么看着童童，她之所以隐瞒孩子们的身世，都是我的主意，你有火就冲着我来！我从一开始就不同意你们在一起，因为你不配！我们童童从小就是人中龙凤，长得漂亮、又有才华，上得厅堂、下得厨房，是多少人梦寐以求的佳人良配？

    “可她却偏偏爱上了你，一次次栽在你身上。你娶了她，却连一眼都不看她，对她冷暴力，还差点把她送进了大牢……三年冷落、四年背井离乡，加上她傻傻暗恋你的那些年，厉嘉衍，你知不知道这对一个女人有多残忍？所以，你——不——配！但是为了孩子……”

    姜子萱把责任都揽在了自己身上，边骂边不由地泪流满面。

    想起闺蜜这些年吃的苦，她就心疼，她就恨！

    厉嘉衍强压着怒意，根本对姜子萱的话置若罔闻！

    他的视线一直定在童心脸上。

    四目相对，一个有苦难言，一个恨意滔天！

    姜子萱努力控制着自己的情绪，继续对着厉嘉衍道：“但是为了孩子，我才让她去接近你。晴晴生病了，需要你这个生物学上的父亲配合治疗，所以你才有机会重新认识我们童童，否则你以为你还有机会弥补什么吗？骗你都是我的主意，要杀要剐悉听尊便，但你杀了我你也必须得救晴晴！”

    她说完，梗着脖子一副壮士赴死的神情。

    可厉嘉衍却始终没有看她一眼。

    他从进门起，他落在童心身上的双眸里，满目猩红！

    待姜子萱喷完，他一身冷冽的气场变得更加萧杀寒凉。

    他一步一步朝着童心走去，脚步裹着低气压漩涡，仿佛每走一步都寒风肆虐。

    “所以……这段时间以来，你对我所说所做的一切都是假的，都是在骗我？你说你这一辈子只爱我是假的，你说愿意为了我忘掉从前重新开始是假的？你说愿意和我一生一世一双人也是假的？你对我哭、对我笑、对我撒娇……都是带着目的的，是不是？”

    一开口，那嗓音沙哑得仿佛喉咙被砂纸磨过一般。

    他每走一步质问一句。

    病房里的温度步步下降，他脸上的怒意字字更浓！

    声音虽不大，却仿佛裹挟着地狱来的寒凉。

    他满眸猩红像是隐忍的怒火，仿佛可以吞噬一切。

    姜子萱扯了扯嘴角想再辩解几句，却终于被那强大的气场压制到没敢再说一句，也没敢再上前一步。

    童心也从未见过如此厉嘉衍如此冷肃怒恨的表情。

    从前他也曾对她发火甚至暴怒过，可那些愤恨和恼怒都是直来直去随时爆发，从不似今日一般隐忍。

    即便是在婚礼上得知宋雨霏害死了程远的孩子，即便是当年他那样讨厌她，误会是她害死了宋雨霏的孩子，即便是后来她刺伤了他……

    她也从未见过这样的他！

    如果他真的如从前一般，直接斥责或者羞辱她一番，她或许还能好受些。

    可他偏偏隐而不怒，让她越发纠痛。

    此刻的男人，就好像在积蓄力量的原子弹，她已经能预兆他爆发时多恐怖。

    厉嘉衍问了很多问题，一步一步问到她的面前。

    他的声音低沉而沙哑，没有吼叫也没有激愤，只是带着不怒自威的低气压。

    那双紧紧锁着童心的深眸，猩红一片似乎就要滴血出来。

    仿佛一只猛兽盯住了猎物，下一秒就要讲眼前之人拆骨入腹，嚼得连渣子都不剩。

    在童心怀里的童子朗瞬间张开双臂，一双圆圆的大眼红彤彤的地怒视着厉嘉衍。

    “你有本事别对女人吼，你要是当年真的对妈咪好，又怎么会舍得让妈咪难过？怎么会让我们出生都没有爹地？都怪你，要不是你的愚蠢、你的狭隘，妈咪不会那么辛苦，妹妹也不会生病！你知道吗？妹妹她现在离根本不开无菌房，她有多渴望外面的世界……这一切都是你造成的！”

    稚气的声音虽奶却刚，尽管带了几分颤抖，却逻辑清晰字字珠玑。

    小家伙全然不似刚才那般委屈脆弱，此刻俨然变身成了刀枪不入的小金刚，死死将妈咪护在身后。

    姜子萱看着他们父子俩一大一小赤目相对的样子，心里又心疼无奈，又莫名有点好笑。

    她默默地叹了口气。

    还真是……亲生的父子俩，连发起怒来的表情都一模一样！

    这或许就是命吧！

    如果他们稍微长得不那么像，也就不会惹出这么多麻烦了！

    以前听别人说私生子是和父亲长得最像的，想隐瞒都隐瞒不了，果然如此。

