    本低着头寻思玉蝉的斑苍闻言一愣，抬头瞧瞧四周，恍然想起之前的布置，微微一笑，老老实实的驻足下来。

    朝着啸风拱拱手：“啸风哥哥，刚刚察觉到我洞府中有些异常，担心是那鼠贼, 叫着手下小校布置，闹出了些动静，倒是让哥哥费心过来了。”

    听见是那鼠贼，啸风也打起小心，怪不得外面是这般情景，急忙问道：“兄弟可寻见了？”

    斑苍摇摇头：“我将洞府砸了稀烂，里里外外瞧了一通，并没有寻见，想来是我疑心了。”

    听了话，虎妖长舒一口气。旁边的的麻虎和赤嘴却全然不理会。

    赤嘴还在目光灼灼的看着自己，斑苍嘿嘿一笑：“问吧！”

    “有借必有贷！”

    赤嘴喝出一句话，旁边的啸风瞪着虎眼瞅了过来，这赤嘴刚刚叽里呱啦的说了个啥，愣是一个字都没听懂。

    不说啸风不懂，周边的小妖不懂，便是说这话的赤嘴自个也不懂。

    斑苍心中早有计较，之前布置暗语的时候，若是此方世界寻常的语言，自己万一被玉蝉夺舍了，出来后岂不是麻烦，但是这个暗语，自己用的是前世的语言音调，那玉蝉一时半会无论如何也想不到。

    嘿嘿一笑，朝着忐忑不安的赤嘴和麻虎轻声回道：“借贷必相等”。

    虽然不知道意思，不过两妖这半天早已经将两句话在肚子里面念叨了好一阵，几个音节记的熟悉。

    斑苍说完, 两妖再不理会旁边还有些茫然的虎妖，兴冲冲的便跑了过来。

    围着斑苍抬胳膊摸脸的打量了好一阵，麻虎方才在旁边使一个询问的眼色。

    斑苍笑着眨下眼，大步朝着虎妖走过去，寒暄一阵，无非是担心鼠贼，有些疑神疑鬼，害虎妖白跑一趟，几句话便将有些迷迷糊糊的虎妖打发走了。

    洞外的一众小妖遣散开，斑苍方才将洞内事情一一告知了两妖。

    “还好，还好，解决了就好……”

    得知玉蝉被降伏，两妖才松了口气。

    如今得空，斑苍又细细检查了一番玉蝉，确实没有异常，如今不好处理，暂时依旧放在洞中隐秘处，回头还得再仔细问问赤玄, 控制元神后是否还有法子解除，这样才会更稳妥些。

    一事草草结尾, 接下来两日，无事发生，寻机问过赤玄，得知元神受制，确实再无法脱困，斑苍的心方才定了定，或许只是自己太疑心了。

    转眼就到了斑苍看守白鼠的日子，斑苍打定了心思要好好会会这个贼精贼精的玉精。

    “那玩意，你这就处理了？”

    木桩上的白鼠瞪着两只小小鼠眼，不可思议的望着面前的豹子。

    陡然被震惊住的白鼠让斑苍有些摸不着头脑，这货前几天不是说的轻而易举嘛，无论当时是不是要骗自己，现在总不该是这般表情。

    看着面前的豹子不答，白鼠晃晃头，迟疑问道：“小爷昏迷多久了。”

    “也就六七天时间吧！”

    得知自己昏迷过去的时间不多，这豹子还真就解决了那玉蝉，好快的速度！解决了玉蝉，自己便失了一个筹码，这豹子真会好心救自己？好半晌才道：“你现在想干吗？”

    有了解决玉蝉的经历，斑苍觉得有时候直接些或许有意想不到的结果，直接问道：“你想不想活？”

    白鼠闻言直接眼一瞪，只冷笑。

    斑苍不理会，接着道：“想活的话，你教我神通，我替你去我家老爷面前说些好话，放了你。”

    谷徼

    “好话？”

    “不错。”

    不理会白鼠眼中的鄙夷，斑苍耐心解释道：“我家老爷年后就要离开山场，正是用妖之际，你只是个‘从贼’，本事又不弱，我可以去求我家老爷。”

    白鼠眼睛眨眨，难得的恢复了些正经：“便是一切都好说，你不怕小爷投了你家老爷后再跑路，你这小豹子吃挂落。”

    “怕！”

    一个字噎住白鼠，细细瞅瞅面前的豹子，自己见过不少小妖，唯独面前的豹子看不透，行事透着股子怪，完全猜不懂路数。

    “你本事不弱，何必做贼!”

    豹子的这话之前就说过，不过那日不知为何，说上两句便不说了。

    白鼠哼一声：“做贼自然有做贼的好处，那是你们这些山场中受管束的小妖晓得的。”

    “也对。”斑苍点点头：“做贼确实逍遥！”

    面前豹子不像要劝自己，白鼠咽喉处准备好的话语生生的被扼住，满心的不畅快。

    “你到底救不救我？”

    “救，只有刚才那个法子！”

    “……”

    沉默几息，白鼠道：“行，你先寻你们老爷去问，我要听个准话。”

    斑苍摇摇头，“你得先露一手神通，有没有资格教我。”

    两妖目光灼灼地瞅着对方，这次谁也不肯让半步。

    白鼠心中敲着鼓，自己虽然是鼠相，但本身是个玉精，前几日已瞧过面前豹子的神通，自己的法子不一定教的了。

    不等白鼠想好对策，斑苍却好似知道白鼠心中所想，出口道：“你是玉精，教我的本就有限，再这般拖延，那我便只能将你当贼了。神通虽难，也不是一定就寻不见法子。”

    “小爷……我怎么教你？”白鼠迟疑一句。

    斑苍面色缓和，道：“你说说你的神通怎么得的，又是如何施展的，只要我有所得，我便救你。”

    “你发誓！”

    “爱信不信，不信拉倒！”

    无奈，白鼠自个心中苦恼，一时不慎，被这豹子诳到如今地步，若是自己再耍泼皮，这豹子就真敢不管自己，这么快收拾了玉蝉，自己如今连个把柄都没。

    “我是玉精不假，但生智本体乃是金玉交杂的地方，金性好动，到处可流走，我随着金脉在地下游走了好几百年，穿山走石，才渐渐生出鼠相，平时仍然可以变回无形状的身躯，附身在石砾上面，精怪之属，元神又本来较弱，我只要分散开我的元神，多附在几个石头沙砾上，寻常大妖也探查不到我的元神。”

    斑苍不解，道：“意思是说，你就是单纯的把身躯和元神都分成好多份，太过弱小，感应不到？”

    白鼠点点头：“对！”

    斑苍头都大了，完全和自己不是一个路子啊，自己难不成还能把自己的身体切成渣渣？

    白鼠看见豹子沉默不语，瞅着自己发愣，心道：“小爷可是实话实说，这小子要是学不了，小爷可就真栽了，你可千万得想出些什么来啊！”

