    萧阳呼吸都变得急促。

    能打开石匣子，冒点风险又算得了什么？

    见他这模样，无极老道的猫脸上露出一抹讽刺的笑意。

    “小子，别怪我没提醒你，我说的冒险，可是会丢掉小命的。”

    萧阳一把抓住它的脖子提了起来：“有话直说。”

    “喵！”无极老道一番挣扎后，落到地上，围着萧阳转了两圈，似乎是在思考该怎么说。

    过了片刻它才道：“其实石匣子上面的神力，相当于一种封印，而且是上一代冥王全盛时期的丰盈。”

    “普通人想打开这道封印，几乎是不可能的，即便是主神，估计也很难做到。”

    “不过对于你来说嘛，那就另当别论了。”

    萧阳立马意识到它想说什么。

    “你是说，让我吸收上面的神力？”

    “不错，只要神力消失了，也就等于封印自动瓦解，这石匣子也就自动打开了。”无极老道信誓旦旦的说着。

    萧阳苦笑。

    这么简单的道理，他哪里不明白。

    可这是上一代冥王遗留下来的神力啊。

    上次与德墨忒尔一战，这股神力突然出来作祟，差点没让他交代在海上。

    如果想要强行吸收上面的神力，估计不比强行吸收朱雀内丹简单。

    “那就得看你自己想办了，不过你别胡误会了，我说的危险，可不是吸收神力这么简单的事情。”

    无极老道提醒道：“不知道你有没有听说过器官的附带记忆？”

    萧阳点点头：“据说一些人在移植他人器官后，会多出一些其他人的记忆，目前的医学科技还没有办法解释这种现象。”

    无极老道冷哼：“什么记忆，其实那就是器官原本主人的意志。”

    “移植器官，大多数是将死之人将自己的器官先捐献出去，一般这种情况下，会很少出现有他人意志入侵的现象。”

    “但还有一种情况，就是器官被强行从宿主的体内拿出，这种情况下，往往会带着宿主极大的怨念，而这股怨念，就是意志的一种。”

    “移植的病人之所以会有他人的记忆，就是器官原本主人的意志在反抗。”

    说到这，无极老道意味深长道：“这颗心脏可是被上一代冥王强行挖出来的。”

    “而且这心脏的主人，生前本就是一名强者。”

    “你觉着你要是吸收它的能量，里面的意志会答应吗？”

    “到时候轻则让你精神失常，重则被那股意志占据你的身体！”

    说到最后，无极老道总结道：“这的确是个宝贝，但以你目前的实力，还是最好不要尝试着去打开这个石匣。”

    “所以嘛，你可以交给我来保管，放心，老夫不会贪图这点东西的！”

    说着，无极老道还十分眼馋地偷瞄了几眼那个石匣子。

    就像是发现鱼干的猫似的。

    “呵呵，你看我这是什么？”萧阳似笑非笑的举起石匣子。

    “额……”无极老道意识到不妙：“小子，你，你想干什么……喵！”

    它话音刚落，石匣子就像是板砖一样拍了过来。

    上面的神力直接将它弹得老远。

    “还别说，挺顺手……”

    萧阳掂量着手里的石匣子，一脸的坏笑。

    晚上。

    萧阳回忆着无极老道白天说过的话。

    “反正这上面的神力还有很多，我想办法吸收一点，应该不会解开封印……”

    萧阳暗自思索着，掌心浮现出一道神力。

    随着手掌逐渐向石匣子靠了过去，上面的神力也开始活跃起来。

    那种感觉，非但没有没有半点不适，反而还有一种说不出的亲切感。

    就像是分居两地的一家人，突然见面了一样。

    石匣子上的神力，主动的朝萧阳掌心飞了过去。

    两股神力碰触之间，萧阳能明显的感受到，自身的神力在源源不断地得到强化！

    短短几分钟时间，双臂上的那对白色骨刃，竟然比以前变得更加锋利。

    一切都和自己预想的完全不一样。

    没有出现上次那种神力反抗自己的现象，也没有任何的不适。

    萧阳甚至都已经忘记，这些神力都来自于上第一代的冥王哈迪斯。

    可就在这时。

    原本那股温顺的神力，突然变得剧烈波动起来。

    萧阳紧闭双目，催动自身的神力，想将这种波动压制。

    可是他越压制，神力反弹的就越厉害。

    他的脑海中，突然出现一道邪气冲天的黑影。

    那黑影看不清样貌，但是看具体的轮廓，居然和自己的主神形态有三分的相似。

    尤其是对方双臂上，也有一对骨刃一样的影子。

    萧阳立马明白过来。

    这恐怕就是上一代冥王哈迪斯的意志！

    那黑影离自己越来越近。

    萧阳眉头皱得更紧，想要看清楚对方的样貌。

    可是，他只看到了一双漆黑如墨的眼睛。

    那双眼睛，只是淡淡地看着他，却让他感到一种从未有过的死亡恐惧。

    仿佛死亡这个词，就是为对方量身定做的。

    噗！

    萧阳一口鲜血猛地喷了出来，整个人被石匣子上的神力弹飞出去，狠狠地撞在墙壁上。

    他擦掉嘴角的血渍，已经从主神形态中退了出来，冷汗打湿了全身。

    “刚才……那就是上一代冥王哈迪斯么？”

    “仅仅一个眼神，都让我无法承受！”

    萧阳扶着墙壁，勉强地站了起来，浑身就像散架了一样，稍微呼吸一下，内脏都会刺痛得厉害。

    再看石匣子上面的神力，与之前基本上没有变化。

    长达几分钟的吸收，对这股神力而言，简直就是九牛一毛！

    萧阳没有因为简单的挫折就放弃。

    他休息一阵之后，再次尝试着吸收神力。

    几分钟过去。

    噗！

    萧阳脑海中再次出现了同样的画面，整个人也再次被撞飞。

    休息一阵后，萧阳再次吸收。

    又过了几分钟，同样的一幕继续出现。

    如此反复了十几次，萧阳终于承受不住，像滩烂泥似的躺在地上，脸上却是得意的笑了起来。

    经过这十几次的尝试，他发现了一个可以薅羊毛的漏洞。

    那就是每次吸收神力的时候，要经过几分钟的时间，才会被上一代冥王的意志发现。

    这个时间是不确定的。

    有可能是三分钟后，有可能是五分钟后。

    但他完全可以在被发现之前，源源不断的吸收石匣子上面的神力！

