    

    
                第3016章

    
                他们手上，全都抓着帝国军院特种的兵刃，穿着一身黑色。

    
                那是特种参备部，特有的衣服。

    
                这也象征了他们的身份！

    
                不过这是在周元离开帝京后，战争真正开始的时候，才制作出来的。

    
                所以周元并非收到这件衣服！

    
                或许会有人觉得，三百人的到来，对于一场牵涉到十多万人，乃至一座城市归属的战争，能有多大的影响？

    
                三百普通人，肯定决定不了一场战争！

    
                但特种参备部的队员不一样！

    
                他们在进入帝国军院之前，就是武道大师！

    
                而且每一个人的年纪，都不超过二十岁！

    
                他们每一个人，不管是放到世界上的哪个地方，其实都能算得上天之骄子！

    
                不管是能力还是智商，他们都是比普通人更加优秀的存在！

    
                在经历了明州沿海的那场战斗后，他们已经急速从学生的身份，变成真正的军人了！

    
                现在对于他们来说，别说是杀人，就算是把冥绝城的天皇给杀了！

    
                他们内心都不会有任何起伏！

    
                这就真正的军人！

    
                冲在最前面的三个，是特种参备部的副队长！

    
                其实相对于他们，他们才是真正的特种参备部队长！

    
                毕竟周元跟他们在一起的时间不算长，平时的日常事务，也都是三个副队长处理的！

    
                姜武一马当先，在他身边还有周元许久未见的宴铁和关远！

    
                三人率领特种参备部的三百人，极速杀入战场，直接推平了一块区域！

    
                这三百人的个体素质，比起普通冥绝城武士，强了太多！

    
                在他们冲出一段距离后，防御法阵旁边，居然出现了一个巨大的空地！

    
                尸体，在地上铺满了！

    
                那种场景，称得上血流成河！

    
                但他们知道眼前自己应该做什么，甚至都没有跟周元继续打招呼。

    
                他们就继续往前推进，不多时，防御法阵周围，已经空出一片！

    
                原来只有周元一个人的时候，很难兼顾到整个孤叶城的防御法阵！

    
                但此时这帮人的到来，彻底解决了这个问题！

    
                不管是个体力量，还是三百人钩织成的战阵力量，这些让他们在对付冥绝城武士的时候，起到了碾压的作用！

    
                城楼上，冷无等人，呆滞看着楼下突然出现的三百人。

    
                “他们是从哪里出来的？”

    
                “那边......”

    
                有个人下意识指给冷无看。

    
                “这需要你回答吗？老子不是瞎子！”

    
                冷无因为太过震撼，直接没好气骂了一句。

    
                他当然知道这帮家伙是从旁边的山上下来了。

    
                只是他们明显是周元的熟人，可是他们怎么会在冥绝城上？

    
                要是他们之前就在的话，为什么不早点出来帮忙？

    
                实际上，特种参备部的人，几乎是跟风泽乾所率领的大部队，同一时间出发的！

    
                相对于风泽乾，他们到达冥绝城的距离更远。

    
                但因为他们人数比较少，机动性比较好。

    
                最后几乎是跟风泽乾在同一时间到达冥绝城！

    
                上岸之后，他们的机动性再度发挥出来！

    
                提前半个小时就来到了孤叶城，并且对站哪敢欺负展开了支援。

    
                于是就有了现在这一幕！

    
                三天时间过去，其实这三百人，他们的艰难程度，一点都不比冷无他们少！

    
                毕竟在冥绝城附近的海域上，还有残留的海上力量！

