    

    对于王小明和某些人来来说，吴昊的胜利只是个小插曲。

    一边是王小明相信吴昊的实力所导致的。

    另一边是不管吴昊是输还是赢都与他们的计划，没有多大的关系和影响。

    紫微战馆之中，场内的某个角落，正有一支队伍站在这里，他们不去挑战，比赛，也不去霸占武台。

    只是一味的盯着武台上战斗的各个选手，而且是从比赛一开始的时候就这么干了。

    看起来很没干劲的样子，至少没有人能从他们身上看出了要夺冠的气势。

    所以就早就了即便他们站在这里的人不少，但是却没有任何人特意去关注。

    只因为他们看起来没有什么威胁性，再加上，他们此时正穿着他们就已经北一高中的校服，就更加引不起周围人的注意力了。

    北一高中虽然手首都的一家学校，但是他们的实力并不算顶流层次，最多也就是中上左右。

    这次能进到总决赛更多的是运气所使然，以末席之位闯进来的。

    威胁程度十分的低下，当然这是知道的人的情况，至于不知道的就更不会理会了。

    对于渴望胜利的年轻人们，目光所注视的方向不应该是武台了吗？

    当然北一高中这群例外就另说，这时候，躲在这角落之中的北一高中的一位身材妖娆的女同学发言说到:

    “真是幸运呢，没想到被抓起来的那群废物竟然全部是一个学校的。“

    “确实很幸运，这也算是计划之外的意外惊喜了。“

    “闲话不多说了，我们马上进入主题吧。“

    “这次，我们主要的人物就是观察，以及在发动总攻之后，截留下那群天才。“

    “说到这个，有三个人已经跑了呢。“

    “其中一个是葛家的，这个跑了倒是没什么可惜的，平我们的实力就算全部人都搭上，都不可能拿的下她。倒是那个上官家的跑了有点可惜。“

    “但是可惜归可惜，我们也不能因为她而提前暴露身份，这样不仅会引起对方的高阶能力者的注意，甚至还会因此而影响了整体的计划，这绝对是不允许出现的。“

    “休，你说的这些我都懂，就是觉得有点可惜，还有就是那个臭小鬼竟然也跑了，你为什么不让我去追杀他，他现在也就四阶左右的实力而已。撑死也就能打个没什么战斗经验的雏鸡而已。“

    “墨，我知道你想复仇，但是你先冷静冷静，现在是以任务为主，等任务过后你想干什么就干什么。“

    “切，就凭那个小鬼现在的状态，一百个他都不是我的对手，抹杀他还不是弹指间的事情。“

    墨不屑的朝着劝说自己的镜砸了咂嘴，也就是一开始那个身材妖娆的人。

    如果王小明在这里知道了他们的身份就是当初那群人，定会惊呼，这不可能。

    因为样子，声音，甚至是气质，完全就是不是一个样子的。

    就像休，当初给王小明一股非常危险的感觉，若是现在看到了，只会认为这是一个阳光的大帅哥。

    两人的气质完全就是不一样，还有镜，这年龄简直就是完全不对版，虽然她现在看来很妖娆，但是依旧是一个仍然存在青涩的小姑娘，跟她当初那副熟透了的外表，根本就不能够联系在一起。

    说到这里，如果王小明昨天有仔细观察，就会发现，这群人不就是昨天在自助餐所见到的那群人吗？

    但是这一切都是无所求证，因为王小明不在这里。

    而且就算在这里也不可能认得的出来，他们的现在的样子可谓是天衣无缝呢。

    别说是王小明，就算是全场的九阶高手们都盯着他们都不会看出什么问题。

    因为他们现在的状态就是即是漠鹰的各个成员，亦是比赛的参赛人员，年龄也完全没有问题。

    除非有擅长灵魂和记忆的能力，否则就根本就不可能看穿漠鹰众人的真正身份。

    就在这时，一声如同地狱魔鬼尖叫的长鸣声音响了起来，轰的一声，白昼烟花，不可视，甚至连短暂的美丽都不配拥有。

    除了噪音就是噪音，识货的人自然知道这是烟花最后的固执，但正在打的热火朝天的紫微战馆之后。

    除非是别有用意之人，否则能在乎这个烟花的人，真的少之又少。就连是观众席的大佬们都很少有人特意去留意这声音。

    倒是京海微微的抿了抿嘴，动嘴微不可见，葛菡芸不悦的皱起了眉间，升起了一丝不好的预感，但是又说不出什么不好的预感。

    其他也有零零碎碎的大佬们察觉到有异样，和不和谐，但是也没反应过来是怎么一回事。

    倒是看了看周围，心想这里这么多大佬，就算发生了点什么事情，他们都有信心，能第一时间制止。

    这么想的人可不在少数，这就造成了并没有人提出这个问题。

    但是他们不提，并不代表葛菡芸不提，本就是一个实力强悍我行我素的主，加上是医部的人，与众人都没有利益纠纷的关系，很多时候说出来的话倒也是少有人反驳。

    于是葛菡芸清清的嗓子带着几分疑惑几分淡然说到:

    “你们有没有听到什么声音。“

    “怎么了葛医生？“

    马上就反应过来了回答的自然是京海，他当即就回问过去，并没有回答葛菡芸的问题。

    “刚才的声音。“

    “葛医生，你是指刚才那烟火声音吗！？“

    “那个的话，我倒也是听到了。“

    “那个怎么了？“

    京海再次疑惑的问出，虽然他也听出来了，但是那又怎么样了？

    “我有不好的预感。“

    “呵呵，葛医生，放心有我在，不怕，倒时候就算出什么事了，我也会第一时间出手解决的。“

    京海用真挚的眼神看着葛菡芸大义凛然笑着说到，同时还拍着胸口保证自己绝对不会临阵脱逃之类的。

    葛菡芸自然是看出了京海眼神中的认真，甚至是葛菡芸能从眼神之中，如果不好的事情发生了，她正好处在最危险的地方。

    这个男人都会毫不犹豫的闯进来就她，瞬间就给到了葛菡芸一股暖暖有又可靠的感觉。

    不过她并不会享受并沉溺下去，而是迅速点了点头，神色从始至终都未因为京海而改变的脸庞再次转回了前方。

    目不转睛的看着紫微战馆的全场，现在的她已经没有心思去观战了。

    反而是开始有点迫切寻找着让她不安的感觉，当然这一切做起来都是不着痕迹，在周围人看来葛菡芸跟平时的表现并无异。

    所以大佬们的观看室内短暂的波澜就这么结束了。

    而暗中的涌动可不会因为大佬们不重视就会停止下来，反而是越加的肆意了起来，行动更是无所顾忌了。

    而除了葛菡芸的重视外，场上还有一个人同样也是重视了起来，关于这个突然出现的小细节。

    即便吴昊现在正在与人交战之中，他都是能在第一时间察觉到了不对劲的地方。

    吴昊是一个非常相信自己直觉的男人，在听到烟花鸣响的那一刻，他就开始高速的将自己的脑子运转了起来。

    为什么会有烟花？

    现在是才午后三四时左右，这并不是一个放烟花的好时间。

    别人的兴趣味？

    这个可能性虽然很大，但是很不合理，要知道，虽然今天是星秋会，可却是工作日，学生上学，成人上班的日子。

    这个时间显然都不可能会有这么多有空的人，而真正有空的人，吴昊估计已经几乎是集中在了这个战馆之内了。

    因为这就是一个概率性的问题，并不是谁都能在这个时间里无所事事。

    再者就是，他记得首都是不允许随意放烟花的，至少现在这个时间肯定是不允许，虽然每年新年的时候并不会有人理会这个规则。

    所以，怎么看到都是有问题！

    但是又说不出什么问题，他现在所掌握的信息实在是太少了。

    而且这烟花只是一声之后就没有后续了，说来话长，但却是非常的短暂，就像是信号弹一般。

    所以吴昊想不懂，这是怎么一回事，只是明白那一瞬间，神经开始有点不舒服了，是危险来的感觉！

    想到这里，吴昊脑中像是有一道闪电想起一般，轰隆的一声让他瞬间反应过来了。

    他都忍不住拍了拍脑袋，信号弹！

    没错就是这玩意！

    他这是战斗战傻了吗？这么简单的问题，竟然想了大半天没有想明白！

    那么现在问题又来，是什么行动信号？会给他带来危险的感觉？

    特地针对他的？

    显然这很不明智，要知道这里可是紫微战馆，星秋会期间，不说紫微战馆外面的能量罩，一旦比赛开始之后就会自动的封闭了全场。

    除非是持有出入通行证(门票及，工作证以及参赛人员证等都是)，否则根本就进不来。

    所以说，危险是比赛场里面的！

    想到这里，吴昊的眼神瞬间就是凌厉了起来。

    在躲开了他现在对手的一击之后，他的对手也看到了这一瞬间，背后竟是忍不住打了一个颤栗。

    似乎被什么可怕的凶兽盯上了一样。

    一定是纸老虎！雷声大雨点小而已，不足以畏惧！他可是五阶中期，他就不信对方区区一四阶会这么危险……

    吴昊的对手一边安慰着自己一边贬低着吴昊，完全就是忘记了吴昊之前可有将一个五阶巅峰的对手给打败了的战绩。

    对于眼神突然变得犀利起来的吴昊他倒是没有多想，他面前对手的心思他现在可没有心情去揣摩。

    所以下一息，伴随着凌厉眼神的就是那股双重五阶累的王者威慑朝着他的对手碾压过去。

    显然他的对手也没有预料到，从比赛开始到现在的时间，一直在不断的躲闪的吴昊，突然就发动了进攻。

    这一手直接就是打得吴昊的对手有些不知所措，实际他的样子也是，焦急到直接就是脑中变得一片空白了。

    甚至开始一瞬间不甘心的想到，在给他几秒，他定能想到应对方法。

    时不待人，吴昊也没有收手的意思，他突然爆发出最强的状态就是想尽快的结束战斗。

    所以他在爆发气息的同时也贴身了上去，这一切说来话长，实际也就是不到三秒的变化而已。

    轻松近身的吴昊这次直接就是将对手给一掌拍出去了，他对手的对手就如同被击飞的皮球一般。

    不受自己控制，如同发射的炮弹飞出了武台。

    这次吴昊依旧是手下留情了，因为这次的对手同样是一个普通的五阶元素能力者而已，只不过由于是在场中央拍出去的所以对方难免会受点轻伤。

    吴昊歉意的看了一眼，还没得下一个挑战者上场，甚至是观众的欢呼声，他就匆匆的下了武台。

    这一连串的行为直接就是将支持吴昊的观众看的有些懵住了，愣是把那随之呼吁而出的赞美给硬生生的压了下去，他这是要干什么？

    按照比赛规则来说，不是应该霸占着武台比较有优势吗！？

    只要占据着，即便没有人来挑战，也是能够凑齐比赛晋级的条件，相反，挑战就显得被动了。

    不说挑战能不能打的过，光是每次挑战都是需要排队的，要知道，现场参赛的学校可不少。

    而武台就只有那么十六个，被击败的人又可以不断的挑战，这就导致了每个武台可是有不少的人在排队等挑战。

    而你排队挑战的这段，说不定人家守擂台的早就又晋级了一场了。

    所以很多学校一旦夺得一个武台，就不会轻易让出去的，至少要赢到快晋级的程度，不然其实也只是白占的而已。

    所以看到下场的吴昊很多人都很疑惑，明明赢了却是主动放弃了，就连叶青青逗不理解这个行为，于是上前问到:

    “怎么了吴昊？“

    “我有不好的预感，我们先回休息室找老师商量一下，这个比赛一时间还结束不了，而且我们现在已经赢了四场了。现在晋级的队伍一半还不到，可以缓一缓，调查调查再回来打也不急。“

    “嗯？“

    叶青青点了点头，不好的预感？吴昊在说什么呢？她一句都听不懂，好好的比赛优势就这么放弃了，有点遗憾。        

