    在楼兰峰的带领下，二人来到星球上空。

    这里背对太阳的地方，只有一抹阳光透过星球地表反射照耀过来，能看到这片虚空中有一处巨大门扉矗立。

    在这门扉前，围着人山人海的身影，其中还有不少封神者的身影。

    “这里是我楼兰家掌管的虚妄之海门扉，虚妄之海的资料，我已经发到你的星邮中，里面有一些是我楼兰家历代总结下来的隐秘规律。”

    楼兰峰低声传音给苏平：“在虚妄之海内，切记要恪守本心，里面一切皆是虚妄，都是为了让你沉沦其中。”

    “嗯。”苏平点头，同时分出一丝意念进入到虚拟世界中，立刻便看到自己的星邮中有一份邮件。

    一边靠近，苏平一边游览星邮内的秘件。

    先前的大典上，楼兰家也有封神者提到虚妄之海，但只是寥寥介绍几句，并没有说得太详细，这是一片存在于九层宇宙之外的空间，但并非是第十层宇宙，这一点联邦已经做出确认，听说是有至尊出面亲自测验的。

    在虚妄之海内，有虚妄妖灵，这是一种特殊的能量生物，依靠生物的情绪为食。

    苏平在慢慢游览秘件，楼兰家的确很有诚意，邮件里提到许多奇闻怪事，并且总结出一些生存规律。

    “依靠情绪，能够吸引这些虚妄妖灵，吞噬妖灵就能增强自身的意志力……”

    “恐惧最受妖灵喜爱。”

    “利用恐惧情绪，隔绝和吸引妖灵，收放自如，可将其为饵。”

    “妖灵会幻化成各种形态，需要顽强的意志力，才能分辨出妖灵和幻象之物……”

    “虚妄之海深处是禁忌，有混乱风暴，以及奇异音调，会令人迷失，一旦听到异样声音，立刻便要逃离……”

    苏平在不停翻阅邮件，也在默默记着上面的内容。

    “这是一枚古鲸的死卵，已经尸化，被古老纪元里的文明炼制成特殊秘宝，佩戴在身上能够帮你巩固意志，不易被威慑和迷惑。”

    楼兰峰推给苏平一道黑盒，低声说道：“苏供奉在里面千万要小心，家主还派了一位领事，进去护佑你的安全。”

    苏平接过黑盒，感受到里面有股清凉的气息：“家主太客气了。”

    “这是应该的。”

    楼兰峰笑了笑。

    苏平没拒绝楼兰家的好意，他知道就算自己拒绝，估计楼兰家也会派人暗中保护，毕竟这里是楼兰家的地盘，万一他在里面出事，神尊问责的话，楼兰家难免要承担一些怒火，况且，楼兰家在他身上押了重注，也不希望看到他出事。

    在二人交谈时，虚妄之门已经开启，陆续有人前往。

    “这虚妄之海虽然危险，但如果能得到里面的一些妖灵，对意志力的提升非常有帮助，可惜，这些妖灵只能在里面猎杀和吸收，无法取出，联邦目前还没掌握将这些东西封存取出的办法……”楼兰峰在叹息。

    如果能取出封存的话，那对楼兰家来说，掌握这样一道门扉，等于是掌握了财富钥匙。

    这时，一道身影出现在远处。

    楼兰峰看到，连忙领着苏平飞掠过去，道：“檀领事。”

    这是一位身材丰满的贵妇，打扮颇有气度，穿的是名牌休闲服，洁白皓腕上戴着腕表，鹅颈上有一串吸睛的紫宝石项链，她转头看到楼兰峰，也看到了苏平，微微打量了苏平一眼，道：“家主让我来护佑苏供奉。”

    楼兰峰点头笑道：“我已经接到通知了。”

    他转头对苏平道：“这位就是护佑你的檀领事，她精通精神领域，曾依靠精神力，将一头封神龙兽驯服，在里面如果遇到危险的话，她会帮你及时脱离危险。”

    苏平感受到这美妇身上自带的淡淡压迫，这种压迫比一般的封神者要强上许多，他十分客气：“那就辛苦檀领事了。”

    “我只能保证你的安全，没办法帮你猎杀妖灵，到了里面，你不要离我太远。”檀领事平静道，被委派来保护苏平，她本身是不太愿意的，虽说苏平潜力极大，但她面临的瓶颈是冲击天君，到了这个地步，人脉和资源，对她来说已经不重要了。

    因此，她对社交这块也没什么兴趣。

    如果不是家族委任，她不会接手这样的事，毕竟就算是家族内那些顶尖天才小辈，曾委托她照顾，她都懒得理会。

    “嗯。”

    苏平点头。

    楼兰峰给的资料里已经说过了，妖灵是直接出现在意识层面的能量生物，就像是出现在你脑子里的思想一样，他能看到的妖灵，别人却无法看到，因此即便有长辈同行，也无法帮忙猎杀，只能靠自己。

    不过，长辈照料的好处，是能够感知晚辈的意识波动，通过波动来反应对方的战斗处境，如果遇到危险的话，能及时将其拉出战斗，脱离妖灵所在的区域。

    “站着别动。”

    檀领事说道。

    她伸出一根玉指，轻轻摁在苏平额头，伴随着指尖的幽香和清凉柔软的指腹，苏平感觉自己脑海中似乎多了些什么，但却感知不出来。

    “这是？”苏平心中警惕，疑惑道。

    “这是我的精神秘术，在你脑海中留下了一道我的意念，如果遇到十分危机的情况下，会出现替你化解，同时，也能让我随时感知到你的位置，等从虚妄之海出来后，我就会解开，你无需担心。”檀领事淡然道。

    苏平恍然，没再多说什么。

    等离开虚妄之海，他也要回一趟神庭，到时身上被人下什么暗手，他也能找阎老帮忙检查。

    在二人说话时，越来越多的人进入虚妄之海中。

    苏平看到，六生浮屠跟莉莉安的身影也在其中，而在他们身边，也都有一位封神境气息的身影陪同。

    除此之外，他还看到一些在楼兰家圣地中的面孔，比如骸，以及楼兰琳，他们二人身边也都有封神相伴。

    “现在是虚妄之海的平潮期，所以来的人比较多。”楼兰峰对苏平笑道：“不过你不必担心，进入里面以后，你感知不到他们，他们也不会感知到你，除非是你跟檀领事这样，提前做好准备的，才能相互感知。”

    “而且在里面，也没办法彼此厮杀，除非是遇到黑潮期，所有的意识都冲出了躯体……但那种情况，别说厮杀了，各自逃命都来不及。”

    苏平在资料里看到过这些方面的介绍，微微点头。

    平潮期是虚妄之海较为平静的时间段，每几百年会有一次，具体时间无法估测，只能依靠联邦的智脑时刻侦查和计算，大概提前三个月左右能预判解析出来。

    而黑潮期则是非常危险的时期，里面妖灵出现的数量成倍提升，并且环境也会变得十分恶劣，各种诡异的事情出现。

    这时，前面的人已经进去得差不多了，檀领事道：“我们也动身吧。”

    苏平点头。

    “二位好运！”楼兰峰摇手笑道。

    檀领事径直飞去，苏平跟楼兰峰摆手，紧随其后，二人来到巨大门扉边，周围一些围观的人顿时认出苏平，但没人惊讶，像苏平这样的妖孽想进入虚妄之海太正常了。

    檀领事跟门扉前的楼兰家封神者打声招呼，便领着苏平进入其中。

    刚穿过巨大门扉，苏平便有种穿过薄膜的感觉，似乎门扉内有一道看不见的膜，颇为清凉，如海水般柔软，随着他的踏入，浑身都被笼罩，与此同时，苏平忽然看到眼前的景象变了，不是门扉后的黑暗，而是一片奇异的星空。

    这星空的一半璀璨无比，无数星辰闪耀，而另一边漆黑荒芜，像是一片枯寂的死域。

    苏平感觉自己的身体像失重般，无法飞行，随着周围的宇宙引力，自动地向前飞去，而那些璀璨星辰中，也照射来强烈的光芒，将苏平慢慢吸附过去。

    苏平转头四顾，却没看到陪自己一同进来的檀领事。

    他想到楼兰峰给自己的资料，虚妄之海是一处极其特殊的星空试炼场所，也被称作一个人的修行。

    即便有长辈陪同，在这里面也无法感知到，唯一能感知到的，除了自己就是妖灵，还有就是干扰意识的幻觉。

    “她应该在我身边，并且能感受到我，这地方对封神境的干扰少很多。”苏平没有紧张，望着眼前的璀璨星空：“资料里说，虚妄之海里面是虚无的，每个人看到的都不同，那么眼前的这些星河，也都是虚无的。”

    “幻觉来源于心底的潜意识，我潜意识里是这样的世界？”

    “不对，这种怀疑，会对意识造成干扰，在这里不能出现自我怀疑。”

    苏平四处张望，他试着幻象出平原、大地，但眼前的星空并没有浮现出来，而在这时，陡然苏平感受到一股吸力，只见另一处漆黑的星空中，陡然出现璀璨的弧光，赤红泛金，但转瞬即逝，那是一颗星球被吞没的余辉！

    一颗巨大的黑洞，朝此处转动而来，吸附身体的力量越来越强！

    苏平脸色微变，真卷入到黑洞中，就算是封神者都吃不消，一个不慎也会丢掉小命。

    “这应该是幻觉。”苏平紧盯着那旋转的黑洞，心中不停告诉自己是幻觉，但身体被吸附的感觉却极其真实，他能感觉到自己急速移动，周围星河轮转，黑洞越来越大，他的视线都有些扭曲，渐渐的，那黑洞内竟生长出尖锐而巨大的利齿！

    那是一张超乎想象的血盆大口！

    苏平瞳孔紧缩，猛然反应过来，急忙出手，一道剑光斩出。

    但剑气纵横出数百丈，便消散瓦解了。

    随着漆黑巨口不断逼近，苏平浑身的寒毛也竖立起来，他能确定，眼前这是一头妖灵，而且是极其强悍的妖灵。

    “在这里，星力跟规则都无用，唯有精神力量才是唯一的依仗。”

    苏平眼中浮现出黑色的光芒，随着那巨嘴逼近，他浑身颤抖的寒毛，忽然间凝固了，一股浓烈的杀气从他心底释放出来，意志力凝练如剑，化作一道璀璨如银河般的长剑，猛地横扫整个星空，嘭地一声，将那黑洞大口斩爆！

    在斩爆的刹那，苏平耳边传来刺耳的尖叫，但他同样爆发出怒吼，将那股尖叫给镇压了下去。

    很快，眼前的星空消失，周围灰蒙蒙，只有一具数十米的漆黑巨兽尸体躺在那里，上半身裂开，流淌出烟雾般的‘鲜血’。

    这尸体像头巨鲸，但脑袋处有海带般尖锐而长的刺，像触须。

    “这是，枭妖灵！”

    苏平看清这妖灵的身体，瞳孔微缩，在楼兰峰给的资料中，这是非常强悍的妖灵，能排到A级的水准，一般星主遇到，都得避让，封神境才能与其交战。

    他才刚进来，居然就遭遇到一头枭妖灵。

    “不是说，到虚妄之海深处才会遇到强力的妖灵么？不过里面好像还提到，在一些边缘地带，偶尔也会遇到可怕的妖灵，不可放松警惕，是我运气太好了吗？”

    苏平眼神凝重，他意念一动，抬手一抓，掌心似乎裂开一张大嘴，将眼前的妖灵倾吞而下，很快，苏平便感觉一股极其清凉的感觉涌入脑海，他的思维变得无比敏捷，意识也变得无比冷静，感知各方面都大幅度提升。

    在他眼前灰蒙蒙的世界，变得清晰了许多，周围的云雾似乎散开不少，隐约看到前方有一道身影。

    苏平以为是同行的那位檀领事，向前走去，只见那道背影极其曼妙，倾城绝世，并且有些眼熟，衣着打扮似乎在哪见过。

    “不是檀领事，奇怪……”

    苏平目光一动，在这里不应该看到别的人，这应该是幻觉。

    这时，那道身影向前慢慢走去，虽然走的很慢，但远去的很快，苏平凝目望去，周围的迷雾渐渐散开，那道身影忽然停下，微微转过身，一个金发绝美的脸孔出现，居然是乔安娜！

    苏平有些惊讶，旋即有些疑惑：“幻觉来自于心底，我怎么会在这里看到乔安娜？难道我潜意识对她有什么想法不成？不可能，我不会是这么禽兽的老板！”

