    苏莫离开绝代神门之后，便急速向西方飞去。

    当然，为了防止有人监视绝代神门，从而认出他的身份，他在离开宗门之前，改变了容貌，收敛了气息。

    他的速度极快，如同无形的闪电，划过长空，在几个呼吸之间，便来到了所谓的天照山。

    因为，这是绝代神门西面方向，最近的一个大势力。

    天照山和绝代神门不同，不是占据一片山脉，而是只有一座孤零零的山峰，雄壮巍峨，直插云霄。

    山峰之上，建筑连绵起伏，精美的宫殿、高耸的塔楼，如同天上宫阙，点缀在山峰的上半部。

    唰！

    苏莫还未临近天照山，他庞大的神识，已经如同无孔不入潮水，涌入了天照山之中。

    不过，苏莫并没有发现有什么异常，更没有发现失踪的弟子。

    但是，既然绝代神门，已经准备露出獠牙，他自然不会客气。

    苏剑出现在他的手中，一剑笔直的斩击而出，霎时之间，一道夺目的剑气，如同从九天之上降临而下的闪电，狠狠的劈在了天照山之上。

    轰！

    一声惊天爆响，天照山上的防御阵法，因为遇到强力的攻击，而瞬间被激活。

    当时，防御阵法，也抵挡不住苏莫的剑气。

    几乎是在一瞬间，防御阵法破碎，剑气一劈到底，庞大无比的天照山，瞬间被一分为二。

    啊啊~~~~

    几声惨叫伴随着阵阵惊呼，整个天照山的人都被惊动了，无数的武者身形冲天而起。

    而后，他们便看到了，伫立在天照山上空的苏莫。

    当然，苏莫改变了容貌和气息，一般的强者，根本不可能认出他的身份，在者，这里也没有人见过他。

    “你是何人，为何要毁我天照山？”

    一声猛烈的暴喝，震动苍穹，只见一名中年人从人群之中飞了出来。

    此人穿着白袍，面容儒雅，留着长长的三羊胡，修为极高，居然是一位至上境小成的强者。

    “交出绝代神门的弟子，我饶你们不死！”苏莫面色冷漠的望着三羊胡中年人，淡淡的说道，其实他知道，那名弟子就算是被天照山所擒，现在估计也已经死了，对方不可能还留着。

    “你是绝代神门的门主？”三羊胡中年人闻言，眼眸微微一眯，他瞬间就知道了苏莫的绝代神门门主的身份，因为，绝代神门的几位长老，他早就调查清楚了。

    “主动交出来，你们很多人还能活命！”苏莫再次开口道。

    “不明白阁下在说什么？我天照山哪里有绝代神门的弟子？”三羊胡中年朗声说道，于此同时，他在暗暗的打量苏莫，这位神秘的绝代神门门主，终于现身了。

    虽然，前几日有消息说，绝代神门更换了门主，但是，之前的门主身份依旧是个迷。

    所以，他今日亲自出手，擒拿了一位绝代神门的弟子，想要逼问出绝代神门门主的真实身份。

    不过，他失手了。

    倒不是他没有擒住，而是擒住那名弟子之后，对方自灭了，神魂自灭了，所以他没有得到任何想要的信息。

    现在，绝代神门的门主亲自来逼问，他自然不能承认。

    反正，那名弟子现在，早已经飞灰烟灭了，死无对证。

    “很好，你的愚蠢，断送了天照山的生路！”

    苏莫冷漠的说了一句，便再次出手了，一剑凌空刺向三羊胡中年人，一道硕大的剑影暴刺长空。

    这是普普通通的一剑，但是，威力却是强大到了可以秒杀任何一位至上境小成的武者。

    因为，这剑影之中，蕴含了毁灭法则、火属性法则、金属性法则、吞噬法则、水属性法则等等。

    “不！”

    面对这恐怖绝伦的一剑，三羊胡中年人惊骇欲绝，放声狂吼，但是，他根本不可能逃脱。

    不仅是因为强大的吞噬之力影响，更因为这一剑实在太快。

    轰！！

    一声爆响，虽然三羊胡中年人反击了，但是根本没有任何的作用，剑影暴刺而过，三羊胡中年人瞬间灰飞烟灭，连一丝残渣都没有留下。

    “掌门！”

    “怎么可能？”

    “掌门死了！”

    天照山上，数百万弟子和长老，望着惨死的三羊胡中年人，个个瞪圆了眼眸。

    他们强大的掌门，居然瞬间被秒杀。

    “天照山，从此覆灭！”

    苏莫面色冷漠，大手一伸，无尽的源力涌动而出，瞬间形成了一个巨大的无比的源力手掌。

    这手掌之大，遮天蔽日，仿佛能遮盖整个天地。

    轰隆隆！！

    庞大无比的源力手掌，如同坠落的太古神山，向天照山镇压而去。

    手掌未至，恐怖的掌风已经如同地狱的镰刀，狠狠的席卷在了天照山上。

    嘭嘭嘭~~~

    啊啊啊~~~

    惨叫声震天，爆响声不断，这一幕极为血腥，无数的天照山之人，身躯如同被绞碎的豆腐，不断的爆开，神魂湮灭。

    高大的天照山，也急速的崩塌。

    天照山有不少至上境的强者，足有六位，比五行神教还要强的多，神王境的弟子更有多达数十位。

    这些强者，还不至于被掌风灭杀，他们个个骇然欲绝，如同惊弓之鸟，四散逃窜。

    但是，他们发现，恐怖的吞噬之力，如同是无形的枷锁，束缚着他们的身躯，根本就逃不走了。

    “杀！”

    “挡住！”

    “速速出手！”

    狂喝声不断，那些至上境的强者，和强大的神王境弟子，拼命的怒吼，疯狂的出手，攻击上方的源力大手。

    但是，他们太弱了，弱小的如同蝼蚁，没有任何的反抗之力。

    轰隆！

    毫无意外，恐怖的源力手掌镇压而下，一切都荡然无存了。

    少倾，劲力消散，现场缓缓的归于平静。

    所有的天照山弟子，全部灰飞烟灭，高大无比的天照山，变成了一个巨大的深坑，再没有了一丝生机。

    一掌之下，一个本来还算强盛的宗门，从此消失不见。

    苏莫淡漠的望着这一切，本来，他是不想彻底灭了天照山的，如五行神教那样，只杀几个高层就好。

    但是，那三羊胡中年人，不知死活，他为防止身份已经泄露，只能下狠手了。

    还有就是，因为他一动手，整个玉岩星，各大势力必然也要动作了，他必须速战速决。

    果然，苏莫刚刚灭了天照山，他的储物戒中，传讯符急速的震颤了起来。

    苏莫立刻取出传讯符，其内便传出了人德宫主的声音。

    “苏莫，鲁氏宗族的人出动了，向天照山的方向去了！”

    人德宫主的声音，显得颇为急切，显然鲁氏宗族出动的人，必然非同小可。

    “你们封锁星空，从现在起，玉岩星只许进不许出。”

    苏莫向人德宫主，传出了一道讯息，便收起了传讯符。

    