    “看够了吗？”帝炎熙不知何时站在云夕的面前，轻声问道。

    云夕下意识地摇了摇头，很快反应过来，她的脸颊顿时蹭地一下泛了红，点了点头，赶紧转身去洗碗，想要避免这样尴尬的场面。

    淡淡的薄荷味逐渐接近，惹得云夕心神慌乱。

    一双好看的手从她身后绕了过来，一只手拿起她手里的盘子，云夕下意识地向后退了一小步，背脊靠在他结实的胸膛上，此时她才知道，对方呈半拥式的将她困在他的怀里。

    “你不要太在意明轩的话。”

    低沉如琴的声音在耳畔响起。

    “我……我并没有在意。”云夕一怔，双眸里逐渐溢出柔意，轻声道，“小麟很乖，我很喜欢他。”

    她是知道他之前有过女人的，还是小麟的亲生母亲，只是不知道小麟母亲为什么会抛下那么可爱的孩子，跟……他。

    即便在意，也抹杀不了那个女人曾经存在过的事实，既然如此，又何必在意？

    帝炎熙听见这话，一只手搂上云夕的腰身，低头吻在她的头顶上。

    “她死了，生下小麟当天就难产死了。”

    云夕的心随着帝炎熙的话，轻颤了一下，不知为何，她内心深处泛起莫名的悲伤感，好像不是她的情绪，又好像是，很乱，让她分不清楚。

    思绪越来越远，已经听不见周围丝毫的声音。

    眼前出现了莫名的场景。

    漫天黄沙，战鼓雷鸣，千军万马，厮杀震天。

    她身披白银战甲，手持长剑，所到之处，血流成河，尸横遍野，她的目光紧跟着黑色战甲的男人，看着他策着战马，朝着敌军的军营狂奔而去。

    疼痛顿时席卷了她的全身，她的目光缓慢地移到下身，鲜红的血不知何时已经染红了她的战甲，在阳光下，触目惊心。

    ……

    “小夕。”

    云夕听见耳边传来帝炎熙担忧的声音，她长长的睫毛微微颤抖两下，才缓慢地睁开眼睛。

    帝炎熙焦灼的容颜落入她的视线中，她还是第一次看见这个凡事都掌控全局的男人，有了另外的表情。

    “我怎么了？”云夕缓慢地坐起身，看了四周一眼，用手拍打自己的额头，想让自己清醒一些。

    “你刚刚晕倒了。”帝炎熙见云夕醒过来，脸色逐渐变回之前，只是双眸里依然透着担忧，他起身给她倒了一杯水，“觉得怎么样？要不要去医院？”

    云夕接过水杯，温热的温度传递过来，让她微凉的小手有了一丝温度。

    上一次梦见古代战场时，是在做梦。

    这一次梦见，却是因为晕倒。

    云夕诡异万分。

    “可能是太累了。”她摇了摇头，不再想这些无聊的事情，看着帝炎熙莞尔一笑，“之前高强度拍摄，现在电影拍摄完毕，突然闲下来，有些不习惯罢了。”

    帝炎熙垂眸看着云夕，眸光幽静。

    眼前的女子很美，肤色如清月白光，整个房间因为她身上的百花香，也逐渐香气宜人起来，渐渐乱了他的心神。

    男人缓慢地俯下身，呼吸微凉清幽，却很炙热。

    云夕紧抿着嘴角，就在眼前一暗的瞬间，她缓慢地闭上眼，唇角传来微凉的触感，带着淡淡的薄荷味。

    ……

    经过上次疑似琴肖组合遭遇第三者的报导之后，《红颜宴》再度掀起高潮，不少粉丝支持琴肖组合，甚至还有脑残粉将肖梓黎和云夕的照片分析，想要找出这个第三者是谁。

    因为照片太过模糊，而且两人都带着墨镜和口罩，那些脑残粉根本无从考证。

    后来，有细心的网友发现，女人身上的运动装牌子是国际一流品牌，而且是当季新款，国内专柜要下个月才统一上架，由此可见，这个女人相当有钱。

    女人手里拿着菜和玩具，很显然是个有了孩子的贵妇人，根本就不可能与肖梓黎在一起。

    因为网友的胡乱猜测，莫名其妙的，将之前的新闻给洗白了。

    就在《红颜宴》关注度达到了前所未有的高度时，山涧影视再一次爆出电影的预告和花絮，吸引了大批量的粉丝和路人观看。

    山涧影视为了这次能够获得各种风魅奖项，用了大量的金钱花在服装和道具上。

    预告一经播出，迎来各种好评，纷纷赞扬良心剧。

    反观黑山影视，依然没有什么太大的动作。

    惹来不少顾亦霆的粉丝在微博下抱怨，好在也没闹出太大的乱子。

    就在《红颜宴》预告发布的第三天，顾亦霆后援会副会长KK在微博上发了一段视频，顾亦霆的粉丝如同打了兴奋剂一般，纷纷蜂拥而至。

    原以为是岛主新电影的内容，没想到点开之后却是《红颜宴》的对比视频，一边是琴姐的，一边是云夕的。

    视频之所以称为对比，是因为将《红颜宴》预告片里，两人演得同一段内容截取出来，很显然，云夕这边是摄影棚的试镜镜头，背景虽然有些虚拟化，加了点五毛钱的特效，但依然看得出来她的演技。

    KK特意说明，为了岛主不被世人所遗忘，此视频以及五毛钱特效是她亲手所做的，供君一笑。

    因为《红颜宴》太过火热，加上顾亦霆的粉丝强大，很快，这个视频吸引了大量的路人前去观看。

    看完视频的人都会被这样的对比，深感震撼。

    如果没有云夕，梁琴的表演对他们来说已经是无可挑剔了，是电影女主的不二人选。

    可，没有对比，就没有伤害。

    从年纪上来说，云夕更适合女主。

    从女主的变化上来说，梁琴过于老成，从头到尾变化不是很大，但云夕不一样，一开始的天真浪漫，黑化之后的阴狠暴戾，对深爱的男人又爱又恨的情绪，表达的淋漓尽致。

    更何况，这个视频里闪过顾亦霆的身影，就这么不到一秒的画面，让无数粉丝疯狂，甚至于有人直接暂停截图，然后放大处理。

    即便图像很模糊，却也能依稀看见顾亦霆俊美的容颜和完美的身段，不少人用这张模糊的图像当屏保，每天舔屏一次。

    从而，众粉丝更加期待顾亦霆即将出来的新电影，纷纷跑去顾亦霆的小号下留言。

    不出一个小时，顾亦霆沉寂了几个月的微博终于更新了。

    电影《将军令》定妆照和拍摄花絮照片会在《黑山娱乐》新的一期上刊登，保证大家看得过瘾，当然，我们家凤儿相当帅气。@不知云夕@黑山影视@顾亦霆后援会@黑山娱乐。

    一时间，粉丝被“我家凤儿”四个字吓住了，还以为顾男神有了女朋友，当他们看见艾特的几个人，才明白过来，凤儿是电影《将军令》里面的女主角色，还是由云夕出演的。

    有了云夕和梁琴的对比视频之后，顾亦霆的粉丝更加期待《将军令》这部电影，终于有一个女演员的演技能够匹配他们家男神了，这部电影一定会非常炒鸡好看。

    很快，不少粉丝涌进云夕的微薄下留言，将之前怪力乱神的东西瞬间甩到了后面。

    梁琴的经纪人很快看见了网上的对比视频，脸色顿时变得青黑，他看向梁琴，此时对方正与肖梓黎吃着烛光晚餐。

    肖梓黎紧皱着眉头，看着眼前的女人。

    “琴姐，宣传已经够多了，私下吃饭的事情，能否暂停？”

    梁琴听见这话，放下手中的刀叉，优雅地擦拭着嘴角。

