    夏洛潼并未告诉慕岱，自己要先查一查当年之事，然后才会把所有得到的情况告诉孔忆梦，这事没必要让慕岱知道。

    虽然夏洛潼并没有答应下来，但却仍是让慕岱满脸激动地站了起来，声音都有些颤抖，惊喜地窜到夏洛潼的身旁问道：“师妹果然能找到梦儿！太好了！”

    武泽辰被慕岱的举动给吓了一跳，下意识地把夏洛潼往怀里护了护，见慕岱只是站在边上说话，这才无语地瞥了自家师父一眼。

    如今夏洛潼有了身孕，他恨不得当眼珠子护着，生怕出了任何闪失，心中更是为这些日子没能陪在夏洛潼的身边而悔恨不已。

    夏洛潼怀着身孕还遭遇了这么多危险，让他着实心疼得不行。

    夏洛潼倒是没武泽辰的反应这么大，只是淡淡的看了慕岱一眼，语调平淡地说道：“谷主可要听清了，我可没说要把师姐的下落告诉你。”

    夏洛潼其实还真不知道孔忆梦去了哪里，但是她却可以联络得上孔忆梦，靠的就是如今正在铺开的灵膳阁。

    按照夏洛潼的计划，灵膳阁将会开遍整个大周，所有大一点的城镇都要开上分店，那些原本没有铺子的地方，就由伍永元择地购买开业。

    而且不仅仅只是大周，就连周边的几个国家，她也准备开上分店，只是现在暂时顾不上那么多，得缓一缓，先把大周的摊子铺开再说。

    等到灵膳阁遍地开花之时，就是她的情报网形成之日，到时候不仅可以为她收集信息，还能帮助自己和孔忆梦随时取得联系。

    其实就算今日慕岱和武泽辰不找来，再过几日夏洛潼也会离开，所以前两日，夏洛潼就已经和孔忆梦约定好了，以后每当孔忆梦在哪个地方落脚，就会先跟当地的灵膳阁取得联系，如此一来，夏洛潼就可以随时找到孔忆梦了。

    之后等她调查完当年的情况，就会通过灵膳阁，把这些消息一并传给孔忆梦。

    虽然夏洛潼说得不算客气，但慕岱却半点不介意，甚至还难得露了笑，连连点头道：“听清了听清了，只要师妹能帮师兄把这些事告诉梦儿就好！”

    只有等孔忆梦知道了当年事情的真相，他才有机会再次见到孔忆梦，到时候他会亲自赎罪，寻求孔忆梦的原谅。

    所以为了这二十年的苦苦追寻能落下帷幕，慕岱可得好好地笼络住眼前的小师妹：“还有啊，师妹叫我师兄就好，不用叫谷主这么见外。”

    夏洛潼抬眸看了眼慕岱，没有答应，但也没有拒绝。

    慕岱一看就知道这新认回的小师妹此举算是默认了，又想到她的情况，紧接着说道：“既然梦儿已经决定了将副谷主之位传给你，也将这枚副谷主的令牌交到了你的手上，那你就是新一任的副谷主了，待会跟师兄一起回百花谷去完成继任仪式可好？还要让一众长老和弟子们认认人。”

    此话一出，还不能夏洛潼有所反应，武泽辰就先跳了出来。

    “不行！”

    他想也不想地就开口拒绝，见自家师父当即拉长了脸，满是不高兴，这才反应过来刚才那话有歧义。

    他皱眉不满地说道：“潼儿现在有孕在身，且前些日子遭了那么多罪，哪里经得起长途跋涉？百花谷路途遥远，怎么能再让她受累？”

    他脸上满是心疼之色，顿了顿又补充道：“反正这事也不着急，等她生完了孩子再回百花谷也不迟。”

    慕岱当即反应过来，这才想起来夏洛潼刚怀上身子，又接连遭罪，确实需要好好调养一番才是，当即点头应下。

    “你说得有理，为师刚才是激动得糊涂了，竟然忘了师妹还有孕在身，那这事就先缓缓吧。”

    一旁的夏洛潼瞧着这师徒二人在一旁自说自话，无奈地开口道：“你们是不是忘了问问当事人的意见？我有答应要接任副谷主的位子吗？”

    武泽辰和慕岱二人听了皆是一愣，诧异地看向她。

    “难道你不想做百花谷的副谷主？！”武泽辰很是意外。

    之前夏洛潼不肯答应接下毒术一脉继任者的身份令牌，是因为夏洛潼不知道自己师父的身份，可如今她那师父的身份已经得到了确认，为什么她还会不愿意呢？

    慕岱心里也是同样的疑惑，他扬了扬手中那封孔忆梦留下的信件，又指了指夏洛潼腰间的那枚副谷主令牌，疑惑地问道：“你师姐在信里说的，你的毒术与她不相上下，所以将副谷主之位传给你。”

    “这件事是师姐自行决定的，我并没有答应。”夏洛潼淡定地说道。

    其实她之所以拒绝，就是因为师姐孔忆梦的缘故。

    孔忆梦以为自己不会再回百花谷，以为慕岱背叛了她，所以才将副谷主令牌给了自己，并且还想将副谷主的位子也给自己。

    可万一最后证明慕岱所说属实，孔忆梦和慕岱和好了，二人又重新回到了百花谷，那又该如何？

    难不成这副谷主的位子还能来回推，这般儿戏？

    正是因为考虑到了这点，所以夏洛潼才会毫不犹豫地拒绝，此前当面拒绝孔忆梦也是这个原因，只是没想到孔忆梦留下的信笺里，竟然也提起了此事，更是在离开的时候，趁她不注意，把副谷主令牌也留给了她。

    夏洛潼见慕岱还想再劝，便抢先开口道：“这事以后再说吧，先把师兄和师姐当年的事情处理清楚，其他以后再看情况。反正现在师姐的下落找到了，我也在阿辰的身边，百花谷毒术这一脉的传承是不用担心了。”

    虽然夏洛潼没有明说，但慕岱和武泽辰是什么人？立刻就明白了她的意思，想了想也确实是这么个道理，便也不再多说什么，这事就这么定下了。

    不过慕岱并未收回副谷主令牌，而是让夏洛潼先执掌，身份就跟慕瑾瑜一样，领代副谷主的位子。

