    “说起来，师兄，黄琥呢？”刘复生看男人已经有了决定，他也不着急多问了，从背包里拿了一瓶培养液出来。

    这瓶培养液，就是落到他们手中的培养液。

    其中的培养液已经用去了一半，现在他们手里还剩下一半，这一半就是拿来给黄琥的。

    “跟我来吧。”

    男人带着刘复生下了楼，到了地下室。

    地下室内。

    黄琥正坐在软垫上冥想，而在地下室内，还有两具看样子是像是尸体的人，就站在角落里。

    这两个东西的厉害，黄琥已经见识过了。

    他能对付得了。

    可是，一旦对他们动手，就会起连锁反应，到时候就会被楼上的男人知道。

    想逃是逃不了的。

    再说现在逃离这里也找不到其它的什么好去处，万一被郑野狐的人发现，就更是无处可逃了。

    门突然开了。

    男人走了进来。

    这个男人，黄琥已经和他打过很多次交道了，自然熟识。

    看到他，眼皮连抬都没有抬。

    视线最终落在了刘复生的身上。

    这个小子看起来好像并不出众，可不知道为什么，看到他居然有一种很奇怪的感觉。

    总觉得，他还挺危险的。

    一个危险的人。

    “黄师傅，睡得还好？”男人笑问着。

    黄琥闭上眼睛，一言不发。

    男人道：“你不是一直都说，我说的那些事情，没有证据吗？现在我拿证据来了，黄师傅不想看看？”

    黄琥睁开眼睛。

    只看刘复生将培养液递给了男人。

    男人递给了黄琥，“我知道黄师傅还有内伤，要不试试？看看这东西，对你有没有用处，也看看我说的那些话，究竟是不是真的。”

    黄琥道：“这是什么？”

    男人笑道：“培养液，你应该听说过，绿意集团有一种培养液，相当的神秘，我可以告诉你，这种培养液就是我所说的那种东西，当年你上门求医，实际上只要这么一滴，你妹妹就不会死！”

    黄琥看了一眼，轻哼了一声，没有说话。

    他是知道这天底下有很多神奇的事情。

    可要说，就这玩意儿，一滴就可以挽救人命，他是万万不会相信的。

    除非……

    耳畔突然响起一声痛叫。

    只看男人竟将自己的手掌割破了，刀痕很深，能看到一个很深的伤口。

    男人打开瓶子。

    将瓶子里的一半培养液倒在手掌上。

    仅仅只是三秒的功夫，手掌上的伤口居然开始自动止血，三十秒后，刚才的刀痕已经是完好如初。

    要不是地上还滴着刚才的鲜血，黄琥实在难以相信这东西居然有这么神奇！

    “据我所知，这种东西，可以催化你体内的细胞，但很明显到了柴遇苏那种境界，这种东西能做到的地步已经不是我们能想象到的了。据苏家的人所说，他能延长人的寿命，具体能延长到什么地步，我就不知道了，总之我可以这么说，只要你不死，还有一口气，这东西就能救活你！”

    男人将培养液递了过去。

    “你信不信我，我们的诚意已经摆在这里了，你和那些外人合作，倒不如和我们自家人合作。那些外人说到底连血脉都和我们不一样，我们最起码都是夏国人，而我们要做的事情也非常简单。

    你试想一下，如果全世界的人都能对这东西受益，就不会有灾难发生了，对不对？”

    灾难？

    听到这两个字，黄琥的手指明显动了动，脸色也是微微一变。

    当初的那场矿难让他家破人亡。

    可要按他的这种说法，如果这东西真的有那么神奇，发生那种灾难的话，岂不是就不会有人伤亡了？

    “你先用着，如果不想和我们合作，我也不会为难你，等抽空我会送你先离开这里，等到了我们的地盘，再送你出国。”

    男人说完。

    放下培养液，带着刘复生离开了。

    看男人将剩下的培养液全部留下，刘复生明显有些不悦，皱了皱眉，等上了楼，颇有些不满意道：“师兄，他都那样了……”

    男人打断他的话道：“他是一把好枪，要是能用到他，对我们而言是一大助力。”

    男人都这么说了，刘复生余下的那些不悦也迅速收了起来。

    “行了，你也累了，先休息吧，等明天咱们去看看，看看那照片是不是周萧送过去的。”

    “好，那我住哪里啊？”

    “楼上。”

    ……

    次日。

    早上八九点钟。

    周萧便和魏蔓来了照相馆这边。

    照相馆的老板熬了一夜，总算是把所有的照片全部都还原了，全部都弄成了电子版，还免费附赠了周萧一个U盘。

    这么个U盘也就几十块钱。

    算起来，他还是赚翻了！

    周萧和魏蔓从照相馆出来。

    对面二楼上。

    男人就和刘复生正站在楼上。

    二人的眼神都很好，瞧见了周萧胳膊下面夹着的相册。

    刘复生一指，道：“就是那个相册。”

    “哦？”

    男人看向周萧。

    “是他吗？”刘复生并不认识周萧。

    “是他。”

    男人点头。

    视线紧接着转移到了魏蔓的身上。

    看她突然和一个非常漂亮的女人吵起来，男人也带着好奇的目光看了过去，那么青春靓丽的姑娘，很少有人能挪开眼睛的。

    可只是看了一眼，他突然按住了刘复生的脑袋。

    “快，快蹲下！”

    刘复生“哦”了一声，由着男人按着他蹲下，很小声的问：“师兄，出什么事儿了，有什么不对吗？”

    “有青城山的人！”男人吸了一口凉气，道：“而且，是个高手！”

    刘复生：“……”

    魏蔓确实没有想到。

    仅就一夜。

    郑家的人就追上来了。

    偏偏还是她最讨厌，也是和她最不对付的人，以前还不知道她去青城山学艺了。

    这次也是郑夭夭提醒。

    “喂！”

    “听到我说话没有！”

    魏蔓炸毛了。

    这家伙，经常这样，听人说话说的，注意力就不知道到什么地方去了。

    郑十七看了眼对面二楼的阳台，听到魏蔓说话，才收回了视线，一脸懵懂地看向她道：“你刚说什么？”

    魏蔓更炸毛了！

