    出了守备森严的皇宫，棠平转头看向那在烈日下泛着赤红光芒的高大宫墙，心里没由来的感觉到一股庄严的压迫感，想想自己面对庆帝时的稚嫩表现，棠平只能在心里感叹一句：“能坐稳那个位置的人，果然都不会是什么简单的人物。”

    来时是候公公驾车来接的，现在要回去只能是自己走着回去，棠平没有在烈日下曝晒的喜好，所以感慨一句后，抬腿就准备打道回府。

    “陈萍萍要见你！”

    就在他刚准备迈开步伐时，宫墙的阴影处传来一句声音冷幽的话，棠平侧头看了过去，一辆监察院特制的马车就停在那边，车辕上还坐着个浑身包裹严严实实的‘铁面人’。

    “你在跟我说话？”

    一见他这幅打扮，棠平就对来人的身份以有了猜测，但他还是指了指自己，装作不确定的问道。

    “陈萍萍让你来接我的？”

    那人没回答是与不是，但话里的意思是毋庸置疑的，他好像不太习惯过多话语，所以说的是极为简练。

    “今天这是怎么了，怎么一个个的都想见自己？庆帝要见自己还说的过去，可是陈萍萍又为何急着要见自己呢？”

    棠平此刻一下也没明白其中到底有什么隐情，当然虽然在想着事，但他动作却一点也没有迟疑的上了马车。不管这些个‘大人物’为何一下会集中的召见自己，反正先‘听话’的照办准没错的。

    监察院的特制马车安全性不错，可是舒适性就差了许多，但是现在也没得选择，所以棠平只能是无奈的忍受着。他没选择和影子搭话，因为这种长年呆在阴影里的保镖，一般话都很少，而且从这种人身上基本套不出什么有用的信息。

    相比于平日里乘坐的马车，影子赶车的速度是比较快的，没过多久，棠平就透过打开的车厢门看到，那坐落在天河路上的丑陋建筑。

    监察院门口还是如往常一样冷冷清清，过路的百姓没人愿意靠近这个‘阴森恐怖’的衙门。

    马车缓缓的在门口停稳，棠平也没等影子开口，就自行下了马车。

    “你自己进去吧！直走到尽头右手边第一个房间，他就在那等你。”

    到了地方影子也没多管棠平，见他站在原地整理着装，便丢下一句话，然后自顾自的赶着马车离开了。

    待抹平身上衣服的褶皱后，棠平便迈步进了这个常人畏之如虎的衙门。这是他第三次来这里，说起来好笑，任职监察院五处有段时间了，自己竟莫名其妙的领兵去和北齐打了一仗，当真是不务正业啊！

    院内还是那死气沉沉的样子，不过棠平还是和前两次一样，见到同僚时清秀的脸上总是挂着阳光温和的笑容点头示意。

    院里的人对他也不再陌生，大家都知道最近院里来了两个奇葩，所以也没了好奇心，都是忙着手头工作，再也没人会驻足围观。

    棠平很满意同僚的表现，毕竟被一群大老爷们围观的滋味可想而知，也没耽搁多少时间，棠平就照着影子留下的路线来到目的地。

    正当他准备敲门时，房门无声地轻滑开启，里面的光线有些昏暗，棠平稍稍适应下，才大大方方的抬腿走了进去。

    “你不意外？”

    就在棠平刚一踏进这房间，就听到一句轻柔的声音传入耳中，他自然知道这是那端坐在轮椅上的老人说的。

    “为何要意外？”

    老人脸庞消瘦，面色苍白无须，此刻他清寒的目光就那么肆无忌惮的打量着棠平。

    “呵呵！”对于棠平的反问，他只是笑笑，然后轻声说道：“你手下也有几个能人，想来是知道点什么了。”

    “您指的是哪方面呢？”

    陈萍萍对他的事应该基本了解，所以棠平也没什么意外的表现，只是很平静的问道。

    没回答棠平的话，陈萍萍抬起搭拉在腿上的手，一指房门说道：“去关上吧，太刺眼了，我不喜欢。”说完也不管棠平，转动轮椅来到一个小窗旁，拉动绳索把窗帘升了起来。

    转身把敞开的的房门闭合上，他心里想着陈萍萍叫他过来的事，看起来这陈萍萍对他的态度算是不错，就和普通人长辈对晚辈一样。

    “我虽然知道你，但是却没见过你，靠近些，我想看清楚一点。”

    把控制窗帘的绳索绑好，看见棠平还站在门口，陈萍萍便招了招手示意他过来。

    “好！”

    这一点棠平自然不会拒绝，上前几步来到陈萍萍身边站定，他没主动开口说话，只是静静地站在比较光亮的地方，他就这么平静地看着轮椅上的老人。

    “和你父亲不像，他没你这么漂亮！”

    透过小窗传递进来的光线，半眯着眼睛注视一会，陈萍萍摇头说道，话语中包含着对故人的念想。

    “我父亲只是个小人物，为何听您的意思似乎对他很熟悉？”

    海让能查到的只有他父亲是监察院的人这一条，想更加深入的探查他在监察院里的过往，以目前的力量暂时还做不到。

    “小人物？谁又不是小人物呢？”听到棠平的话语，陈萍萍有些惆怅，不过以他的养气功夫很快就调整好心态，然后语带追忆的说道：“你父亲是院里的老人，如今这个院子的老人没有几个了。”

    “我父亲是执行任务才会死的吗？”

    虽然陈萍萍一直表现得很亲切，但棠平心里却不敢完全信任他，毕竟这位可是玩弄人心的好手，所以他故意把话题转移到一个对两人都比较敏感的问题上。

    陈萍萍那清冷的目光再次聚焦到棠平那俊秀的脸上，注视着他的双眼，好似要从棠平眼中看出些什么。

    “有些人不喜欢我们这批老人了，所以院里的老人越来越少。”也不知道他有没有在棠平的眼中，得到想要的答案，过了一会陈萍萍才语气幽幽的开口说道：“虽然我知道你手下有点力量，但是你父亲的事就不用查了，对你的未来没有好处。”

    “可我想知道，他为什么会死在澹州这个小地方？”

    陈萍萍说的可能是真的，但棠平还是想知道答案，再怎么说自己占据了人家儿子的身体，现在有力量有条件了，还不把他莫名的死因查清楚，那也太不像话了。

