一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呼~”

    感受着，自己四周浓郁到了极点的灵力。

    恒彦林在此刻，脸上也闪过一抹极为的舒畅的表情来。

    来到这里，似乎也已经许久了。

    恒彦林所能够感觉到的，都是极为的艰难的一丝丝的灵力。

    就好像，原本是海水之中的人，一直便生活在海洋之中一般。

    而在之后，就来到了沙漠一般，在没有能够见到那一点点的水。

    而现在的恒彦林，就好像重新回到了海水之中一般，一个呼吸之中，里面满满的都是灵力。

    让的恒彦林心头，都是无比的舒畅。

    “凝！”

    有了如此之多的灵力在四周飘荡着，恒彦林在此刻也不敢耽误，连忙就是一挥手，然后一股股的灵力，在不断的吸收到了恒彦林的身躯之中。

    原本这一个有一些奔溃开来的结丹，在此刻也开始有了，一丝丝稳固的迹象。

    而在之后，就能够见到，这一颗的结丹，在缓缓的变得有一丝丝的润滑起来。

    恒彦林见此情况，心中微微一喜，又是快速的吸收起在自己四周的灵力来。

    而在片刻之后，就能够感觉到一股股的灵力，在不断的被纳入到恒彦林的身躯之中，在不断的被恒彦林用来巩固这一颗，显得有点圆滚滚的结丹来。

    周围的一丝丝白雾，在之后被面前的恒彦林，不断的吸收到了身体之中。

    而在这里面，除了这一点的异动，一切都平静了下来。

    那一道的人影，在此刻也直接变成了一个石头一般，直径盘坐在一边，一动也不动。

    若不是对方，偶然间就能够见到，仿佛白雾一般被吸入到了身躯之中的灵力，大约此刻，也没有人能够感觉到，这一道的人影还活着。

    也不知道过了多久，只见着对方的身躯上，也已经蒙上了一丝丝的尘埃。

    而后，就在某一天，这一道已经沉寂了不知道多久的人影，终于睁开眼睛来。

    恒彦林扭动了一下脖子，而后将自己身躯上的一层层尘埃，直接抖动下来。

    随手一道清洁的法术，将自己浑身清洁下来。

    呼，终于结丹完毕了。

    恒彦林在此刻，微微的感知了一下自己的身躯来，见着自己身躯之中那一颗静止不动的结丹，极为的稳定的模样，顿时心中微微一松，微微一握拳来。

    就能够感觉到，自己浑身满满的都是一股股的灵力，开始涌动而起。

    在此刻，恒彦林就能够感觉到，自己身躯之后一股比起之前的时候，明显变得，极为的不一般的灵力开始环绕而起。

    恒彦林看了一眼自己的桌垫低下，见着底下也已经没有了一点的灵石，微微叹了一口气。

    好不容易得到这么一块的极品灵石，就这么的挥霍了，当真有一些让人心疼的。

    想到这里，恒彦林在此刻，也微微变得有一些心疼起来。

    不过，用一个极品灵石，让自己能够晋级到眼下的晋级，倒是极为的划算的。

    想到这里，恒彦林也就不再纠结了。

    将自己的手机拿出来，开机之后，恒彦林看了一眼时间眉头一挑。

    倒没有想到，时间已经过去了三个月了。

    看样子，自己这一闭关直接要了三个月的时间。

    时间不多也不算太少。

    恒彦林见此情况，心头有微微一松，倒辛亏没有用太多的时间，否则的话，虚空裂缝当真不知道还是否存在。

    修士的闭关，向来需要一点的时间。

    万一恒彦林在结丹完毕，所耗费的时间太多，那可就不妙了。

    恒彦林踏出洞口，而后朝着市区之外飞去。

    接下来，在处理一下自己需要处理好的几件事，恒彦林就可以前往裂缝了。

    “我给你发了位置，你们过来一趟。”

    恒彦林来到市区之中，找了一家餐馆，想了想给利刃小队的众人发了一条消息。

    接到恒彦林的消息，利刃小队的众人立刻回应了一句，而后就连忙坐车赶往恒彦林指示的地方来。

    要知道，恒彦林向来就没有亲自打电话过，要他们来找他如何的，而这一次居然要他们去找恒彦林，就可以知道，这个事情显得有一些不一般。

    等利刃小队的众人，来到了恒彦林所说的餐馆之时，恒彦林已经在里面开始吃起来了。

    此刻利刃小队的众人们，一个个都是显得颇为的有一些彪悍，眼见这一队的人进来，顿时让的饭店里面的气氛，都是显得有一些压抑起来。

    “教官，你找我们。”

    利刃小队的众人们，此刻在一旁站定，对着恒彦林颇为的恭敬说道。

    这让的一旁的食客们，见着眼下的这个情况，眼神微微的变幻了一下，一个个的心中，都有一些心惊肉跳起来。

    谁也不知道，面前的恒彦林到底是什么身份。

    怎么能够让的这么多的大块头，对于面前的恒彦林如此的恭敬。

    要知道，就面前的这些人一个个显示出来的气息，当真颇为的震慑人的。

    一旁的几个人，看了一眼都感觉有一些心惊肉跳的很。

    “都坐。”

    恒彦林看了一眼面前的这些人来，脸上的神色微微一缓，指了指面前的这座位，而后就开口说了一句。

    面前的小队，听着这话也不客气，直接坐下来。

    几个人都是军中的人，向来直来直往习惯了。

    “教官，这一次找我们来，有什么事情吗？”

    几个人也不客气，拿起面前的吃的，直接开始吃起来，然后有一些疑惑的，看了一眼面前的恒彦林来，开口询问到。

    恒彦林闻言，看了一眼面前的这些人来，开口说道。

    “你们还记得上一次，你们询问我的事情，瓶颈应该如何突破的事情么。”

    恒彦林对着面前的小队开口说了一句。

    小队里面，已经有那么几个人，实力达到了他们所能够达到的程度了。

    在接下来，想要在继续的让自己的实力增长，可就没有那么的简单了，小队里面的人为了这个事情，当时还有一些惊慌。

    眼下见着恒彦林说起这个事情，这些人立刻就是连连点头起来。