    第一百四十八章 保护动物   

    等我心满意足地从倩姐儿房间离开时，已经是深更半夜了。

    

    我是舒服了，可倩姐儿就惨了。

    

    用她的话说，她的手，酸的明天干活都费劲。

    

    我想说没敢说的话是，她其实可以手口并用的，这样不至于累成那样。

    

    又是新的一天。

    

    因为运输太不方便，我们这次出来，是带着食物的。

    

    一些风干的肉干，煮熟的“白馒头”加上一些韭花酱——这就是我们的午餐了。

    

    中午不回去了，不然光是登船运人运马就要半天，太耽误时间。

    

    还不如随便找个地方一吃，然后抓紧时间打猎，最后早点下班最好。

    

    当然，打猎的时候，我们也不忘记寻找方远山隐藏的筹码在哪里。

    

    我们首先观察的地方，就是互助会的驻地。

    

    和营地不同，营地所处的地方，有山有林，占据了地势，就营地那个地方，别说是野兽了，就算是人类大部队，没有个几百号人，也别想攻进去。

    

    而互助会在草原，这里一马平川，只有漫天的草地和各种动物，连树都很少，完全没有地利，只能选择在一个被风的土坡下，用兽皮和各种支架，做出了一顶顶帐篷。

    

    中间，有一个最大的帐篷，应该就是方远山的，这是最值得怀疑的地方。

    

    不过我觉得，按照方远山那个性格来说，他是不可能把筹码放在这么明显的地方的。

    

    而且，我们也不能光明正大的去互助会，所以说，他的帐篷里到底有没有筹码，这我们还真不知道。

    

    因为是白天，互助会的人去交易地去交易，去打猎的去打猎，互助会的驻地里只剩下一些老弱病残和一些制造工具的人。

    

    我们站在远处的一个高坡上观望，位置很隐秘，也不怕被人发现。

    

    因为距离也很远，互助会的人不一定能看到。

    

    但是我和秦绮的视力都得到过提升，所以看得很清楚。

    

    秦绮说道：“要是能想办法到方远山的帐篷里看看就好了。”

    

    我倒是没说我的想法，因为我的想法只是猜测，方远山的帐篷，如果有机会，是一定要看看的。

    

    我说道：“我们还是现在附近找找吧，进他的帐篷不难，我们现在就能打进去，可是要是没发现筹码，那就把我们的计划暴露了，我们就掌握不了筹码货币了。”

    

    秦绮叹了一声：“只能如此了。”

    

    说完，我们两人走下山坡。

    

    刚刚只有我们两个人上来观察情况，营地护卫队成员都在不远处等着。

    

    我们计划的事情，必须严格保密，像方远山那样的人，一点点风吹草动，他就可能分析出真相。

    

    所以，目前营地里知道计划的人，只有三个人。

    

    我，秦绮，和陈孟岸。

    

    观察完互助会的情况，我们又在互助会附近转了一圈，名义上是观察互助会的地形，但其实是在找有没有可以藏东西的地方。

    

    而营地的人也不会奇怪，我们也不怕方远山知道我们来过，因为我们一直都是对互助会有敌意的。

    

    转了一圈，也没发现什么线索，于是只能开始打猎。

    

    今天运气很好，不一会就遇到了巨鹿群。

    

    这是一种黑色皮肤，体型和牛一样大的巨鹿，头上还有差不多和半个身子一样大的巨角。

    

    这种巨鹿，战斗力很高，一般的捕食者都不敢招惹。

    

    这种鹿脾气很暴躁，就算是独自面对狮子，它们也敢反击。

    

    要是被它们头上的巨角顶到，那是非死即伤。

    

    而且它们还是一群一起行动的。

    

    你说谁敢招惹？

    

    但是很不幸，它们遇到了人类。

    

    流落荒岛，哪怕用最原始的工具，人类的捕猎对这些动物来说，也是降为打击。

    

    在动物界，体型的大小，牙齿和爪子和角的锋利，体力耐力，速度敏捷，这才是衡量实力的标准。

    

    而人类竟然会远程攻击，你说吓人不？

    

    在动物看来，敌人还在十几米开外呢，他们的爪子（标枪）竟然会飞过来，这简直是神迹。

    

    于是在这种神迹之下，一群七八十只的巨鹿群，最终留下了四十多只同伴的尸体，余下活着的也狼狈逃走了。

    

    可以说，就这一次的收获，就够营地吃一天了，但是我们还不满足。

    

    吃不完的肉可以用盐腌一下，然后风干或者是烟熏，做成肉干，这样可以把肉保存很久。

    

    食物是怎么也不嫌多的，而且对于我和秦绮来说，多存点食物，还可以把营地里养殖的那些去祭献，培育出血之花，这样我们会更加强大。

    

    不过，这些巨鹿我们就没留活口，它们脾气太暴躁，没办法养殖的，只能杀了吃肉。

    

    等处理完这四十只巨鹿之后，我们继续打猎，很快又遇到了一群体型较小的梅花鹿。

    

    这下就能抓活口了，这种鹿胆子小，并且性情混顺，很适合养殖。

    

    它们速度很快，除非标枪命中，不然它们要跑，人类根本追不上。

    

    但是好在我们有十一匹马，包括我和秦绮在内，我们十一个骑兵不需要去攻击猎物，我们的任务很简单，就是去追击那些脱离包围圈的猎物，然后把它们重新赶回包围圈，并由剩下的同伴，用标枪或者各种近战武器结束它们的生命。

    

    一番忙碌，等到了傍晚，我们也该返程了。

    

    一个船上，四个划船的，剩下的全是猎物，满满的一船。

    

    因为猎物太多，一个船都占满了，只能让他们先把猎物送回去，然后再回来接人。

    

    就这，我们身边还用绳子牵着许多活着的动物幼崽。

    

    有梅花鹿五只，有野生绵羊几只，还有几头野牛。

    

    这种野生绵羊作用很大，可以产出羊毛，羊毛可以做衣服，养殖的价值非常高。

    

    而野牛我也另作他用，准备用来犁地，正好营地要开垦耕田嘛。

    

    于是，这些动物中，唯一以食用和祭献为养殖价值的，只有这几只梅花鹿了。

    

    据说这玩意还是保护动物来着？

    

    可是在这里，它们也只有一个食用价值而已。

    

    更用不到保护。

    

    这玩意草原里多的是，几乎是无穷无尽。

    

    

    

