    当上了日巡游的老廖，办事效率很高，秦少游等人还未抵达城东的驿站，他就折返了回来。

    “大人，我刚才在这个县城里面巡视了一圈，发现家家户户的小孩，都被关在家中不许外出，也不许在窗户、门边探望。甚至县城里的一些大户人家，还弄了木铁打造成箱笼，把自家的小孩关在了里面。”

    秦少游还未开口，同样听到了老廖汇报的马和尚，便皱着眉头，惊讶询问：“还有这样的事？他们为什么要把自家的小孩关起来？是这地方来了拍花子，还是有黑眚作祟？”

    流民多了，各种违法犯罪的事情也就跟着增多，这其中尤以拐卖妇女儿童的案件最多。

    一方面，是被掳走的妇女儿童，可以拿来要挟他们的家人，换取粮食财物。

    另外一方面，对于某些饿极了的人来说，妇女儿童乃是‘不羡羊’与‘和骨烂’。

    行囊中，老廖的声音传出：“具体是人在作恶，还是妖鬼在作祟，暂时还不清楚。县城里面的人，对于这个事情忌讳如深，哪怕提到也是语焉不详，有点打哑谜的意思，似乎是在害怕，一旦议论了此事，下一个遭殃的人家就会是他们。”

    朱秀才眉头一挑：“居然还有这样的事？难道这个县城里面，竟有什么东西在监视着百姓？”

    老廖说：“我起初也有这样的怀疑，可是在仔细的巡视过后，并未发现有可疑之人或物。”

    “不是拍花子，是妖鬼。”

    之前一直没有吭声的崔有愧，忽然开了口，语气肯定。

    “你怎么知道？”秦少游好奇询问。

    他在这个县城里面尚未发现太多线索，苏听雨也没有闻见妖鬼的气味，崔师兄怎么就先他们一步有了发现？

    这个发现……它靠谱吗？

    崔有愧没有听出秦少游话里带着的那一丝怀疑，颇有些得意的说：“我刚才占卜了一下，占到了两句话，一是‘阴云密布’，二是‘蓬蒿不成槚’。”

    “阴云密布？”

    马和尚抬头看了眼天，虽然夜色将近，可天空还算晴朗，至少跟阴云密布沾不了边。

    崔有愧没好气的说：“你看天做什么？我占卜到的这句话，岂是直接指的天气？肤浅！太肤浅！你要懂得发掘它的深层含义。这话里的的阴云，显然指的是妖鬼气息，说明此地不仅有妖鬼作祟，还是个有些厉害的妖鬼，否则不能让阴气密布遮了天。”

    “但是这天上，也没见到遮天的阴气啊。”马和尚嘟囔道。

    崔有愧被呛了一下，随即恨铁不成钢的说：“比喻，比喻你懂吗？我也没说这里的妖鬼，真就嚣张到敢直接外放气息遮蔽天日了……这里的官府、镇妖司，对于百姓来说，可不就天么？他们却没能捉到那作祟的妖鬼，不就等于是被遮蔽了嘛。”

    马和尚颔首：“这解释虽然生硬，倒也勉强说得通，可后面那句蓬蒿不成槚，又是什么意思？”

    孙显宗亦是一脸茫然。

    崔有愧见他们都不懂，嘿嘿一笑，就待解释。

    却不料，朱秀才抢先他一步开了口：

    “这句话出自《参同契》，前面还有一句：鱼目岂为珠，两句话合起来的意思，就是说：鱼的眼睛怎么可能成为珍珠？荒郊野外的野草蓬，也不可能成为茶树……诶，这句话似乎在说，这地方有东西在鱼目混珠，以假乱真啊。”

    马和尚、孙显宗等人，听的是连连点头，唯有崔有愧一个劲的皱眉，想不明白朱秀才一个儒门读书人，不好好治儒门经典，不多看点儿春宫小黄书，怎么还读了《参同契》，这可是道门的经典！

    倒不是说，崔师兄有门户之见，不许别家学派的人看道门经典，他生气，完全是因为朱秀才让他这个逼，没能装成，叫他一肚子的话，都给憋在了肚子里讲不出来。

    孙显宗沉吟道：“后面这个鱼目混珠、以假乱真，会不会指的是前面那个阴云密布？老道他猜错了，在这地方搞事情的，并非是妖鬼，而是扮作妖鬼的人？”

    “别说，还真有这个可能。”朱秀才颔首道。

    马和尚宣了一声弥陀，也觉得孙显宗的这个猜测，可能性很大。

    就连崔有愧自己，在愣了一下后，也忍不住挠头。

    他嘴上虽然没有说什么，心里面却在犯嘀咕：“难道真的是我解错了卦？”

    唯有秦少游，没有着急下定论。

    不管是人是鬼，至少有一件事情，是能够确定的——在这个县城里面，真的有妖邪之辈在作祟！

    “你打算怎么做？”

    骑在马背上的苏见晴，低声相询。

    秦少游想了想，说道：“先去驿站安顿，然后拜会这里的镇妖司，看看有没有需要帮忙的。”

    “这么做，岂不是要暴露身份？会不会惹来麻烦？”

    秦少游本来有些犹豫，不过想到了出行前，崔有愧给出的占卜词，心中的那点儿犹豫瞬间无存。

    他沉声说道：“这种事情，若是没让我们撞见倒罢了，撞见了就不能不管，否则咱们这守夜人也别当了……至于麻烦，崔师兄之前的卦词说了，此行当一往无前！所以不能因为有可能惹上麻烦，就畏手畏脚。真要有麻烦，那便迎上去、撞过去，将它碾个粉碎！”

    众人齐齐点头。

    真如秦少游所说，这种专门针对小孩的妖邪之辈，要是撞见了还不理不管，那他们不如脱了守夜人的袍子，都回乡去卖红薯。

    很快，一行人到了驿站。

    在出示了路引文书，又给了银钱后，他们在驿站里面要到了几个客房。

    都是大通铺。

    不过苏见晴、苏听雨以及文竹和岑碧青，肯定是要与糙老爷儿们分开住。

    只是秦少游今天晚上，恐怕得暂时停下【妙鼻】不用了。

    在众人解下行囊、喂养马匹的时候，秦少游和朱秀才则在向驿站里的驿卒们打听情况。

    朱秀才去打探消息之前，先摸出《尚书》给自己吹了个牛皮：“我平易近民”。

    然后才去找驿卒聊天，并很快跟他们打成了一片。

    可惜，即便朱秀才已经与驿卒勾肩搭背、称兄道弟，甚至约好了改天一块儿去逛砂舞院，但当这些人听他问起县城里面小孩子的情况后，都连连摆手，不肯多言，也不敢多言，怕自家的小孩会因此遭殃。

    最后还是秦少游，靠着三寸不烂【巧舌】，说通驿丞，撬开了他的嘴巴。

