    渡口城内，已经西下的斜阳，映照在一个笑脸面具的侧面，给这个面具，镀上了一道金边。

    这面具缓慢的转动，一直到所有的面容都背对阳光。然后，这个T800松开了手，把一个恶魔的头颅丢到了海水里，低头看着黑色的海水发呆。

    他从城市内的街区一口气杀到了仓库区，然后又从仓库区杀到了码头。

    数千恶魔被他的强横攻击扫平，现在成了他身后来不及处理的堆积如山的尸体。

    这个T800傀儡伸出手来看了看自己的手掌，看到了上面勾勒的魔法铭文，看了看上面那些精密而且牢固的关节。他对自己的这个身体很满意，简直就可以说是一个完美的艺术品。

    然后他侧过头去，看向了另一边，看到了半沉在港口内的巨大恶魔战舰，看到战舰船舷上那些倒刺，看到倒刺上面穿着的各种稀奇古怪的骷髅。

    远处，恶魔的战舰正在缓缓后退，搁浅在沙滩上的战舰巨大的身体冒着浓浓的黑烟。

    无数恶魔被攻击，被杀戮——他们虽然到死都在奋战，可失去了组织之后，所谓的战斗，也就变成了一场彻头彻尾的实验，实验T800傀儡作战效率。

    这场战斗如同电影一样投影在了遥远的塞里斯城堡内，克里斯的脑海中——他的精神力反馈给他了无数的画面，让他熟悉了使用魔法的战斗。

    而在这边，几具T800傀儡的感觉也非常好，他们虽然消耗了一些体内存储的能量，不过却感觉到了自己的强大。

    几个超级神傀儡T800联手，就消灭了数以万计的恶魔，还把对方赶出了海滩，甚至赢得了一场战役的胜利，不得不说，神傀儡技术已经是接近战略级别的技术了。

    当然，论起解决问题的速度，还是爱兰希尔的核武器技术更强悍一些。

    爱兰希尔的M4底盘改装的装甲工程车，正在用前面的推土铲，把沙滩上的恶魔士兵尸体聚拢到一起。

    因为黑色的血液太多的关系，整个沙滩都已经被染成了黑色，看起来恶心而且诡异。

    一个爱兰希尔的年轻士兵踩在黑色的沙子上，低头从地上抽出了一柄看起来锈迹斑斑的长剑。他感受到了长剑的重量，所以表情变得很吃力。

    毕竟，以人类的身体素质，想要拿起这样的武器，还真是不太容易的一件事情。

    远处的恶魔战舰漂浮在海面上，恶魔撤退的时候，丢弃了不少这样的载人舰船。这种被遗弃的战舰上没有魔导炮，只有平直的甲板还有一些瞭望用的桅杆。

    在这些战舰更远的地方，一些倒塌的建筑物堆砌在海面上，甚至有些建筑物的顶端，还能依稀辨认出魔导炮的原始模样来。

    恶魔的浮空城堡，因为坠落搁浅，成为了搬不走的东西。狼狈逃窜的恶魔也没有去管这些设施的心情，他们已经败了，败的一塌糊涂。

    第15集团军坚守在了大多数阵地上，让恶魔没有取得太大的战略纵深。而恶魔将军带领主力部队分割包围201装甲师的战斗，也因为T800傀儡的加入破产。

    于是恶魔就败了，没有登陆的海面上的恶魔立即驾驶战舰离开，而那些已经上岸了的恶魔，就成了被抛弃的可怜虫。

    他们那不要命的登陆方式，在撤退的时候就凸显出了缺陷：从深海地方憋气游上岸是可以做到的，可从沙滩上憋气游回到战舰上就不太可能了。

    所以，恶魔登陆的部队都只能拥挤在海滩上，被爱兰希尔的大炮问候，被T800挤压空间，被涌上来的人类士兵有仇报仇有冤报冤……

    无数的恶魔被杀，沙滩上原本就堆满了来不及处理的恶魔尸体，现在又摞上了新的一层，看起来更是让人不寒而栗。

    海水拍打在沙滩堆砌的尸体上，这些尸体已经微微僵硬，但是肢体依旧还是会随着海水的起落摆动——这真的让打扫战场的爱兰希尔掷弹兵非常紧张。

    要知道，随便一个装死的恶魔突然暴起，也会把周围的几个爱兰希尔士兵打翻在地。双方在体型上实在相差巨大，这也让战场清理工作变得非常缓慢。

    迫不得已，爱兰希尔的工兵甚至动用喷火器来处理这些恶魔的尸体，以此来降低被装死的恶魔偷袭的风险。

    灭火器在沙滩上喷火，粗壮的火焰在恶魔的尸体上炙烤着，这样的火焰一团一团，照亮了整个沙滩。

    在这些火焰的光芒中，一个高大的旗杆插在沙滩靠近海水的地方，而这个旗杆上，串着一个恶魔将军的尸体。

    因为魔力逃逸枯竭，这个恶魔将军的尸体显得干瘪狰狞。不过从他身上的铠甲还有那双肉翅上，可以看得出来，他生前确实是那个曾经不可一世的恶魔将领。

    旗杆斜插在那里，顶端的尖刺从恶魔将军的嘴里穿入，然后从他的头盖骨上穿出，看起来非常的残忍。

    可是谁也没有心思抬起头来看那个尸体，大家都心情沉重的，打扫着战场，寻找着那些已经辨认不出的，或者已经尸首分离的自己同胞的骸骨。

    “小心一些！那都是我们的兄弟！不能轻易抛弃！”站在一处高地上，老将军麦迪亚斯按着腰间的长剑，大声的对正在翻找友军尸体的第15集团军士兵们喊道。

    他的身后，一个参谋冷冷的汇报着最后的战役情况：“我们没有留俘虏！对方也没有投降的意思。只有几个负伤的恶魔被监管了起来，剩下的都被消灭了。”

    “我们没有找到恶魔的伤员……懂么？”老将军头也不回的开口强调道。

    身后的那个参谋长听到这句话之后微微一愣，然后点了点头同意道：“没错，我们没有找到任何活口。”

    ……

    漆黑的夜幕之中，一架B-52轰炸机在奥萨与侦查卫星提供的敌军行进路线一侧30公里处，投放了两枚超级猎犬导弹。

    这两枚导弹脱离了B-52轰炸机的机翼之后，就如同离弦的箭一般，冲向了预设的攻击区域。

    爱兰希尔一直在寻找着攻击对方主力舰队的机会，因为奥萨提供的坐标修正了侦查卫星提供的坐标，爱兰希尔空军终于可以在一个相对来说比较可靠的位置，投下了两枚安装有30万吨当量核弹头的超级猎犬。

    毕竟之前使用惯性制导的弹道导弹实在不适合攻击移动的目标，而重新输入新的坐标又是一件非常耗费时间，更不适合攻击移动目标的技术手段，所以核打击这才迟迟没有发动。

    现在，有了一个相对来说比较可靠的敌军行进路线，刚刚准备好了的超级猎犬，就被挂在了B-52轰炸机的机翼上。

    两枚导弹一前一后冲进了恶魔海军的战舰群中，一支跟在恶魔浮空城梵蒂尔萨后面100多公里的恶魔舰队，下辖300多艘战舰，全部都被笼罩在了核武器的爆炸冲击波下。

    仅仅几秒钟的时间，300多艘战舰有一半被摧毁下沉，剩下的一半也都不同程度的受到了损伤。

    因为是在夜间，巨大的破坏力还让恶魔舰队陷入了混乱，这支舰队最终于前方一百公里外的主力舰队脱节，几天之后在后面赶来的舰队的帮助下，才重新聚拢了起来。

    久违的爱兰希尔核打击在这天晚上又一次降落在了恶魔的头上，又一支看上去庞大无比的恶魔舰队遭到了重创。

    而与此同时，在恶魔浮空城梵蒂尔萨的下方，恶魔主力舰队正在被一艘爱兰希尔的核潜艇追杀。

    无数灯光之下，又一枚MK48鱼雷撞上了一艘恶魔战舰，引起了巨大的爆炸。

    这已经是恶魔舰队入夜加速向前之后，第三艘被不明武器击沉的恶魔战舰了。

    站在自己的指挥部内，恶魔亲王萨鲁克斯背着手烦躁的走来走去，对于他来说，今天晚上注定无眠了。

    刚刚传来的消息，对方的秘密武器如同鬼魅一般尾随着他们，每隔一段时间就发起攻击，击沉一艘恶魔战舰，让整个恶魔舰队都人心惶惶。

    即便恶魔舰队已经达到了他们能达到的最快编队前进速度，可依旧还是无法摆脱那个如影随形的“水下魔鬼”。

    “不好了！不好了！亲王殿下！”一个黑影跌跌撞撞的冲了进来，单膝跪地低头在萨鲁克斯亲王脚下汇报道：“跟在我们后面的第5舰队，遭到了两枚核弹攻击……崩，崩溃了……”

    “什么？”萨鲁克斯亲王瞪大了眼睛，走到了那个黑影的身边，反手就又把这个黑影给焚烧干净了：“爱兰希尔！爱兰希尔！你给我等着！给我等着！我一定会报仇的！我一定会报仇的！”

    在他的咆哮声中，又一枚MK48鱼雷冲出了奥萨号核潜艇的鱼雷发射管，向着密密麻麻灯火点点的恶魔舰队急速冲去。

    那白色的航迹真的非常笔直，一直连接到了远处的一艘巨大的恶魔战舰侧舷。紧接着，一声爆炸骤然响起，仿佛是在给萨鲁克斯亲王的喊叫配乐一般……