    这个消息太惊人了！

    怪不得姬虿那些高阶王者会那么疯狂那么迫不及待！

    傅正卿在一旁听着也是心动不已，忍不住都想要放下一切进去武道秘境闯一闯，搏一搏。

    “所以说，”曲鸿德淡声道：“武道秘境其实是比灵源之地还在重要的空间秘境。只是因为它的门槛太高，只有宗师境的武者才能进入其中，所以一般只在高阶武者之间才有流传。”

    傅正卿惑声道：“既然武道秘境有晋级成为皇者的机缘，那为何这次过来的武者之只全都王者境，帝级强者却一个也没有呢？”

    要说最迫切想要突破成皇的人应该是帝级强者才对，因为他们是距离皇级最近的一群人，而且比其他人更更具希望。

    所以傅正卿才纳闷，为何这么重要的机缘，却无一名帝级强者参与。

    “无他，得不偿失罢了。”

    曲鸿德道：“帝级强者不能轻易涉险，为了那一缕缥缈不定的成皇之机，而冒险自降修为投入秘境，不出事的话还好，若是被妖族或是秘境中的王者给盯上了，人族损失不起。”

    “尤其是八十年前，有一位帝级强者不顾凶险强行入境之后，被妖族设计围杀，死得无生无息，尸骨无存，连剑皇都被惊动！”

    “人族殒一帝级，实力大损，对妖周边妖族的威慑亦有所减弱，直接导致当年的兽潮如洪，无数人族的城池被攻占，无尽的人族无辜惨死。”

    “所以，至帝殒之后，三皇便有言，帝级不得入武道秘境。同时，为了弥补人族中的帝级强者，每十年，当武道秘境开启的那一天，三皇便会召集所有武帝于东圣岛，讲授皇者之道！”

    “八十年前？”傅正卿一怔：“那不就是曲老受伤的那一年吗？”

    “对，就是那一年。”曲鸿德点头道：“全球的妖兽暴动，疯狂地袭击人类人，到处都是灭城之战，老夫也就是在那一年，中了蝰蛇之毒，从此武力不能长久，修为停滞不前。”

    回想起往事，曲鸿德多少有些感叹，他也是在兽潮暴发的许多年之后才知晓了事件的真正起因，当时亦是震撼不已，甚至多少还有些牵怒那位为了成皇而轻易涉险的帝级强者。

    那时，三皇刚立，皇者之约未成，人族与妖兽之间的关系远远没有现在这般和谐，到处都是战争，处处都有死人，一位帝级强者的生死，足以决定着一个族群的兴盛还是没落。

    傅正卿默然点头。

    原本这其中还有这么一段曲折的往事，怪不得现在的武道秘境不见一位帝级前来争夺。

    人族如此，想来妖族也是一样，没有哪个族群能够经受得住一位帝级强者的殒落。

    损失实在是太大！

    相比之下，一些王级强者想要冒险一搏，倒是还在各族的可承受范围之内，所以才有了各方势力对武道秘境的趋之若鹜。

    “这一次，曲老准备进入秘境探险吗？”傅正卿轻声向曲鸿德询问。

    曲鸿德定然点头：“如此机缘，实乃天授，岂有不去之理？不止老夫要去，估计华南、庆之还有青丝那丫头，也全都会不甘寂寞，想要进去闯一闯，搏一搏！”

    “机会难得，就算是没能寻得什么机缘，找机会去猎杀几只王级妖兽过过瘾也是好的！”

    曲鸿德说得洒脱，傅正卿听得一阵热血沸腾。

    自从晋级成为王者境以来，受于皇者之约的规定，他几乎就再也没有全力出手猎杀过一只同阶的妖兽。

    现在，有这么好的一个机会摆在眼前，他也迫切地想要进去试一试！

    别看傅正卿在处置王家老祖的事情时，显得有些优柔寡断，心慈手软。那是因为大家都是人族，傅正卿也有些投鼠忌器。

    但是在面对妖族妖兽的时候，傅正卿可从来都没有手软过，他也迫切地希望有朝一日能够与域外的兽王真刀真枪畅酣淋漓地干上一场，不死不休！

    “曲老，晚辈也有要入秘境之意，唯恐这镇守府没有王者坐镇，怕是会有什么变故……”

    傅正卿有点儿纠结。

    这么好的机缘他也不想错过。

    可是他若是也去了，西北再无王者，五级以上的宗师估计也不会有多少愿意停留，到时候整个西北，怕是就危险了。

    “无妨！”

    曲鸿德知道傅正卿心中的顾虑，直声道：“且不说域外的那些兽王也会带人进入武道秘境，就算是它们没去，这几日也没有人敢在西北境遇肆意生乱。”

    “因为每当武道秘境开启之时，为恐有人趁机生乱，借机肆意猎杀人族或是妖兽，挑起两族争端，所以不管是人族还是妖族之中，都会有一道皇者的意念降临。”

    “否则的话，你以为那些突然出现在西北地域的人族王者与妖族兽王，为何能够同时出现而相安无事？”

    傅正卿闻言，心中瞬时一定。

    如此的话，他就再无后顾之忧。

    “不过。”曲鸿德轻声向傅正卿劝说道：“武道秘境之中争斗不断，处处都有殒落之危。你这孩子的武道天赋自幼不俗，将来未必不能自主晋级成帝，现在实在是没有必要这般着急进去冒险。”

    “依老夫之见，你大可以再等十年或是二十年，待你晋级到王级巅峰之时，再去拼死一搏不迟。”

    在曲鸿德看来，宁愿冒着殒落之危也要进去武道秘境冒险的那些王者，要么是像他们这样刚入王者境的新嫩，实力低微，敢闯敢拼。

    要么就是已经在王者境停留太久，始终不能突破的王级巅峰，修为卡壳，壁障难破，不得不去冒险寻求那一丝破境的契机。

    像是傅正卿这样正处在不上不下的中间层次，未来的成就尚不明确，实在是没有必要去轻易涉险。

    “机不可失，失不再来。”傅正卿轻摇了摇头，定声道：“曲老刚才也说了，如此机缘，实乃天授，岂有不去之理？”

    “错过了这次，那就要再等十年，十年太久，我可等不及！”傅正卿道：“而且，武道秘境的开启地点不定，天知道下一次它会出现在什么地方，若是远在海外，岂不是又要再等十年？”

    武道突破，自当是分秒必争。

    十年，太漫长！

    更重要的是，哪怕是修为被迫下降到了宗师巅峰，傅正卿也不认为自己会比任何人差，别人去得，为何他就不能去得？

    “哈哈哈！”见傅正卿如此坚持，曲鸿德爽朗一笑，“不错，我辈武者，自当无畏一切，分秒必争，如此机缘摆在眼前，岂有不去争抢之理？”

    “入了秘境，大家都是宗师巅峰，实力相差无几，谁又何须怕了谁？”

    曲鸿德道：“既然你意已决，稍后咱们爷儿几个可以一同入境，彼此间也好有个照应，免得刚入秘境就被那些妖崽子给围攻陷害。”

    “合该如此。”傅正卿欣然点头：“既如此，我现在就传音各方，召集西北境域之中所有有意要入秘境的宗师武者赶至镇守府前。”

    傅正卿意念一动，开始传音各方。

    曲鸿德也没闲着，单独向朱华南、任庆之还有沙青丝传音，将三人瞬间召唤到堂前。

    朱华南身上的煞气未消，接到曲鸿德的传音时，他才刚刚赶回西楚城。

    任庆之正在闭关修炼，原本还打算不到半步王者不出关，没想到这才刚闭关一日，就被老校长给强行揪了出来。

    沙青丝刚刚突破到王者境，正在宅中闭关稳固修为，突然接到曲鸿德的传音，现在仍是一头雾水，不知发生了什么事情。

    “今年的武道秘境，将会在我西北地域开启……”

    曲鸿德三言两语之间，就让三人听得一阵热血沸腾，六只眼睛齐齐闪耀着兴奋与贪婪的目光。

    武道传承，灵药灵果，成王的机缘，成帝的机缘，搅得他们的心头一阵颤动，口水都快要流了出来。

    太诱人了。

    但凡有一点儿上进心的武者，就肯定拒绝不了这样的诱惑。

    “还犹豫个甚，直接干不就完了？！”

    听到曲鸿德询问他们的意见，任庆之第一个表态，大嗓门嗷嗷直叫，震得外面的门框都在一个劲儿地晃动。

    “算我一个！”

    “我也要去！”

    朱华南与沙青丝也先后表态，没有一人愿意拒绝。

    “好，那就这么定了！”曲鸿德哈哈一笑，道：“稍后傅王大人开启界域之门，咱们五人一组，共同进去武道秘境一探！”

    “哦，对了。”曲鸿德突然想到了什么，忽然扭头向朱华南看来：“华南啊，我想把杨帆那小子也给带上，你觉得如何？”

    “那小子的医道天赋不错，出奶量十足，必要的时候，会有大用！”

    朱华南一皱眉：“老校长有点儿太高看他了吧，他现在连宗师都还不是，这么冒然进入武道秘境，怕是一进去，就会被里面的百倍重力给压成肉泥吧？”

    “不是我太高看他，而是华南你，似乎有点儿轻看了你的这个后辈小子了，他并没有你想像中的那么弱不禁风。”

    曲鸿德摇头轻笑，自信无比，朗声道：“再者说，就算里面有什么凶险，有咱们几个老家伙在，难道还怕会护不住他一个小奶妈？”