    雨越发大了。

    狂风从山林的树梢头呼啸而过，带起波涛巨响。

    一道道狂雷从天空不断的落下，雷劲霸道恐怖，逼得巫铁等人麾下的楼船全都降落地面，不愿意高悬天空被天雷平白无故的乱劈。

    就算楼船有足够强大的防御阵法保护，挨上几道天雷，也要消耗不少的元晶，谁没事愿意白白的浪费珍贵的修炼资源？

    巫铁用法术推平了一座大山，将自己的洞府军营放了出来。

    除开镇守外界那些战堡的士卒，大泽州军和黑凤军大部分士卒都进驻军营。虽然拥挤了一些，但是军营中的条件可比在外面住帐篷和木屋子舒服多了。

    巫铁倒是不怕雷劈，站在南边的哨塔顶部，巫铁把玩着手中的一颗水晶球，任凭水晶球内一尊黄色的玉石人怒吼咆哮，不断的拍打水晶球的内壁，巫铁就好像听不到他的吼声一样，只是盘算着接下来的计划。

    大雨倾盆，建造战堡的速度顿时拖延了下来，每建造一座战堡，耗费的时间和精力都是之前的好几倍。

    大泽州军和黑凤军的士卒，在大雨中的战斗力被极大削弱，而木精们似乎并没有受到太大影响。

    雨幕成了木精们最好的防御色，这几天，巫铁甚至感知到有木精大胆的靠近了他的洞府军营，好几次甚至有木精中的高手就在百丈外的雨幕中，肆无忌惮的窥视巫铁。

    为了震慑这些越来越嚣张的木精，巫铁将月前生擒的石巨人用秘法淬炼了一下，将他身形强行压缩到了一寸多高，然后囚禁在了这个直径尺许的水晶球里。

    果然，这个石巨人在水晶球内怒吼咆哮，而那些木精就悄无声息的退后了好几里地。

    “或者，我们应该跳过木精的领地……不，不，不能这样。”

    巫铁皱着眉头，用力的摇了摇头。

    开辟秘径，最重要的就是铲除秘径上所有可能对大晋大军团行军造成危害的势力……雨季到了，木精们变得难缠了，就直接用蛙跳战术，越过木精的领地……那么在下一段秘径上，碰到更加难缠的异族呢？

    再付出一点代价，用蛙跳战术避开对方的拦截，前往再下一段秘径？

    这不是开玩笑嘛。

    如果巫铁敢将这个计划报给大晋军部，他相信赵貅搞不好就会趁机下令砍了他的脑袋。

    这个计划，完全可以扣上‘昏聩无能、延误军机’的罪名。

    “还是要扫平了木精一族，打通他们的领地。”

    巫铁下定了决心。

    尤其是，木精一族天生的亲近山林，弓箭之道堪称恐怖，尤其他们调配的剧毒对胎藏境将领都能造成威胁，这种天赋太可贵了。

    木精一族除了个子娇小一些，体型瘦削一些，容貌精致一些，他们和人类无异，他们应该算是最亲近人类血脉的‘类人异族’。

    这样的异族，拿来充当私军，可是最合适不过的。

    所以巫铁之前步步蚕食木精一族领地的时候，对那些被包围的木精，他只是下令生擒，没有多做杀伤，为的就是未来可能将这些木精俘虏化为己用。

    想想看，如果能够征召数十万木精加入大泽州军，这些家伙自带兵器，天赋神通也格外强大，一旦和人对敌，数十万木精箭手漫天箭矢落下，那可是能将高空的楼船都给打落的恐怖箭阵！

    “美得很啊，一定要将他们收服才是……”

    巫铁正在琢磨如何对付木精一族的事情，突然他身边的雨幕动了一下。

    大片雨水无声无息的动了起来，瞬间化为数十道数尺高下的薄薄月牙水刀，无声无息的划过雨幕，向巫铁全身各处要害斩落。

    连环山文甲防御力惊人，但是这毕竟是一套全封闭式的重甲，巫铁在自家军营中，可不习惯穿着这么一套行头。站在哨塔上眺望风景的他，此刻身上只穿了一件普通的战袍。

    袭击来得无声无息，来得诡秘绝伦，巫铁没能察觉到什么法力波动，水刀就已经劈在了他的身上。

    ‘嗤嗤’声中，巫铁身上用上好锦缎制成的战袍被劈成了碎片，一柄柄水刀紧贴着他的皮肤往来切割，不断发出尖锐的摩擦声。

    只是巫铁皮肤上一层淡淡的灵光闪烁，这些锋利至极的水刀连他的油皮都没能划破。

    李先生送来的九转金丹，巫铁服下一颗后，过了两个多月时间，都还没能消化掉一颗……他服下的第一颗九转金丹，如今药力只消耗了两成左右，但是巫铁的肉体强度已经硬生生提升了六成。

    此刻的巫铁，他的肉体强度并不弱于普通的三炼仙兵，这些水刀毕竟只是普通雨水凝聚而成，虽然是了不起的神通秘术，可是如何能划破他的身体？

    “找到你了！”巫铁随手一丢，将手中的水晶球丢回了军营。

    站在军营屋檐下，犹如忠狗守望主人的李二耗子急忙窜了出来，一把将这个水晶球抢到了手中，然后很是关切的大吼了一嗓子：“将军，小心呀！”

    李二耗子对巫铁的关心和关怀，那是发自内心的。

    巫铁并没有将大泽州军太当回事情，好些事务都是交给手下这群暴力收服的狗腿子去做，作为他身边头号狗腿子的李二耗子，如今隐隐然已经是大泽州军的二号人物，到哪里都有人溜须拍马、请吃请喝。

    这样的好日子，李二耗子以前做梦都不能梦到这样的好事啊！

    所以，要说大泽州军中有一个人算是巫铁的铁杆死忠，那么一定是李二耗子无疑。

    听到李二耗子的喊声，巫铁大笑了起来，他右拳骤然燃起了红色火焰，随后火焰颜色急速的从赤红变成了淡黄，从淡黄变成了淡蓝，从淡蓝变成了浅青，从浅青色变成了乳白。

    白茫茫的火焰散发出夺目的光和热，巫铁大吼一声，一拳向他前方密林中轰杀了过去。

    一拳轰出，恐怖的高温席卷前方数里地方圆。

    大片雨幕瞬间蒸发，雨幕中十几条原本和水幕完美融合的透明身影踉跄着窜了出来，尖叫咒骂着向身后的密林急速退却。

    巫铁眉心法眼猛地张开，他看清了那些透明人影的形态。

    那分明是一道道清澈的流水凝成的身影，透明的面庞上，可以看到和木精一般精致的面容。

    如果说木精是山林的精灵，那么这些透明的身影，完全可以说是水的精灵。

    “木精？水精？”巫铁猛地回头，看了一眼李二耗子手中的水晶球：“这个大家伙，堪称土精？呦呵，有点意思啊？”

    “别跑，给我过来！”巫铁笑了一声，左手一挥，九炼仙兵捆仙索无声无息的飞出，化为一道金光，迅速缠在了一条落在最后面的水精身上。

    那水精身体一震，骤然僵硬，随后‘嘭’的一下炸成了大片水雾就要遁走。

    只是这捆仙索是李先生赠送巫铁的一套宝物中，唯一的一件九炼仙兵，更是专门的禁锢之宝，水雾炸开，捆仙索也化为大片金光向中间一兜，硬生生将水雾重新逼成了一条透明的人影。

    “回！”巫铁一招手，水精就闷哼一声，被捆仙索带着飞向他手心。

    “去死！”一个阴柔甜美的声音从大雨中传来，一条凹凸有致的窈窕透明身影突然出现在巫铁面前。她双手曼妙的舞动，虚空中传来波涛轰鸣的巨响，一道道白色的水迹演绎出大江奔流之势，呼啸着向巫铁胸口砸了过来。

    巫铁随手一拳向漫天白色水迹轰了过去。

    拳头和水迹接触，巫铁顿时察觉不妙。

    水势，无形，多变，以极轻柔而无孔不入，这出手的水精将水的阴柔多变一面的大道演绎到了极致，看似刚猛无匹的白色水迹，却阴柔飘忽，没有丝毫力道。

    白色水迹擦着巫铁的拳头滑了过去，巫铁的重拳深入水迹中，却没吃到任何力道。

    一道道白色水迹落在巫铁胸口，然后一股股可怕的阴柔潜力绵绵密密的爆发开来，就好像有一万座大山接二连三的，绵绵不断的撞在了巫铁的身上。

    寻常人一拳轰出，再巨大的爆发力也只是一瞬间的功夫，最多能有三重、九重潜力就算是很了不得的手段。

    可是这出手的水精，她激荡起的水迹中阴柔潜力绵绵不绝，一重一重的绵绵爆发，而且每一重潜力都强大异常，在胎藏境中也达到了极高的水准。

    巫铁立足不稳，身体微微颤抖着，一步一步的踏着虚空向后倒退。

    每一步踏出，巫铁都极力运转法力想要稳住身体，他周身五彩神光萦绕，每一步都在透明的水汽中留下一只光芒流转的五彩脚印。

    潜力不断袭来，重重叠叠没有间隙、绵绵密密好似无穷无尽。

    巫铁被这怪异的攻击打了个措手不及，他一步步向后连退了上千步，几乎从军营的这一侧围墙退到了对面的围墙上空，胸口的皮肉更是一片狼藉，被可怕的阴柔力道震得疏松、粉碎，好似豆腐渣一样。

    终于白色的水迹彻底消耗，巫铁站在半空中，咬着牙右手狠狠一拍胸口。

    ‘啪’的一声，胸前大片血肉炸开，露出了色泽略显暗沉沉的骨骼。巫铁的骨骼还是坚固异常，哪怕在巫狱的大神通手段下，他的身体强度被隐藏了绝大部分，他的骨骼依旧比血肉强度高出了数倍。

    这水精的怪异攻击震碎了他的血肉，他的骨骼只是收到了些许挫伤，有点酸痛，别无大碍。

    深深的吸了一口气，还藏在体内大半药力没有消化的第一颗九转金丹熊熊燃烧起来，一股股色泽金黄、质地致密坚硬的药力放出华光，瞬间从巫铁胃里涌出，顷刻间传遍全身。

    九转金丹乃专门为了辅助修炼九转玄功而炼制，药力强大不提，更蕴藏独特奥秘。

    药力流转全身，受到巨大震荡、暗伤无数的身躯犹如朽木发芽，瞬间回复了庞然生机。巫铁胸口血肉在短短两个呼吸的时间后就已经全部重生，全身上下所有暗伤一扫而空，肉体修为又增加了一小截。

    看着下方军营中数十万大泽州军和黑凤军战士，巫铁眯了眯眼，深吸了一口气。

    被巫狱以大神通，强行封印的肉体修为稍稍释放了一丝，同时心脏中来自巫家五位神明境老祖的五行精血，同样微微释放了一丝。

    巫铁的气息骤然飙升，‘轰’的一声，气血之力直冲高空，化为一根高达三千丈的血气狼烟冲得军营上方十几里方圆的雨云轰然洞开，大片炽烈的阳光透过这个孔洞照耀了下来。

    巫铁依旧没有提升法力修为，强行将九转玄功的境界压制在了当前的极限上，但是他的肉体强度，他的肉身修为，再次打了一个跟头。

    肉体力量飙升，肉体防御力飙升，肉体内每一滴精血蕴藏的能量飙升，肉身的生命强度飙升。

    气血在翻滚，身躯在膨胀，巫铁的身高当众又长高了三寸左右，皮肤又变白了一些，而且身体轮廓，尤其是他的面容轮廓，又发生了少许的变化。

    这些变化都是合情合理的，都是理所当然的。

    九转玄功乃上古禁忌神功，他修炼时自然会逼迫身躯朝着某种‘完美道境’而不断的进化。

    之前的‘霍雄’长得很有‘特性’，说白了就是长得有点‘丑’！

    随着巫铁纵放一丝肉体修为，巫狱对巫铁肉身施加的封印或者说变化之术也解开了一丝，巫铁的容貌和身体特征，同时发生了细微的，让人感到赏心悦目的变化。

    众目睽睽之下，尤其是有着枢机殿无数耳目的窥视下，巫铁变得更帅、更加强壮了。

    “吃我一拳！”巫铁仰天大笑。

    身后代表了五行大道的五彩灵光冲天而起，巫铁右手虚握，一个五彩灵光凝成的拳影脱手飞出，朝着数十里外刚刚出手的水精轰了过去。

    那水精正伸手去抓被捆仙索困住的水精，她的手刚刚碰到捆仙索，巫铁的五彩拳影就凌空砸了下来。

    水精长啸一声，其声引得虚空中漫天雨珠同时欢快的跳动起来，无数雨珠瞬间反冲虚空，就好像天地瞬间倒转了一般。

    漫天水汽给了这水精无穷无尽的力量，她的身躯骤然拔高到了百来丈高，然后一巴掌拍在了巫铁的五行拳印上。

    一声巨响，百丈水精被一拳轰爆，身躯炸成了漫天水汽，下一瞬间，这水精凌空闪烁，在数百丈外的密林边缘出现。她恼怒的看了一眼周身散发出恐怖气血狂潮的巫铁，不甘的举起右手，曼妙的划了一圈。

    “撤退……”

    话音未落，一道黑色流光从斜刺里急冲而出，一根燃烧着熊熊黑色火焰的长枪近乎偷袭的，‘嗤’的一声洞穿了水精的胸膛。

    “谁给你的胆子，打我的人？”裴凤身披凤羽连环甲，手持黑色长枪，通体燃烧着黑色火焰，几乎是紧贴在了这水精的身上。

    水火不容，裴凤长枪上的黑火给这水精带来了巨大的伤害。

    水精身形骤然缩小了一圈，她尖锐的怒啸了一声，瞬间炸成无数细细的水滴，顷刻间融入了地上的积水，消失得无影无踪。

    漫山遍野都是大水，水精用水遁逃走，裴凤根本来不及追赶。