    她快步走到战南峰面前，一副楚楚可怜地看着他，语气乞求，“老爷，我求求你，救救北城吧，他可是您的儿子啊！”

    战南峰被吵醒原本就有些烦躁，现在听着她的哭声，心里更是不耐。

    “想要救他，你就跟我说实话。”

    沈明月见他答应救战北城，立马不再哭泣，抬手抹了抹脸，连连点头，“好，您问，我一定实话实说。”

    战南峰看了她一眼，还算满意。

    “他到底有没有做过那些事？”

    战南峰开口问道，眼睛直直地盯着沈明月。

    沈明月压根就不知道战北城到底有没有做过那些事，但眼下为了救战北城，就算是有，她也不会承认的。

    沈明月没有丝毫地犹豫，“北城那么乖，怎么可能做那样的事呢？”

    见战南峰还有几分狐疑，沈明月继续道：“您看，他那么尊敬您，待人又那样温润有礼，这样好的一个人怎么可能会做出那样违法的事呢？”

    战南峰开始有些动容，“真的？”

    “当然是真的，我怎么可能会骗老爷呢。”

    沈明月压下心底的心虚，斩钉截铁地说道，面上很是坚定。

    “我知道了，我会去找老四说说。”

    战南峰松了口气，面上的表情也没有刚刚那么凝重了。

    沈明月见他答应救战北城，心里也舒了口气，但听到他要去找战御聘，心里就一阵不爽。

    战北城落得今天这样的下场，肯定跟战御聘脱不了关系，现在他们却要去求他救战北城。

    呵，还真是讽刺！

    沈明月垂在身侧的拳头紧紧握起。

    她敛了敛眼眸，眉宇微蹙，一脸担忧，“老四，他会答应吗？”

    闻言，战南峰也有些不确定，毕竟那小子对自己的态度，他很清楚。

    但在沈明月的面前，他是不会承认这一点的。

    他神色严肃地扫了沈明月一眼，冷哼了一声，“好歹我也是他父亲！”

    沈明月不再说话，点点头，全了他的面子。

    可是她的心里是再清楚不过了，战御聘对他的这个父亲可是向来都不怎么待见的。

    罢了，罢了，现在也只能让他去试一试了。

    沈明月从书房离开后，便回房间整理了一下自己，随后下楼。

    她来到客厅，管家正要将那些撕下来的喜庆装饰拿出去扔。

    沈明月见状，喊住了他：“这是怎么回事？”

    管家停下脚步，恭敬地解释，“这是老爷吩咐的，说是碍眼。”

    沈明月看了一眼那揉成一团的红色，冷笑一声，“还真是碍眼，拿出去扔了吧。”

    “是。”

    管家虽觉得奇怪，但也不敢多问，拿着那些东西，就出去了。

    沈明月扫了一眼客厅，忽然觉得有些冷清，她叫住扔完东西刚进来的管家。

    “少夫人呢？”

    少夫人？

    管家一时间没有反应过来，有些怔愣。

    沈明月见他不说话，有些气恼，声音也随之尖锐，“我问你少夫人人呢？人去哪了？”

    管家缓过神，这才明白沈明月口中说的少夫人是谁。

    他看着沈明月那张阴沉得能滴水的脸，小心翼翼地回应道：“我没有看见少夫人回来。”

    “什么！”

    沈明月声音陡然拔高，吓得管家身体一震。

    “我没有见少夫人回来。”

    他低着头，身体微微颤抖，将话再说一遍。

    一股怒火直袭沈明月的心底，仿佛要将她的心焚烧殆尽，她面色微红，微微喘着气。

    “行了，你下去吧。”

    管家如获大赦一般，落荒而逃。

    他不知道今天到底是怎么了，为什么老爷和夫人会变得这样奇怪？

    而且，今天不是少爷的大喜日子吗？

    怎么不见少爷和少夫人？

    但相比这些疑问，管家还是更惜命。

    沈明月坐在沙发上越想越气，心里的怒火久久不能平息。

    于是，她拿起座机，给白家打去了一个电话。

    电话响了两声便被接起。

    听声音和语气，沈明月知道这是白家的管家。

    她深吸了口气，说明来意。

    电话那端的管家也不敢怠慢，立即通报白浩。

    白浩没有犹豫，立即拿起听筒，“沈夫人，您好！”

    沈明月听到白浩的称呼，脸上闪过一抹不悦，却也不甘示弱，“你好啊，亲家。”

    白浩自是听出她话里的嘲讽，不过并不在意。

    “不知道沈夫人这时候打电话来，是有什么事吗？”

    白浩装傻反问。

    “亲家，我见若清没回来，想问问她是不是在娘家？”

    沈明月这句话虽是问句，但语气却格外的笃定，在最后说到“娘家”二字的时候，她还特地加重了语气。

    白浩怎么会听不出她这是在提醒自己，白若清已经嫁入他们战家了。

    “让沈夫人担心了，清儿在婚礼上受到了打击，我见她脸色不好，心情低落，便将她带回家了。”

    白浩镇定地应付着，滴水不漏。

    沈明月闻言，最嘴角勾起一抹冷笑，这怕不是要急着撇清关系吧。

    她深深叹了口气，“唉，谁也没想到会发生这种事。”

    白浩其实一直很好奇，今天警察在婚礼上说的那些话，到底是不是真的。

    以战北城的性格，就算他真做了那样的事，白浩也不觉得神奇，毕竟他之前做过的那些事，白浩可是清楚得很。

    不过眼下最重要的还是要搞清楚情况。

    白浩想了想，对电话那头的人说道：“沈夫人，那北城现在怎么样了？”

    沈明月嘴角微勾，眼里闪过冷芒，语气隐隐透着一丝担忧，“北城，现在还在警察局，具体情况还不清楚。不过我相信警察一定会查清楚真相，还北城一个清白的。”

    在说到最后一句话的时候，她的语气变得格外坚定。

    白浩在电话那端听着，心中有些忐忑，那就是说现在战北城还不知道是什么情况。

    看来有必要派人去打听打听消息了。

    在白浩心里，战北城有没有做过那些事不重要，重要的是他现在能不能翻身。

    只要他还能翻身，那么他们白家就还有依靠和希望，若是不能……

    白浩不敢想那样的后果。

