
　　“若兰，别说傻话。”罗修摇了摇头。

　　“不，罗大哥，我自己的情况我很清楚。”

　　君若兰走了过来，蹲下身子，近距离的凝视着罗修的脸庞。

　　她的脸上依旧带着笑容，一笑倾城，“我想永远的铭记住你的这张脸，我希望就算是我死了，我也不会忘记。”

　　“罗大哥你知道了，当年的我一直都自诩没有人配得上我，但却没想到，在那小小的下域之中，我被你给打败了。”

　　“从那个时候起，我就发现你已经存在于我的心里。”

　　“后来发生了很多的事情，我发现我渐渐的离不开你了，罗大哥。”

　　“但是我知道罗大哥在感情上不愿意被勉强，所以有些话我就只能一直都藏在心底。”

　　“然而我的时间真的不多了，我怕有些话还没有来得及告诉你，我就已经死了。”

　　“罗大哥，我爱你，真的，这种爱一个人的感觉，我想我这一辈子都不会忘记，也不会，也不可能再去爱上别的人。”

　　“罗大哥，我谢谢你，谢谢你让我在有生之年，感受到了爱一个人的感觉。”

　　君若兰说了很多的话，而这些话，都是她鼓起勇气说出来的。

　　她说话的时候，脸上带着笑容，就算是说出她将要死去的话语，依旧是笑着说的，因为这对于她来说，是人生中最美好的回忆。

　　“若兰，我……”罗修的内心有些无奈，也有些纠结。

　　他想到了第一次遇到若兰的场景，君无门曾经说过，有篡命师留下预言，他就是那个可以化解若兰体内血脉桎梏的人，而只要两者结合即可。

　　但对于这种说法，罗修并不相信。

　　甚至于在罗修的内心有些排斥，因为无论是上一世还是这一世，他的身上都背负了太多的情感。

　　他有两个妻子，纵然不在身边。

　　他还有许多的红颜知己，都没能给她们一个归宿。

　　若是在这个时候，他选择接纳了君若兰，心里会感觉对不起炎月儿，颜夕若，还有沈冰语她们。

　　尤其是沈冰语，齐玉蓉，对他用情至深，这么多年，他都没有接纳。

　　然而，如果不去尝试，若兰有可能真的会死。

　　但如果尝试了两人的结合，却依旧无法化解若兰的血脉桎梏，罗修会真的良心不安。

　　“罗大哥，我不求你做什么，我的时间还是有一些的，只是担心不把心里的话告诉你，我突然就死了的话，会空留遗憾。”君若兰笑着捧起罗修的脸，说了这样的一句话。

　　她的善解人意，她的用心良苦，她的无奈。

　　让罗修的心，更痛，也更怜惜她了。

　　“我不会让你出事情的。”罗修凝视着君若兰的眼睛。

　　“你现在不要想太多，一切都会有办法的。”

　　“嗯。”君若兰嫣然一笑，最后的时间，她愿意陪伴在罗修的身边，什么都听他的。

　　……

　　时隔二十年。

　　罗修出关了。

　　二十年的时间，说长不长，说短也不短。

　　但却足可以发生很多的事情了。

　　越来越多的天才强者陨落，同时也有更强大的天才崛起，扬名于这片空间，让人不敢轻易的招惹。

　　黑神之名，席卷这片天地。

　　那个来自道界，疑似天骄的女人说的没错，黑神近乎已经无敌，若是处于相同境界，纵是道界天骄，也未必有把握可以将他击败。

　　他驾驭七种大道之力，对于大道境界的感悟非常的深刻，实力恐怖。

　　罗修刚从修行之地走出，就听闻了黑神的消息。

　　他与道界中一方传承的天才正在大战。

　　一片山脉之中，黑神一如既往，周身环绕着金色的太阳，他站在烈日之中，手持乌光战戟，一个人独战一方道界传承的所有天才弟子！

　　可以说，这二十年来，黑神杀了很多天才强者，闯荡出了无敌的威名。

　　与他对峙的，是道界中一方传承，也是一方大族，为首的是一个身穿水蓝色战甲的女子，手握长枪，英姿飒爽，一头金色的长发飞舞，巾帼不让须眉。

　　“轰！”

　　黑神向前杀去，乌光战戟一记横扫，可怕的波动席卷一切，蓝甲女子身后的那些同族天才发出凄厉的惨叫，好几个人当场被杀，身体炸裂，爆碎成了血雾。

　　这是非常可怕的一幕，时隔多年还能活着的人，无一不是天才中的天才。

　　但在黑神的面前，依旧是不堪一击，难以抗衡。

　　最终，蓝甲女子带着其他的族人败走，黑神一人，占据了这片区域，有唯我独尊的气概。

　　与此同时，罗修看到在黑神的身后，出现了许多的追随者。

　　显然黑神在最近这些年都没有闲着，收服了许多的天才，毕竟如果最终要争夺最古传承的话，这些追随者可以帮他开路。

　　将来返回道界，他也需要一批追随者的支持。

　　除了黑神这边，纯血修罗最近一些年同样也有无敌风姿。

　　只是除了最初的交手之外，黑神与纯血修罗都没有再次大战，彼此都很清楚，谁都想要击杀对方，都不是轻易可以做到的事情，就算能做到，也要付出惨痛的代价，最终可能会被其他人坐收渔翁之利。

　　不过这一切都只是表面上的平静罢了。

　　一旦最古传承出现，两者必然还会大战，到时候就是真正的生死搏杀，气运之争。

　　为了对抗这两人，其他势力的诸多天才选择了联手，所有人都聚集在混沌迷雾的附近徘徊，等待着开启的时机。

　　“退避！”

　　“黑神朝着这边过来了！”

　　突然间有人大喝，聚集在这片区域的天才纷纷落荒而逃，听到黑神这个名字，就会感觉脊背生寒，心跳加速。

　　一轮金色的太阳飞来，前方有追随者开路，势不可挡，无论是走到何处，所有人都会退避，无人敢撄其锋。

　　最近一段时间。

　　混沌迷雾不再平静，迷雾隐隐有裂开的趋势。

　　与此同时，伴随着迷雾的分开，一道道霞光飞出，每一道霞光中，都蕴藏着无数的大道符文。

　　这些符文中蕴藏的大道，和无尽时代的大道有所不同，蕴藏的是最古时期的大道玄奥。

　　很多人都在观摩，试图从中领悟出一些什么。

　　而最适合观摩的位置，都被占领，没有足够强大实力的人，就只能驻足远处，不敢靠近，否则会被杀死。

　　最近一些年，罗修都很低调。

　　但当他出现的时候，还是被人给认出了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十三章 一晃二十年免费阅读。https://xs.23sk.com 