    黄枫若无其事的转过身。

    “你们有事？”

    这句问话令的郭成兄弟很是郁闷，黄枫是瞎子吗，竟连他们两人的杀气都感受不到，还是一点也看不起他们兄弟。

    然而，这也更令郭成兄弟不解。

    “世上还有你如此不识时务之人，这灵心果不是你有资格有的，全部交出来，我们只废掉你一只手。”

    郭阳淡淡说道。

    其兄抱着双手站在一边，显然都已经是觉得仅郭阳一人收拾黄枫，都是显得多余了，他自然更不能插手。

    “这灵心果是我先看到的，而且我为什么没有资格拥有……两位在此之前，我要提醒你们一句话，就在刚刚有人也对我说了这样的话，不过他的结果是死。”

    黄枫淡淡道：“我不介意此地多两具尸体。”

    郭阳和郭成两兄弟对视一眼都是笑了。

    他们为蒙机域中云涅谷的人，其身后有凤涅强者，而他们的实力可横扫塑洞境界，便是洞虚武者都可以一战。

    因此，在大陆上只要不碰到宗门的真传弟子的话，他们都横行无忌。

    而且因为他们背景不简单。

    就算是落尘域的顶级天才也会给他们几分薄面，更别说这青玄域中。

    “你想杀我们？”

    郭阳像是听到了什么可笑的话，不过他并没有哈哈大笑，只是神色无比的讽刺。

    “对了我听说王泽死了，虽然我们和王泽仅见过几面，不过我们来青玄域，是他带着我们吃喝玩乐的，也是我们的朋友，你杀了他，现在我们废掉你也算是为他报仇了。”

    郭阳虽然是云涅谷的人，但显然并非傻子，一直不曾对黄枫吐露要杀黄枫的目的。

    显然，他们虽狂，但也知道这里是青玄域的地盘，而圣阳门的强大弟子就在此地。

    仅是说废了黄枫。

    这般看来，他们的胆量和黄枫都比不上，但其实不然，郭阳和郭成两个兄弟根本没把黄枫杀他们的放在心上。

    “兄弟，收着点力量，别把他打死了，武神大比前不利于树敌。”

    郭成提醒道。

    郭阳已经是一步跨出，一掌对着黄枫的面目就是拍了出来。

    黄枫站立不动，好似被吓傻了。

    “这不应该啊，我已经很留手了。”郭阳的第一个念头就是如此，随即他心中就对黄枫涌现了无比的轻蔑。

    生出圣阳门不过如此。

    但在下一刻他就不这么想了，只见黄枫后发先至般，起手迅速，同样一掌击来。

    黄枫反应这么快，也是令郭阳吃了一惊，但随即深知武者酝酿的重要性。

    黄枫出招这么快，自身力量八成都打不出来吧。

    而黄枫的全部实力都不是他的对手，何况是八成。

    两掌相碰。

    劲风呼啸，卷起两人的衣服。

    黄枫站立不动，郭阳却是向着后面仰飞出去，像是被一根绳子牵引着拉飞。

    “咦。”

    黄枫轻咦一声，他那一掌本来就是想击伤郭阳的，却没有想到郭阳身法惊人，竟然避开了大半的掌力。

    本来抱着双手的郭成此时也是提起了精神，他弟弟修为虽然比他低一些，但竟在和黄枫的比拼上落了下风。

    不过，他对他弟弟依然有很大的自信。

    “你并非是洞天境界，而是塑洞境界，你故意的隐藏了修为，营造出一种你是洞天境界的情况。”

    郭阳冷冷说道。

    虽然他反应极快，且以高超的身法避开，可还是受了一点轻伤，他看黄枫的目光已经不再是轻蔑而是鄙夷了。

    武者大战，最希望对手光明磊落，显然在郭阳眼中，黄枫就是卑鄙无耻之人，故意隐藏真正的修为，然后借助他的轻视，而给他致命一击。

    “现在你的底牌已经显露，既然你是塑洞前期武者，我也不会再留多余的手。”

    郭阳在落地后，真气在身边飞舞，一道道流光就是在他的面前凝聚，一根晶莹剔透的锥子出现。

    此锥子有二十丈长。

    郭阳一掌拍在锥子上，锥子就是划过了一条白色光芒，对黄枫杀来。

    黄枫两边的头发微微一动，然后两缕真气在他前方凝聚，一道剑气激射出去。

    巨大的锥子被剑气直接穿透直奔郭阳而去。

    “啊。”

    郭阳痛叫一声，哪怕他做好了防御和闪避，可黄枫的剑气太凌厉了，穿透了他的肩膀，带起一片血花。

    剑气散，郭阳的痛叫也收了，不过他的肩膀已经是血淋淋，血肉模糊的，其中还有骨头显露。

    其实这已经是黄枫很留手的情况下。

    他希望两人知难而退，对于云涅谷他也有所耳闻，这在蒙机域不是一个小势力。

    他没有必要为自己树立这样的大敌，也没有必要为宗门招惹这样的麻烦。

    但他显然低估了郭成和郭阳两人。

    “想不到你还是一个隐藏的高手，一手剑道还真是惊人呢，就算是蒙机域，你的剑道也堪称惊艳。”

    郭成说道。

    “不过，如果你仅想依靠这样的实力就想带着灵心果从我们兄弟二人面前离开，你就是痴人做梦。”

    郭成的气势展露。

    他的修为与郭阳是一样的，但明显他的真气比他弟弟雄厚了两成左右，而且隐隐有迈入洞虚境界。

    黄枫眉头皱起，有点不耐了。

    这郭成的实力充其量就是与宋晨和路欢相当，而且在一定程度上还隐隐不如。

    这些日子他尽和高手交手，对洞虚境界之下都不怎么提心，对郭阳已经很留手了。

    黄枫杀心一动，顿时间郭成和郭阳神色都是一变，他们觉得自己的气息都被压制了一般。

    不过就在黄枫要收拾两人的时候，忽然感觉远处有一抹杀机正锁定了他。

    而且来人不少。

    似乎还是两拨！

    “天意门还是金刀门，或者两个门派都有。”

    黄枫自知，再强的老虎也不是群狼的对手，他想不惧的话，就只能再让自己生出几道白发。

    黄枫可不想回去见父母，却比父母都还要老。

    于是，黄枫收回了杀机，直接是冲了出去，很快就消失在郭成和郭阳两人面前。

    “哥，追！”

    郭阳被黄枫伤了胳膊，对黄枫自然是恨极，郭成心思多些，而且比郭阳稳重。

    他挥手停止，就在他们耽搁的一会，他们头顶就出现了四个人。

    “神月门的人？”

    郭成和郭阳目光在四人衣袖上一凝，只见这四个人衣袖都是有四个月亮。

    不过，这四个月亮很暗淡，郭成和郭阳是见过神月门的人，知道落尘域神月门的弟子，衣袖的月亮都很亮，自己散发着皎洁的光芒。

    而有月亮标记，但是月亮暗淡，这说明四人是神月门麾下某个强大弟子的扈从。

    青玄域中神之地异变。

    自然是引动了整个大陆的目光，除了距离青玄域最远的红叶域外，其他两域都有人赶来。

    能这么快赶来者，无一不是各域的佼佼者。

    “我二人是云涅谷的郭阳和郭成。”

    郭成连忙介绍自己。

    因为这四人神色很冷，一副下一刻就要出手的意思，落尘域是四域中最强的，而神月门也是落尘域中最强的门派，没有人敢怠慢落尘域的神月门。

    哪怕仅是四个神月门的扈从。

    但试问，年龄在二十五岁左右，修为都是在塑洞后期，洞虚前期，这四个人放在任何地方都可称天才，却甘愿成为神月门某人的扈从。

    那么四人的主人又是何等强大。

    “你们见过这个人吗。”

    其先一人长得俊眉星目，与郭成两兄弟一对比，自然是令两人自惭形秽。

    此人伸出手，手中一块玉光波阵阵，然后显出一副画面来，这画面里有一个人，正是黄枫。

    画面具体是黄枫杀死林斌的时候，而连黄枫都没有想到自己杀死林斌竟然被某种法器给雕刻了下来。

    郭成两兄弟一见神月门的扈从来者不善，就是知道一定是来对付黄枫的。

    而那被黄枫杀死的人可能就是神月门的人。

    “见过，刚从我们面前逃走。”郭阳就立刻说道。

    那长相很俊秀的青年就是身体一晃而向前面追去，其他三人紧跟着。

    “我们也去。”

    郭成这样说。

    他可是记着黄枫身上的灵心果，就算黄枫被神月门的人杀了，灵心果他也要带回来。

    不过在路上，郭成兄弟却又是碰到了另一队人，郭成等来青玄域的前，且跟随王泽吃喝玩乐是了解过青玄域的势力的，所以立刻就认出了这几人都是青玄域第一宗门的天意门的弟子。

    而且当先一人气势磅礴，好似深渊之中，藏而不发，分明就是洞虚武者，天意门的真传弟子。

    “云涅谷的郭氏兄弟。”

    此人竟是认出了郭成兄弟两个。

    “阁下，认识我。”郭成等说道。

    这人就是被吴度派出来的孔知，他笑道：“我与你云涅谷有一个师姐相识，对你们有过一面之缘。”

    孔知一说，郭成两人就对其心中有了亲近之意，那郭成就是忽然问道：“你们在追一个叫黄枫的人吧。”

    孔知等人的目光就全部投了过来。

    “你们追的人与我交手过，被我们两个给打跑了。”郭阳此时的伤已经好了，又换了衣服，就像个没事人一样。

    “哼。”

    不过，他话一出就是引来了一人的不屑冷笑。

