
0216

“什么！”林海扑在通讯台前，不可置信的大声吼了起来，“一人阵亡，四人重伤？！连科宁斯也重伤了吗？！你们到底在搞什么啊？！”

周义拍拍林海，示意他冷静一下，然后对着通讯器说道：“到底是怎么一回事？你们遇上了什么陷阱？”

“我们成功拦截了运输机器人的车队，但是卡车上除了十台已经被激活的机器人外，其他机器人都没有踪影。之后在搬运那十台机器人的时候，所有卡车都发生了爆炸。少尉也是在那个时候负的伤。”

周义最后说道：“你们马上返回戈尔贡！有一架标准运输机正等着你们，一到达机场，就把伤员送回乞力马扎罗山基地紧急治疗！”

结束与行动小队的通讯，周义严肃的看着林海，说道：“看来我们的行动已经被人判断出来了。这明显就是一个针对我们的陷阱。”

“这当然是个陷阱！”林海重重的拍着桌子，气呼呼的说道，“从一开始就是了！关键是我们却都没想到这一点！”

说着，林海又走到了通讯台前，命令接通基地：“孙大海，还没联系上陈西吗？”

“很抱歉，长官。”孙大海看起来也知道科宁斯小队出事了，他的表情和语气也很严肃，“还没有联系上他。不过我已经派出联系小组前往亚美尼亚寻找他们。一联系到他们，就直接送他们到亚尔文森。”

林海立刻补充道：“如果在联系上陈西的时候，他也找到了神圣兄弟会的基地，就先协助他们摧毁那里。”

“明白。另外，最后一批毒尾蝎自行榴弹炮已经出发，正在前往你那边的路上。”

“把他们全部送到弗格镇，送到之后，命令我们在那里的全部火炮向布鲁尔镇进行不间断的炮击，给我把布鲁尔镇从地图上抹掉！”

孙大海正要向部下发布林海的命令，却突然面色一变，从屏幕上消失了一小会儿后才重新现身。他对林海说道：“长官，刚刚收到新消息！今天白天，在亚尔文森王国首都发生了一起路边炸弹爆炸事件，一个Z国代表团被炸弹破坏了车辆。”

“路边炸弹？Z国代表团？”林海一下子就明白了过来，“是刘焱来了？他出事了？”

“目前得到的消息也只是亚森市的新闻报导，并没有相关的详细情报。不过新闻里也说了，Z国代表团目前并无人员伤亡报告。”

“我们现在能派人去亚森市保护他们吗？”林海回头看着周义问道。

“暂时不行。”周义看了看数据后说道，“如果要派人去亚森，那么我们就必须派精锐小队去，可目前我们手上的精锐小队都有自己的任务，而且科宁斯小队遇上陷阱后，损失了一半的人手，他们原来的任务就只能交给其他小队完成。现在我们已经没有精锐小队可以派出了。如果派其他部队，恐怕无法完成保护任务不说，还会暴露我们与刘焱的关系。不过长官你不用过于担心，我相信Z国方面自会派人保护他们。”

“该死！怎么一连串的在出事！”林海胸中的怒气已经快要喷发了。

“我认为我们不能再这样了。”周义严肃的说道，“我们的敌人很明显已经将我们当成最要的对手来专门对待，而我们却还没有认真起来。这个国家，对于神圣兄弟会来说，不过只是用来和我们交锋用的场所而已。他们可没有什么顾忌。”

“我明白了。”林海摆摆手，表示自己已经知道了。接着，他对着孙大海问道：“南极基地的建设怎么样了？”

“新的架构机关总部已经制造完毕，正在装船。之后会花上一周左右的时间运到南极。只要它一到达，南极基地就能在半年内建设成超过这里的主要军事基地，甚至能完全自给自主。”

“需要半年的时间啊？”林海眉头紧皱起来，“就不能再快一点吗？”

“长官，我们建立的可是一个超大型永固基地啊，所有的相关设施全都要重新建造，半年就建造完成，这已经是超快了。要是以这个时代的技术来干，花上三年都是有可能的！”

林海不耐烦的说道：“你要知道，南极基地可是我们最重要的秘密基地，如果我们被全世界围剿，那里就是我们的后路。我想它能快点运行起来。”

“长官，你不用太过心急，如果只是想准备后路，那么南极基地只需要一个月左右的时间就能使用了。”

“好吧。”听到只需要再等一个月，林海放下心来，转头对着周义，“一个月的时间，我们还撑得住。所以既然我们不清楚我们的敌人准备了哪些计划来对付我们，但是我们只需要粉碎掉就行了。毒尾蝎开始炮击的时候，我们这里也用巨像进行炮击，和毒尾蝎一起，把那三个议会军步兵师连同布鲁尔镇都解决了。”

“是，长官。”周义将命令发出后，又问道，“那么王室那边我们怎么说？毕竟我们要抹去的可是他们的城镇啊。”

“无所谓了，这是战争。而且王室与我们之前的雇佣协议中，也没有说不能破坏城镇吧？”

“明白了，我先去准备，等到毒尾蝎开火的时候，我们这边的巨像也会开火。”

“巨像用威力最大的高爆弹头，”林海挥了挥手臂，“这可是我们的报复，一定要让那些家伙见识见识我们的怒火！”

——————————————————————————————

弗格镇后方，96门毒尾蝎自行榴弹炮正在紧急架设阵地，其中有一半的火炮是连夜运到的。但是为了执行报复行动，从一运到这里，所有的火炮就被拉到了预定炮击阵地。

他们将执行全力射击，直到打光炮弹，或者停止射击的命令下达。

余迁看了看炮兵们忙碌着，把一箱箱炮弹拉到火炮旁后，转身向炮兵指挥所走去。

“余迁上尉，我们这边就快准备好了。”看到余迁过来，一名东欧人种的克隆兵军官便迎了过来。

“瓦图京上尉，你的副手呢？”看了看炮兵指挥所，余迁奇怪的问道。

毒尾蝎自行榴弹炮的设计，就是为防卫军准备的，所以原本指挥官也是准备用本土人类的。但是因为对于火炮的使用，那些从索马里招募来的本地人类完全没办法学会那些复杂的炮兵战术。不得已之下，赵武也只得派出一名精通炮术专业的克隆人军官来指挥防卫军炮兵，顺便再教教他们。

“我让他去检查阵地架设去了。”瓦图京指了指那些炮群，然后把余迁请进了指挥所。

“你已经接到命令了吧？上面要用巨像炮击布鲁尔。”

瓦图京点点头：“知道，我们这边毒尾蝎的真正作用，就是用来掩盖巨像开火的。”

“我调来一些弹弓改版防空装甲车，就部署在炮兵阵地附近，交给你们指挥。”

“你是怕我们被空中打击了？”

“这个可能性很大，毕竟不光是这个国家的空军倒向了议会派，议会派背后的那些国家也派出军队过来了。光是航母，在这个国家周边出现的就已经达到了三艘之多，其中一艘还是M国人的。如果他们出动，我们就会面临上百架作战飞机的攻击。而我们，目前只有十二架防卫军版本苏-27。他们保护不了整个天空。”

“反正我们有弹弓在，天空上的问题不会太大。”瓦图京无所谓的回到地图前。

余迁却没有瓦图京那么轻松，他警告道：“但我们目前的弹弓改版防空装甲车的数量并不多，原版的都在机场那边，在这里的，只有二十四辆没有导弹的改版防空装甲车。这么大的范围，二十四辆根本不够，新增派的还留在奥比亚基地等待运输。”

“无所谓了，反正我们的敌人也不可能一下子就派上全部的飞机来轰炸。”

“可一旦被我们炮击了，那就不一定了。别忘了，现在在这里的可不全球防卫军，而只是一个兄弟会防卫军。不论训练还是装备，与全球防卫军完全没得比。”

“放心吧，”看到余迁如此认真，瓦图京也只得站起来，向外走去，“我这就去安排防空部队。”

余迁大声提醒道：“瓦图京！可别忘了攻击时间！”

——————————————————————————————

空中，八架幻影2000战斗机除带着两枚“米卡”导弹外，其他的挂点满载着炸弹在空中飞行着。

它们的前方，正是弗格镇。

“这里是红领队，正在接近目标区域。”

“这里是蓝领队，我们看到了。”

“我们先行攻击，你们跟进。”

“蓝领队了解，我们会帮你们看着上方的。”

“谢了。这里是红领队，全队开始降低高度，准备轰炸目标区域。”

四架幻影先一步脱离了编队，向下方飞去。

而当这些飞机出现的同一时间，部署在弗格镇的雷格多功能平台里的主屏幕上，也显示出了这些飞机的身影。平台的导弹发射系统也同一时间迎向了天空，并打开了舱口，一枚枚导弹接连激活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691304"  chaptername="0216  小动作不断（三）">加入书签</a>
</div>
