    转眼到了约定给太子施针的时间。

    陈果儿故意约定亥时，想着这个时辰，天已经黑透，街上也没什么人，会安全一些，而且，学员们都回去了，她随便找个借口留下就行，毕竟她是去给太子看病，不得不小心谨慎。不过，当时可没料到会冒出和医学馆比试一事。

    现在大家都还在医馆看病例呢！

    陈果儿看看条几上的钟漏，合上手中的病例，起身道：“我先走了，剩下这些，我明儿个早起再看。”

    韩岑漫不经心地问道：“你还回不回来？”

    陈果儿笑了笑：“不了，我直接回回春堂，你们不用等我。”

    等陈果儿走了，李雯琪嘀咕道：“这么晚了，一个女孩子家还到处乱跑，不像话。”

    韩岑挑眉啧了一声：“我说半桶水，你管的还真宽。”

    “我又没管你，要你啰嗦什么？”李诗琪丢了个大白眼过去。

    袁菲敲敲桌子：“要吵你们出去吵，烦死了都。”

    街角停着一辆马车，还是上次那个男的。

    不过，这次这男人看到她，态度恭敬了不少，请她上车的时候还弯下了腰。

    陈果儿还没跨入小楼，一个身穿青石锦缎的年轻男子就快步迎上来，一双漂亮的丹凤眼将她从头到脚，又从脚到头来来回回打量了好几遍，方才问：“你是神医？”

    陈果儿被他瞧的很不自在，这家伙又是谁？不过，能呆在这里的，一定也是太子的心腹吧！

    陈果儿摇摇头。

    “是你救了景桓？”

    陈果儿心说糟糕，她本来还想装作不知道景桓和太子的身份，这个冒失鬼这么问，她不想知道也知道了。

    “你是谁？”陈果儿反问道。

    他笑眯眯地卖关子：“你先回答我的问题，我就告诉你我是谁。”

    陈果儿翻了个白眼：“我才没兴趣知道你是谁。”说着就要往里走。

    丹凤眼急了，一把拉住她：“哎！你先别走啊！我告诉你我是谁还不成吗？我叫华少棠，现在该你回答我的问题……”

    景桓一脸肃景地从里面出来，狠狠瞪了眼丹凤眼，对陈果儿说：“你先进去。”

    陈果儿点点头径直入内，隐隐听到身后景桓在数落丹凤眼：“我跟你说的话你都忘了？再这样你回去好了。”

    “跟她说又有什么关系，现在她也算是自己人了……”丹凤眼还不服气。

    陈果儿腹诽道：谁跟你们是自己人？别拉我下水。

    太子的气色看起来比那天要好，陈果儿心里稍安，随着蛊虫越长越大，发病的间隔会越来越短，到三日一发作就离死不远了。

    “这几天有没有什么不舒服？”陈果儿一边给太子切脉一边询问。

    太子神情忧郁：“偶尔会腹痛，但不是发作时那种难忍的痛。”

    “这是正常现象，我把它封住，它在闹情绪呢！”陈果儿故作轻松道，心里却犯嘀咕：太子情绪低落，景桓也是臭着一张脸，莫非找不着那下蛊之人？

    “陈果儿，如果……找不到下蛊之人，你说实话，我还有多少天好活？”太子的语气还算平静，但眼底掩不住的绝望。

    “天无绝人之路，我们会找到医治的办法的。”景桓走了进来，身后跟着怏怏不快的丹凤眼。

    “找不到下蛊之人么？还有时间的，你们再找找。”陈果儿道。

    丹凤眼翻了个白眼：“人是找到了，可还没问上话呢！就……”丹凤眼做了个抹脖子的手势。

    屋子里安静的出奇，凝重的气氛像浓重的乌云笼罩在每个人头上。

    陈果儿咬了咬牙，道：“如果这样的话，就只有一个法子了。”

