    心中有了计划，景致的神情为之一松。

    别看她们的事业现在如火如荼的，但事实上，景致将她那套“人人平等”的理念至少也宣传给了上百人，而且宣传对象还是特意选择的，成功率最高的，甚至如果算上网上宣传的话，那更多，得有上千人了，但就算如此，真正认可这套理念，并且愿意为之努力付出的，也只是她们身边的那区区不到十个人而已。

    整整两年了，就这点效果，说实话，景致她们看不到丝毫的希望。

    所以最近她们也想着换个做法，说不定会不一样。

    而养老食堂呢，就是她们的尝试之一。

    不过此时听路明远说大家或多或少都有崇古的思想，景致心中一动，她们能不能也可以把她们的理想往上面靠？直接找古经原文，或者类似的推论来支持现有的理想，这样的话，说不定有什么奇效？

    回去跟她们商量一下，看看！

    心里想着这些，景致又产生了一个疑问，她皱了皱眉头问道：“那我们人类为什么会有这种想法？崇古？”

    虽然“崇古”这个词不那么好听，有一股落后的味道在内，但是事实确实如此，景致也没有必要否认。

    她反而想到，如果能弄清楚这个问题，那可能对她们的宣传会更有效，这也说不定。

    想到此处，景致眼神灼灼的看着旁边的夫君。这家伙一向博学多才，说不定真的知道呢。

    但是之后路明远的话语却没有如她的意，只见对方摇了摇头，回道：“这个我就不知道了！我呢，只是发现了这个现象，然后应用了下而已。虽然不知道其中的深层次原因，但不妨碍我应用是不是？”

    闻言，景致若有所思，“知其然而不知其所以然！”

    “对对对！我这就叫做‘不求甚解’。毕竟不是专门研究这个的。你要真想知道原因的话，就去百科幻境问一下，说不定有人能答得出来呢。”

    “好吧，我回去就问。”

    这时，路明远突然又想到一个问题，“对了媳妇儿，你如果要用这个的话，要注意一个问题。”

    见景致仔细倾听，他这才继续道：“古文呢，也不一定都是对的，甚至就连那些流传下来的名文经典，也是如此。甚至，它们其中还有相对的地方。

    比如大名鼎鼎的‘性恶论’与‘性善论’。

    所以嘛，我们就要在其中找到和自己思想相近的、相合的。至于其他的，最多参考一下拓宽自己的思维。不用太过于纠结。”

    “嗯，我知道了！”

    景致点了点头。

    也是，每个人都有每个人的想法，现在如此，过去如此，将来也必然如此。

    如果用将来后人的眼光看现在，自然也会发现很多不同的想法，比如她们现在的“人人平等”，和某些世家子弟认为的“天生贵胄”，还有某些人的所谓的“男尊女卑”，再或者“女尊男卑”……

    凡如此类，到底哪一种是正确的，景致不得而知。

    她当然认可自己的想法。

    但是如果她们没有成功，而且思想也流传到了后世，那么在后世人看来，她们现在是不是也有很多相对的想法与言论？

    这景致不用想，也知道是必然的。

    如此，她也理解了路明远的“择其相合者而从之”的道理。

    “对了，你以后别叫小悦小厨娘了，别人会想歪的。”

    “想歪？”

    “对啊！小悦还没嫁人呢。”

    “嗯~好吧！”

    ……

    时间很快便过去了半个月。

    这天上午，景致和路明熙姐妹二人来到了街尾的王奶奶家里。

    不一会儿，两人便推着一个木制轮椅走了出来。

    轮椅上，坐在一个头发花白的老奶奶，这人就是王奶奶。

    王奶奶摸了摸刚刚换上的干净衣服，心里开心极了。想她王时芳已经七老八十快入土的年纪了，竟然还能碰到两个心善的姑娘，这得多大的福啊！绝对是攒了八辈子才攒来的好运。

    “小致，你们那个食堂真的是免费的吗？”

    虽然刚刚两位姑娘已经说过了，而且都是街坊邻居的，对方也根本不可能会骗自己，但是王时芳还是不敢相信。

    如果对方只是免费供应个一两顿，那她还不至于不依不饶。她们这些街坊邻居的，谁没吃过别人家的饭啊！

    但是对方说是长期免费的，这她可就不怎么相信了。

    谁家啊这是，这么大方？

    该不会是先免费几顿，然后后期收钱吧？

    王时芳心里胡思乱想到。

    如果真的如此的话，那她可就不能去了。虽然郎儿他们对自己不好，但怎么说也是自己身上掉下来的肉，自己可不能让乱花钱，让他们为难。这钱留着养孙子孙女多好啊！

    “王奶奶，你就放心吧！我们有官府的批文，是正儿八经的慈善组织。是不会骗你的。”

    对于老人的疑问，景致没有丝毫不耐心，依旧耐心的解释到。

    人老了怕被骗，这也是人之常情。

    事实上，景致也不怕对方不信，官府的批文就在食堂的大厅里面张贴着，进门后，只要一抬眼，就能看到，自然也就不需要怀疑了。

    再说，她们也确实是想认真做慈善的，没有弄虚作假的必要。

    这时，路明熙接话道：“王奶奶，我哥你知道吧，路明远？”

    “就是小颖家的那个小子？”

    “对对对，我们这个食堂是我哥支持的，您就不用担心了，肯定不会骗你的。”

    听到这里，王奶奶便不再担心。

    记得几年前，那个小伙子还帮自己一起推过车子呢，没想到才几年没见，都结婚了，娶了个这么心善的姑娘，而且还大发善心办起了免费食堂。这可真是好人呐！和他娘小颖一样。

    此时，见王奶奶不再怀疑，反而开始乐呵呵的，路明熙朝嫂子挑了挑眉。

    她就知道，只要一抬出自己那人缘好的哥哥，那保证没问题。

    记得小时候，哥哥可是最爱往大人堆里钻了，最爱听大人们吹嘘了，而且也经常帮别人忙，所以要说这桂花巷谁的人缘好，那自己哥哥路明远至少排进前十。

    就这样，边走边聊，不多时，几人便来到了桂花巷的另一边，听涛书屋食堂。

    话说这个食堂呢，此番也进行了扩大。

    不过考虑到食堂还要给学生们供应食物，所以景致她们将食堂分为了两个部分，开了两个大的窗口，一个窗口朝向学校内部，专门供应学校的师生，一个窗口朝向外部大街，供应其余的老人。

    对了，因为这里靠近东城门的缘故，官府也将守卫们的吃食调整到了这里，当然啦，这个就不是免费的了，不过守卫们吃饭也不用付钱，每月末的时候食堂会去和官府结账的。

    食堂内，王奶奶一脸笑呵呵的看了看这摆放的整整齐齐的桌椅，还有那大气整洁的布置，不时的点头赞叹。甚至通过窗口，她还能看到有厨师正在后厨忙碌着。

    这时，一阵噼里啪啦的鞭炮声从外面传来，紧接着便是一阵阵欢呼声，鼓掌声。

    见此，王奶奶更是高兴万分，甚至激动的拍了拍轮椅，“都是好孩子啊！”

    “是啊！有这么多心善的人，可真是我们桂花巷的福气。”

    一位同样头发花白的老人感慨道。

    由于儿子女儿孝顺的原因，这位老人倒是没有吃饭的问题，但是因为人老了身体不便的原因，她也不能走多远，不能出去窜门，再加上不想打扰儿子女儿，所以老人平时也很孤独的。

    现在好了，她们这些老家伙聚集到了一起，又能唠嗑闲聊、打发时间了。

    这可真好！

    随着时间的推移，食堂里的老人越来越多，而招呼的工作人员也越来越忙碌。所幸，还有一部分老人的身体还算硬朗，也能帮忙照顾，这才没出现多大的乱子。

    很快，便到了正午十分。

    随着一声“开饭啦”响起，食堂里面又热闹了起来。

    没几分钟，便排起了长队。

    这时，路明熙则穿着一身月白色的工装走到了行动不便的王奶奶身边，问询到：“王奶奶，您想吃些什么，我们的主食有面条、米饭、馒头、红薯，菜呢，有红烧肉、辣子鸡丁、清蒸鱼……”

    说着，她拿出一个印有菜单的小本子，准备在上面打钩做记号。

    做好记号后，她们再根据选定的菜品去前面的窗口打饭。

    不一会儿，一份热气腾腾的饭菜便端了上来。

    王奶奶看着眼前这喷香的饭菜，一时间眼睛有些湿润。

    自己在家里都吃不上红烧肉，也舍不得吃，谁知在这里却可以免费吃，而且想吃多少就吃多少，这可真是。

    抹了把那微不可查的眼泪，王奶奶用颤抖的右手捉起筷子，小心翼翼的夹起一大块细嫩多汁的红烧肉，慢慢的放入口中。

    红烧肉入口即化，充分考虑到了老年人牙口不好的特点。

    “真香啊！”

    闭眼享受了片刻，在心里又感叹了一番，小姑娘们、小伙子们的心善。

    又看了一眼此刻井然有序的食堂，王奶奶迫不及待的开始对付起眼前的饭菜来。

    她心中已经暗自决定了，以后一定要经常来，天天来，甚至顿顿来。

    不过自己这白吃白喝的也不好，就力所能及的帮一些忙吧，比如擦擦桌子，摘摘菜什么的。

    真要每天白吃白喝，王时芳可受不了。哪怕那些孩子根本就不在乎这些。

    ……

    时间如梭，转瞬即逝，很快，便来到了第二年春天。

    春节已过，地上的积雪虽然还没有彻底化开，但是天气也已经渐渐转暖。

    春的气息，也已经悄然铺满了大地。

    而就在这天，听涛书屋的一间阁楼内却突然传来了一阵欢呼声。

    “终于完成了！”

    “哦哦，我们终于成功喽！”

    循声望去，只见房间里正有五六个青春靓丽的小姑娘又蹦又跳的，好不快活。

    几人旁边，一位白裙女子也激动的俏脸通红。

    努力了两年多的项目终于在今天彻底成功了，她自然也高兴万分，甚至也想加入小姐妹的狂欢团队，又蹦又跳，但就在这时，女子伸手摸了摸自己那微微鼓起的肚子，却只能暗叹一声，算了，下次吧！

    庆祝重要，但是孩子更重要！

    想到此处，女子只能将目光转移到他处，尽量不去看那令人羡慕的场景。

    这时，几张写满奇异符号的草纸映入了女子的眼中。

    女子知道，这些草纸上画的不是其他，而是她们费尽心力两年多才总结出来的拼音规则。

    是用来给现如今的文字注音的。

    至于草纸上面的那些字母，其实也不是她们原创的，而是直接采用了狮族的二十六个字母。只不过读音规则发生了变化而已。

    根据多年来的研究，还有人族文字的语言习惯，她们将狮族的二十六个字母进行了组合，共划分为了六十三个部分。

    其中声母23个，韵母24个，整体认读16个。

    这其中，韵母又可以进一步的划分为：单韵母6个，复韵母9个，前鼻韵母5个，后鼻韵母4个。

    根据她们的测试，以上这些，再加上四个声调，就可以将人族现有的全部文字进行注音。

    也就是说，只要学会了这些字母的读音，还有其中的拼读规则，那么就可以通过这些拼音来学会人族的所有文字，而不用再担心生僻字的学习问题。

    当然，要通过拼音来学习生僻字的话，还得先给生僻字进行注音才行。

    （正在写）

    也就是说，只要学会了这些字母的读音，还有其中的拼读规则，那么就可以通过这些拼音来学会人族的所有文字，而不用再担心生僻字的学习问题。

    当然，要通过拼音来学习生僻字的话，还得先给生僻字进行注音才行。

    也就是说，只要学会了这些字母的读音，还有其中的拼读规则，那么就可以通过这些拼音来学会人族的所有文字，而不用再担心生僻字的学习问题。

    当然，要通过拼音来学习生僻字的话，还得先给生僻字进行注音才行。

    也就是说，只要学会了这些字母的读音，还有其中的拼读规则，那么就可以通过这些拼音来学会人族的所有文字，而不用再担心生僻字的学习问题

