    方思勤回到自己的屋子，喝了一口凉水，愤怒的心才慢慢平息了下来。

    方才看到方宝轩，可真是新仇旧恨一起涌上来，真恨不得打他一顿，只可惜，有方老太等人在那，她若是动手，吃亏的绝对是她。

    而且，她现在身体还没有恢复，也不是这方宝轩的对手，只能暂且忍耐了。

    不过君子报仇，十年不晚，她不是君子，明日他若真的敢来，她定要他好看。

    在屋子里歇息了一会儿，方家人也陆陆续续的回来了，孩子的打闹声、大人的呵斥声，其中不乏方老太的咒骂声，各种声音响彻一团。

    等院子里面安静了下来，方思勤这才出房门，她跑到院门口，没见到姚氏的身影，便想着先给她烧锅热水，等会她回来，也好洗个热水澡。

    方家灶屋跟堂屋是连在一起的，平常大家在这个屋子里面做饭烧水，也在这个屋子里面吃饭。

    此刻正是方家吃饭的时间，孩子们端着碗坐在门槛上、走廊边，而大人则是围坐在一张大桌子上，大房的李氏正好坐在方老太的下手，见到方思勤正往堂屋走来，她颇有不自在，只低低的说了一声，“娘，要不要叫她过来吃饭？”

    “吃什么吃，自己都不够吃，还有粮食给她吃！”李氏的话可是点燃了方老太的火，她朝李氏一顿吼，三房的赵氏也笑意盈盈的说道：“是啊，大嫂，既然你这么善良，那你别吃了呗，你大侄子可还饿着哪。”

    “你少说两句，吃你的饭。”一旁的方有仁也瓮声瓮气说了句，李氏便垂下头再没吭声了。

    方老爷子一共有四个儿子，老大方有仁、老二方有诚皆是前妻所生，而老三方有福、老四方有贵则是如今的方老太所生。

    所以大房跟二房在血缘上，素来是要亲近些的，可惜李氏颇为懦弱，平常在方老太面前也不得脸，今天能帮方思勤说一句话，已经是鼓足了勇气了。

    而三房的赵氏跟四房的曹氏却都是泼辣的主，三房的赵氏因为生了方家唯一的男丁，在方老太面前素来是得脸的，她本人也擅长心机，说话笑盈盈的，可怼起人来，却毫不含糊。

    至于四房曹氏，那就不用说了，她仗着娘家条件不错，平素对几个妯娌都不太瞧得上眼。

    “你进来做什么？”见到方思勤进来，方老太一手抠着碗沿吸溜吸溜的喝着汤，一边说了句，“这里可没你吃的东西！”

    “我不吃你们东西，我进来烧水。”方思勤淡淡的说道。

    “你个小扫把星就是事多，这天气洗冷水不成？柴火不要人砍哪！”方氏狠头巴脑的骂道。

    方思勤没理她，只抬头看向方氏旁边坐着的老人。

    这老人躬着腰，后背驼得厉害，他黑色的衣服上打满了补丁，一张脸如同枯老的树皮一般“纵横沟壑”。

    他坐在那里，手里拿着一碗看不清颜色的野菜羹，不说话的时候，很容易让人忽略他去。

    他便是方家的大家长，方老爷子。

    “爷爷。”方思勤叫了他一声，他这才转过脸来，浑浊的眼睛微有亮光，他嘴角微微上弯，似乎是朝她笑了一下，然后又低下去喝他的野菜羹汤。

    这老人太过老实忠厚，家里家外全让方老太把持着，有时看到家中晚辈吵闹起来，他也不吭声，尤其是他前年去山上砍柴，摔伤了腿，他就越发不管事了。

    不过，方思勤要感激他的一点就是，那年她被姚氏带回家，家里吵闹成一团，方老太说要将她重新卖给别人、要将她扔掉，是他开口，留下了方思勤，还给方思勤取了这个名。

    “你个小扫把星，当我说的话放屁是不是？我让你别动柴火，你还敢点火？”方老太见方思勤蹲在灶口点火，气不打一处来。

    “这灶前的柴火，还是我娘前几天拖回来吧？我用我娘砍的柴火，烧点水怎么了？”方思勤冷声说道。

    方家这一家子人可没几个勤劳的，都在一个家生活，他们做事向来推三阻四，能躲懒则躲懒，平常挑水、砍柴这些，一般是姚氏跟李氏在做。

    “你个小扫把星，我发现你这几天火气旺了不少，还敢跟我杠了？”方老太将筷子一拍，转脸说道。

    以前的方思勤自然是不敢这样跟他们顶嘴的，但是现在，方思勤才不会任由她们拿捏。

    “爷爷，你给评评理。”方思勤没跟方老太说话，只看向方老爷子，“我也是您的孙女，我爹也是为了家里才去修的河堤，现在我爹没回来，我跟我娘不但不能上方家桌子吃饭，还不能烧点水了？”

    方老爷子虽然不太管事，但听到方思勤的话也有些内疚，于是开口道：“孩子不就是要烧点热水嘛，你就让她烧去。”

    “我今天让她烧水，明天她要烧屋子，我是不是也要让她烧？”听到方老爷子帮方思勤说话，方老太筷子一摔，腾的站起身来。

    “奶，您既然这样不讲理，那我们就去里长面前说道说道，去族公面前评评理，看看你是怎么给人家做奶，怎么给人家做娘的！”方思勤也站起身来，铿锵有力的说道。

    “你个死丫头，你这话什么意思？”方老太色厉内荏，盯着她的目光几乎要喷火，这些年来，这话就是她的逆鳞，“你竟然敢说这样的话，你再说一句，信不信我打死你！”

    “好啊，去村口，我随便让你打，反正你之前也打算闷死我，好卖给张婆子配阴婚了，正好，我也将这些事跟村民们说说，好让他们小心你这个狼太婆！”

    “你个遭瘟的扫把星，竟拿捏起我来了！”听到方思勤的话，方老太浑身气得发抖，有些事情，她在家里可以随便闹，但闹给外人知道，却是丢脸！

    “娘，她要烧水就让她烧呗，一个小丫头罢了，您莫要跟她置气。”这时候，三房的方有福咧着一口发黄的牙，劝说道。

    方老太得了这个台阶，重重的“哼”了一声，坐了下来。

    但心中却打定了主意，一定不会让她好过！

    一个小扫把星，自己还奈何不了她了！

