    “嗯？这石头明明是我的身体在吸收，为什么你越长越胖？”

    青芜一夜未眠，吸收利亚送来的灵石，身体倒是不觉得疲倦，反而越来越精神，但也仅限于此。

    反倒是一直闷头睡觉的小九身型长了还不少，

    四肢爪子威风凛凛地往那儿一站，九条长长的尾巴倒真有几分唬人的气势...

    嗷嗷-

    小九呜咽两声，幽怨地看着青芜，这蠢女人，一次吸收太多了！

    不过这种久违感觉，很好，力量，在回溯...

    青芜没眼去看已经高出自己半个脑袋的小九，好吧，看这反应，好像似乎大概可能和自己有那么一点点关系，

    “喂，你难道，是我的伴生兽？”

    她趴在小九耳边，享受这软软暖暖的皮毛，早知道小狐狸还有这用途，平日里就该多给他做做毛发养护，

    小九狐狸眼高傲一挑，懒得搭理反应缓慢的蠢女人，

    “别这么小气嘛，今天很重要，你卖力一点，我回去就给你安排最好的全身保养，保准，整个联邦最好的！”

    小九嗯哼一声，算是不情不愿的答应了。

    *

    绿笼之中，广场之内，半圆弧形之顶，当真有两白袍男人凭空出现，

    随之而来的变异飞行丧尸遮天避地，三只身形巨大的寒铁兽如鲲鹏展翅，盘旋在苍穹之顶，尖锐的啸声震碎耳膜，

    “这阵仗...大哥，你到底是干了什么，让他们这样防备你？”

    青芜扯了扯唇角，看一眼身边的利亚，觉得太阳穴胀痛了不少，

    利亚拍了拍她的臂膀，给予充分的鼓励和信任，“你可以做到，九尾之主，想想屋子里等待你的女人!”

    青芜深吸一口气，翻身跨坐在小九背上，持枪，俯身，闪电般冲了出去，

    小九身形极快，不过几个瞬移，就避开了寒铁兽夹带铁羽的攻击范围，

    率先冲上来的变异丧尸，被青芜接连爆头，落在地上，

    寒铁兽数次击打不中，百年傲气化作怒气，扑腾着鹏鸟般的双翅在空中直起身体，爪子狠狠握住，卷起狂风，口中火球密集砸向小九和青芜，

    “我去！你作弊！”

    青芜一挥手臂，甩出半截丧尸，挡住距离最近的火球，

    只见火球击中目标后，不仅将尸体瞬间点燃，还引爆了火球内的炸药，将其炸成粉末，完全没有逃生的机会！

    这到底什么鬼东西！寻常凶兽哪有能在身体存储炸弹的!

    青芜提起双刀，一边砍杀丧尸一边打量修补屏障的两人，

    盘腿而坐的两个人，笼罩在白袍中根本看不出性别，唯独手指保持奇怪却统一的扭曲，

    看起来是某种特殊的印记.

    周身有淡淡的白色光晕散发，在头顶汇聚成细流不停注入屏障，慢慢地，屏障由透明极浅的蓝，变得越来越明显……原来这就是修复，

    利亚刚离开，按照这个速度，她拖不了太久，

    “小九！干票大的怎么样！”

    青芜向后塌腰，躲过火球攻击，主动冲入攻击圈，小九嗷嗷两声，踩踏着不断从空中冲来的丧尸做踏板，左右跳跃移动向上，

    青芜举枪，抓住时机，瞄准一只刚准备张开嘴的寒铁兽，火球喷吐出的速度极快，

    子弹到达寒铁兽口腔时，带着火焰的火球刚形成，几乎同时，二者撞击在一起，

    砰！

    一声巨响，寒铁兽口中的火球爆裂，随即又是一阵接连不断的爆炸声，

    如鹏鸟般巨大的寒铁兽从天空跌落，体内的爆炸将空中的丧尸炸成了碎片，

    跌落的寒铁兽触及地面时，化作黑色粉尘，无踪无际.

    青芜和小九出其不意的攻击颇为奏效，成功吸引了寒铁兽和丧尸的所有注意力，

    剩下的两只寒铁兽因为同类的死亡，悲鸣声四起，随即发出了更加猛烈的进攻,

    青芜一路躲避攻击，寒铁兽有智慧，相同的招数已经无法再次奏效，手臂和背部免不了增加了些烧伤和爆炸碎片的刮伤，

    随着时间的推移，弹药很快就会耗尽，闹出这么大的动静，两个白袍男人眼睛都没睁一下，依旧专注修补屏障，

    “小九，我有个想法。”

    嗷嗷—

    小九和她心意相通，自然知道她想什么。

    这两个人迄今为止都没有向她出手，想来这修复一旦开始就不能停下，

    如果这两人成功了，那利亚无论是否按照约定回来，她都出不去，

    回去，她一定要回去！

    所有的子弹不再瞄准飞行丧尸和寒铁兽，她的目标只有一个，那些四处乱窜的火球！集中火球，利用一波波爆炸的热浪打乱寒铁兽的进攻步骤，小九负责带她躲避进攻，

    时间一分一秒的过去，终于，半小时后，寒铁兽的耐心耗尽，其中一只脱离和另外一只的配合，

    巨大的双翅用力一挥，密集的羽毛箭做掩护，长达百米直径的攻击范围从上而下斜向铺开，直接将青芜和小九逼到了屏障边缘，

    青芜往后一看，最后一步，再退一步，她和小九都会化作两截白骨！

    “小九！”

    嗷——

    几乎同时，小九发出她从未听过的高亢叫声，像是吹响号角的战士，后退猛然用力，心有灵犀的一人一狐狸不再后退，齐齐扎进密集的羽箭中，

    插满寒铁兽羽毛的小九依旧身形敏捷，甚至更甚之前，青芜举起机枪，将最后一发子弹射入寒铁兽口中，

    一击即中！

    这只寒铁兽到死也没有想到，看起来卑微弱小的人类竟然能将自己杀死。

    小九驮着青芜，立于满地羽箭之中，身上的狼狈和痛楚对她来说虽难忍受，却比‘种花’好太多，

    顾不上许多，她扔掉机枪，拿出手枪，对最后一只寒铁兽发起了进攻...

    ......

    最后一只寒铁兽爆破，腥风血雨之下，

    狐狸如雪般白色的皮毛免得不了染上红色的血污，不少箭羽插在它身体上，额头的红色火焰标记却越加生动，那双眼睛非但没有受伤后的颓败，反而像是经过了洗礼，更加鲜活。

    它背上的女子，黑色的作战服深了几分，自是被鲜血所浸染，本就白皙如玉的小脸像是被带刺的藤条鞭笞过，深深浅浅的伤痕让她看起来多了几分血性，

    她对身上的伤口似乎并不感兴趣，只是抬手摸了摸贯穿脖子的羽箭，和烧焦的发丝，吐了口浊气，

    “亏大发了，这点灵石，不够啊，小九。”

