    秦宣回到了房间之中，准备开始炼丹，夏稚丹迈动莲步缓缓的跟在了后面，也是一起来到了秦宣的房间。

    什么？你问夏稚丹为什么也要跟着来？

    用她的话说，她投资了秦宣这么多，当然要亲眼看着秦宣炼制一品丹药啦。她想康康，秦宣炼制一品是不是还能进入玲珑心状态。

    房外。

    好几个牲口围在一起，窃窃私语，“秦宣这怎么回事？这就把内门师姐搞定了？”

    “那不然呢，都一起进入房间了，估计没跑了。”

    “这才几天啊，就拿下了，不愧是我秦哥！”

    “嘘，别说了，一会被听见就不好了！”

    房内。

    秦宣尴尬一笑，“夏师姐，他们就这样，但没什么恶意，你别乱想啊。”

    秦宣真是服了，特喵的要讨论不会避开一点吗？自己不过炼气三重，都能清晰听到，夏师姐修为肯定更高，会听不到吗？

    夏稚丹通红着俏脸，含蓄开口，“哼！一群俗人！没事，秦师弟你炼丹吧。”

    “嗯！”

    秦宣点头，而后直接将云峰主送给他的炼丹炉给拿了出来，摆在了地上。

    随后，秦宣拿出夏稚丹刚刚给他的储物戒指，准备将药材取出来开始炼丹。可当他刚刚将灵识沉入储物戒指的时候，他愣住了。

    稍许，秦宣转头看向夏稚丹，声音都变得结巴了起来，“师姐，这太多了！”

    何止是多，整整十个立方的储物戒指，满满当当塞得全是一捆一捆摆放整齐药材。秦宣目测，最少也有上万组药材。

    “不多啊，我们丹峰一天就要消耗这里药材的十几倍呢。”夏稚丹随意摆了摆玉手，“秦师弟你就先用着吧，实在不行，等你把丹药都炼出来以后再给我钱就行了。”

    夏稚丹对秦宣的炼丹天赋，还是比较相信的，她坚信秦宣肯定能炼制出一品丹药，所以才给秦宣这么多。

    而这个时候，夏稚丹也是隐隐有些期待了起来，如果秦宣真的成功了，那就是一品炼丹师了。这么年轻的一品炼丹师，那可是很少见的。

    在她们丹峰，一般的弟子炼制入门丹药，差不多都需要好几个月的时间，而从入门级炼丹师晋升一品炼丹师，平均也要一年半到两年的时间。

    哪怕就是身为丹峰峰主真传弟子的夏稚丹，当初从入门级炼丹师晋升一品炼丹师的时候，也足足花了近半年的时间。

    而秦宣今日一旦炼制出一品丹药，那么他恐怖就能成为临江门最快踏入一品炼丹师的弟子了。

    “行吧，谢谢师姐。”

    秦宣再次道了一声谢，便不在多说，直接来到炼丹炉前，准备开始炼丹。

    当然，他并没有直接召唤出火焰炼丹，而是将夏稚丹给的十几本一品丹方拿了出来，从中拿出火还丹的丹方翻看了起来。

    约莫一刻钟左右的时间，秦宣完全将丹方的内容记在心中，长长的呼了一口气，秦宣便站起了身。

    “轰！”

    秦宣开始点火，并将火焰落入炼丹炉之中，开始加热起了炼丹炉。片刻之后，等炼丹炉受热均匀了之后，秦宣便是开始加入药材。

    “火灵果…”

    秦宣先是拿起一枚火红的果子丢进了丹炉之中，而后控制火焰将其包裹了起来，缓缓的熔炼着。

    不多时，火灵果熔炼完毕，秦宣接着丢入其余四中药材。火还丹一共需要五种药材，除了主药材火灵果以外，还需要其余四种辅助药材。随着一种一种的药材被熔炼完毕，秦宣也是慢慢的进入到了玲珑心状态之中。

    “真的进入到玲珑心状态了，那这一品火还丹，岂不是百分百成功了！”一旁的夏稚丹，差点激动的惊呼了起来。

    能够进入玲珑心状态，那就证明，这一炉丹药，百分百能够成功的炼制出来。而此时的秦宣，已经是完完全全的进入到玲珑心状态之中了。那也就是说，秦宣必定能够炼制出这一品火还丹，成为一品炼丹师了。就算是早就有心理准备，此时的夏稚丹，依然是非常的激动。

    此时的秦宣，自然是不知道夏稚丹的激动的，因为他此时已经进入了玲珑心状态之中。而这一次，他所来到的地方，并非是在森林之中。秦宣不免有些疑惑了起来，当他往前走了几步，看清眼前的一幕以后，瞬间愣住了。

    “这是...天宫吗？”

    映入秦宣眼帘的，是一处云雾缭绕，仙气飘飘的巨型宫殿。

    正殿下有长长的玉阶，上合星数，共计九十九阶，由于地形的关系，这道玉阶虽然够宽，却极为陡峭，最下面刚好从道道虹光中延伸向上，直通殿门。

    大殿由一百六十根金丝楠木作为主体而构成，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对……

    彼时，在中央巨大祭台之上，摆放着一尊巨大的炼丹炉，至少有三四米高。炼丹炉边，数位丹童各自拿着一把人高的芭蕉扇，缓缓的朝着丹炉扇风，在不远处，一位老者闭目盘坐在虚空之中，手指不时的朝着丹炉虚点两下。

    “这是太上老君吗？”

    秦宣不禁想到前世看的西游记里面的太上老君，眼前的情景，几乎就和太上老君炼丹时没有任何区别。

    就在这个时候，老者突然睁开眼睛，一道苍老的声音，传入了秦宣的耳朵里，“你来了。”

    “晚辈秦宣，见过前辈！”秦宣走到那祭台地下，恭敬的行了一个晚辈礼。

    “玲珑丹体，且精神力过人，难得，难得。”老者扶须轻笑道。

    秦宣不解，“前辈的意思是...我乃玲珑丹体？”

    “呵呵，不然你以为你为什么每次炼丹都能进入玲珑心状态中？这正是玲珑丹体呀...”老者微微一笑，对着秦宣解释道，“不过，玲珑丹体，算起来也是稀有，不过可也并不是独一无二！”

    秦宣点了点头，“前辈说的是，不知道前辈在此处，贸然闯入，还望前辈见谅！”

    “无妨，不过是一片虚幻！”闻言，老人摆了摆手。

    这话却是让秦宣一愣，一片虚幻？什么意思？

    “这里不是真实存在的？”秦宣不由得询问了一句。

    老人看了看秦宣，片刻之后，才开口：“是，也不是！”

    这直接给秦宣整懵了，什么叫是也不是？所以这里，到底是真实存在的，还是……都是假的？

    看秦宣一脸懵，老人笑了笑，又是补充了一句，“曾经是，现在不是！”

    “曾经是？”

    秦宣没有想到，竟然是这个意思，难道眼前的老人，已经不存在了？这天宫，也都不存在了？

    “嗯，曾经这里的一切，都是真实存在的，不过再繁华的过去，也抵不过岁月。”老人微微点头，似乎有些感叹。

    秦宣一时之间，也是没有明白过来，既然这里已经不存在了，他怎么会出现在这里？老人怎么也会在这里？他们之间，怎么可以对话？

    “呵呵，这些事情，只能你自己以后，慢慢的理解了。”老人似乎再一次看穿秦宣的想法，再次轻笑道。

    闻言，秦宣点了点头，不管如何，他只是无意之间闯入这里而已，也不会在这里久留，以后或许也不会再出现，所以不管这里是否存在，对于秦宣来说，没有多大意义。

    “既然你能来到这里，又是玲珑丹体，老夫便送你一份礼物吧。”就在这个时候，老人话音一转，开口说道。

    秦宣看着老人，没有拒绝。他不傻，眼前这老人一看就不一般，他给的礼物，能差了？

    老人说完，手指直接朝着秦宣的脑袋虚指而来，后者还没有反应过来，一股庞大的信息，就直接涌入脑海，就算是精神状态，秦宣都感觉自己的脑袋，快要爆炸了似的。片刻之后，那疼痛才消失，秦宣重重的松了口气，这才看向老人，眼中闪过浓浓的感激。

    “多谢前辈！”秦宣没有丝毫犹豫，恭敬的对着老人一行礼。虽然很疼，但是老人所传授的东西，却是够他用一辈子的。

    “呵呵，小家伙你的精神力和悟性，真的很强，可惜不能收为徒弟了！”老人呵呵一笑。

    “晚辈也已有师尊了！”秦宣诚实回答道，虽然他的那个师尊，还没真正收他为徒，但他心中已经将对方视为师尊了。

    “嗯，你好好修炼，将来必定在丹道之列，有所成就！”老人微微点头，身体微微有些虚幻了起来。

    秦宣突然想到什么，连忙询问，“还未请教前辈名讳！”

    “丹青子！”老人的声音，传入秦宣的耳朵里，与此同时，眼前的一切，在开始慢慢的消失。

    老人消失了。

    巨大的炼丹炉，消失了。

    丹炉底下的丹童，消失了。

    最后连这天宫，也消失了。

    “这……”

    秦宣看着面前的一切，喃喃失神，刚刚还是一处宏伟的天宫，现在已经是一片废墟，不过还未等他多想，秦宣同样消失在了原地。

    因为一品火还丹，炼制成功了。

