    近乎一半气化，也就意味着，他的独角石兽距离突破境界。已经无限接近了，甚至有可能再击杀几只一般的中级黑暗兽，吸纳灵hun能量，就有可能真正的作出突破，达到了和典子轩，欧阳天、范玄风一样的境界，成为“婴兽体一中期”的强者。

    在冰霜重镇中“婴兽体一前期”是实力最弱的一群，也是数量最多的，地位最低，整个冰霜重镇，约有一千人左右，全都处于“婴兽体一前期”处于镇中的最底层。

    而“婴兽体一中期”就等于是“冰霜重镇”中的主力成员，身份地位，都比“婴兽体一前期”要高得多，数量约在三百左右人左右。

    至于“婴兽体一后期”已经是冰霜重镇中的队伍首领级人物了，数量不超过一百人，像杨雅和陆障，都是冰霜重镇中的队长，手底下带有一支队伍的。

    而超过了“婴兽体”的人，整个冰霜重镇只有七人，是为七巨头，掌握着整个冰霜重镇的所有权力。

    击杀了斯巴达兽，林潇的独角石兽吞噬了这斯巴达兽的可怕灵hun能量，终于，也将要进化到“婴兽体一中期”这一全新的境界了，独角石兽兴奋着，林潇心中同样有些兴奋，同时，又有些心神不宁，他知道，杨雅等人，只怕全都注意到了自己了，想要再低调，也不可能了。

    先是炸毁了“母兽巢xue”现在又击杀了连杨雅等人都没能奈何得了的斯巴达兽，林潇想不引起人注意，都不行了。

    林潇从底下的巨型黑暗兽尸体之中的缝隙爬了起来，收敛了“独角石兽”他知道自己已经注起了其它的人注意，所以更不想让他们知道自己很快就要突破了，否则只怕会更引起其它的震动和注意。

    爬出来后，发觉杨雅、范玄风等人一言不发的注视着他，甚至包括其它的“婴兽体前期”的少年们每一个人的脸上神se都十分古怪。

    随着斯巴达兽的死亡，其它还残余着的黑暗兽，目睹首领死亡，也都很快的散去了，四面八方，现在除了满地的黑暗兽尸体，已经没有一只活着的黑暗兽了。

    战斗一下子停止了，所有人都盯着林潇看着，脸上的表情古怪，

    这种感觉就好像一个中学的班上，这些十四五岁的学生们，原本都十分看不起林潇这样的二十多岁还在和他们一起读初中的人，暗暗的认为他是个蠢笨的废物。

    而现在，突然间，这个众人眼中的蠢笨的废物，竟然解开了一道连老师都解不开的疑难题目，知识高深，变得比老师还要厉害这前后的反差，实在太过巨大，巨大得众人睁大眼睛，半晌回不过神来。

    还是林潇被盯得浑身不自在，忍不住轻咳了一声，杨雅等人，才纷纷回过神来那断了一条手臂，坐倒地上的陆障，突然哈哈笑了起来：“厉害，厉害，真他妈的厉害哎哟，太厉害了！”竖起了右手，远远的对着林潇翘起了大拇指：“兄弟，你叫什么名字，这一次能够摧毁这母兽巢xue，你要记首功回去后，定要报告给范总队长！”

    虽然林潇依旧只是“婴兽体前期”但看在陆障眼中的份量显然是完全不同了。

    在众人中眼中，他似乎变成了英雄就算是杨雅和陆障，此刻也没有他显眼了，但是林潇却微微苦笑，他并不想出风头，更不想受到这种被众人注视着的感觉，只得苦笑报上自己的名字，然后道：“我只是运气好，摧毁母兽巢xue的功劳是大家的，不是某一个人的，这是我们大家一起努力的结果，缺一不可。就算是杀了斯巴达兽，也是因为杨雅队长事先刺了它一剑，已经重创它了，它掉进这裂缝中后，伤势就发作了，这才让我捡了便宜，说起来，我还要多谢你，不是你那一剑，我已经被斯巴达兽给杀起了。”说完，林潇满脸恭敬的对着杨雅行了一个礼，他现在分薄自己的功劳，更将杀死斯巴达兽的主要原因往杨雅身上一堆，一来可以得到对方的好感，二来也可以让众人以为自己只是运气好罢了，不是其它原因，这样子，众人对他的注意力，就会小很多。

    林潇明白，自己现在的弱小，依旧就像蝼蚁一样的，沙漠小镇里，还牵涉到了一百多号人的生死，现在，绝不是他能够出风头的时候，越低调越不引人注意越好，他要不被人注意，慢慢的低调着成长强大起来。

    等到足够强大，才一名惊人，震惊天下。

    现在。时候未到。

    听得林潇说么说，众人轻吁出一口气，一想也有道理，刚刚林潇能杀斯巴达兽也的确是运气好，而且杨雅之前也的确是重创了斯巴达兽，这才让林潇捡了便宜。

    “林潇是吧，你的运气不错！”那个十四岁的冰霜重镇中的算得上天才的少年，一脸粗狂的欧阳天收起了巨斧，点点头道：“好运气，能够吸纳斯巴达兽的灵hun能量，以你的境界，这可是千载难逢的好机会。”

    杨雅听得林潇的话，将杀死斯巴达兽的功劳都推给了自己，看着林潇，脸上lu出了一丝淡淡的笑意，不过，她可不像欧阳天，真的就被林潇几句话mihuo了，她可是知道林潇在面临那生死存亡之中，可以懂得在瞬间进入底下的裂缝之中，再利用裂缝击杀斯巴达兽，这过人的应变能力，很是恐怖。

    也许她事先伤害了斯巴达兽的一剑，的确是影响了斯巴达兽的一些实力和速度，但杨雅自己心里清楚，自己的一剑并不是决定xing的原因，是这个叫林潇的男人依靠自己的应变能力杀死的斯巴达兽，这个男人，虽然境界低，可是，却有些可怕，不能小觑，杨雅记下了林潇的名字。

    “这只斯巴达兽是一只首领级的黑暗兽，体内会有“黑暗之核”这斯巴达兽是你杀死的，这只“黑暗之核，应归你所有。”拿着自己的断掌站了起来的陆障，脸上lu出一丝善意，看着林潇，提醒他。

    当时要不是林潇勇敢的冲出来将母兽巢xue炸毁了，也许他们都要死在这里，从某些方面而言，林潇等于是救了他们一命。

    林潇这才想起来，自己忘了将这斯巴达兽的尸体剖开了，实在是因为他现在拥有一百多枚的圆满级数的“黑暗之核”对于这斯巴达兽体内有没有黑暗之核，已经不是很在意了，听得陆障的醒，这才将斯巴达兽剖开，果然找到了一枚黑暗之核，约有一节指头大小。

    这斯巴达兽果然强大，要知道林潇之前击杀黑暗兽得到的黑暗之核，最多不过就是指甲盖大小，不过比起亘古炼化出来的足有拳头大小的黑暗之核，却又差得太远了。

    取出这枚黑暗之核，四周众人眼中都lu出了羡慕神se，林潇心头忽地一动，走到了陆障前面，道：“陆障队长，这枚“黑暗之核，可以加速治愈伤口，我没受什么伤，这枚“黑暗之核，还是你拿着吧。”

    陆障愣住了，众人之中，除了死去的众人外，的确是他受伤最惨重，特别是一条左臂都被砍了下来，虽然以他现在的能力，可以慢慢的接上去，但至少要七八天，而且这七天八他都不能随便活动。

    但如果拥有了这枚斯巴达兽的“黑暗之核”那就不一样了，定然可以在很短的时候内接上去，不过，这枚得自斯巴达兽的“黑暗之核”却是相当珍贵的东西，要知道斯巴达兽实力强大，并不好猎杀，至少在冰霜重镇内，这算得上是比较珍贵的宝贝了。

    眼见着林潇就这么送出来，四周众人都愣住了，陆障也有些不相信，忍不住道：“林潇，你是说送给我？这……这……”

    “拿着吧，大家一起联手杀到这里来，能够杀死斯巴达兽，摧毁母兽巢xue，是所有人的功劳，这枚黑暗之核，当然应该给最需要的人，大家觉得呢？”林潇一边说一边就将这黑暗之核塞进了陆障手中，一双眼睛看向了四周众人。

    杨雅微微点头，觉得林潇说得很有道理，见陆障还lu出了迟疑神se，开口道：“陆障队长，你就收下吧，记住这个人情就是了。”

    她已经看了出来，林潇似乎有意结交他们，所以才将杀斯巴达兽的功劳推给她，又将这枚黑暗之核赠送给最需要的陆障。

    见杨雅也这么说，陆障终于点头，紧紧握住了手中的黑暗之核，事实他的确很需要这枚黑暗之核来接上左臂，看着林潇，沉声道：“林潇，如果不嫌弃，我就叫你一声林兄弟，以后，你就是我陆障的兄弟。

    “啊？陆障队长”林潇想要的就是这效果，不过脸上却是一愣。

    陆障将手中的黑暗之核递给他，沉声道：“如果林兄弟认了我这个兄弟，兄弟的东西，我就这收下了，如果你不愿，那这枚黑暗之核就请收回去吧，我陆障不会随便承别人的情。”！。

