    “输了那么多灵晶，再加上寿清丹的丹方，换了我，我也得绿啊。”周昱理所当然地说了一句，然后又嘿然道，“看样子叶子渝对陆兄似乎另眼相看啊。陆兄你再加把劲，或许真能与叶子渝结识也说不定。“

    “这次贺文羽吃了这么大个亏，此人气量狭小，陆兄倒是要担心此人后面报复。”崔柳提醒着说，然后又瞪了周昱一眼，“我看对叶子渝有想法的是你吧，陆兄从头到尾，可没有逾矩的表现。”

    “这你就不懂了，我们男人..”周昱正说着，又四周看了看，“对了，之前跟你送丹炉来的那个女子呢？到哪去了？”

    “你眼里除了美名远播的叶子渝外，还装得下别人？早在丹会结束时便被华穆清给叫过去了。人家毕竟还是华阳丹坊的人。”郭静雨没好气地说道。

    “静雨，你这是在吃我的醋吗？”周昱吃惊地道。

    “滚！”郭静雨一脸惊惧，周昱这家伙的脸皮可着实厚得可以。

    “陆兄，这次你可是满载而归，可得请我们几个好生乐呵一番。”虞紫陌笑道。

    “好，过几日便请你们还有朱金富一起再聚一下。”陆小天点头，这次收获如此之大，不请这些相熟之人，着实说不过去。

    ...............

    此时青莲寺的竹林内，悟远，悟尘，悟心三个神虚境强者一脸惴惴不安地并排站在一个高瘦僧人面前。在三人身侧，还有项华也在。

    此次为了菩提星灵，殚珠佛宗前后可是筹谋了一段时日，动用了眼前的明字辈合何大能明空。还有他们三个悟字辈神虚境强者。花费重金买下了青莲寺。动用了大量灵材举办丹会。忙来忙去一场空。此时站在明空身前，三人委实有种无地自容的感觉。

    “怎么回事。”明空皱眉看着眼前几人，“这次摆出如此阵仗，花费了这偌大的代价，你们竟然告诉我菩提星灵消失不见了。”

    “师，师伯，我们几人现在也奇怪得紧，菩提星灵乃是我佛宗之物，最为亲近习得正宗核心佛道功法之人。慧闲师侄修炼的七级浮屠，乃是我佛宗最为核心的功法之一，也是与菩提星灵最为接近三种功法中的一种。按理说，菩提星灵既然出现，应该会被慧闲师侄吸入体内才是。可事实上是菩提星灵一经出现，便直接没入灵竹之内消失不见了。”悟心也是百思不得其解地道。

    “没入灵竹之内？’明空打量着几人所说的那根灵竹，此时陆小天的神识早已经远处，明空自然是看不出个所以然来。

    ”师伯，您神通广大，可能看出菩提星灵的下落？“悟远陪着小心问道。

    “菩提星灵乃是我佛宗至宝，我佛宗门人不下百万，可得此宝者，也不过区区两三人而已。现在整座青莲寺，毫无此宝的气息。元灵城除了青莲寺外，其他地方均有不少杀伐，必不为菩提星灵所喜。菩提星灵，要么是已经出城，要么是已经被其他人所得。”明空扫了竹林一眼说道。

    “被其他人所得，这怎么可能？”悟远与悟心说道。

    “师伯这么一说，我倒是想起之前这竹林内确实有些怪异。”悟尘脸上一副若有所思的样子道。

    “出了什么事？”明空问道。

    “此前我感觉竹林内有其他人在窥视，只是那么一瞬间的感觉。可找来找去，也找不到丝毫蛛丝马迹。当时以为是错觉。只是从眼下的情形来看，似乎没那么简单。”悟尘如实道。

    “是吗？你们布下的这佛光封灵阵连我折神识都无法冒然闯进来。难道对方是超过了合体期的大乘期老祖？”明空悚然一惊，很快又回过神来摇头道，“这不合理，便是大乘期老祖，若是不为菩提星灵所喜，也无法强行将其掳去。”

    “那师伯的意思是？”

    “唯一合理的解释便是有人修炼的功法，比起慧闲的七级浮屠还要正宗。”明空沉声道。

    “这怎么可能？七级浮屠，已经是我佛宗气息与菩提星灵相近的顶级功法之一。便是从宗门内调人过来，也不可能比慧闲师侄更亲近菩提星灵。”悟远几个同时摇头道。

    “你们忘了，慧闲进入我佛门时，已经快要渡化神天动了，他所修炼的功法又从何而来？”明空问道。

    悟远几人不由同时吸了口气，压下心里的震惊，“比慧闲师侄的功法还要正宗，难道真是我佛宗当初的创宗时期遗留下的功法不成？只是这等人一旦出现，必定会成为我佛宗最核心弟子。为何会选择避而不出？”

    “存在即是合理，也许对方有自己的思量罢了，从眼下的情形来看，对方倒是并不一定甘于寂寞，否则也不会选择出手带走菩提星灵。此事干系重大，你们几个，留守青莲寺，我回宗门一趟。”明空说道。

    “是，师伯！”悟远几人同时应声。

    悟远，悟尘，悟心几人开始收拾青莲寺的残局，陆小天这边已经回到了丹坊。

    一经回来之后，陆小天便立刻进入到丹房内打座修炼。

    神识内敛之下，陆小天发现那葫芦形的菩提星灵正欢快地在七座镇妖塔之间游来游去。时不时围绕着内的舍利子转上一圈。

    而自己体内的镇妖塔与舍利子此时也与菩提星灵产生了共鸣一般，一阵轻微的震颤。陆小天若有所感，体内似乎进入到一种空明状态。七座镇妖塔与每塔内一颗的舍利子各自散发着柔和的佛光。菩提星灵懒洋洋地徜徉在这佛光内，一副十分享受的样子。与此同时，菩提星灵身上那闪耀的星芒也逐渐流淌而出，与镇妖塔，舍利子光耀交织在一起，

    陆小天神识一动，七颗舍利子滴溜溜地转动。仿佛会呼吸一般，三种灵光同时都在壮大。

    陆小天此时用三道元神分别修习《摩诃佛陀尼经》中的《七级浮屠篇》《佛骨舍利篇》《祖佛古印篇》，一道道玄奥的祖佛古印，交织在三种灵光之内，顿时这些灵光光华再炽。

