    “您老继续种菜吧，我走了！”

    陆子愚将飞过来的茶杯接住，人也后退飞了起来，手里的茶杯轻轻的落在了桌子上。

    陆傲没好气的看着好像还是一个孩子的陆子愚远去，笑着瑶瑶头将桌子上的茶杯拿过来

    给自己倒茶，只是眼中有掩饰不住的欣慰。

    天色已经不早了，陆子愚去了躺陆府，陪母亲吃了一顿饭，一直等天黑才回到陆园。

    “你怎么还在这，不去闭关？”

    颜如玉刚从三界塔内出来，看到突然出现的陆子愚，吓了一条怯生生道。

    “我明天就去！”

    陆子愚一招手，院子中的三界塔缓缓缩小，最后飞到他的手上。

    颜如玉眼睛直勾勾的看着，一脸的焦急，但是不敢说话。

    “这东西还是我带着！”

    陆子愚收起三界塔，对颜如玉道：“明天我就去七星岛，以后你就好好闭关，不突破就不

    要出来。”

    “哦！”

    颜如玉低着头走过来，低声道：“公子，您什么时候去中央大陆？”

    “这次回来就去，让你好好修炼，本来还想带你去见见世面的，现在看来是没机会了！”

    陆子愚有些可惜的道。

    “公子，我现在不能去吗，不是有你吗？”

    颜如玉有些不甘的说道。

    “那里可是中央大陆，妖族的地盘，没有武圣的修为，谁保护都没用！”

    这次，陆子愚有些严肃，他是真的没有把握在那里保护颜如玉，就是自己的安全都没有

    十足的把握。

    “哦！”

    “好了，睡觉去吧，我也休息了！”

    陆子愚说了句没有在理会颜如玉哀求的眼神，回到房间准备休息。

    叫人烧了洗澡的水，好好泡了个澡，这才上床休息。

    这次闭关，他依旧是没有睡多长的时间，像这样躺着睡觉已经不知道多长时间了，就是

    中间休息的时候，才能稍微睡一会。

    七年多的时间，他将先天之气已经吸收的差不多了，本来准备在做最后一次闭关彻底的

    的吸收的，可是被打断了。

    他能感觉到，《不灭身》在这以境界马上就能圆满了，就差那么一丝丝了。

    至于空间规则，也只是领悟到四成九分，然后就不动了，已经一年多了，没有丝毫的提

    升，好像是停滞了。

    “也好！”

    躺在床上的陆子愚自语了一声。

    现在的样子也不错，他回想起肉身突破武圣的时候，那个时候的动静可是不小，要是圆

    满的时候在来一下，那不是他的陆园就毁了。

    等这次出去，还是在外边找个地方做最后的突破吧，反正用不了多长的时间。

    不知道覆海怎么样了，这么长的时间，还没有吸收完吗，这都七年多近八年的时间了，那

    家伙不会是睡过去了吧，明天得去看看！

    ……

    “吃完饭就别在拖着了，没用！”

    饭桌上，陆子愚看着对面的颜如玉道。

    颜如玉低着脑袋吃着饭，没有说话。

    “我吃好了，先走了！”

    陆子愚看她的样子，没好气的站起来对旁边站着的王五道：“五伯，你看着她，我出去几

    天，时间不一定，有可能有点长！”

    “是！”

    王五躬身道。

    “公子小心！”

    就在陆子愚快消失的时候，颜如玉站起来喊了声。

    陆子愚出了陆园，这次，他没有带任何人，也没有要船只，他准备一个人快速的去，然后

    处理了七星岛的事情，然后找个地方继续闭关。

    前面武院内练武的声音震天的响，现在武院陆家的子弟是越来越多了，也有宗师级的高手

    回到这里潜修，有时候老祖宗也会过来授课的。

    他昨晚已经和母亲说过了，所以没有再去玄武城，找了一个没人的地方，直接纵身飞去，

    然后在空中几个闪身就不见了身影。

    ……

    龟寿岛东边几百里之外，一座岛屿浮在海面上。

    陆子愚的身影突然出现在岛屿的上空，静静的悬浮着。

    “还没有动静？”

    覆海静悄悄的，没有任何的动静，只能感觉到它不时透露出一丝的气机，就这气机已经

    是大妖王巅峰了，看上去随时能突破的样子。

    “不愧是天地间的奇兽，突破的速度这么快，而且气机清纯，没有丝毫被污染的痕迹，看

    来用不了几年就能真的突破了！”

    看了一会，覆海没有别的动作，周围大片的海域更是有它不时发出来的气机，一条鱼都

    没有，而且远处还有船在巡视，应该是陆贤安排的。

    他没有在多呆，在那边巡视的人发现他后，他又消失在了原地。

    几个闪身的时间，他已经出现在了龟寿岛的西南边。

    停在空中，他拿出了海图开始看起来。

    自从上次在东海迷路的不行后，他可是向钱老头好好的学习了下怎么看海图，也学习怎么

    记那些周围的参照物。

    现在，他基本上是能自己在海上行走了，当然了，有时候也不是太准确，不过没事，只要

    大概的能掌握就行了，他的速度快，错了大不了多找几次就行了。

    看准方向后，他开始在空中飞行，没有用缩地成寸，他要看看现在离山海域到底成了什么

    样子，这一路上虽然没有什么大的岛屿，但是这里有一条安全的航线的。

    飞了半天的时间，陆子愚皱着眉头。

    看来这离山海域真的成了是非之地了，就他飞了这么一会的时间，就发现了两艘元晶船

    了，而且都不是他们陆家的，上面至少有两位大宗师。

    而在航线的另一边，他好像也隐隐的感觉到了有人族强大的气机，不过太远了，感应的不

    是太清楚。

    接下来他的速度加快了起来，不知道现在的七星岛怎么样了。

    “又错了！”

    陆子愚停在一座岛礁上，拿着海图又看了起来。

    他好像是又迷路了，刚才已经错过一次了，没有想到这次又走错了路，以他的速度，应该

    是早就到了七星岛了才是。

    抬头看了看天空中的星辰，最后认准了一个方向，闪身飞了起来，这次他的速度没有那

    么快了，而是一边飞一边看着海图。

