
兵士们八卦之魂轰轰燃烧起来，加上场上的比试还没开始，众人都不由自主地把注意力集中到统领大人的新绯闻女友身上。

莘瑶琴的事秦家军中知道的人不多，更别说岳家军了，众人越是好奇就越盯着莘瑶琴看，更有不少人悄悄地将她和对面的超级萌萝莉夕岚作比较。论相貌的完美度和萌度，似乎是夕岚稍胜一筹，可这小美女也不逊色多少，特别是充满个性的服饰配上她大眼圆脸、满脸羞涩，与活泼开朗的夕岚形成鲜明对比，别一番动人魅力。

“嗯……果然我还是坚决支持夕岚亲卫。从她刚来我就喜欢她了，一定要支持到底！”

“这可爱的小美女也不错啊……叫什么名字来着？”

“不清楚诶。我两边都支持！”

于是秦家军兵士中原本一枝独秀的夕岚派，开始有不少转投到莘瑶琴派里去了，有部分变成了两派都支持，更多的人还是坚定地站在夕岚小萝莉的旗帜下。

莘瑶琴被众人盯得脸红耳赤，周围的议论纷纷更让她浑身不自在。她拼命想退到后面，但后面全挤了人，连许乾都被挤回到二三排的位置去了，她一个小姑娘哪里能退回去，只好尴尬地站在原地，目光落在场中的秦阳身上，却是充满了羞愤之意。

都是这大坏蛋害的！要不是他无缘无故比什么武，我哪用得着被人这样盯着看个不停！

余化龙也留意到莘瑶琴的出现，皱了皱眉。但以为她只是爱看热闹，也懒得理她。

夕岚也早发现莘瑶琴穿着自己的服饰，她自然认识这个鬼眼赤瞳的少女。饶有深意地打量了她数眼，嘴角儿便露出一丝耐人寻味的笑意。她最擅看气运，不难看出这小美女与阳阳之间有着姻缘红线。

场上的秦阳倒没留意，他微一凝神，便清晰地“看到”义兄的实力已稳稳站到了四级下的绝顶高手境界，较之生平劲敌高宠也不遑多让。

对于这看透对方实力的能力，秦阳思考了半晚。慢慢已开始把握到其中的诀窍，并将它命名为“火眼”，即金睛火眼之意。

“火眼”能力与天人合一至境下的“天眼”能力不同。“天眼”是把握全局，提升他五官感应敏锐度和神经反应速度，必须在天人合一的状态下才能使出来。“火眼”则不一样，只要他稍有“想了解对方实力”的念头。就可以不自觉地使用出来。速度之快堪称意发并行。

以前他也可以大致判断出对方的实力，但这要看到对方释放的气息、出手的动作等等才能判断出来，现在就算对方没运气没施展武功甚至假装不会武功，他也可以轻易凭借“火眼”看透对方的真实实力、是否对自己抱有恶意敌意。

就像现在他根本不用看场边第一排的余化龙和林希，神识一放，“火眼”便清晰看到余化龙目前是三级上的实力，离四级下的境界大概还有三分一距离，旁边的林希也是三级上实力。却是刚刚勉强站在三级上的境界，较之余化龙差了两筹。

在这“火眼”之下。什么内奸细作、别有用心隐藏实力的高手都一览无遗，简直逆天到爆。

夕岚应该也没这“火眼”能力，难道这能力是自己体内的灵狐灵气、巨蟒之血、混合丹功大成与天人合一等等各种要素才产生的？

“小兄弟，准备好了？”岳飞已从亲卫手里接过一杆丈八长的蘸金枪，分步沉腰，长枪一抖，气势过人。这杆长枪枪头镀了一层黄金色，枪杆却是银色，枪尖呈尖菱状，特别细长，与寻常银枪差异颇大，一向就非是凡物。

秦阳不敢轻敌，双手一震，“锵！”绑在小腰两边的断章双刀如有生命般轻盈弹跳出鞘，跃入他手中。

双方兵士见大战在即，齐声鼓掌喝采，为这场比试掀起了热烈的气氛。

岳飞打量着秦阳手中红蓝双刀，讶然道：“你这双刀倒非凡品，我原来还担心你在兵器上吃亏，看来倒是过虑了。”

秦阳双刀一挺，摆出咏春问路刀势，脚下二字钳羊马，扬扬眉笑道：“我这对双刀是铸造大师郤先生所制，削铁如泥、吹毛断发，名为‘断章’，断章者，取义也，使此双刀，必当取义，以义为先。”

岳飞大感有趣，观察了断章双刀一会，挺了挺手中长枪，大笑道：“好刀！我手里的也同样是郤先生所制的天下罕见的神枪，平阳王亲自出面寻得郤先生帮我锻制，名为‘沥泉’，长达丈八，重六十八斤，是枪也是矛，韧而不柔，刚而不硬，最是适合我的枪法。大家都是郤先生所制的兵器，谁也不吃亏，来来来，让我杀你个片甲不留！”

说罢他全身气势凛然一变，双眼神光如电，手腕轻抖之下，枪尖幻化为无数寒芒，招未发，但一股无坚不摧的凛烈枪气已骤然向着秦阳涌了过来。

秦阳暗叫厉害，义兄武功果真丝毫不在高宠之下，较之金国元帅元颜斜更是胜了不止两筹。

“大哥，以前你武艺远胜于我，但我早已吴下阿蒙，今日鹿死谁手尤未可知。”秦阳知义兄是要激起自己战意，当下也不客气，迅速凝神聚气，臻入到天人合一至境，“天眼”张开，周围数十丈风吹草动尽在掌握中，他护身左刀向前斜伸，双刀红蓝光芒大盛，无边刀气如浪如潮，火红色的赤炎刀气与冰蓝色的寒冰刀气螺旋双缠，硬生生地与枪气撞在一起。

“嘭！”气劲相交，余劲向着四面八方扩散。

两人离场边有十余丈，但前排观战的将士无不感到这股强大澎湃的气势，忙运功护身，在场不乏像余化龙、林希等高手，无不暗暗惊讶，秦阳武功之高他们心里有数，却没想到岳飞也强横如此，光是气势已如此吓人，看来胜负难料。

可怜莘瑶琴一个柔弱的小姑娘，“哎哟”一声，被这气势吹得衣裙乱摆，长发飞扬，娇小的身躯更是摇摇欲倒。她又惊又怕，暗暗骂道：“你这坏蛋比武便比武了，不知用什么骗人的把戏弄出这么大的气势，想吓唬人么？”

秦阳在“天眼”之下轻易就发现莘瑶琴，暗暗皱眉，这个不懂武功的小姑娘挤到前排来干什么？他哪想到是许乾为了让莘瑶琴看到他的“英姿”才费尽力气安排了这个位置。

见这小美女被两人气势吹得极是狼狈，秦阳暗叹口气，美女就是吃香，他心肠一软，脚步下踏着咏春步法，眨眼前已移到莘瑶琴的方向上，替她挡下所有的气劲。

莘瑶琴感觉那股沉重的压力骤然一松，喘过气来，却惊讶地发现那坏蛋居然挡在自己前面。

咦？他刚才不是在这个位置的呀？难道是他特意来帮我的？不对不对，他怎么会注意到我呢，明显是他随意走位，刚好走到我前面而已。

她目光落在秦阳背上，却暗地里为岳飞加油。岳飞成名多年，她倒是曾在以前听爹娘提起过，似乎是个大英雄，哼哼，大英雄快快教训一下这大坏蛋！

莘瑶琴捏紧小拳头为岳飞鼓劲。

也不知是不是岳飞听到了她的心声，岳飞仰天长笑：“好刀气，小兄弟，我先进招了！”倏然跨步前冲，沥泉枪枪尖幻化为点点星芒，顺着这前冲的势头疾刺秦阳胸膛。

两人明明相距有四五丈，但他两三个跨步之间，枪尖竟已抵达秦阳胸前，快得惊人。

枪尖颤抖不断，寒芒万千，根本无法判断出攻向哪个胸前要害，加上枪劲如刃，枪风“哧哧”作响，气势无比骇人。

岳家枪法中的长河落日！

众人齐声惊呼。

秦阳身在其中更是深知厉害，他原本以为自己熟知岳家枪法变化，抵敌不难，没想到岳家枪法在岳飞手中使出来又是另一番境界，枪尖明是刺他胸膛，但轻抖之间已罩住他全身要害，无论左退右避还是后跃都难逃枪尖的追踪，连“天眼”都难以准确判断出最真实的枪势。

“好枪法！”

秦阳轻喝一声，不退不避，心如明镜般演算出枪尖去势，左手蓝刀凌空一挥。

他这刀挥得极是潇洒，丝毫看不出是被枪尖所逼，但偏偏刀势如羚羊挂角，无迹可寻，劈的竟是空气。

就在众人大惑不解之际，岳飞的沥泉枪却如配合好般，恰恰出现在蓝刀的去势之上，给众人一种奇妙至极的感觉。

“哐！”刀枪双交，发出清冽交鸣之音，声震全场。

变幻不定的枪势瞬间瓦解。

两人同时退开，恢复四五丈距离。秦阳依然挡在莘瑶琴的方向上，双刀微分，挺立如山。

喝彩声顿时四起。不过一招之间，余化龙等一流高手无不看得心摇神动，赞叹不已。

岳飞双眼精光闪动道：“好小子，你刚才那刀居然能预测到我的枪势？天下间能这么轻易破我枪势的，你是第一个！这是什么招式？”

秦阳微微一笑：“是我自创的‘断章七式’中的弈刀诀。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818304"  chaptername="第二百六十六章  秦阳对岳飞">加入书签</a>
</div>
