    离封神结束已有数百年的时间，五关临潼关、潼关、穿云关、界牌关、汜水关的守将也是换了又换。

    不过由于大商成为仙朝，如今五关守将实力也非当初那些守将能够相比的。

    譬如如今汜水关总兵韩幽便是一名赫赫有名的金仙级别的强者。

    这个实力放到封神前期也算是高手。

    这一日金鸡岭方向忽地有团黑影铺天盖地般席卷而来，片刻的功夫便抵达汜水关，整座关口顿时陷入黑暗当中。

    汜水关兵将惊慌失措，急忙报与总兵韩幽。

    韩幽急忙登上墙头，只见两团乌云将汜水关的天空遮住了，然而看清楚了，却哪里是什么乌云！

    分明是一头巨鸟的两只翅膀！

    “何方妖仙，竟敢犯我汜水关！我韩幽在此，还不速速退下！”

    韩幽厉吼道，右手一弹剑匣，匣中便有一口飞剑冲天而起，悬在空中，微微震动，发出嗡嗡的声音。

    伽楼罗狂笑一声，张喙道：“我连飞数日，饥肠辘辘，你们便与我作为口粮。”

    当下伽楼罗张开铁喙，猛然一吸，顿时出现一股强大无比的吸力，韩幽抵挡不住，整个人猛飞出去，被伽楼罗吞入腹中。

    紧接着汜水关上下的十万兵将也是站不稳脚，尽数被伽楼罗吞进腹中。

    伽楼罗一展双翅，便飞过汜水关，朝界牌关而去。

    界牌关总兵高贵远远见一头头长巨瘤的禽鸟飞来，已经查觉不对劲，急忙取出幌魂幡来幌伽楼罗。

    总兵高贵也是金仙强者，这幌魂幡也是截教高人所传，即便是大罗金仙大意之下也难免吃亏。

    然而当高贵对着伽楼罗连晃三四下时，伽楼罗却是毫无反应。

    反倒是伽楼罗张开一吸，就将高贵吞入腹中。

    “今日我便从汜水关吃到临潼关，再去朝歌城，把朝歌城上上下下，文武官僚，大小男女，尽数吃个干净！”伽楼罗狞笑一声，径直朝下一个关口飞去。

    他乃是至高神毗湿奴的坐骑，这五关固然高手无数，却哪里抵挡得住伽楼罗！

    直至吃到临潼关，正好赵公明在此游玩，当下纵身而出，厉声喝道：“好可恨的禽兽，你竟敢如此作恶！吃我一珠！”

    赵公明的二十四枚定海珠早在西方化为佛国，此时祭出了三枚珠子，虽非定海珠，然而威力也是不凡。

    伽楼罗展开双翼，铺天盖地，猛然一拍，顿时狂风大作，竟然将赵公明的三枚珠子扇了回去！

    紧接着伽楼罗张开巨喙，对着赵公明一啄。

    赵公明惨叫一声，顿时被伽楼罗吞入腹中。

    吞了赵公明后，伽楼罗便径直朝着朝歌城飞去。

    ……

    此时此刻子受尚且不知道五关发生了什么事，他在鸿蒙世界中躺在草地上，枕着双手，看着自己的女儿在草地上蹦蹦跳跳地玩耍，不禁有些感慨万千。

    这么多年来，也就钟离为他生了一个女儿，其他女子却没有一个动静。

    后来子受也是想明白了，神仙难以怀孕，钟离能够怀孕更多的原因是当初与天女魃，火灵等人在一起，吸收了阴火所至。

    换句话说，自己的女儿实则是阴火化身，诞生了真灵。

    就如火灵一样，也是由火而生的生命。

    “帝君，外界出事了！”

    便在这个时候，云中子脸色凝重地从鸿蒙山外进入，其身后还跟着冥河，孔宣两人。

    子受皱眉道：“什么事？”

    他作为大商帝君，当世赫赫有名的圣人，早就将大商交给云中子治理。而自己也只是挂个名，实则已不理会仙朝之时。

    平时没有什么事云中子是不会来找自己的。

    云中子说道：“洪荒中出现一种巨鸟，嘴如鹰喙，赤色，却长牙齿，头顶长着肉瘤，能放红光，自称叫什么迦楼罗，如今已从汜水关吃到朝歌城外了！大商仙朝，无一将是他的对手！此鸟宣称要将大商吃尽，殊是可恨！”

    子受脸色骤变，眼睛微微眯了起来：“伽楼罗？你们也不是它的对手？”

    云中子脸上露出愧怯之色，缓缓摇了摇头。

    而孔宣却是满脸羞愤，咬牙切齿道：“它亦是鸟中之禽，却不知究竟是什么鸟兽，我亦看不出它的根脚。”

    孔宣此时右肩带伤，显然已和伽罗楼搏斗过。

    子受搜索着记忆中关于迦楼罗的记载，说道：“迦楼罗是一种金翅大鸟，有种种庄严宝像，金身，头生如意珠，鸣声悲苦，每天吞食一条娜迦和五百条龙，随着体内毒气聚集，迦楼罗最后无法进食，上下翻飞七次后，飞往金刚轮山，毒气发作，全身自焚，只剩一个纯青琉璃心。世上有无数迦楼罗金翅鸟，可划分四个种类：化生、湿生、胎生、卵生。其中以化生迦楼罗最为强大，其次是湿生迦楼罗，再次是胎生迦楼罗，最后是卵生迦楼罗。”

    子受顿了顿，说道：“如果我没有猜错的话，你们遇上的正是化身迦楼罗，为孔雀大陆至高神毗湿奴的坐骑。圣人坐骑，亦具圣人之力，你们自然对付不了。”

    “不过这只迦楼罗敢在我大商的地头上放肆，也实在是太不把我放在眼里了！”

    他双眼睁开，眼瞳深处金线闪烁，隐隐约约涌动着先天十六剑。

    “我倒要看看，这伽楼罗怎么吃了我的大商！”

    云中子松了一口气，有子受出手，一切便没事了。

    便在这时，鸿蒙界中又有一人匆匆飞来，说道：“父皇！那迦楼罗被人打服了！”

    “嗯？”

    子受抬头看去，来人却是中天北极紫微大帝殷郊。

    殷郊道：“迦楼罗一路飞到朝歌，要吃一城之人，谁知忽然杀出一个老僧，自称叫什么释迦牟尼，愿意把自己献给迦楼罗填饱迦楼罗的肚子，只求迦楼罗不要伤及平民。迦楼罗信以为真，吞下释迦牟尼，随后释迦牟尼破其背而出，将迦楼罗吞下的人尽皆放出，又将迦楼罗收服。如今朝歌城上下民众皆信他为救苦佛祖！”

    子受眼睛眯了起来，说道：“释迦牟尼？”

    子受伸手在面前一挥，直接划出一片水月镜花。

