    第1247章重重甩了她一巴掌

    陈夫人的威胁非常有用，这下陈丽莎真不敢再说了，只能憋屈地抿着嘴，打算回去后就找亲爹告状！

    随后没过多久，女护工就推着轮椅回来了。

    不过她不是一个人回来的，一名值班女护士也来了。

    毕竟医院的轮椅不是随便能拿的，租用的话肯定得交钱。

    值班女护士过来，就是想跟陈家人确认一下，免得中间出了什么差错，到时候轮椅丢了或者出了别的问题，没法处理。

    陈夫人看到她们，心里就暗暗松了口气。幸亏她管住了女儿的嘴，没让女儿继续口无遮拦下去，不然这两人一来，肯定会听到什么。

    值班女护士却是压根不知道母女二人的争执，见陈丽莎脸色不好看，就问她是不是有哪里不舒服。

    可惜陈丽莎被惯坏了，早把自己当成了小公主，压根不把女护士放在眼里，还冷着脸甩起了脸色：“你不是护士吗？我有没有不舒服你看不出来？”

    女护士被她怼得脸色一变，却没敢怼回去，只能忍着怒火尽职地说道：“要是身上有什么不舒服的地方，最好是直接说出来，这样才有助于判断病情，免得耽误了治疗。”

    然而陈丽莎并不领情，她直接扭头对陈夫人说道：“妈，我们赶紧回去吧，这里臭死了，我不要待在这儿。”

    医院里每天都要消毒，所以始终弥漫着一股浓郁的消毒水味道，一般人肯定闻不惯。

    可医院就是这样，消毒也是为了大家的健康着想。毕竟医院每天都要进出很多病人跟家属，那些病人身上难免有各种各样的病菌和病毒，要是不经常消毒，这医院还不得变成毒窝？

    一般来医院的人都能理解这点，肯定不会故意在这上头挑刺，除非是陈丽莎这种脑子有病的。

    女护士听着陈丽莎的话，就知道她是那种不好伺候的事逼，于是也不再多嘴，巴不得陈丽莎赶紧出院。

    陈夫人自然知道自家女儿是在朝那女护士撒气，不过她自恃身份，哪里会主动道歉？为了一个小护士，教训自己宝贝女儿？

    她只当没看出陈丽莎态度不好，直接让女护工过来扶陈丽莎起身，送她上轮椅。

    女护工心里也对陈丽莎很不喜欢，巴不得她回去，不用再伺候她这种事逼。

    于是毫不犹豫就走过去，抱起陈丽莎将她放在轮椅上。

    谁知道陈丽莎突然惨叫了一声，随后一坐上轮椅，就朝她重重甩了一巴掌。

    “啪！”

    “你故意的是不是？我被你捏得痛死了！”

    女护工震惊地捂着挨了打的脸，难以置信地看着她，眼神里透着愤怒和屈辱：“我没故意捏你。”

    说完她又看向陈夫人，激动地解释道：“陈夫人，我刚刚真的没有捏她，我就是抱她下床，我捏她干什么啊。”

    她说话的时候，还想着这位陈夫人看起来比陈丽莎好说话多了，应该不会冤枉她。

    却不想，陈夫人竟阴沉着脸，眼神冰冷地看着她：“你的意思是我女儿冤枉了你吗？”

    (本章完)

