 北疆，纳木错圣湖旁，此刻熙熙攘攘的围了不少人。而

    且，这些人几乎全都衣着不俗，一看就不是普通人。

    湖边，有身穿红色的长袍的年轻和尚，正接待着到来的人。这

    些人，正是受到达赖和班禅视频号召，前来北疆谈圣泉水代理合同的商人。其中不少人都是各地有名的大商人。之

    前圣泉水刚火爆的时候，他们也联系过圣泉公司谈过代理的事情。但

    当时，圣泉公司大部分的代理合同，全都给了陈飞自己的几家公司，根本没有外人的份。

    而现在，圣泉公司换了主人，代理合同要重新分配，他们这些之前没捞到机会的人，现在自然飞快的赶了过来，想要趁机争取代理的机会。因

    此，现场熙熙攘攘的颇为热闹。这些大佬商人们，相互交换着名片，讨论着圣泉水代理的事情，好不热闹。“

    这次，我们终于有机会代理圣泉水了。只要能代理，哪怕只是一个城市，也足够大赚一笔了。”“

    不过，我倒是没想到，那少年宗师陈飞，竟然是圣泉公司幕后的老板，之前还以为他只是一个代理商而已呢！”

    “呵呵，什么少年宗师，都死在了飞龙山上。现在，东西全都是别人的了。”

    “不过，我倒是在网上看到了图片，说那陈飞好像没死，而且还胜了。他该不会赶过来吧！”

    “那些图片肯定是假的，哪还用多想。要知道，对手可是飞龙宗的掌门滕风林，你陈飞必败无疑。”

    “我自然也希望如此，不过，陈飞的死讯还没有确认，我就没法心安。若是他出现，恐怕会怪罪我忙啊！”

    “别多想了，就算陈飞没死在滕风林手中。他敢到这里来，也只有死路一条。毕竟，现在圣泉公司背后，可是达赖和班禅两大活佛，实力比滕风林还要厉害。”

    ………

    热议声中，一名西装革履的中年男子和一名二十出头的年轻男子下车来，也来到了纳木错湖边。年

    轻男子看了看周围，随即对中年男子道：“爸，来这的人挺多的啊！”中

    年男子道：“那陈飞死了，想要分一杯羹的人不少，自然来的人多了。”闻

    言，年轻男子顿时撇了撇嘴，脸上露出一抹不悦之色，冷哼道：“那陈飞，真是不知好歹的东西。当初让他将云海公司转让给我巩家，他不愿意。结果现在，自己丢了性命，还让公司落到其他人手中去了，简直害人不利己。”

    说话的年轻男子不是别人，正是当初出价一亿元收购后云海公司的巩俞。

    在他身边的自然是他父亲，宗委会的委员巩红星。二

    人此时来到纳木错，倒是让一些认出二人身份的商人，眼神开始闪烁了起来。

    没有理会周围人的目光，巩俞对父亲道：“爸，这达赖和班禅，到底什么来头。我们的谈判，能成功吗？”

    巩红星对巩俞道：“这两个人，来头可不小，你不要轻视。达赖喇嘛和班禅额尔德尼，那是藏传佛教中最高等级的活佛，称为大活佛，只有二人能拥有此称号。”“

    北疆这边民众信教众多，活佛在他们心目中可以说是神灵一般的存在。这两位大活佛，又是活佛中最顶级的存在。”“

    甚至可以说，只要这两位一露面，一半的北疆民众，都会受到他们的号召。”

    闻言，巩俞脸色有些惊讶，“这么厉害！一半的北疆民众，那可是好几百万快上千万人了。这种势力，比那些武道宗门强大许多，甚至比天级宗门还要厉害了吧！”巩

    红星摇摇头道：“不能这样比。虽然两大活佛能号召的人很多，但他们只是宗教信仰上的号召，号召的民众大部分都是普通人，不能和宗门的弟子相比。”“

    况且，两大活佛虽然有这个能力，但号召民众的事情，他们可不敢做。”“

    为什么不敢？”巩俞顺口问道。巩

    红星面带傲意，出声道：“你以为中央政府的人会允许这种事情发生吗？俞儿，现在这个社会，虽然武道盛行，但你要记住，最强大的还是官方的存在。”

    “我们是官方的人，就算没有武力，他们也不敢将我们如何，这就是官方威名的威慑力。”

    巩俞点头道：“的确如此，再强大的宗门，也没法和官方对抗。我们代表官方而来，那两大活佛，我们也可以一谈。”

    巩红星看到儿子面色傲然，又警告道：“当然，对方毕竟是武道宗师，天级境界的高手。有些礼节，还是要遵守的，明白吗？”“

    明白！”巩俞点头。…

    ……

    与此同时，圣泉工厂之中，达赖和班禅二人相互看了一眼，随即出声道：“差不多了，我们出去吧！”

    二人并肩而行，走出工厂，他们并没有从湖岸行走。而是直接踏着纳木错碧绿色的湖面，轻盈踏步而来。

    二人的出现，瞬间引起了湖边众人的关注，目光一下聚集了过来，看到如此情景，顿时惊讶无比。“

    踏水而来，这，这是两位大活佛吗？”“

    这是怎么做到的，这还是人吗？”

    “太厉害了，不愧是大活佛。”…

    ……

    伴随着议论声，达赖和班禅面带微笑，不徐不缓的在湖边上踏步行走。

    碧波在他们脚下，好似充满了弹性一般，托住二人的脚步，只留下点点水痕，在湖面上荡漾出一圈圈的水波。

    而且，随着二人的靠近，二人身上开始绽放出一层金色的光芒，光芒一圈圈的在二人身后环绕，形成一个金碧辉煌的巨大光圈。

    “这，这是佛光吗？”

    “活佛临世，神仙下凡啊！”

    “神仙，这是真的神仙啊！”

    ………

    如此场景，让一些笃信神佛的现场商人，顿时激动不已，双手合十，甚至是直接跪在地上，对着两位大活佛拜了起来。现

    场一片寂静和肃穆，看着两位大活佛的缓步到来。一

    些特意赶来报道新闻的记者，此刻纷纷从惊讶中回过神来，连忙扛起摄像机，马上拍摄了起来。 