    “你乃仙尊境强者，连你都看不透。”

    “难道他们已经踏入了仙帝境？”

    荒无双神色一惊。

    “这个，我也无法确定。”

    “不过这群人绝对不是一般人！”

    “尤其是那个青年，我从他身上感受到了一股强烈的危机感！”

    黑衣男子神情肃穆的说道。

    “有意思！”

    荒无双眼中闪烁着光芒，轻轻一笑。

    “小姐，你难道对此子有想法？”

    黑衣男子说道。

    “无惧天海宗，剑灵宗，此子绝非一般人！”

    “我的直觉告诉我，若是能和他结交上，或许能改变我荒家如今的局势！”

    荒无双淡淡的说着。

    “小姐难不成觉得他能和剑灵宗抗衡？”

    黑衣男子神色一惊，不由地说道。

    “能不能抗衡，我们马上就会知道了！”

    荒无双轻笑着。

    “原来如此，小姐你刚才是故意贬低剑天那小子，让他和那个年轻人对上的？”

    “小姐是想借着剑灵宗来试试此子的底细！”

    这时，黑衣男子恍然大悟道。

    “你密切关注着此子！”

    荒无双沉声道。

    “是，小姐！”

    黑衣男子点了点头。

    很快，这酒楼内发生的事情便迅速的在荒剑城中传开。

    一群神秘青年不仅当众打脸天海宗大小姐，还秒杀了天海宗第一天才冷刀，更是斩杀剑灵宗强者，击伤剑灵宗二少爷。

    一下子得罪八大宗门中的两大宗门，这在那个地方都是一个惊天性的大消息。

    尤其是因为今晚的拍卖会，东荒各大势力全部齐聚于此，

    却发生这样的事情，自然是直接引起了众人热议！

    而在剑灵宗，剑天回到宗门内直接告状诉苦，想要让其父亲为他报仇。

    “竟然有这事？”

    “胆敢在荒剑城内挑衅我们剑灵宗，看来来头不简单啊！”

    剑灵宗宗主眼中泛着精芒。

    “父亲，你可一定要为我报仇啊！”

    剑天对着其父亲哭诉道。

    “你先下去疗伤吧！”

    剑灵宗主说道。

    当即剑天就被带了下去。

    这时，一位男子站在剑灵宗宗主面前：“宗主，在如今这个时候，突然出现这样的事，这其中会不会有什么阴谋？”

    “你怀疑是荒家在其中搞鬼？”

    剑灵宗主说道。

    “宗主不要忘记了，那位荒家大小姐也出现在现场，还主动结交那群人。”

    “我感觉这其中有诈！”

    “不如让我先去调查一下这群人的来历，再做打算！”

    这男子躬身说道。

    “好，你先去调查一下。”

    “若是他们没什么背景，那便让他们知道知道挑衅我剑灵宗的下场！”

    剑灵宗主冷喝道。

    “是！”

    男子点了点头，直接离开了这里。

    很快，夜幕降临。

    荒剑城内的各方势力强者全部开始齐聚在今晚的拍卖会上。

    今晚的拍卖会乃是由东荒第一商会龙虎商会举行的。

    龙虎商会掌控着东荒内大部分的资源和各种交易，

    其地位实力足以堪比东荒内各大势力，甚至在仙灵大陆中都是赫赫有名。

    而关于今晚的拍卖会，龙虎商会很早就进行了各种宣传，

    说今晚的拍卖会有各种至宝拍卖，甚至还会有一位神秘天才拍卖，说是这位天才乃是一位举世无双的存在。

    这些宣传引得东荒各大势力之主都心动了，因此纷纷派人前来参加。

    他们都想看看龙虎商会说的那位举世无双的天才是怎样的？

    若是真的，他们将其拍下，便可得到一位天才苗子，这绝对是一件极其划算的事！

    “竟然还有这种拍卖？”

    楚风也是刚刚得到这个消息，眉头一皱，有些惊讶。

    这个拍卖会还真是厉害，连这种拍卖都想的出来。

    不过不知为何，楚风内心突然有一种不好的感觉，这种感觉让他眉头拧着，神情有些不太好。

    “怎么了？”

    姜云儿看出楚风神情不对，询问道。

    “没事！”

    楚风摇了摇头。

    他们直接踏入了拍卖会现场。

    此刻在这拍卖会内，已经聚集着上千人，各大势力的人还有一些散修修行者都出现在了这里。

    而那天海宗的大小姐和冷刀也是出现在了，

    不过此时他们则是跟在一位中年男人的身后。

    很快，荒家大小姐荒无双也是出现在这。

    包括剑灵宗的人，还有之前在迷雾森林遇到的八大宗门之一的凌霄阁之人也在这里。

    显然这场拍卖会聚集了东荒内的各大势力。

    “不知叶家的人来没来？”

    姜云儿撇了撇嘴。

    “怎么？你想对付叶家的人？”

    楚风轻笑着。

    “叶家的人之前敢对你出手，我绝对不能放过他们！”

    姜云儿哼道。

    “感谢诸位今日前来参加我龙虎商会举行的拍卖会！”

    “今晚的拍卖会保证让大家不虚此行！”

    这时一位白发老者走上了拍卖台开口说着。

    “好，废话不多说，现在拍卖正式开始！”

    老者直接说道。

    很快，一件件拍卖品便被拿了上来，都是各种珍贵稀有的仙果或者是仙丹。

    还有一些极品的仙剑功法之类的。

    每一样都价值连城，也是引起了现场众人的争抢。

    不过那些一流势力的人倒是没有参与其中，显然这些还不足以打动他们。

    “好，现在有请我们的下一件拍品，这件拍品可不简单！”

    “此拍品名为蕴灵草，乃是一株可以让我们灵魂蜕变，提升感悟力的天材地宝！”

    拍卖师直接开口说道，

    一株泛着光芒的小草出现在众人面前。

    随着这株小草出现，在场所有人的灵魂都是一颤，有一种莫名的吸引力。

    就连楚风的灵魂小人都是微微一动，对这株小草产生了一丝渴望，显然想要得到。

    此刻，那几大宗门世家的人脸色终于有了变化。

    他们目光全部盯着这株蕴灵草。

    “现在开始竞拍，起拍价十万中品仙晶！”

    拍卖师直接说道。

    “这蕴灵草我剑灵宗要了，五十万中品仙晶！”

    这时剑灵宗的一位长老直接开口说道。

    “不好意思，这件拍品我荒家也看上了，一百万中品仙晶！”

    荒无双冷哼道。

