    她强撑着睁开眼皮，看到床前站着的人竟然是顶头上司程大伟不由满脸震惊，想从床上坐起来身体却软绵绵不听指挥。

    “程部长！”

    “你怎么还没走啊？”

    “不好意思！”

    “我喝多了！”

    程大伟眼里露出一抹嘲笑，“这女人的酒量还真不是一般大，都已经喝了二斤多居然还能保持思路清晰跟自己说话。”

    他顺手从床头柜上拿起一瓶水放到胡晓云嘴边，“渴不渴？要不要喝水？”

    我的天！

    竟然要领导伺候下属喝水？

    使不得使不得！

    胡晓云挣扎着想要坐起来，无奈身体不给力也没办法，只好倚靠床头的力量撑起半边身子伸手接过水喝了几口。

    看包装以为是矿泉水，怎么喝起来味道怪怪的？

    胡晓云也没多想，她现在的注意力全都集中在，“自己一个下属喝醉酒怎么能让领导亲自动手伺候？”的问题上，难道他今晚对自己的身体有兴趣，可是老娘现在也不想啊。

    残存的理智让她挤出笑容冲程大伟：“谢谢程部长照顾，我休息一会就好了，您先去忙吧。”

    程大伟不出声，看向胡晓云的眼神却渐渐露出凛冽。

    这个女人，上次趁自己喝醉了把自己弄到床上脱了衣服，尽管到现在什么也没做，这件事却一直让他心里隐隐不安，成了一颗扎在心头的刺。

    很多时候在男女关系方面男人是弱者！

    只要女人想告，男人一定吃亏！

    事后他让丁凤珍的表弟一直暗中监视这女人，却并未发现这女人平常跟什么人有异常接触，这让他心里疑惑难解。

    自己和胡晓云无冤无仇，她为什么要给自己下套？

    今天他借着考察的名义来洪源客栈，真正的目的就是要查亲手解开谜底，而此事的答案就在胡晓云身上。

    今天不管用什么办法他都必须要让这女人把实话说出来。

    程大伟缓缓动手解开自己的领带。

    胡晓云愣住了，“程部长，你干什么？”

    男人的动作让胡晓云想到了大学时期跟舍友们一起看过的岛国片，那上面有男人用领带捆绑了女人双手双脚蹂躏的镜头。

    不等胡晓云脑补的画面放完，她看到男人一把抓住她的左手先领带打了个死结，还没等她反应过来右手也被绑上了。

    原本胡晓云是半躺在床上，现在好了，两只手像是日本鬼子投降高高举起，被男人用领带捆的结结实实。

    “程大伟你想干什么？”

    “我警告你强干是要坐牢的！”

    “你不能这样对我！”

    “你冷静点别冲动！”

    胡晓云被男人的动作吓的酒醒了一半，整个人突然一下子从床上坐起来，梨花带雨冲程大伟咆哮。

    奈奈的，真的对自己身体有兴趣？

    有兴趣也不能如此啊，变态！

    老娘不喜欢！

    程大伟像是没听见。

    他顺手脱下西装弯腰抓住胡晓云一条腿扣了个死结，然后把她一条腿捆绑在床尾的栏杆上，这样一来，女人的姿势就像是一只四仰八叉的螃蟹躺在那。

    男人明显反常的冷静让胡晓云从最初的愤怒变成恐慌，她猜不透程大伟趁自己醉酒浑身无力的时候捆上自己到底意欲何为？

    难道他想强上了自己？

    不可能！

    上次他喝醉酒自己主动脱衣服跟他睡一块他都没动心，这次他连一杯酒都没喝更不可能对自己干那事。

    那他到底想干什么？

    答案很快揭晓。

    程大伟做完这一切，慢条斯理搬了张椅子坐在床边，居高临下盯着胡晓云冷笑：“胡经理，跟我说说那天趁我喝醉爬我床的事吧。”

    胡晓云心里一凛，立马猜到男人用意。

    她本能抗拒谈这个问题：“什么喝酒酒爬床，我不知道，程部长你是不是喝多了？说什么胡话呢？”

    还敢不承认？

    程大伟突然伸出一只手像是钳子用力钳住女人下巴，眼露冰寒问，“不想说实话是吧？信不信我让你生不如死？”

    胡晓云从未见过男人如此凶狠的表情，印象中儒雅迷人的君子瞬间变成了要吃人的野兽，吓的她尖叫起来：

    “救命啊！”

    刚喊了一声，嘴巴被捂住，“再喊就把你衣服剥光扔大街上，反正你现在喝醉了，就算我把你扔大街上也没人怀疑是我干的！”

    被捂住嘴巴的胡晓云忍不住骂，“唔唔——你唔唔——无耻！”

    程大伟见她不再喊，捂住嘴巴的那只手松开，眼神却依旧冰寒。

    “说！上次你为什么要那么做？”

    “.….”

    “不说是吧？”

    “……”

    “你真当我没办法对付你？”

    “.….”

    无论程大伟说什么，胡晓云始终保持沉默，她绝不相信程大伟身为领导会拼着大好前程不要对自己下狠手。

    这样的想法还没保持三分钟，她感觉到脚底轻微瘙痒，连忙扭头看去，只见程大伟不知道从哪拿了一根羽毛正轻轻挠自己的脚心。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈…….”

    胡晓云忍不住发出一连串笑声，脚底的挠痒动作越来越大让她根本忍不住，笑的上气不接下气眼泪都流下来。

    被人不停挠痒痒不停笑的滋味实在是太难受了！

    “哈哈！程大伟！”

    “哈哈！你停下！”

    “哈哈！不要啊！”

    看到胡晓云被挠的痛苦不堪却因为生理反应大笑不止，程大伟静静看着她问，“你到底要不要跟我说实话？”

    “哈哈！说说！”

    “哈哈！我说！”

    听到胡晓云答应说实话，程大伟才停下手里的动作。

    他坐在那看着胡晓云好不容易停止笑声，脸上无比纠结道：“我要是说了，你不能记恨我。”

    程大伟点头，“放心，债有头冤有主，你也不是背后的主。”

    胡晓云这会也明白过来。

    今天所谓的考察不过是程大伟的障眼法，他来洪源客栈真正的目的就是为了搞清楚自己上次爬上他床的事。

    尽管程大伟心里早就料到，胡晓云背后必定另有主谋，但当她说出柳橙风和葛晓辉两个人名字的时候他还是吃惊不小。

    葛晓辉是图轰然圈内人，对自己心怀怨恨找人设下套子陷害可以理解，但是柳橙风为什么要利用胡晓云对付自己？

    这个问题的答案显然胡晓云也不清楚。

    任凭程大伟再用羽毛挠女人的脚心，她都快要笑岔气了却还坚持说，“我真的不知道为柳橙风为什么要这么做。”

