    “说起这个，今天小姐姐跟她爸爸通电话好像不是很高兴。白太太交代的药材有些不好弄，但是以谢家的实力应该不是问题。可是这都一个礼拜了，还没搞好。我怀疑是不是出了什么岔头？”

    说起谢轻的事儿，罗顽顽眉头皱了起来。虽然小姐姐没说，但是从她挂电话之前的说的话可态度来看，肯定是和她爸爸谈的不是很愉快。

    “估计就是谨慎一些吧，大人总担心小孩子家家的被糊弄。不过别担心，按照谢轻她爸对她的宠爱程度就算谢轻这事儿不靠谱，他也会顺着她的。”

    宋承骁倒是看得透彻，拖沓一点怕是谢家在做周密的准备，毕竟涉及到谢轻的身体健康问题。

    “嗯，那只能等了。主要是有胡姐姐这个雷，总觉得是个隐患。”

    罗顽顽点点头，认同宋承骁的分析。

    “说起来，我还是第一次听说这么神乎其神的事情。谢轻的腿当年也是看遍了国内的名医，国外也去了好多次。但是都没治好。白太太到底是何方神圣，就有把握能成？”

    宋承骁对白太太不甚了解，但是听了罗顽顽的描述，也有些好奇起来。

    “嗯，这个东西，自古巫医不分家。白太太家更是如此，哦对了，我那天去看你妈妈，阿姨好像也认识白太太呢。”

    罗顽顽没法举例说明，毕竟她身上发生的事儿足够奇幻了，所以再玄乎的事儿在她这儿也不是不能接受的。

    “是吗？从来没听我妈说过啊。”

    宋承骁有点惊讶，他妈妈只在神木镇短暂的待过，然后就出去上学了，按说没什么熟人才对。不成想，她还跟百米村的白太太认识？

    “对啊，我去白太太家拜访的时候，她听说阿姨身体不太好，还托我带了补身子的药给阿姨呢。”

    罗顽顽琢磨着，承骁哥的妈妈应该是多年前跟白太太有点什么渊源，但应该很久没联络了。

    “我等下就回家看看，其实我妈身体总好不利索，我还挺担心的。”

    家里诸事纷繁，爸爸忙得焦头烂额，根本抽不出时间来看妈妈。

    宋承骁觉得他妈妈的病，也是太过于惦记他爸才总也好不利索。

    “嗯，我知道商姨手艺很好，不过要是有什么阿姨想吃，商姨做不了的东西，你就来我家啊。”

    在武家吃过饭的罗顽顽，自然知道姥姥和商姨厨艺都很棒，不过人总有不擅长的，好在她老爸是个全才，能帮上忙。

    “真是谢谢你了，顽顽。”

    宋承骁笑，顽顽就是这样的，年纪不大，却非常贴心。

    “不客气，咱们谁跟谁。”

    罗顽顽一边继续吃蛋糕，一边说道。

    果然跟宋承骁说了说自己的心事，心里松快多了。

    面前的蛋糕也变得美味起来，香甜的味儿一直在撩拨她。只能先吃为敬！

    “你喜欢的话，等下再买几块带回去吃？”

    宋承骁笑眯眯地看着罗顽顽吃得香甜无比，觉得妹妹好容易满足啊，只要有美食，好像就有满满的幸福感。

    明明她的身世那么曲折，爸爸不是亲爸爸，奶奶也不是亲奶奶，可是她好在依然坚强乐观。

    不由得，宋承骁更加疼惜她几分，恨不得把全世界最好的一切捧到她面前，哄她高兴。

    “不用了，要是买回家，不够分。”

    罗顽顽一边忙着吃，一边抽空拒绝了宋承骁的提议。

    “没关系，可以多买一些。哥哥有钱的。”

    宋承骁以为罗顽顽的怕他破费，赶紧解释，就差把钱包掏出来了。

    罗顽顽一听就知道承骁哥误会了，她停下吃蛋糕的动作，扭头往柜台方向看了看，见店主又懒懒地趴在那儿，才转过头凑近了宋承骁小声道：“我不是怕你钱不够，是这家店的蛋糕，除了我选的这两种，其他的都不是当天做的。所以不能买。”

    罗顽顽对美食敏锐的洞察力，宋承骁是知道的，所以她也不用顾忌什么，直接告诉他理由。

    学着她小心翼翼的样子，宋承骁也往前探了探，小声道：“那就不买了，看来这家店生意是真的很不好。”

    罗顽顽眼里带笑，点点头。

    “咱们快点吃完回家吧，我爸晚上肯定给我整好吃的压惊。可惜你不能来。”

    嘴里还有蛋糕的余味，罗顽顽却已经开始惦记下一顿了。

    宋承骁配合道：“真可惜啊。”

    他只吃了半块蛋糕，剩下的都进了罗顽顽的肚子，罗顽顽还觉得宋承骁实在对她太好了，什么都紧着她吃。

    岂不知，减肥中的宋承骁是用了多大的意志力才忍住吃东西的欲望的。

    对于一个减肥中的人来说，没有什么比食物摆在眼前不能吃更痛苦的了。如果有，那应该是还有个人在你面前吃得香甜无比吧？

    吃完蛋糕，两个人到柜台那去付钱，店主打起精神给结了账，找钱的时候随口问了一句：“您二位觉得咱家的蛋糕味道咋样？”

    本来罗顽顽没想说，但是既然他问了，她就直言不讳了。

    在她看来，店主的手艺没问题，要是能更诚信经营就好了。

    “挺好吃的。不过……”

    罗顽顽故意话说一半，想看看店主的反应。

    果然她一不过，店主顿时就不萎靡了。

    “不过啥？”

    他倒不指望一个小姑娘能说出什么门道来，就是随口问问，可人家还真有评价？

    “不过老板，您隔天的蛋糕还是别卖了，虽然没变质，但是味道已经变了。”

    罗顽顽指了指冷柜，里头的蛋糕品种并不多，大概是因为生意不好吧。但是之前店主推荐的招牌栗子蛋糕，是真的搁了两天的了。

    被罗顽顽当面点破，店主的脸上有一瞬间的吃惊。随即反应过来，怪不得刚才她选的两样正巧是今天新做的蛋糕，隔天的一样都不碰。

    可是她是怎么知道的啊？

    同时也有点不好意思，他也不想把隔天的蛋糕摆出来卖。但是生意不好，蛋糕卖不掉，丢了又浪费，他自己吃又吃不完。

    但是给自己找了一堆的理由，店主也觉得自己做错了。被一个小姑娘这样指出来，他觉得脸上有点挂不住。

    似乎是看出店主的羞愧，罗顽顽给他出主意：“老板，你这店看着太高大上了，所以一般人不敢进来消费啊。你新店开张是不是得整点儿促销活动，吸引一下人气？就比如你之前说买二送一，你怎么不写个牌子放在外面呢？还有蛋糕，既然每天都卖不完，你怎么不搞一个试吃活动？切成小块，在门口送给你的潜在客户品尝。你家的蛋糕口味没问题，缺点营销手段啊，老板。”

    罗顽顽一口气把自己的想法给店主说了一下，店主越听眼睛越亮。

    “对啊，我怎么没想到这些！与其浪费了，还不如免费给客人品尝一下，大家试过之后觉得好吃，自然会来光顾的嘛。对对对，就这么干。”

    听了罗顽顽的建议，店主深以为然，连连点头。

    “那祝您生意兴隆呀。”

    罗顽顽拱拱手，就打算跟宋承骁离开。

    “哎，小姑娘，谢谢你啊。你再来吃蛋糕，我给你优惠！”

    店主在后面喊道，罗顽顽听了摆了摆手，深藏功与名~

    