    杏寿郎就那么用炙热的大囧眼盯着叶辰。

    叶辰不说话，他也不说话。

    “我真是欠你们的...！”

    “大哥我错了...你别这么盯着我好不？”

    “不知道原因，还以为我俩有什么奸情呢！”

    叶辰败了...败的彻彻底底。

    系统不鸟他，还遇到这么一群狗皮膏药。

    这帮一根筋的家伙，为了能变强杀鬼，真是脸皮都不要了。

    “今晚你住这里！”

    “明天早晨，想一个能说服我的理由，我就告诉你原因，并且教你们如何变强！”

    “小葵...休息！给炎柱大人安排一个房间，哥哥我不聊天了，生气！”

    叶辰说完就起身走向了小葵早就给他安排好的房间。

    .....

    “能说服你的理由？”

    “哈哈哈...有趣...我一定会想到的！”

    杏寿郎并没有因为叶辰无理的离去而感到生气，反而觉得叶辰这个人非常直率。

    “炎柱大人...我去给你安排房间！”

    小葵见自己的叶辰哥哥被炎柱气走，也是替他感到可怜，没办法谁让炎柱大人就是这样的人呢。

    “好的...麻烦你了小葵！”

    “我也好久没在蝴蝶屋住过了！”

    杏寿郎对着小葵点了点头，表示同意。

    ——————

    翌日清晨！

    温和的阳光照射大地。

    蝴蝶屋后院的训练场。

    四个顶着黑眼圈，神情却异常亢奋的人站在了那里。

    而叶辰却一脸头痛的躲在屋檐下看着他们四个，当然小葵却满脸含笑的坐在叶辰身边看着这幅场景。

    叶辰：“喂...杏寿郎想好理由了吗？”

    杏寿郎：“没有..但是我还是希望你能为我解惑以及教我！”

    叶辰...就知道你这个一根筋会这么说，不然都对不起你那黑眼圈了。

    其实昨天晚上回去以后杏寿郎就失眠了，他想到了很多理由，不过最终都被他一一否定了。

    至于另外的三小强主要是太兴奋了，所以世面了。

    没办法，昨天叶辰“始解”的画面，对于他们来说冲击力太大了。

    所以今天早晨一个柱，三个剑士，就这样顶着黑眼圈出现在了叶辰面前。

    “呼...怕了你们了！”

    叶辰最终长出一口气，他是真懒得跟这些一根筋的狗皮膏药玩什么深沉了。

    看着叶辰那放弃的样子，杏寿郎漏出成功的笑容。

    而三小强虽然有些搞不明白，但是好像他们的大哥也要跟叶辰大人学习。

    “不过丑话说在前头！”

    “第一，我也是第一次教别人，你们别对我抱太大的期待。”

    “第二，我不知道我会的东西究竟适不适合你们，至于能不能学，能学多少那就看你们自己了。”

    “最后一点...想学我的东西，可不是吃口耐劳就可以的，天分真的很重要！”

    叶辰其实也不知道海军六式和双色霸气他们能不能学。

    毕竟是两个世界的东西。

    所以他还是给几人打了个提前亮。

    “嗯...放心...你能不吝惜的教我们，我们就已经莫感荣幸了！”杏寿郎猛点头。

    其他三小强也跟着一起点头。

    “行...没问题，我们的第一节课就开始了！”

    说完叶辰也不在懒洋洋的坐在那里，而是来到几人身边继续开口道。

    “你们的敌人是鬼！”

    “而鬼的从我的认知角度来看，他们的强大无外乎为几点！”

    “第一：强大的治愈能力！”

    “第二：变幻莫测的血鬼术！”

    “第三：你们不得不承认鬼的体魄确实要强于人类，哪怕是最弱的鬼，也比普通人强大很多！”

    在场的几人可比叶辰了解鬼太多了，所以听完他讲的话也很认同的点了点头。

    “当然...鬼也不是没有弱点！”

    “第一...怕阳光，第二就是怕你们手里用奇特矿石打造的日轮刀砍脖子！”

    “而综上所述，你们已经有了能击杀鬼的道具，而没有能与之匹敌的身躯！”

    “你们每次跟鬼战斗，人家就算是已伤换伤，都不是你们能耗的起的！”

    “无限列车，上弦之叁猗窝座与杏寿郎你的战斗就是最典型的例子！”

    “他们有深不见底的体力，恐怖的治愈能力，而你...杏寿郎除了拼命，只会越战越吃亏！”

    叶辰在四人面前来回走动，说到最后站在了杏寿郎面前直勾勾的看着他说道。

    “没错..叶辰兄弟你说的很对！”

    杏寿郎没有任何觉得叶辰说的不妥的地方，当然叶辰所说的这些鬼杀队的所有人也都知道。

    “知道就好...！”叶辰点了点头随即直接说道：“那么我也就不多废话了，实践见真章，为了能让你们更了解我。”

    “莫西莫西...今天的蝴蝶屋好热闹啊...！”

    “啊嘞...杏寿郎你也在这里...”

    “能见到你平安无事，我就放心了！”

    就在叶辰想继续讲下去的时候，忽然一道令他浑身为之一颤的动听声音传入到了他的耳中。

    这声音，太酥太麻...实在是太摘他的神经了。

    随着声音的来源望去...叶辰瞬间石化。

    没错就是进入了石化状态，僵硬在了那里。

    我的天..！

    这究竟是怎么样的一个女子，能有这样倾国倾城的容貌。

    乌黑带着丝丝蓝紫色的秀发被一个蝴蝶型发卡挽起，娇嫩的肌肤，倾国倾城的面容，尤其是她的那双美眸，与她的秀发一样透着丝丝蓝紫色的光芒。

    在她身上，披着一件仿佛蝴蝶羽翼的彩色羽织。

    看到她，叶辰瞬间认出这人是谁。

    “虫柱：蝴蝶忍！”

    这二次元与三次元的画面碰撞，直击他的内心....那种感觉...砰...砰...！

    该死的！

    竟然是心动的感觉！

    小爷我竟然心动了！

    叶辰感受着自己强有力的心脏跳动，忽然跳出这个想法。

    .....

    “哈哈哈....是蝴蝶忍回来了...抱歉来到蝴蝶屋打扰你了！”

    杏寿郎哈哈一笑，没想到这么巧这个时间段蝴蝶忍竟然回来了。

    “见过蝴蝶忍大人...！”

    “香奈乎好久不见！”

    当然回来的不只是蝴蝶忍，她的继子香奈乎也一同回来了，炭治郎几人发现来着也是连忙上前打招呼。

    至于叶辰...抱歉还在石化中，双目紧紧盯着蝴蝶忍没有丝毫挪动过，至于她身边的香奈乎....抱歉叶辰现在眼里只有蝴蝶忍。

    小屁孩什么的对于他来讲毫无任何吸引力。

    【作者题外话】：女主登场,求票票!

