    想必过不了多久，此事便会传入季家诸人的耳中，太楚古城之内的数个大世家皆是有些幸灾乐祸，在暗地里等着看季家的热闹。

    　　深夜愈加寒凉，不多时候，便有淅淅沥沥的雨丝裹着寒气坠了下来。

    　　已是丑时，圆月当空。

    　　皎白的月光穿过雨幕洒落而至，为山脉边缘这座破败不堪的道观更添了一分诡异惨白。

    　　季月年散去了头顶覆着的些许玄力，再次回头望了一眼愈加密集的夜雨，便径直推开道观正殿破破烂烂的殿门，抬步走了进去。

    　　这雨，不是凡雨。

    　　即便是他此时有着入玄初境的修为，可若是强行在雨中穿行，只怕短短一炷香之后便会耗尽所有的玄力，甚至就连心火都有着熄灭之忧。

    　　天地之间的雷、霜、雨、雪等等诸般异象，无一寻常。

    　　不过若要躲避却也不难，普通生灵只需虔心供奉所在地域的土地尊神等天地正神，再多加一些小心，在天象降临之时及时躲藏起来，便不会受其侵蚀之苦。

    　　实质上这不时显现的诸般天象，仅仅只是那高不可及的三十三天天庭收拢信仰的无数手段之一罢了。

    　　“妖怪？鬼物？还是人？”

    　　有些慌乱的声音传入耳畔。

    　　季月年关上了沉重破败的殿门，回过头来，这才察觉到此座道观之内已经有了数人存在。

    　　方才开口之人，便是一个神情凝重的壮硕男子。

    　　道观之中的另外两人，则是一对儿约么四五岁年纪的白净稚童，它们身上披着数片简陋无比的大桐树叶，此时正目不转睛地死死盯着自己，目光之中有着溢于言表的警惕之意。

    　　一个凡俗之人，两只初生不久的草木妖灵。

    　　季月年瞬间便做出了判断。

    　　壮硕男子见季月年沉默不语，心下忍不住更加慌张，反手自身后抽出一柄精铁长剑横在身前，强作镇定道：“不管你是谁，我都与你无冤无仇，那边有两只愚笨小妖，你要吃便去吃他们罢！”

    　　其面上虽看似平静，可心里却早已经骂开了娘，这青栾山脉果然名不虚传，自己压根还没有真正进入其中，便早早地迷失在了山脉边缘。

    　　前不久堪堪从一只将要化妖的恶虎爪下惊险逃生，紧接着又遇到了这要命的连绵夜雨，不得已之下才寻到此处道观来躲避一二，谁知迎面便撞上了两只小妖，幸好这两只草木妖灵看上去有些愚笨，没有出手的意思，不然自己今夜绝难生还。

    　　季月年自然不知壮硕男子此时内心之中的杂乱思绪，一时间只觉有些失笑，摇头道：“我不是妖，亦不是鬼物。”

    　　壮硕男子闻言微微松了口气，可持剑的手却没半点松懈。

    　　黑风乍起。

    　　“小心！”一只草木妖灵皱起白嫩的小脸，急声叫道。

    　　季月年早有所觉，朝着观内纵身一跃，片刻间便离开了殿门的位置。

    　　肆虐的鬼风穿过殿门的空隙，刮着旋袭入殿内，自方才季月年所站的位置逐渐凝结缠绕，数息之后便化作了一个容颜清丽的黑衣少女。

    　　黑衣少女神色漠然，冷冷地瞥了方才出言的草木妖灵一眼，这才望向季月年，沙哑着声音道：“你是自天炉之障里出来，可否能告知我，里面到底有什么？是否当真如同传言所说，天炉之障笼罩下的青栾山脉是妖、灵、鬼物的修行圣地？”

    　　青栾山脉坐落于太楚古城西侧数千里之处，因天炉之障的存在和阻隔，素来神秘无比，极少有人知晓其真容。

    　　人族生灵虽不受天炉之障的阻隔，却也隐约知道其内有着强横至极的大妖存在，故而一直对此处敬而远之。只有青栾山脉周边数百里疆域之内的诸多本土弱小灵物妖物，才对神秘无比的青栾山脉有着一种莫名的向往。

    　　季月年怔了一怔，思索片刻，笑道：“你还是不要知道的好。”

    　　黑衣少女眸光微沉，青葱般的纤白玉指微动，其身周浓郁的鬼气翻滚的愈加剧烈：“我前番施展溯魂咒术，得知翠娘乃是被你所杀，这才一路追了过来。此事我还未曾找你麻烦，你还是老老实实告诉我青栾山脉之事，我可以考虑放你一条生路。”

    　　“翠……翠娘？”季月年眉头微蹙，面色疑惑。

    　　“翠娘是一只荆棘花妖，素来与我相熟，”黑衣少女神色愈加难看，“前不久被你使用一种漆黑的火焰咒术所融杀。”

    　　季月年似是终于想了起来，恍然道：“我记起了，姑娘是说那根奇丑无比的枯藤妖物罢？还请放心，我已送她轮回往生而去，姑娘不必挂怀了。”

    　　“你找死！”少女终于意识到季月年在戏耍于她，盛怒之下，原本清丽俏美的小脸扭曲至了极限，口中发出了一声尖厉怨毒的鬼嚎！

    　　入玄上境！

    　　鬼物与弱小的草木妖类有着极大的差异，同是入玄上境修为的情况下，其战力要恐怖了太多。

    　　季月年身前有着道道青光涌现而出，将席卷而来的漆黑波纹尽数挡下，而一侧的壮硕男子却没有这般手段，惊恐大叫之下直接被鬼气浸透入体，短短片刻间全身便化作了一道精纯无比的白气，被黑衣少女吸入了口鼻之内。

    　　轰！

    　　碧光爆散，两只草木妖灵联手凝出了一道妖力光幕，堪堪挡下了这道鬼嚎音波。

    　　“一群废物。”

    　　黑衣少女冷笑一声，雪白的素手轻舞，身周缠绕着的的鬼气狂暴翻滚，最终凝聚成了两只墨黑巨手，分别朝着季月年和那两只草木妖灵抓去！

    　　轰！

    　　本就破败的道观被鬼气巨手所撑裂，彻底爆碎开来。

    　　月光灰暗，乌云压顶。

    　　泼天大雨毫无遮掩地倾泻下来。

    　　季月年已没有更多的玄力遮挡雨水，漆黑的长发片刻间便被雨水浸湿，垂贴在他白皙的额头之上。

    　　神宫穴之内仅剩的湛青玄力在雨幕之内被急速削减，若是如此下去，只怕至多再过一炷香时间，这些雨水便会将玄力尽数侵蚀殆尽。

