    战场前线，战斗戛然而止，那些亡灵一瞬间都停了下来。

    下一刻，所有的亡灵生物开始往通道下面走，没多久就纷纷从通道下来。

    “好了，谈判已经达成，现在所有的人后退五百米，留下一些岗哨就行了。”上面，军队方面也传来命令，这些军队纷纷后退。

    “报告，之前的战斗，我们损失了2198个单位的兵力。”

    李明书一阵无语，因为直接死在对方攻击之下的并不多，都是一些被冰冻之后，手脚不利索直接掉下去摔死的，这可真是倒霉。

    不过那是因为距离远，如果距离近了，箭矢杀伤力会不断的提升。

    再拖延一些时间，他们的损失恐怕就不是这么一点了。

    “好了好了，谈判已经暂时完成，兵力调一半到北边去，那边的巨魔这段时间蠢蠢欲动，真是越来越麻烦了。”李明书直接对着手下说道。

    “可是，我们这边怎么办，万一……”

    “没有万一，我相信方杰同志还是比较守规矩的，不然也不可能在交易区的名声那么好。”因为交易区的名声，所以李明书才会选择赌一把。

    再说，就算防着又能怎么样，如果对方真的要做什么，自己根本无力抵抗。

    下方，亡灵军队虽然退后了，但是很快那些骷髅劳工们组团走了过来，开始快速修理道路，修建护栏。

    虽然看到这些骷髅劳工们的动作，但是军方也没有人去阻拦或者攻击了。

    毕竟协议已经达成，继续攻击，那就相当于是撕破了脸。

    大家就这么看着骷髅劳工们行动，因为没有人阻拦，所以仅仅一个小时，第三段道路彻底修建完成，以后要攻击，也会更加轻松。

    又是一会，第二段道路也修建完成。第一段道路虽然最平缓，但同样也最长，所以修理起来时间更长一些。足足花费了五个多小时，才将这一段路程修建完毕。

    “真是任劳任怨又厉害的工人呢，以前地球上，要修这样一条路需要多长时间？”

    “不知道，至少好几年吧，而且花费很大。”参谋长看着这路说道。

    “不过我们修路用不了这么多人，也不会有人和这些骷髅一样不怕死，不需要休息。”

    这就是亡灵和人类的区别了，人类有工程机械，都难以在这方面和亡灵相比。

    “快看，有东西上来了。”等到大家看着道路修建完毕之后，发现有一群骷髅队伍开始往上面走来，动作缓慢，并不是进攻的方式。

    “看来这是仪仗队，或者是护卫队，排场可真够大的，都是黑铁等级。”

    就算他们也羡慕了，他们现在黑铁等级还是少数，而且都是王牌，别说不会拿出来当护卫了，就算拿出来，暂时手中也没有那么多啊。

    这一下子黑铁等级的护卫，都有上千个了。骷髅战士和骷髅骑兵，直接组成了一个成建制的队伍，发动攻击威力绝对不弱。

    又是一天以后，他们看到一个新的队伍走上来了。

    “不是吧，居然是青铜等级的队伍，已经有这么多了，他们怎么做到的。”

    军方一阵震惊，主要是这种队伍发动冲击，他们虽然人数多，但也很难挡住，到时候绝对损失惨重。那个时候，损失可就不仅仅只是兵力了，甚至还有他们这些人。

    “该我们出场了。”方杰说道，他也不想浪费太多的时间。

    队伍出动，他们待会也会上去，不过不会通过道路走上去，而是直接乘坐机关飞鹰飞过去。谈判吗，先摆出自己的牌面来，到时候也会更加容易一些。

    “等谈判结束，我们在这里建立一个要塞，说不定还能形成一个城镇。然后建立一个市场在这边，让人过来掌管怎么样。”

    “不错的提议，不过在这边的人必须要好好挑选，不能出问题。”

    “这方面交给你了，我挑选人这方面不怎么样。”

    “好，那就我来选人了，如果你觉得不合适，可以随时换掉。”秦岚眼中闪过一抹笑意，自己的重要性越来越高了，不过秦岚并不会僭越。

    两个人乘坐机关飞鹰，直接飞到了高原上面。此时护卫队已经展开，将周围包围。

    “欢迎欢迎，真是久仰大名啊，今天总算是见到了。”

    李明书走在最前面，身上一身军装，一看就能看出他才是这些人的老大。

    方杰走下来：“岂敢岂敢，您才是一直守护我们这些平民的军人，我一直都是非常敬佩军人的，早知道是你们在这边，我也不敢乱来。”

    两个人互相恭维，也是在试探对方的态度。

    既然都表达了善意，那么接下来谈判大家心里也就有底了。

    “天色不早，不如今天先休息，明天开始谈具体的事情吧。”

    方杰点了点头：“也好，不介意我们在这里逛一逛吧。”

    “当然不介意，不过这里也没有什么好看的。”本来这就是应有之意，算是一种展示力量的方法，李明书当然不会介意。

    而方杰之所以故意等到傍晚上来，也是为了这个。

    确切的说，这是秦岚提出来的，一开始不谈判，就是为了有时间来打探这一下对方的情况。秦岚不动声色，并没有表现的太过于突兀。

    看到方杰和李明书离开之后，秦岚带着自己的护卫，走到旁边。

    “大家好，有人能给我当一下向导吗。”

    “我来，我来。”看到秦岚出现，气氛马上发生了变化，一群火气旺盛的小伙子们好像打了鸡血一样。本来在军队里面，连个母的都难以看到。

    现在一下子来了这么一个大美人，虽然还不确定是敌是友，但是他们的态度也不同。

    “那就你来吧，多谢了。”秦岚眼睛眯起，选择了一个目标。

    “你好，我叫方小虎。”那个年轻士兵一脸兴奋的跑过来，要不是还有护卫在旁边，他绝对能够凑到更近的地方。其他人看着方小虎，眼中闪过羡慕之色。

    他们也想啊，可惜被这个小子抢先了。

