    看着被抬走的霄芸，很多雌性也为她觉得可惜。

    “真是白白便宜霄坏银了，你们说霄芸她是不是傻啊。”

    正好云朵朵被她阿父阿母抱着过来看热闹，云阿母宠爱地摸着云朵朵的后脑勺，让她可不能学霄芸。

    “崽崽啊，等你再长大点儿，也该找雄性了，到时候可不能像霄芸一样糊涂啊。”

    云阿父攥着拳头：“哼，要是将来有哪个没用的雄性敢祸害咱家崽崽，我饶不了他。”

    云朵朵的胖脸冻得通红，满不在乎地直摇头。

    她娇气地推开了云阿父：“我才不会像阿芸姐姐那么笨呢，我以后要学，也得学乔冉冉那样的。”

    云阿母纳闷地瞅着：“你不是讨厌乔冉冉吗，之前还说她欺负过你呢。”

    “乔冉冉再讨厌，也比阿芸姐姐强，阿芸姐姐是坏，乔冉冉最起码不坏！”云朵朵激动了起来，脸都红了。

    她甚至都没发觉，自己已经在不经意间帮乔冉冉说话了。

    云阿父顺着她笑道：“也行啊，乔冉冉可找了帝尘那么厉害的伴侣，你要真像她的话，阿父就能放心了。”

    “对了，霄芸也很漂亮，怎么和帝尘就没成一对呢。”云阿母这时八卦的心思又来了。

    之前帝尘没回来前，部落里可都在传，说霄芸一直不找伴侣，就是为了等帝尘。

    现在可倒好，帝尘没等到，倒是等到了霄坏银那个东西。

    云朵朵气呼呼地瞪了瞪云阿母，两只胖手不高兴地乱摆动。

    “阿母不许你这么说，人家乔冉冉跟帝尘好着呢，你是没看到，帝尘可宠她了。阿芸姐姐根本就不是帝尘喜欢的，你们净乱说。”

    瞅云朵朵气成这样，像个cp大粉似的，云阿母忙拍了拍她后背：“崽崽，别气，阿母不说了，你说的都对。”

    云朵朵哼了一声，把脸转到了一边儿去。

    却正好看见了乔冉冉被帝尘背着，从人群里穿过。

    云朵朵的眼睛顿时就看呆了：“乔冉冉身上穿的那个，就是金丝豚兽皮吗！”

    不光是她，还有好多雌性的目光，此时都被乔冉冉那身衣裙给吸引住了。

    一大清早的，帝尘就把自己忙活了三天做好的衣裳，给冉冉穿上了。

    里面是一件雪白绒毛的兔皮连衣裙，外面套了件金丝豚皮半袖短袄子，金色的袄子在白雪的映衬下，显得格外耀眼和贵气。

    里面那件白兔毛裙又衬出一种圣洁不俗的风格。

    “这简直太好看了吧。”有个霄云豹雌性直接喊出了声。

    其他人也跟着狠狠点头。

    “这衣服的样子，怎么这么特别，之前从来没见过。”

    “金丝豚皮就是好看，我要是也能有一件这样的，我愿意一个寒季都不吃饭！”

    除了雌性们羡慕，雄性们也感受到了危机。

    一个霄云豹雌性气不过地给了自己伴侣一脚。

    “你看看人家帝尘多好，还背着他伴侣。你不如他厉害，弄不到金丝豚皮给我，最起码这大雪天的背着我也好啊。”

    另一个雌性附和：“帝尘对乔冉冉好的啊，我家那雄性是一点都比不上，真想回去就给他赶出家门！”

    “对，我也想换个伴侣，能有帝尘一点点好就够了。”

    雄性们：“……”

    乔冉冉感受到前后左右炽热的注视，怪不好意思的。

    她拍拍帝尘肩膀：“要不你帮我放下来，我自己走。”

    “他们愿意看就看去，我就要背着你。”帝尘高傲的双眸固执地眯了起来。

    想到冉冉刚来时还受过这些兽人的排挤，帝尘微微哼了一声。

    他托起乔冉冉，干脆让冉冉坐在了自己的脖子上。

    身后的兽人们更是惊呼一片。

    “大家快看，他俩太有爱了。”

    “我好羡慕帝尘的伴侣。”

    乔冉冉忍不住伸手捂住红红的小脸，其实不用这么秀的，还真怪不好意思的。

    ……

    折腾了大半天，族医终于让霄芸醒了过来。

    当霄芸得知自己和霄坏银的事儿，被整个部落都知道了，她气得简直想挖个地洞钻进去。

    不过比这个更糟糕的是，她怀了霄坏银的崽子。

    霄芸早就觉得身子不对劲，却没想到居然能够怀崽。

    “咱们霄云豹兽怀崽不是特别难吗，我怎么这么快就有了？”霄芸崩溃地抓着头发，快要哭了。

    族医摇摇头，无奈道：“有了也是好事儿，咱们部落很久没有霄云豹崽崽出生了。”

    “我才不要这个崽子，族医，你快想办法给我把崽弄没。”霄芸苍白的脸色还没恢复，看起来憔悴极了。

    族医一口拒绝：“这个你想都别想，族长是不会让你这么做的。”

    “可这是我的身子，凭什么不能听我自己的？”

    “就凭你是霄云豹兽的雌性。”族医也一改慈祥，严厉了起来。

    对于一个部落，繁衍生息是最为紧要的。

    崽子生的越多，部落才能越壮大。

    霄云豹兽的崽子格外难得，当然也最受重视。

    霄芸哭得脸都肿了：“那我以后要怎么办，我可不能和霄坏银结侣一起养崽子啊，那我不就完了吗。”

    那么废的雄性，不过是她一时“用用”而已，绝不能扰乱她的一辈子。

    可惜有些事情不是霄芸能做主的。

    霄白冰这时走进了屋子，冷眼瞧着霄芸：“你不用和霄坏银结侣，只要把崽子好好生下就行。”

    “那我自己怎么养。”霄芸抽抽搭搭的。

    霄白冰的语气不容置疑：“不用你养，会找别的霄云豹雌性帮你养。但是你必须生！”

    族长的命令谁也不能反抗，霄芸像个泄了气的皮球一样，瘫坐在草垫子上。

    霄白冰让族医一直盯着她，免得她做出任何伤害腹中崽崽的事儿。

    “可是，总得给阿芸找个雄性来照顾啊。”族医有些担心，也怕自己有看护不周的时候。

    霄白冰想了一下，淡漠地点了头：“她没有伴侣，就先给她找一个白干活的进家。在霄云豹雄性里，让她随便挑。”

    反正，那些雄性都喜欢她，应该也没人会拒绝。

    霄芸这时坐直了身子，眼皮有气无力地耷拉着。

    她是肯定指望不上霄坏银那个没用的。

    于是就虚弱地开了口：“族长，我也不挑了，就雄大黑吧。”

    她虽然也不喜欢雄大黑，不过雄大黑能干，还特别舔，让他照顾自己勉强凑合吧。

    霄白冰果断利落，不想为了这点儿小事儿磨叽太长时间。

    就直接让人把雄大黑给叫来了。

    进屋后，雄大黑一听霄芸要选他进家，当个白干活的雄性，整个人都震惊了。

    “为什么是我，这是真的吗。”他有些手足无措了。

    霄芸不耐烦地哼了一声：“行了，虽然你配不上，但既然挑中了你，那当然就是真的。”

    真是便宜雄大黑了。

    “你还杵在那干嘛，快回家收拾收拾东西搬过来住。”霄白冰居高临下地盯着雄大黑。

    怎么回事儿，雄大黑怎么还不赶紧行动起来，是被高兴傻了吗。

    只见雄大黑犹豫了一下，突然果断地摇了摇他的大脑袋。

    “可是阿芸，我不想给你做雄性。”

    “什么？你是不是说错了。”霄芸颇为意外，不相信似的皱紧了眉。

    开什么玩笑，雄大黑不是一直都对她很舔吗。

    雄大黑很认真地说道：“我没开玩笑，阿芸，我不接受你。”

