    武当杀神，剑道三魁，绝非浪得虚名。

    陈道子的剑术比专精剑道的祝六差不了多少，在道门内家功夫的加持下，一把剑轻灵飘逸到了极致。

    许不令眼中只剩下剑光，连剑都看不到，全速后退之时紧绷心弦，凭着过人感知强行躲闪，饶是如此，任然连中三剑，分别在肋下、肩头、左臂，剑锋一触即收，三道伤口几乎同时渗出鲜血。

    钟离玖玖脸色煞白，可连一起追杀的丁元都追不上二人，她除了干看着毫无办法。

    飒飒飒——

    十二剑齐出，留下三道血口，却也被许不令避过了要害。

    转瞬退出三丈有余，许不令没有回头，反手准确无误接住在空中飞旋的鸣鸿刀，眼神倏然一变，显出几分狰狞：

    “呀——”

    风雪中刀光一闪，臂上白袍被雄健肌肉撑的炸裂。

    许不令后退身形暂止，右手持刀，自后往前全力劈下，直指刺出第十三剑的陈道子。

    陈道子目光微凝，他手中这一剑刺出去，许不令的刀也会落在他头上，双方以命换命。他显然不可能和许不令换命，也换不成，当下剑锋翻转，横在身前格挡，左手五指如勾探出。

    叮——

    刀锋以开山之势劈下，准确无误落在了方才长槊刺穿的空洞左右。

    本就残缺的宝剑，再难承受鸣鸿刀的锋锐，从中一分为二断成两截，刀锋继续向下劈向陈道子肩头。

    只是陈道子探出的左手，稳稳当当抓住了鸣鸿刀的刀背，顺势往后猛拉，同时右手一记武当招牌绝技‘野马分鬃’，正中许不令胸口。

    太极不同于八极，看似绵软轻盈，其中蕴含的内劲却非同小可。

    陈道子作为天下道门总坛武当山的当代掌教，这一掌的火候，天下人无出其右，

    许不令胸腹猛然发闷，双眸充斥血丝，连视野都模糊了几分。

    高挑身躯被一掌震的弯曲成快要折断的弯弓，继而以脱弦之势往后激射而出。

    但许不令也绝非软脚虾，一掌拍在胸口，他并未松开手中的鸣鸿刀，转而拧转刀锋滑向了抓住刀背的手腕。

    武夫手脚中一刀，可比胸口后背中一刀严重，手筋割断，当场就得丧失大半战斗力。

    许不令不松手，巨大拉扯力下，陈道子难以将刀夺过来，反被锐利刀锋划破了手腕内侧，伤口深可见骨，再划便要割断手筋血管，只放开刀背。

    长剑已断，让许不令拿着刀肯定不行，陈道子右手一势野马分鬃拍出后，顺势又拍向了许不令的右胳膊。

    因为发力距离太短，这一下没有什么杀伤力，但足以把鸣鸿刀拍出去了。

    嘭——

    一声闷响过后，许不令在街面上横飞出去十余丈才落地，在地上又滑出去丈余，才堪堪用手抓住青石地砖停下。

    掌中余劲尚在，虽然未伤筋断骨，却也让许不令一口血喷在了雪面上。

    陈道子左臂血流如注，胸口的道袍已经被染红，脸色却一如既往的平淡，大步上前，似慢时快，转瞬又来到了许不令近前，浑身道袍鼓涨，大袖招展间，一式藏在袖中的‘揽雀尾’，直击许不令胸腹。

    许不令反应丝毫不慢，刚刚从地上站起，却如同双脚扎根大地般稳如泰山，右拳收与腰间，继而力从地起，一式‘登山探马’，拳头如炮锤般轰了出去，正中陈道子手掌。

    八极讲究至刚至阳，而武当最擅长就是以柔克刚，所以掌拳相接，并未产生什么动静。

    陈道子手掌贴着许不令的拳头，环中包月般往身侧拨开了，肩头顺势靠向许不令。

    许不令自幼习武，对百家武学皆有了解，可能自己不太精通，但怎么因对却略知一二。在陈道子拨开拳头靠过来的同时，他同样顺势一记贴山靠撞了过去。

    这一下，可谓地动山摇。

    肩头撞在一起，两人站立的青石地砖轰然炸裂，落下的飞雪重新被扬起，道袍白袍同时撕裂成了条状。

    硬碰硬拼蛮力，世上还没人能和许不令比肩。

    陈道子这一下显然吃了亏，身若无根柳絮般被撞了出去，飞向后方的街头。

    可就在陈道子身形倒飞出去的瞬间，一把利剑，忽然从碎裂的道袍之间穿了出来，直接灌入了许不令来不及收回去的左肩头。

    嚓——

    剑锋入肉近两寸，许不令闷哼一身，双指夹住剑刃，收紧肩头肌肉，同时强行转身一个回旋侧踢。

    双方都被陈道子遮蔽了视野，刚刚从陈道子身后显出身形的丁元，一剑出手尚来不及变招，长剑便当场崩断，继而被一脚踹在了胸口。

    巨力之下，传出了骨骼崩裂的脆响，丁元紧接着陈道子的身形往后飞去，空中便喷出一口老血。

    许不令拔出肩头的半截剑刃，一打二太过吃亏，他转身冲向了雁栖河：

    “走！”

    钟离玖玖已经急的快要跳脚，见许不令不恋战，连忙把手里的一大堆瓶子丢向了街面，然后跃上了屋顶，跟着往雁栖河跑去。

    陈道子被撞出去，依旧没有失去平衡，轻飘飘落地后，重新大步上前，眼睛都没转，抬手甩动略显破烂的道袍大袖，轻而易举将丢过来的几个小瓷瓶卷入其中，继而往前甩出。

    飒飒飒——

    瓷瓶化为利刃，直刺许不令后背。

    许不令恨不得抽钟离玖玖屁股几下，可此时也没时间说话，俯身躲过瓷瓶，拼尽全力朝侧方疾驰，跃入了冬日的雁栖河。

    瓷瓶炸裂，好在钟离玖玖有点心眼，知道毒不到陈道子，扔的只是痒痒粉。

    许不令落入河面后，蜻蜓点水般在冰冷河面点了几下，以极快的速度往下游跑去。

    陈道子作为内家宗师，武当的招牌梯云纵炉火纯青，毫不费力的跟在了后面。

    而剑士丁元连受两次重击，明显受了内伤，咬牙爬起来跑到河边，跃入河中跑出几步后，便因为内息不稳落入了河水中。

    河水只有膝盖深浅，没法游泳，在水里跑又阻力太大，丁元只得眼睁睁的看着两道身影远去。

    许不令在水面疾驰，虽然身上有几处创口，但受伤最深的是陈道子那一掌，胸口翻江倒海，至今仍未压下，心跳快慢不一，连呼吸都稍显费力。

    陈道子也不好受，左腕血流如注，右肩被硬撞了下，明显能看到右臂的轻轻抽动，显然是受了挫伤。

    两人在神堂谷内的河面追逐，快若奔马，不过转瞬就跑出两里多的距离，钟离玖玖和丁元掉队，已经不见了踪影。

    陈道子内息绵长，速度丝毫不减，死死吊在许不令身后。

    许不令速度渐渐放慢，好似力竭。

    一快一慢，很快就能被追上。

    可就在两个人相距三丈左右的距离时，看似强弩之末的许不令，猛然一脚踩在露出河面的巨石上。

    巨石当场倾斜移位，白袍尽碎的许不令借力反跳了回去，抬手便是一记肘击撞向冲过来陈道子。

    陈道子瞧见河面的巨石，心中便有所防备，瞧见许不令悍然爆发，便从水面高高跃起，试图从许不令头顶飞过去，同时一脚踩向许不令。

    所为破招拆招，就是提前预判对方的招数，从而提前做出应对。

    陈道子能想到许不令怎么攻，许不令自然也能想到陈道子怎么防。

    飞扑而出的许不令，在陈道子跃起的瞬间，放弃了肘击，抬手抓向上方，扣住了陈道子的右脚踝，继而顺势往水面猛砸。

    啪——

    陈道子整个人化为挥舞的鞭子，砸入刺骨冰凉的河水中，直至在河底的泥沙上砸出个凹坑才停下。

    浪花飞溅，清澈如镜的雁栖河，河心硬砸出了一个干渴的空洞。

    “给我死！”

    许不令额头青筋暴起，双手抓住陈道子的脚踝，腰腹用力，又将刚刚砸进水里的陈道子拔了出来，砸向另一侧的河面。

    只是这次，再未出现水花四溅的声响。

    被抡至半空的陈道子，嘴角明显渗出了血迹，鞋尖连续两下踢在许不令的手腕上，踢开了抓住脚踝的双手，整个人在惯性的作用下，往前飞了出去，落在水面上打了几个水漂，直至完全卸力才重新起身。

    陈道子这次没有再继续冲过来，看了许不令一眼后，便轻踩水面，朝远处遁去。

    踏踏踏——

    清脆踩水声中，陈道子渐行渐远。

    许不令双目血红，在水中追出一段距离，察觉陈道子跑了后，才停下脚步，怒骂道：

    “你他妈来啊！狗日的臭牛鼻子，还武魁，我呸！老子见你一次打你一次……”

    陈道子似乎没听见，背影眨眼消失在视野尽头。

    许不令气喘如牛，等待片刻，见没有对手追过来后，再难支撑，低头看了看身上的伤口，又用手捧起冰凉河水抹了把脸，便跌坐在了膝盖深的河水里，顺着河水往下游飘去，也懒得起身了……

