    经脉之中，无数的金芒闪烁，神圣的很。

    随着这能量的不断游走，秦风的伤势，竟然快速的恢复了大半。

    也不知道过去了多久，终于的，秦风开始恢复了神智。

    “唰”

    双目睁开。

    神光璀璨。

    秦风感觉到了自己的身体明显的有了好转，不只是如此，身上的伤痕都完全的恢复，看不出丝毫受伤的模样。

    “这些是什么东西？”

    看着自己的体内，那一道道的晶莹光华的游走，秦风的心中忍不住的一阵奇怪。

    “似乎是玉髓，不过，比起这龙象玉髓更加的惊人！”

    秦风的身上也十几道的龙象玉髓，那是在这之前收集到的，体内的这些晶莹光华比起自己收集到的龙象玉髓更加的纯粹，而且，明显和自己体内的太古真龙诀真气相互呼应。

    “难道说，这是龙之玉髓？”

    猛然之间，秦风看了一眼在那里，正在不断的朝着那一尊巨大龙象骨骸来回进出的肉包，古怪无比的想道。

    想到了肉包原本带自己来到这里的样子，秦风越发的确定了这一点。

    肉包本身就有着探索至宝的本事，越是宝贝，它就越发的敏感。

    “这个家伙，竟然能够将龙之玉髓让给我，然后自己去吞噬龙象玉髓，这实在是……罕见啊！”

    想到了这家伙贪吃的程度，秦风的心中那叫一个感动啊……

    “轰隆隆……”

    遥遥的在百里之外的地方。

    东方箫的面容越发的阴沉。

    手掌挥动之中。

    一尊尊近乎腐朽的龙象骨骸已经被打的支离破碎，偶尔的会有数十道的晶莹光华从这些龙象骨骸之中飞出来。

    这些无不都是龙象玉髓！

    “竟然没有一道龙之玉髓，这些龙象玉髓虽然珍贵，但是对于半步通神境界的我来说，效果已经大打折扣！”

    眉头蹙起之中，东方箫的嘴里自语道。

    但是很快的，他的双目寒芒四射：

    “秦风，你躲的倒是隐秘，但是，无论你在什么地方躲藏着，这一次，你都死定了！死人是没有任何价值的，哪怕是这寂灭长老恼怒无比，但是却也不会为了一个死人而选择得罪我这样的天才的！”

    ……

    “嗡”

    不知道过去了多久。

    秦风的体内猛的出现了一股洪流，这一股洪流，仿佛是打碎了山地，崩裂了天穹一般。

    真气流转，化作无穷之力，狠狠地冲击着一道桎梏。

    他感觉到了，自己的体内，真灵境七重的桎梏正在被他所削弱，打破了这一道桎梏，那就代表着，他的修为将会更进一步。

    而且，他更加感觉到，达到了真灵境七重之后，他的身体将会发生莫大的改变，突飞猛进的成长。

    “轰”

    终于，水到渠成。

    一股真气流转，那一道桎梏，随着数百次的撞击之后，瞬间的被击溃。

    真灵境七重——成！

    “嗤”

    双目神光璀璨，划出的两道神光，在这空间中留下了两道清晰的痕迹，这两道痕迹，仿佛被撕裂了一般，久久的未曾停歇。

    真气运转如一，比起原本更加顺畅。

