    老管家！

    他的嘴巴塞着一个大布条，看见他们俩的时候，原本精神萎靡的状态瞬间变得亢奋起来，发出唔唔的声音。

    两人立即帮他松开布团和绳子，老管家终于能喘上一口气了，眼眶微微湿润，语气竟也充满了委屈：“小魏，小陆，你们真的来了吗？”

    “管家叔叔，何董事长，他现在到底怎么样了？”

    “老爷，他还活着。”老管家顿了顿，喉咙发酸，“但，估计也活不长了。”

    陆小芽与魏泽杨表情焦灼，老管家把回港城之后发生的事情简单地说了说，刚开始何董事长确实是生病了，肺部有些感染，但他平时身体硬朗，这次却拖了很久也不见好，一直缠绵病榻，连起都起不来，清醒的时间也比较少，所以老管家才会立即打电话给陆小芽。后来有一次被老管家撞破主治医生在讲电话，原来是何董事长的儿子何家成收买了主治医生动的手脚，目的就是要让何董事长病重，他好趁机夺权。

    真是想不到，亲生儿子会如此狼心狗肺。

    何董事长就是再不喜欢儿子，总归让他们一家衣食无忧，坐享其成。

    谁曾想……

    陆小芽和魏泽杨心里说不出的愤怒。

    陆小芽说：“管家叔叔，我来港城不但被阻止进医院，而且还遭人追杀，要不是运气好，有泽杨保护我，恐怕就见不到你了。”

    当时的惊险，陆小芽也不一一诉说，就问他：“为什么，何家成要派人杀我？”

    其实她心里已经有些预感和猜测。

    老管家皱着脸道：“老爷在几个月前就已经修改了遗嘱，把公司的一部分股份转到你的名下，不仅仅是何家成，还包括其他的亲戚，他们不知道从哪儿知道了，所以只有你消失了，遗嘱才不会生效……他们应该在威胁老爷改遗嘱，或者直接让他签一份股权转让的东西……”

    果然如此。

    想不到老爷子好心办了坏事，还害了自己。

    陆小芽难过地说：“管家叔叔，我对外公的股份和资产，真的，从来没有动过心思。如果我早知道的话，我一定劝他不要给我，也不会……”招来了杀生之祸。

    魏泽杨按住她的肩，试图让她情绪平复一些，但这个场合他并不适合开口。

    老管家颤抖着唇，道：“小陆，老爷知道你是个好孩子，即便没有找到你，他们还是会那么做的，因为老爷很早之前就决定把大部分资产捐献出去做慈善。”

    但如果把财产交给这种灭绝人性的亲人，确实宁愿捐给慈善机构，还能造福穷困地区的人们，做做好事。

    陆小芽又愤怒又急躁地说：“我们现在还能怎么办，这里到处都是何家成的人，我们怎么救出外公？而且，我们现在并不知道他的身体到底怎么样了？”

    她忽然很害怕，一个人明明是健康的硬朗的，本来能多活十几年，甚至更久，病情被耽搁甚至身体被强行弄垮，又有多久可以坚持呢。

    老管家紧紧握住陆小芽的手，坚定地道：“小陆，你和小魏快走吧，别留在这里，你们对付不了那么多人。你是老爷的希望，如果你死了，他们就会名正言顺地抢走股份，等老爷真的……去了……”

    他微微哽噎，“到时候律师事务所会宣读遗嘱，只要你在场，他们就没办法得逞……”

    陆小芽不假思索地打断他的话，“管家叔叔，你知道不可能的，我不会让外公有事的，我不能眼睁睁地看着他出事，我要救他！”

    魏泽杨道：“我看我们换个地方，时间太久，他们会发现的。”

    只要何董事长一天没有签字屈服，他们应该不会轻取妄动。

    老管家刚下床，人就差点瘫软在地上，被魏泽杨扶起，“我背你。”

    老管家刚才还想让他们不要管自己，但是知道孩子们做不到，也就不再提，老老实实地上了他的背。

    三个人走到外面，倒是没有什么异常。

    老管家说何董事长之前是关在这一层的上一层，现在就不知道了。

    魏泽杨领着他们到了二楼的一间放清洁用品的工具室，让陆小芽换上清洁工的衣服，可以将老管家藏在四四方方的清洁车里，然后看了看时间，离他们跟司机约定的时间还差二十五分钟，“你们先去垃圾堆放区，如果我没有准时跟你们汇合，就不要管我，先离开。”

    陆小芽立即反驳：“不行！”

    魏泽杨的神态表情一下子凝重强势起来：“听我的。我一个人有办法脱身，你们在这的话，我反而不能集中精神。”

    陆小芽眸光紧紧地摄住他，沉沉地道：“魏泽杨，无论如何，你不能让自己有事，你在我心里是最重要的，不然……我会转头就带着燕子改嫁……”

    她说着截然相反与矛盾的话，莫名有一种沉重的悲壮的气氛。

    魏泽杨朝她笑了笑，他懂得，即便何董事长对她很重要，但毕竟是相处没几个月的外公，如何比得上他这个亲密爱人。

    他不会认为她自私。

    这一刻，他很想拥抱她，但是没有，只是眸光浓浓地凝视着她，有管家叔叔在，确实不适合做那种亲密的举动，反而更浪费时间。

    陆小芽当机立断：“行了，我们自己来吧，你快去找我外公！不要冒险把他带出来，我们先确定他的情况就可以了！”

    “好。”

    “不管见没见到人，准时来汇合！”

    “好。”

    何董事长跟老管家的情况不同，何董事长病重，根本不可能轻轻松松救出来，他们现在太势单力薄了。

    两边分头行动，陆小芽跟老管家这边挺顺利的，他们做好准备工作到达垃圾车那边时间又过去十分钟。

    司机看见他们，诧异道：“怎么回事？怎么换了一个人？你们可别害我啊！”

    他的普通话很标准，跟陆小芽的沟通非常顺利。

    “师傅，等出去之后我们再给你加一倍的钱，你可以马上辞职，下半辈子如果不大手大脚的花，根本就不用再上班了……”陆小芽不知道关东南花了多少钱收买司机，她猜测至少是几千块港币吧，而且老管家并不是什么重要的人物，哪怕逃走了，不会引起太大的动静。

    “你说话能做主吗？”对方似有犹豫。

    “可以，如果我反悔的话，你直接向医院的人告发我们，你也不亏。”

    “行吧，我信得过你们，我也是从内地过来打工的。”司机已经装好了满满一车垃圾，并且用纸箱子留出了一个比较大的空间，四处张望了一下，招呼他们，“你们赶紧上来吧。”

    陆小芽帮着老管家一起躲了进来，“师傅，我们还有一个人，麻烦你等等他，好吗？”

    司机为难道：“这……恐怕不行，我留太久的话，垃圾车太臭，医院的人要投诉我的。而且，你们带了一个人出来，万一被他们发现了，大家都走不掉。”

    陆小芽理解他的难度，看了一下腕表的时间，“师傅，再等他十五分钟好吗，我跟我爱人说好的，如果十五分钟之后他没回来，我们就马上离开，不用管他？”

    司机勉为其难地点点头。

    其实这一票齐活了，他拿着大笔的钱跑路回内地就好了，至于港城的大佬，压根儿想不起他这号人，所以他才会铤而走险接这单的。

    时间流逝的很快，司机已经坐在了驾驶座上。

    十五分钟快到了。

    陆小芽从垃圾堆里探出头，焦急地望着某个方向，哪里还有时间管什么味道不味道。

    倒是老管家，整张脸发白发黄的，状况很是不好，想必这两天都一直饿着他。

    司机的声音从前面传来：“同志，咱们可出发了？”

    并不是询问她的意思，而是发动了引擎，垃圾车启动了。

    陆小芽紧紧地咬住发白的唇瓣：魏泽杨，你这个白痴！

