    将事情弄清楚后，洛晟昃便未再多言，洛清辞见此同老祖告了一声退，回到了自己的洞府之中。

    这里的布局同老祖所在的洞府一般无二，她只打量了片刻，便收回视线，双手掐诀在洞府四周再加了一层禁制，随后以左手指尖触碰右手臂上的月牙印记，进入了灵元洞天内。

    甫一出现在洞天中，绯羽便啼叫着向她飞来，啼鸣声中颇有些抱怨之意。

    洛清辞面带笑容看着幼崽，知晓它是在埋怨自己出了遗府后没有立即将它带出去，正想开口说些什么，识海之内却是响起了流韵那颇有些不可置信的声音“这是你的灵宠？”

    “是啊，它叫绯羽。”听出流韵的语气不对，洛清辞疑惑道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “当然有问题”流韵直言道：“按理来说它就不可能出现在此界，你是从哪里找到它的？”

    “在宗门附近的一个拍卖会中遇到的，当时绯羽还未破壳而出。”

    “...拍卖会？”流韵忽然大笑了起来“哎呦，我可真没想到堂堂一只神兽还能沦落至此，这也太惨了点。”

    “神兽？”洛清辞愣了愣“你能认出绯羽属于何种族？”

    “当然可以，难道你不知道？”流韵将话音一顿，语气中充满了怀疑“你别告诉我作为它的主人你到现在还不知道它是神兽凤凰！”

    “凤...凤凰？”洛清辞从震惊中回过神来，无奈道：“...我确实不知，别说我了，绯羽它自己都不知道。”

    流韵唔了一声，对此做出了解释“它不知道也算正常，神兽刚破壳而出之时基本犹如一张白纸，随着它们的成长天生自带的传承和种族记忆都会逐步解封。”

    “...那我方才说不知时你为何这般大的反应？”洛清辞面露不解之色。

    流韵理所当然道：“自然因为你是它的主人啊，你先前都没弄清楚这小家伙的来历，居然就敢将它收为灵宠？

    你可知万一它是某种邪恶的妖兽，你会在不知不觉间被它影响心性，性情大变的？”

    “这事的确不知，不过契约不是我主动签订的”洛清辞心内微惊，伸手指了指远处的七星草垫，解释道：

    “绯羽未破壳而出之时，我一直将它放在七星草垫之上，有一日我发现灵兽蛋颤动了一下，看着快要掉出草垫之外，于是便将它捧着挪了个位置。

    就是在那个时候，手指碰到灵兽蛋，直接被割开了一个口子，流出的鲜血被其吸收，就这样不知不觉间便同绯羽签订了契约。”

    “这样啊”流韵若有所思道：“从你的描述来看是绯羽主动与你签订契约的，这倒是奇了，神兽自有一股傲气，从来都是高高在上的，哪怕本身识忆不全，也不会主动与人族签订契约才是。”

    话音落下，她又暗自琢磨了些许时候，始终想不明白原因所在，万般思绪终是化作了一声叹息。

    “算了，发生在你身上的事大多是出人预料的，不提这小家伙，我自己也是先天灵宝器灵，现在不也认你为主了。

    你家老祖说要在这追月城中待上一个月，你有何打算？我可以确定暗月荒漠那边并无人追过来。”

    洛清辞敛眉思索了片刻，沉吟道：“便按老祖之言在这里待上一月吧，过后再出发返回宗门。”

    听到此番决定，流韵轻咦了一声“你先前不是说要抓紧时间回宗禀告观澜湖底之事吗，怎么现在又不急了？”

    洛清辞直言了自己的想法“我总觉得未来一个月内，这追月城中会有大事发生，而且不知道为什么，自从来到此城，我便频频想起那石像。

    你也知道有时候修真者的直觉是很准的，因此我打算在此地留一个月，看看具体情况。”

    说到此处，她将话音一转，继续道：“没有事情发生之时，我打算在这灵元洞天内修炼，不过如此一来就无法及时察觉外界的情况。

    因此还请流韵帮我个忙，去洞天外守一段时间，到时若是老祖过来或者有事发生，便直接在识海中告知我一声，我会立马做出应对。”

    “好”流韵未有丝毫犹豫，直接应下了此事。

    她能感应得出来洞天内灵气极浓郁，在此处修炼一日大约能抵上外界五日，对于洛清辞修炼有帮助之事她一概不会拒绝。

    见流韵同意，洛清辞眉眼弯了弯，她神念一动，身形出现在了租赁的洞府之中。

    紧接着戴在她乌发上的一根青色玉簪周身灵光流转，缓缓脱离原处，在半空逐渐按原比例变大，形成了一支长约两尺，通体碧绿的玉笛。

    这正是流韵的本体流韵沧澜笛，当初她认主之后，考虑到洛清辞整日将玉笛拿在手中会引人注目，而她本身又不想被收进储物袋或储物戒内，因此便将本体缩小成了簪子形状。

    当然这只是象征性的作装饰之用，真正绾发的是另一根祥云簪。

    ...

    这厢洛清辞带出流韵之后，便再次回到了灵元洞天内。

    站在她肩头的绯羽感觉自己被主人忽视了许久，耷拉着脑袋开始反思是不是刚开始情绪表现得太过了，引起了主人的反感。

    “啾啾！”啼鸣再次响起，不过此次声音不同于以往，其中暗含了几分道歉之意。

    察觉此意的洛清辞愣了愣，随即反应过来幼崽是误解了她先前的行为，连忙解释道：

    “绯羽，方才我并非有意不理你，而是在同一位器灵交流，她叫流韵，以后也是你的伙伴，你别误会了。”

    听懂主人之言的绯羽闷闷地啼鸣了一声，隐隐有几分失落之感。

    在它心中，从前主人身边只有它一个，喜欢吃的灵石应有尽有，日子过得美滋滋的，如今莫名其妙来了一个讨厌的家伙，分去了主人的注意力，也不知它以后的待遇还会不会和从前一样。

    洛清辞感受到了幼崽的情绪变化，也知晓自己方才确实有所疏忽，于是连忙带着它去到了洞天内的竹舍中，取出一大堆中品和上品灵石放在青罗竹桌上，柔声道：

    “无论是你，还是流韵，都会成为我往后修道途中重要的伙伴，我绝不会薄待你们当中的任何一个，因此绯羽你不要多想。”

    话音落下，两道啾啾啼鸣声再次响起，绯羽一扫先前的失落，重新变得欢快起来。

