    ······

    眨眼间，又是两天时间。

    这两天诸天战场倒是没有什么大乱，因为苏宇不在了、消停了。

    不过大乱没有，小乱却从未停止过，各族天才之间不断爆发战斗，榜单上的名字不断替换，一切又仿佛回到了正轨。

    没办法，苏宇在的时候，就好像一根搅屎棍，风云因他而起，万族的目光也聚焦在他的身上，任何一个天才碰到他都会变得黯淡无光，就是摩多那都不能与之相提并论。

    不仅如此，随着苏宇的消停，各族之间原本已经剑拔弩张的气氛也缓和了一下，众多小族纷纷松了一口气。

    这也是没办法的事情，一旦大族爆发战争，首当其冲的就是他们这些小族，想要坐山观虎斗？不存在的，他们必须选择其中一方，否则将遭到雷霆打击。

    当然，目前他们还有一个选择，那就是加入百族联盟。

    可他们到现在还没弄明白，百族联盟到底是一个独立的组织还是由仙族在背地里操控，换句话说，道启是真背叛还是在演戏，除了当事人，其余人一概不知。

    道启、天古两位当事人出来澄清的时候，他们又不敢相信，这就很无奈。

    现在各大族消停了，他们也可以继续观望了。

    但有的也已经在谋求出路了，一些小族在背地里偷偷申请要加入百族联盟，还有一些采取就近原则，自家界域靠近哪个大族就隐隐倒向哪个大族。

    只是隐隐倒向，并没有做出明确的决定。

    各族都不是傻子，反而精明得很，没到最后一刻，真正站队的人其实不多。

    对于这种情况，各大族也是心知肚明，但却没有挑明，避免他们投靠别人去了，尤其是人族。

    投靠仙族、神族、魔族、龙族的小族有很多，但是投靠人族的小族却少得可怜。

    由此可见，各族并不看好人族。

    不过也正常，人族在前面九次潮汐之变时，以一族之力对抗万族，那时候的人族是很强，但十万年下来，人族底蕴早就打光了，谁还敢轻易投靠人族，这不是找死吗？

    没看到人族昔日的盟友都闭界不出吗？

    或者说，低调得可怕！

    不光是人族的底蕴打没了，人族昔日的盟友也是元气大伤，在局势尚不明朗之前，他们八成处于观望状态，不会轻易下场。

    ······

    ······

    言归正传。

    就在这这样一个背景下，一则消息正在悄悄的传遍整个诸天战场。

    此时，诸天战场许多地方都在讨论。

    云琛走在半道上都能听到。

    “喂，你们听说了吗？南元遗迹的事情。”

    “听说了，怎么？你有更详细的情报吗？”

    那人将自己听来的消息娓娓道来：“是这样的，听说苏宇就是靠着这个遗迹发迹的，他有如今的这个成就，和这个遗迹脱不开关系，关键的一点在于，苏宇并没有完全继承这个遗迹，他只是得到一小部分东西而已。”

    有人惊叹道：“只是一小部分？假的吧？一小部分就能弄死几十位日月，在十几位无敌的追杀下不死？”

    “那还能有假，”说着，那人压低了一点声音，小声道：“听说，那是一位半皇留下的遗迹，甚至有可能比肩星宇府邸！”

    “什么！？”

    听到这个消息的人，无一例外，全都惊叫出声。

    如果说他们对半皇没有太多的概念的话，那星宇府邸他们可就太熟悉了。

    十万年下来，关于星宇府邸的许多事情早在诸天战场上烂大街了，当然，说的是前三层的情况，因为一般的小族最多也就只能上到三层，再往上，那是大族的领域。

    然而光是这一点就足够了，星宇府邸前三层的宝物、资源就已经数不胜数了，而且每十年就能收割一次。

    如今，南元遗迹居然可以媲美星宇府邸？

    这消息如果是真的，那他们说什么也要去掺和掺和。

    其余人连忙追问道：“这个消息是否准确？”

    那人摇头回答道：“这种事情我可不敢保证，但有一点，这个遗迹起码起码是个半皇遗迹，否则没办法解释苏宇为何如此的变态！”

    这人再次拿苏宇举例子，其他人一想到苏宇这两个月的种种行为，个个都信以为真，想着南元遗迹，内心一片火热。。

    路过的云琛在心底冷笑一声，就是这个遗迹是假的，也不是你们这些人可以掺和的，在这起什么哄。

    云琛可以肯定，这些人最后连东裂谷都过不去，还妄图想要进入人境，前往南元去分一杯羹，简直是白日做梦！

    云琛抬头看了一眼东裂谷方向，自从他出来到现在，已经小半个月的时间了，他也该回去准备准备了。

    虽然他早已经证道，但还是要回去装装样子的，在彻底暴露修为之前，该骗还是得骗的。

    唰！

    下一秒，云琛无声无息的消息在原地。

    ······

    同一时间段。

    关于南元遗迹的事情也在人境传得沸沸扬扬。

    很快，大夏府南元城成为了人境乃至万界的焦点。

    幸好最后关头的时候，夏小二从诸天战场赶了回来，并及时做出安排，否则此刻的南元城早就人满为患了。

    当然，现在的南元城也好不到哪里去。

    虽然还没有到脚背踩脚背的地步，但也已经变得十分拥挤，南元城众多百姓的生活也因此受到了许多影响。

    轰隆隆！

    突然，一阵整齐的脚步响起，地面微微颤动，远处的地平面上扬起一片灰尘。

    从地平面上最先冒头的一面旗帜。。

    众人凝神一看，有人瞬间就认了出来，惊叫道：“是龙武卫！”

    轰隆隆……

    地面颤动的幅度越来越大，也越来越近。

    五百人的龙武卫队伍骑着地龙兽迅速向南元城靠近，很快，他们在南元城东门停了下来。

    为首的山海境将领，夏文浮空而起，目光森冷，盯着城内的一些人，冷冷喝道：“非南元城居民，现在、立刻、马上给我离开南元城，未经许可，不许踏入南元城半步！”

    轰！

    夏文的话一出，整个南元城内一片哗然，有拍手叫好的，有不忿谩骂的，等等等。

    拍手叫好的自然是南元城居民。

    “太好了，大夏府终于出手了！这些人待在南元城里，我平时出门买菜，大气都不敢乱喘，现在好了，统统把他们敢出去吧！”

    有站出来一人说话，后面就是一阵附和的声音，“就是就是，他们以为我们不知道他们的目的是什么，就凭他们也想打咱南元遗迹的主意，打苏宇遗迹的主意，我呸！”

    南元人在面对外人以及外族时，是非常团结的，再加上大夏府的民风本就彪悍，平时没人撑腰也就只能在心里暗骂，如今龙武卫大军来了，他们就没有什么顾忌了，在大夏府，在龙武卫面前，谁敢杀他们！

    再说了，他们就是平头老百姓一个，基本上有一个算一个，全在千钧之下，用他们的话来说，用他们的命来换一位修士的命，值得！

    尤其是看到有外族在南元城的街道上大摇大摆的走着的时候，他们恨不得一头撞死在异族身上，然后大夏府帮他们报仇，也弄死一个异族，这样一来，他们也不亏。

    最后还是南元城城主发话了，再加上他们想到自己上有老下有小，这才放弃了和异族同归于尽的打算。

    不提南元城居民如何的拍手叫好，对于夏文的强势，许多人都不买账，他们嚷嚷道：“凭什么不让进？是谁下达的命令？”

    “对啊对啊，凭什么不让进，我们只是来参观一下而已，从未伤人，大夏府如今这么霸道吗？”

    同时，也有异族站了出来：“夏统领，我等前来南元城可是跟万府长请示过的，你们总不至于把我们也赶走吧？”

    对于这些人的说辞，夏文不动于衷：“我等如今是奉了夏侯爷的命令，前来驱逐而等，至于万府长的话……在我们龙武卫可不好使！”

    见众人还想说些什么，夏文强势打断他们：“废话就不要多说了，今日尔等必须撤出南元城，然后你们爱干嘛干嘛，我们管不着也不想管！现在，请你们离开南元城，否则别怪我们不客气了！不管你们的背景如何，如今是在大夏府，你们还翻不了天！”

    “你！”

    “你什么你！速度！给你们半刻钟的时间！”

    说完，夏文对下方的龙武卫喝道：“做好准备，半刻钟之后还有人没出来，杀无赦！”

    “是！”

    下方的龙武卫齐齐应喝道，其声势将天空之上的白云都给震散了。

    城内众人见状，脸色变得十分难看，看来，龙武卫，或者是大夏府是来真的啊。

    “算了，暂时不跟他们计较，我们先出城，等后面来的人越来越多，越来越强，看他们到时候还怎么拦！”

    人可以走，但气势不能怂！

    对此，夏文只是冷笑了一声。

    这时，不知道谁说了一句：“大夏府这么做，是因为确认城内有遗迹的存在吗？若真存在，光凭大夏府还保不住！”

    夏文目光一冷，语气森然：“是谁在说话！？藏头露尾的垃圾，有本事你当着我的面说，我让你看看我大夏府能不能保住！”

    这一刻，夏文的眼中有神文流转，他想找出刚才那个说话的人，但是他失望了，找不到！

    夏文暗暗警惕，有高手！

    来得好快！

    消息传出去才几天啊，就有高手前来了。

    夏文可以肯定，这人肯定不是大夏府的，因为目前大夏府本府内的山海境巅峰之上的人，都有人在盯着，目前还没有离开都城，因此，这人肯定不是大夏府的人。

    随后，夏文将目光转向万族队伍，暗道：是你们其中的一个吗？

    然而那人很嚣张，面对强势的夏文，他依旧说道：“呵呵，别找了，你是找不到我的……”

    夏文目光一凝，沉声道：“跟我玩捉迷藏？看来你很自信，信不信我现在立即将夏侯爷请来？你猜他能不能找到你？”

    这下，暗中之人彻底没声了，也不知道是怕了还是懒得和夏文争论。

    随后，数千上万人陆陆续续的离开了南元城，不过他们并没有走远，就在南元城外驻扎了下来。

    对此，夏文并没有管，他接到的命令是将这些人赶出南元城而已，至于他们爱待在荒野，他也管不着。

    别看夏文一副强势的样子，那是他不得不强势。

    大夏啊大夏，接下来你该何去何从？

    随着大夏府成为风暴的中心，随着大夏王的闷不吭声，夏龙武的闭关，夏文，乃至整个大夏府的民众都变得有些迷茫，一时间竟无所适从。

    也就是多年来，大夏王以及夏龙武给了他们足够的信心，他们坚信大夏府一定会赢，否则现在恐怕已经乱起来了。

    不过，现在虽然还没有乱起来，但背地里已经暗流涌动了。

    ······

    星宏古城。

    随着苏宇的低调，这座古城再次焕发出生机。

    在得知苏宇在城主府内闭关后，神魔两族各派出了一位日月高重堵在城主府门口，防止苏宇突然出来作妖，同时也是为了堵死苏宇，他出不来，弄不到资源，迟早有一天会死在死气的侵蚀之下。

    也许是两位日月高重给了众人信心，他们更加放心大胆的进入了星宏古城。

    没办法，星宏古城是距离星宇府邸最近的一座城，以前这里还有一座岛，但是在上次的大战中已经四分五裂沉入海底，他们想要歇脚，那只能选择进入古城了。。

    然而一切真的有他们想的那么美好吗？

    殊不知，苏宇早就已经离开了城主府，他现在正悠闲的待在猎天阁分部内修炼呢。

    正所谓面具一带，谁也不爱，只要不是他主动暴露身份，谁知道他其实就是苏宇？他现在的身份是玄九！

    蓦然。

    苏宇瞬间睁开双眼，他看向内城一环的方向，喃喃道：“浮土灵这家伙命挺硬的，居然让他扛到了这个时候，看来是个有大气运、大秘密的人，也难怪五行族为了他数次出动无敌……算了，这次暂时先放过你，下次再落到我的手上……哼哼。”

    说完，苏宇再次闭上了眼睛，他要抓紧时间修炼，然后出去浪……不对，是出去走走，透透气。

    ······

    PS：

    各位大佬，支持一下吧…

    求月票，求打赏……

