    就在马吉芬舰队主力被拖住的时候，在求生的**和数量优势下第谷压制住了协约国快速舰队，并且成功重创了马来亚号和阿姆斯特丹号！一切似乎都被逆转。甚至有的同盟国舰队军官认为，只要再有半个小时时间，第谷的舰队就可以成功的将对方压垮！就算马吉芬追上来都没关系！

    “集中火力打沉阿姆斯特丹号！”看着远处已经被重创，并且船身发生严重倾斜的荷兰快速战列舰，第谷也有些忘乎所以。似乎忘了身后还有一支强大舰队随时都可能追上来！而伴随着意大利舰队的鱼雷艇更是犹如闻到腥味的鲨鱼一般冲了上去，双方都在高速机动中，失去一半动力的阿姆斯特丹号自然无法跟上舰队，所以它成为了鱼雷攻击最好的目标！

    两个分队一共8艘驱逐舰试图拦截对方的雷击，但是还未等他们和对方驱逐舰照面，维托里奥号的主副炮火力就劈头盖脸的打来！一艘驱逐舰直接被一发350mm炮弹击中，重达600多公斤的炮弹如同巨斧一般直接将这艘战舰腰斩。不到1分钟的时间，这艘几百吨的驱逐舰就从海面上消失。另外一艘驱逐舰被150mm火炮连续命中摧毁了东西系统只能随波逐流，剩下的战舰虽然侥幸在这波弹雨中幸存下来，但是随即就被冲上来的同盟国驱逐舰分割包围，密集的75mm弹雨织成的火网将幸存的协约国驱逐舰覆盖。而另外一队驱逐舰则冲向了不远处的阿姆斯特丹号！

    最终这艘荷兰海军第一艘超无畏，第二代阿姆斯特丹号快速战列舰被三发鱼雷命中。其中一发鱼雷正好打在了轮机舱附近使得整个创口迅速变大。一个面积至少20平方米的大洞出现在阿姆斯特丹号的轮机舱附近。这使得一切救援都失去了效果，这艘战舰的命运已经注定。他将在一刻钟内沉入海中。

    不过阿姆斯特丹号的牺牲并不是毫无价值，就在意大利人集中火力攻击这艘荷兰快速战列舰的时候。马来亚号再次在不到11km的超近距离上用15寸炮狠狠的给欧根亲王号来了一下！这发炮弹在击穿了欧根亲王号的侧弦装甲后，撞在了锅炉舱中，剧烈的爆炸直接将4座锅炉炸成了碎片，而管道破裂释放出的水蒸气更是杀死了舱室中几乎所有的人员。这艘因为传动轴受损只能勉强跟上的奥匈帝国战列舰终于慢了下来，在失去了三分之二的动力后，他已经没机会回到地中海的港口了。它与舰队直接的距离被迅速拉大。

    “救救欧根亲王号吧，他曾经参加过两次大海战。为帝国立下了汗马功劳。”面对奥地利人的请求，第谷并没有同意，一艘动力被重创的战舰已经不可能回去了。留下了掩护它的结果就是被拖着一起死，欧根亲王号的损失给第谷敲响了警钟。此处不是久留之地。再不走就真的来不及了！

    马吉芬舰队终于追了上来，但是留给他们的只是一艘浮在水面上的欧根亲王号和伤痕累累的马来亚号以及七省号。在命令鱼雷艇编队击毁这艘被丢下的战舰后，马吉芬知道这场战争已经结束了。“很不错的战略。但是战术方面糟糕透了！”事后马吉芬在日记中这样写道。马吉芬成功的让对手自投罗网。但是他没想到的是，在绝对优势的情况下，他的舰队会打的这么艰难。本来他以为就算无法彻底摧毁第谷舰队也能将其半数的主力舰打沉，但是结果却是1换2，一艘快速战列舰换了对方一艘超无畏和一艘无畏舰。

    “我们的海军官兵在实战中存在大量的问题，炮手仅仅是最基本的，损管和对战舰的操控都存在严重的问题。同盟国的空中打击与其说是攻击倒不如说是骚扰，只能我们走运。如果对方的攻击能力能有皇家海军的水平的话，仅仅60架攻击机就可以给我的舰队造成非常大的打击。我们的防空作战简直可以用糟糕来形容。而规避的时候更是让整个舰队都乱了套！我们因此浪费了大量的时间，以至于让盟友损失了一艘至关重要的快速战列舰。虽然我们这次占据了上峰，但是也让对方看到了我们的虚弱。我们必须加强训练，毕竟不是每一次我们都能处于绝对优势！”马吉芬在给海军部的报告中这样写道。

    而面对这份检讨成分过多的报告，美国海军部认为这份报告在内部传阅就可以了，虽然在战术方面存在这样或者那样的各种问题，但是至少协约国大西洋舰队在马吉芬的指挥下取得了胜利？而有这一点就够了，至于其中的问题吗，可以慢慢改。美国政府认为有必要在这件事上大张旗鼓的宣传，以提振士气！

    马吉芬与第谷直接的交手已经结束了，那么该有人问斯佩伯爵和托马斯之间最后到底怎么了？第谷在给斯佩伯爵的电报中提到了对方只有三艘女王级战列舰的情况，但是最后，斯佩伯爵还是没有和对手一战，原因很简单，第谷舰队已经败北，托马斯完全可以和马吉芬舰队汇合，所谓的打了就跑的战术根本不现实，只要交手就会受伤，在对方优势舰队的围追堵截下，斯佩伯爵可不认为自己的战舰带伤能绕过整个非洲回到地中海。所以在接到第谷舰队败退的消息后，斯佩伯爵决定立即选择了南下绕行非洲之角。同时要求第谷按照预定计划提供运输船。

    而托马斯和马吉芬汇合后，并没有选择继续追击，而是决定回法国进行修正，而这个变故让本来已经准备“长征”的斯佩舰队惊喜不已，对方在关键时刻让开了通道，这可是求之不得的好事啊！这个举动在某些人眼中十分愚蠢，但是仔细想想，托马斯的选择并没有错。

    马吉芬舰队虽然赢了，但是几乎所有的战舰都受到了不同程度的损伤。除了两艘田纳西级战列舰，剩下3艘美国战列舰不到船坞中躺2个月出不来。负责拦截的马来亚号和七省号更是伤痕累累。船舷多出破损，进水十分严重，部分主炮也需要更换。法国人这次运气不错，打沉了一艘无畏舰，而且自身损失不是很大。但是也需要进行维修和保养。更重要的是如果一支在直布罗陀附近海域停留的话，必然会遭到潜艇和飞机的反复攻击，在舰队实力正盛的情况下，马吉芬不怕，但是现在这种情况，马吉芬选择退却无疑是最好的选择。也就是说短时间内马吉芬舰队也没有再战之力。那么整个协约国大西洋舰队中唯一能战的也就只有托马斯舰队了，而在马吉芬舰队离开后，如果对方得到了消息，选择一战的话，那么只有6艘快速战舰的托马斯面对有龙翔号加盟的斯佩舰队那压力可是很大的，真正打起来输赢还不一定呢！

    马吉芬的想法很现实，既然这场战斗中自己已经小赚了一笔，那么就不要在收官的时候再出什么意外。对于追着斯佩舰队绕着非洲走一圈的方案，马吉芬和托马斯都不怎么上心，斯佩舰队诚然已经疲敝不堪，但是同时托马斯舰队状态也不好，而且马吉芬实在找不到可以用来支援托马斯的快速战舰了，这样的行动变得毫无意义，追不上，还要防止对方反咬一口，还追什么？

    结果阴差阳错之下，在协约国大西洋舰队主动退却的情况下，斯佩伯爵得以顺利的通过直布罗陀海峡回到地中海。回到了同盟国地中海舰队的大本营塔兰托。看到了一脸郁闷的第谷和他手中残破不堪的舰队。“在未来，我们在同马吉芬的战斗中唯一可以依靠的力量就只有快速舰队了。我们已经失去了与之进行主力对决的能力！”这是第谷见到斯佩伯爵后除了问候之外的第一句话。

    第谷说的没错，本来双方的实力处于一个微妙的平衡中，协约国大西洋舰队实力更强，但是强的有限。但是现在，虽然仅仅是一个不算大的损失，但是也让天平彻底倒向马吉芬，可以预料的是，除非有外力介入，以目前的实力来看，地中海舰队已经不适合再进行决战了。

    “德国公海舰队必须行动，至少要让英国的那些女王们回到北海，只有这样，我们才可以继续打下去，只要英国人能调离两艘快速战列舰，那么我们就可以取得不对称优势，我们有7艘快速战列舰，同时有强悍的凯撒大帝号，而对方如果只剩下6艘的话，我们就有机会了。”第谷在私下里不止一次的对斯佩伯爵这样说道。

    “但是北海的英美联合舰队实力很强，轻举妄动是十分危险的举动。不过我想提尔皮茨元帅和舍尔上将会自己考虑阁下的建议的。”斯佩伯爵很明白第谷的意思，他想让自己劝说舍尔采取行动。但是战争毕竟不是玩笑，德国公海舰队是否愿意在这种情况下采取大的行动呢？斯佩伯爵摸不准，但是他知道，如果现在不行动，当马吉芬彻底巩固了大西洋的优势后，北海就真的变成一处死地了！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友奥芬的月票支持~~~。(未完待续。。)