    平静的日子如水般流逝，接近一个月的时间过去了，屠夫学徒的繁忙工作与每晚酒馆的昆特比赛有序地进行着，罗伊在这熟悉又陌生的小村庄，逐渐站稳了脚跟。

    一个月后他攒下了60克朗，绝大部分都是从老船长杰克和铁匠普西格手上搞到的。这笔钱足够支付去范格堡等大城市的车马费，不过两人对他已经有了防范之心，轻易不和他玩昆特，意外之财赢到头了。

    这段时间，罗伊经常和村里的铁匠普西格扯他的家乡史凯利杰，刻意拉了拉关系，然后花掉五十克朗，以防身的名义从他那里采购了一把匕首、和一把袖珍手弩——以维登的铸造者名字命名的加布里埃尔，灰色的小巧弩身，单手可握，附赠二十支木杆弩箭。

    换个亚甸本地铁匠压根不会把加布里埃尔卖给一个半大小子，但在史凯利杰出生长大的普西格朴素的观念里，混乱的世道，男孩儿就该从小准备点防身武器。群岛上不满十岁的孩子就开始舞刀弄剑，何况罗伊还这么对他的胃口。

    ……

    区别于游戏中随随便便就能找到弩，现实世界手弩的威力巨大，尽管这把加布里埃尔结构老旧，射程短、上箭慢，但操作简单，不需要太多射击技巧，即便是没啥力气的孩童和老人，只要握的稳，射的准，也能对精锐的士兵造成伤害。

    对于罗伊这种身体属性低于成年人，又没有什么战斗技能的半大少年，手弩无疑是性价比最高的选择，比近战武器更合适，他5点的感知属性并不弱于成年人，视野也足够开阔。

    罗伊就将匕首和这个大杀器统统装进了空间。

    这储物空间倒是方便至极，除了不能装载活物，对于装载的物体仅有体积的限制。他每次只需要心念一动，瞬间便能将物品收取。

    ……

    清晨，露珠沾满了村中小路边纷乱的杂草，罗伊碰着个外出务农的村民便挥挥手打打招呼，而村民们大部分对他爱理不理。

    在传统的卡耶村民心中，农民的孩子就该子承父业。老老实实耕种自己的庄稼，罗伊却跟屠夫学习宰牛杀羊的技术，大晚上到酒馆鬼混，和从史凯利杰群岛移居而来的蛮子攀交情。

    种种行为加在一起，难免招来了旁人的非议和嫉妒。

    换成原本的罗伊，大概会被说到自闭，但如今的他却没太在意。

    按照他的计划，升一级后，在学徒工作之余，就带上手弩和武器开始探索村子外面的荒野，猎杀点小动物，顺便卖掉皮肉换点克朗。

    偏僻的乡下，不存在所谓的打猎权。

    等级升上几级拥有一定的自保之力、攒下点钱后，他就会想办法带上老摩尔、苏茜离开卡耶，到诺维格瑞定居，等妥善安置了父母，他才能放心地去追逐力量，探索这个奇幻世界。

    他脑海里装着很多信息：

    专门培训女术士的艾瑞图萨巫师学院坐落于苟斯·威伦境内的仙尼德岛，只招收男学徒的班·阿德巫师学院位于科德温王国境内，狼派猎魔人的秘密基地凯尔·莫罕藏在科德温东边的蓝色山脉中，那里住着维瑟米尔老爷子……

    这些都在计划表上，迟早会一一实现

    今天他将迈出旅途的一小步——只需要再杀一头家畜，他就能升级！

    熬过一个月屠夫的痛骂指导，和血汗交杂的工作，模板中的属性悄然发了一点变化：

    罗伊

    年龄：13岁又8个月

    身份：平民

    生命值：41

    力量：4→4.2

    敏捷：5→5.1

    体质：4→4.1

    感知：5

    意志：4→4.5

    魅力：5

    精神：6

    你解锁了一项新技能：

    未命名（被动）LV1：

    （你亲手杀死、分解超过四种、十五只动物，你的身体染上了无法抹除的血腥气息：向你发起进攻的敌对生物，进入你身周一迟（0.3米）的范围，将有百分之一的概率受到气息震慑，若意志属性低于你，则暂时丧失身体控制权最多1秒。

    你对猪、牛、羊、野狗等哺乳动物身体结构有了一定的了解，明白如何恰当地使劲、运用武器，巧妙地绕过它们的皮肤、肌肉和骨骼的保护攻击弱点。你对具备相似身体结构动物的伤害永久性增加百分之一。

    注：该技能会随着你杀戮生物的种类以及数量升级。）

    储物空间：1立方

    其他：未知

    经验值：98/100

    ……

    一个月高强度的锻炼和充足油水下，罗伊的力量、体质，敏捷都得到了提高，黑发下清秀的脸上不再苍白一片，带上了健康的红润，身体明显比一个月前结实，虽然看上去仍然很瘦，却不会再给人风一吹就倒的虚弱感。

    几项属性中以意志提升最多……无论是谁，在满是血污又脏又臭的环境中工作一个月，吐够了后，神经都会变得坚硬。

    新增的被动技能……罗伊从中感到了一股邪性，虽然目前技能概率和伤害提升只有百分之一，聊胜于无，但别忘了才一级。既能通过杀戮获得强化，也能在个人等级提升后使用技能点强化。

    在屠夫教导下获得，通过不断杀戮升级，那么这个技能就命名为——罗伊心念一动，技能里“未命名”几个字就变成“屠戮”。

    ……

    走到半路，罗伊撞上了小松鼠似地冲过来的布兰东。

    这个小胖墩，也不知道是不是在魔术戏法方面有着特别的天赋，仅仅花了一个月，就学完他以前从网上找的所有小把戏：神奇预言、空中抓草、叉子穿布……

    布兰东适不适合当吟游诗人，罗伊不清楚，但这家伙一定适合当个杂耍演员。

    自己被缠了一个月，承诺早已兑现，没耐心再陪他胡闹下去。

    “我跟你说过好多遍了，该教的都教完了，放过我吧，小鼻涕虫！”

    小胖墩圆乎乎的眼睛充满了求知欲，“那你来欣赏我改良后的戏法，未来的吟游诗人配上这个戏法，绝对风靡整个卡耶，不、整个下波萨达！”

    “没兴趣，我还要工作！”

    “我给你吃油渣，弗莱彻昨天做好的。”布兰东胖嘟嘟的脸上露出了讨好的笑容，从小到大，这个娇生惯养的小胖子还没这么求过人。

    但这一次他爱上了魔术戏法，身体里涌出前所未有的热情。

    “那就表演给他看，”罗伊态度坚决，“要不找你那几个小跟班，明迪他们巴不得给你加油鼓掌。”

    “我敢找老爹？他还不打烂我屁股。”布兰东拉着他的手，不依不饶地说，“也不能老是给那几个跟屁虫表演，太幼稚！看完也提不出好意见，就数你最内行。”

    “算我求你了！”罗伊盯着他的眼睛，加重了语气，“我有工作，还有别的要紧事。给我一点空间行吗？明天再陪你玩。”

    布兰东怔了一下，突然安静地低下了头。

    ……

    罗伊甩掉鼻涕虫，到了屠夫家，一眼望见院子里两人正与一头白皮大猪搏斗，弗莱彻拽住猪头，村民拉住尾巴，还是被它拖着嗷嗷怪叫着乱跑。

    罗伊赶紧上前帮两人按住了白猪，等弗莱彻给猪灌下麻药，它才彻底消停。

    弗莱彻一屁股坐在猪背上，也不嫌脏，脸上的横肉抖了抖，貌似随意地问，“罗伊，刚才看到布兰东那臭小子了吧？”

    “嗯……他去找几个孩子炫耀魔术了。”

    “一会儿杀完这头猪，你帮我把他叫回来，小混蛋又让人白等一趟。”弗莱彻摸了摸鼻子，低声说，“不过刚才我把这臭小子骂的有点狠，我怕他伤心乱跑。”

    罗伊暗自吐糟这又是个嘴硬心软的家伙，答应了他的请求。

    在弗莱彻的协助下，他熟练地一刀结果了大肥猪，等血放的差不多，经验值顺利涨到了百分之百，这一刻，罗伊感到整个模板微弱至极地震动了一下，于是找个借口，寻了个僻静无人的地方坐下。

    个人模板淡绿色的经验条后面出现了一个“+”号。

    当他的意念集中在“+”号上，模板中浮现出新的一行文字：等级1（3/500）

    同时一股淡淡的暖流，宛如传说中的内功，真气，混沌能量，沿着周身流转。

    每一项属性，以及技能“屠戮”后都出现了个清晰的“+”号。

    获得属性点1，技能点1。

    罗伊压抑住心中的激动，仔细研究着自己的属性。

    力量4.2，体力4.1、意志4.5都比成年人要弱，即便加上一点，也没有优势，只要继续干这份工作、任由身体自然发育，三项属性会增加，犯不着使用珍贵的属性点。

    对于魅力属性，他丝毫没有成为小白脸的兴趣，暂时将其抛之脑后。

    他的关注重点在精神、感知，以及敏捷三项属性上。

    他的这三项属性已经不低于成年人。特别是精神达到了6点，在属性点稀缺的情况下，他更认同将自身的优势扩大，而不是发展成万金油。

    不过目前罗伊没掌握任何法术，也没机会接触类法术的猎魔人法印，影响法术威力的精神属性就暂时不考虑。

    感知和敏捷。

    敏捷能提升反应速度，提升他的动态视力，对使用手弩加布里埃尔会有很大帮助。对他以后的计划很有帮助。

    而感知，能让他更加清晰地感受周围的一切，既可以用来防守，预判危机，又能优化观察力和视力，同样能配合手弩。

    罗伊深思熟虑之后，

    “感知，就决定是你了！”

    一念及此，属性后面的5轻轻一跳变成了6。同时一股更加猛烈的热流滑过眼耳口鼻以及皮肤、眉心。

    刹那间他进入一种奇妙的境界，眼前的世界忽然鲜活起来，鼻子间一股隐隐的血腥味儿从屠夫家的院子传来；眼神往草丛中探视，他能清晰地看到挂在叶片上的露珠，色彩艳丽的瓢虫；温暖而柔和的气流从指尖划过，向着他面前的方向掠去。

    万事万物都变得更加活泼，异常美妙。

    罗伊沉醉于这种古怪的状态中，良久回过神来，随手把技能点加到了新解锁的技能之上，屠戮lv1→屠戮lv2。

     1级跨度，伤害增幅和震慑概率居然有个大幅度的提升，由百分之一跳到了百分之五，身体倒是没显著变化。

    罗伊心头一喜，对接下来的计划更有信心。

