    第1822章 战力为大   

    事实上，陆沉来不来都无所谓的。

    

    因为有战墙的存在，狂热军团的防御力大大提高，自保绰绰有余。

    

    而整支军团经过一整天的战斗，早适应了与半步真王的战斗节奏，并利用战墙的庇护给予敌人打击，牢牢掌握了战场的主动！   

    等陆沉跑过来，敌族的半步真王部队锐气早被磨灭，已经被打崩溃了。

    

    “我嚓！”

    

    当陆沉俯视下方，见到了那边的战场后，当场瞳孔一缩，“打成这个鸟样，我过来干啥呢？”

    

    只见在狂热军团的战阵中，战墙林立，围困敌人。

    

    战墙的迷宫内，灵娲正率众扑杀来敌，碾扎对方！   

    敌族的半步真王尸横遍野，至少死了六七百人，剩下的正在苦苦支撑，到处寻找出口撤退。

    

    “咱军团如此战力，再来一千半步真王也不够杀的，以后可以在混沌之地横着走了。”

    

    陆沉大笑一声，旋即自空而降，冲过高海的法阵和矮山的符箓，直入围墙迷宫，大开杀戒。

    

    狂热军团不是一群乌合之众，而是以陆沉为主心骨的固定战斗队伍，训练有素，意志坚定！   

    即使陆沉不在，军团也有多位强大的核心成员坐镇，支撑整支军团的运作，甚至在战时稳定军团的发挥。

    

    灵娲虽然没有明确加入狂热军团，但军团上下还是以她为战斗核心，在战场上打相当顺手。

    

    只不过，陆沉这个主心骨一至，军团的战斗核心立刻转移到陆沉身上。

    

    就连灵娲也下意识的跟随陆沉作战，并没有因此感到什么不妥。

    

    她与陆沉之间的战力有差距，一旦上战场，早就不知不觉以陆沉为首了。

    

    武道一途，强者为尊。

    

    境界修为，战力为大！   

    虽然陆沉的境界最低，但战力之高，早被敌我双方默认为圣人战场的最强者！   

    不然，五方城也不用抽出一千位半步真王之多，仅为杀陆沉一人！   

    陆沉的到来，自然令到整支军团的高昂士气更上一层楼，搏杀更加凶猛，斩敌更加疯狂！   

    “卧槽，陆沉来了！”

    

    “开战初期他怎么不来，那时我们兵强马壮，肯定有机会宰了他。”

    

    “不错，都打了一天一夜，我们的人快死光了，他还来做什么？”

    

    “他现在来捡漏啊！”

    

    “捡漏个屁啊，有这支变态军团在，咱们一千半步真王都不够吃的，多他一个都不多了。”

    

    “要杀陆沉，起码要一万半步真王！”

    

    “都别啰嗦了，快找出口撤出去，不然我们都要死在这里。”

    

    见到陆沉出现，剩余的那些敌族半步真王更是恐慌不已，无心恋战，拼了命的找出口。

    

    烽火城内，城主塔上，苍王的目光死死盯在陆沉身上，眼神十分复杂，有恼火、有恨意、有惊诧……还有忌惮！   

    “陆沉终于出现了，不过他来晚了，没用武之地，一千半步真王都被他的人杀得差不多了。”

    

    “本城主坐镇烽火城上万年，还是第一次见到如此强力的势力，仅五千玉骨圣人就搞垮了上千半步真王，实在是太强了。”

    

    “在本城主的印象中，陆沉带这支势力初来烽火城的时侯，他们的境界还不高，好像是风骨圣人什么来着！”

    

    “但这才过了多久，好像没有一年吧，这班家伙连玉骨都修出来了，还是全体修出来的，真是吓死个人。”

    

    “假以时日，这支势力成长起来，那绝对是不得了的存在！”

    

    “苍王旗下有如此一支大势力，真是可喜可贺！”

    

    烽火城城主感慨的说道，   

    “嗯嗯嗯……”   

    苍王脸色微白，回应烽火城城主也是相当敷衍，也言不由衷，甚至是有苦说不出。

    

    他不怕天荒书院强大，左学那个逗逼再强大，也大不到哪里去。

    

    但他与陆沉的瓜葛有点多，绝对不想陆沉坐大！   

    城外那支五千人的军团，就是陆沉一手带出来的势力，又不是他掌控的，一旦强大起来，对他没什么好处。

    

    他之所以来烽火城，其中一个原因就是听说陆沉有斩真王之力，很想认证一下。

    

    现在倒好，还没见证陆沉的真正战力，却见证了那支军团的强悍战力，他心里怎么能痛快？

    

    他倒是想弄死陆沉，可派去弄死陆沉的廖管家，却反过来被弄死了。

    

    虽然下手杀廖管家的人不是陆沉，而是敌族。

    

    他始终认为廖管家之死，陆沉有逃避不了的关系，他早就想亲手毙了陆沉。

    

    但陆沉身边有一个灵王跟着，以陆沉与灵王的关系，他不方便亲自下手。

    

    他收到风，灵王跟清明宫闹翻了，灵族与清明宫的合作处于中断状态！   

    这就让他重新燃起了希望，若能与灵族合作，他在人族高层就拥有了发言权，甚至有了进入高层核心的资格，受益无穷！   

    他来烽火城的另一个原因，就是为灵王而来，与灵王接触，希望与灵王达成合作。

    

    在这个关键的时期，即使想弄死陆沉，那也得偷偷进行，神不知鬼不觉搞掉陆沉，而不让灵王怀疑到他的身上。

    

    可陆沉手下有一支如此强悍的军团，他现在想利用其他力量除掉陆沉，基本不可能了。

    

    还有一个问题是，即使他要亲自下手，也得考虑陆沉有斩真王之力的传言！   

    至于陆沉的战力强到什么层次，能斩什么层次的真王，他需要弄个明明白白、清清楚楚。

    

    否则的话，他没斩到陆沉，倒被陆沉给反斩了，那他哭都没机会哭去。

    

    现在，烽火城城主又不知道这么多事，还拿天荒书院来恭维他，无疑对他的一种打击。

    

    “此战过后，烽火城将彻底控制混沌之地，五方城将一蹶不振，未来数年，恐怕也没力量反击。”

    

    烽火城城主越说越兴奋，“本城主，终于有数年时间可以安静修炼了。”

    

    “不一定，五方城惨败，可能会老羞成怒，不顾一切继续增兵报仇！”

    

    苍王想了想，又如此说道，“你不是说有四个敌族跟陆沉有仇吗，他们损失了这么多半步真王，有那么容易放手么？

    就好像在赌桌上，输急了眼的赌徒，那是什么都做得出来的。”

    

    

