    “我乃妖族王者，岂会让你们羞辱？”

    白象妖颇有风骨，即便成为阶下囚，也丝毫没有半点俱意。

    “你很不错，本侯很欣赏，可惜我们注定是敌人，并非本候要羞辱你，而是不得已而为之。”嬴玄难得解释一句。

    “是吗？可惜在本王眼里你就是个不择手段的小人，等到我妖族大军南下之日，就是你们人族灭种之日。”

    白象妖王仰天长笑，状若疯狂，“本王在黄泉路上等你，你可不要让本王等着急了。”

    嬴玄笑笑，“你这死不认输的性格倒是挺合本候的胃口，我叫嬴玄，记住了，本侯怕你在黄泉路上等的太久，忘记了本侯的模样。”

    “杀！”

    嬴玄冷漠的吐出一个字，有时候尸体更容易让人相信妖族图谋不轨的言论。。

    王三郎不在犹豫，手中黑镰向后拉动，划过白象妖王的脖子，只见鲜血飞溅，白象妖王双目怒睁，至死不肯合上双眼。

    “是个人物，可惜在你死后，你的尸体本侯还需要用上一用，等东郡事了，本侯会让你入土为安的。”

    嬴玄惋惜的摇摇头，然后吩咐东郡守军将白象妖王的尸身带回濮阳。

    “贴出告示的时候，将白象妖王的尸身挂在濮阳的城楼上，借东郡百姓的口，将妖族的意图大告于天下，迅速平复荧惑之石带来的影响。”

    嬴玄话音刚落，就由数十名秦国将士将白象妖王的尸身拖出山洞，经过一番处理，由战马拖着，向濮阳城去了。

    等到白象妖王的尸体被东郡守军带走，嬴玄终于将目光放到了身穿黑袍的雪城妖王身上。

    虽然如今只不过是第二次见面，但是雪城妖王留给嬴玄的印象足够强烈，动用妖皇分身，一击就让嬴玄受创，这妖王的地位在妖族恐怕极高。

    “你也想要为妖族尽忠，你若是想死，本侯倒是可以成全你。”

    嬴玄玩味的看着雪城妖王，摸着下巴，暗含杀意。

    雪城妖王摇摇头，叹息说道：“白象是妖皇的忠实追随者，而我只不过是替妖皇办一件事而已，所以我并不打算死在这里。”

    听到雪城妖王的回答嬴玄颇为意外，但是不能否认这是个惊喜。

    “如今本侯需要妖族的尸体来化解帝国的危机，青狐妖王和熊罡运气好点，提前去了咸阳，侥幸活了下来。”

    嬴玄面带笑容，双手背负身后，对雪城妖王说道：“想要活下来，并不难，但是需要证明你有活下来的价值。”

    雪城妖王闻言一愣，思考了片刻，脱下身上的黑袍，露出了真容。

    她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    她的眉头用金砂描画了一朵雪莲，身上有种高位者的气息，看样子是条大鱼。

    “我是妖族圣地大雪山的圣女，雪城城主——雪城妖王，论地位不输妖皇之子，如何？我是不是有活下来的资格了？”

    雪城妖王皱着眉头，临入九周之前，她的师尊说过，必要时刻，可以为了活命暴露身份，但是她没有想到刚刚潜入九州，就已经暴露了。

    “巍巍大雪山，姣姣双城月。大雪山圣女，雪城城主，确实有资格。”

    对于妖族嬴玄并非一无所知，相反他知道很多妖族的情报。

    妖族圣地大雪山中传闻有个不知道活了多少岁月的先知，实力之强，听说不输于妖皇。

    嬴玄话音一顿，接着冷厉的说道：“但是让本侯杀你的决心变得更重了，妖族圣女，更容易让人相信荧惑之石就是妖族作祟”。

    “若是将你的头颅也悬挂自己濮阳城头，本侯也会相信将“亡秦者，妖也”刻字荧惑之石上的人是妖族，而不是本侯转移注意力的阴谋了。”

    嬴玄盯着雪城妖王说道：“所以，这不是你的救命稻草，而是催命符。如果说这就是你的价值所在，那么很抱歉，你，依旧得死！”

    雪城妖王气急，来到东郡虽然一路逃亡，但是东郡人人都在说荧惑之石的事情，她自然也听说了。

    但是她万万没有想到，嬴玄居然擅自更改荧惑之石上的内容，还罢她赶入东郡，让妖族莫名奇妙的背了黑锅。

    “我的价值自然远不止如此！”雪城妖王咬牙切齿的说道。

    “那就证明给本侯看！”嬴玄不为所动。

    “但是你确定要让我在这里说出来吗？”雪城妖王反问嬴玄，“你就不怕事情传出去，让秦国人心惶惶，更甚荧惑之石吗？”

    “妖女，有话就直说，不要想着蒙骗侯爷！”王氏兄弟大怒，这妖女居然得寸进尺。

    “太白子，封了她的妖力，让本候和她单独聊聊，你们守在外面，没有本侯的命令，任何人不得进来。”

    等到所有人都退出去，嬴玄看着眼前的雪城妖王，神情变得认真起来。

    “两个人确实适合诉求秘密，但是希望你的秘密能让我满意，这样我才有留你一命的理由。”

    “妖族将在不久的将来发动全面的战争，阻止嬴政登临人王之位。”

    听到雪城妖王的话，嬴玄并不意外，人族和妖族迟早一战，这本就在他的预料之中，算不得秘密。

    “即便妖族不来九州，我人族的铁骑也要踏上北方苦寒之地，你说的并不是一个合格的秘密。”

    “当然不止这些，”雪城妖王淡定的说道：“我族先知算出妖族会经历一场前所未有的大败，坐看嬴政登临人王之位。”

    “妖族大概分为两个阵营，一个是妖皇统领的妖族部落，一部分是信奉先知的大雪山附近的妖兽。”

    “所以妖族对于战争持有两种态度，妖皇想要和嬴政一决雌雄，而先知则想避其锋芒。”

    嬴玄知道妖族先知的存在，看的出来雪城妖王并没有撒谎。

    “战与和，无非就是两种态度，无论选择那一种，本侯都不好奇。接着说下去。”

    “但是先知算出人族会在不久的将来诞生一位霸主，他会将嬴政的帝国推翻，而后妖族就可以长驱直入，南下九州。”

    果然，和嬴玄猜想的一模一样，嬴玄脸上不懂声色，心里已经没有了打算杀死雪城妖王的打算。

    这是个聪明人，聪明人不会做出愚蠢的事情，在保证大雪山不受侵害的情况，她可以告知嬴玄一切关于妖皇的事情，留着她，似乎很有价值。

    “但是妖皇并不甘心失败，得知霸主已经出世，所以妖皇打算联手东海龙人让霸主更快的成长。而我们必行的目的地就是东海。”

    “嗯！？”

    嬴玄终于动容了，妖族居然可以和龙人联系，而人族对于龙族是否存在都有疑惑。

    “如何霸主快速成长？”嬴玄问道。

    “传闻龙人曾是兽族的霸主，巅峰时代的龙族更是力压人族，对于霸道自然颇有心得。龙人至强者死后，龙魂并不会消散，他们的灵魂会和他们的身体沉睡在海底的深渊。”

    “经过悠久的岁月，龙魂会失去记忆，成为无主之灵，所有龙血铸就的兵器，龙魂就会依附其上，成为器灵。”

    “器生器灵，得龙人之霸道，潜移默化之下，影响主人，霸主原本就是天生霸道，若得龙族相助，不出数年，霸气纵横，不畏人王之气。”

    “到了那时，霸主挑战人王，必然两败俱伤，就是妖皇的机会了。”

    说道这里，雪城妖王也没有说下去的打算，看嬴玄的样子就知道这些秘密已经足够保命，多说下去，只会便宜了嬴玄。

    “你的秘密不错，本侯很喜欢！”嬴玄说道：“你的命保住了，但是别耍什么花样，即便你告诉本候，本侯未必就会有所行动。”

    “怎么，你不想信我说的话？”雪城妖王惊讶的问道。

    “时间会证明一切，在此之前，你就在影密卫大狱安度余生吧！”

    嬴玄说完，就离开了山洞，留下雪城妖王一人。

    “不愧是冥冥之中的变数，就连先知也无法看透他的命运，行为举止，全部出人意料。”

