
    云州沿海地带海盗的事情，秦隐暂时没去多问，这种小盗匪还不至于让他太过慌乱。

    现在的他，要试炮！

    火器局的工匠掀开马车，露出三根黑乎乎的炮管，这三根炮管就是一根根水桶般大小的玩意，每一根都是千炼精铁一体铸造完成，除了炮管之外，就只剩下一个点火口。

    这是红衣大炮，而且还是最原始的红衣大炮，没有炮塔没有移动器具，只有原始的炮口。这一根根的炮管，每一根都重达千斤，移动十分不方便，难怪要用马车去拉。

    工匠们带着士兵，把炮管放置到一个临时炮台上，瞄准好了百米之外的城墙。

    “陛下，瞄准完毕！”工匠禀报道：“这炮管的威力到底有多大，还未有确切的数据，但是皇宫城墙厚实，应该能抵挡得住这一炮的威力，不知陛下是否马上要试？”

    “试！”秦隐吩咐。

    “是！”

    工匠们连忙答应着，他们连忙拿起一个铁球般的炮弹塞入炮管，然后举起火把点火。在众目睽睽之下，那炮弹的引线滋滋滋的燃烧起来，秦隐却笑着塞住了耳朵。

    “主上，为何塞耳？”典韦等人诧异询问。

    轰！

    可怕的轰鸣声响起，炮管口仿佛喷火一般，炮弹疯狂的爆射出去，下一刻就轰在远处城墙之上，然后在城墙之上炸开，炸的城墙石屑翻飞，烟尘四起。

    “我的天啊！”典韦赵云等人差点懵了。

    他们现在知道秦隐为什么要塞住耳朵了，大爷的，他们差点没被这声音吓尿，那声音比打雷还要响，就在身边响起，那地面都要震的颤三颤，威力奇大无比。

    再看那被炮弹轰炸的城墙，大家更是目瞪口呆。

    皇宫的城墙都是有讲究的，那可是一国之都里的皇宫城墙，怎么可能垃圾？都是用最好最厚实的石料，建造起高达十多米，厚四五米的城墙，就算用投石车砸一万次都难以砸碎。

    可是这一炮打过去，城墙上竟然被打出一个深坑，而且还是炸出了一个深达一米，宽大三五米的庞大深坑。按照这程度来估算，最多打十炮，这城墙就会被彻底轰成碎渣。

    “我的天啊，这到底是什么鬼东西，威力太可怕了吧？”

    “陛下，这是何神物？与抛火车有些相似，但是抛火车的爆炸力与杀伤力，绝对不如这东西！”

    “是啊，这穿透力也是十分可怕，爆炸的时候还是还有不少的火焰飞溅出来，可怕之极啊！”

    赵云典韦等人震撼的议论纷纷！

    他们都是绝世武将，可是如果被这一炮打中，也许就得重伤，当然这炮火他们想躲避过去是十分容易的。

    一瞬间，他们就把这火炮的利弊分析的清清楚楚。

    火炮威力惊人，用在攻城以及大规模战斗之中，那绝对是一件神兵利器。但是如果想用来对付武林高手或者超级武将，那却是非常可笑的，因为它发射速度慢，移动速度慢，瞄准速度慢，根本对付不了高手。

    “这等武器，在大规模战争中有发挥的余地！可惜太沉重了，不好在战场上携带移动！”李存孝嘀咕。

    “此等武器，自有用处！哈哈哈！”秦隐大笑道：“赏，火器局全体重赏，另外天武卫派出大量高手，严加保护火器局，不得让外人窃取研究成果。”

    “是！”

    “多谢陛下！”大家激动欢呼。

    “另外！”秦隐吩咐：“这火器赐名灭夷大炮，众工匠继续研究，务必要给它配备发射台与轮子，让它移动速度加快，另外炮弹内也可以加入铁珠等物，提升杀伤力！回去马上加班加点制造，今夜最好造好一部分。”

    “是！”工匠们答应。

    “退下吧！”秦隐摆摆手，等到工匠们退下之后，他才对赵云等人说道：“走，到御书房去，商议商议盗匪之事。”

    “是！”赵云等人点头答应，一路走，韩世忠一路禀报道：“主上，沿海的那伙盗匪穿着霓虹人的衣服，手持霓虹人武士刀，乘坐一艘艘大船靠岸，见人就杀，见城就抢，制造了巨大的杀戮，现在沿海各地是民怨沸腾，不少村民都自发组织起来准备跟他们玩命！”

    “应该是德川家族的报复！”李存孝说道：“现在德川家族在霓虹岛上势力逐渐壮大，虽然不能大规模的入侵我大乾帝国，但是一直在沿海劫掠却十分的让人头疼！”

    “这些狗东西，大军一到就跑，大军一走就杀百姓抢东西，实在是贱到家了！”韩世忠怒道：“他们就躲在沿海附近的岛屿上，人数众多，臣请求围剿霓虹！”

    “霓虹劫掠，有意思！”秦隐神色变冷。

    这一切他一点都不震惊，事实上他已经早有准备，因为历史上发生过的霓虹劫掠事件太多，一直是华夏沿海的一个心腹之患。

    秦隐暂时不能大军出征，不能发起大规模的战争，因为他需要让大乾帝国休养生息，需要让大乾帝国积攒国力。可这不代表他可以任由敌人欺负，可以任由霓虹欺凌大乾百姓。

    “正愁最近无聊呢！”秦隐沉思许久，严肃的吩咐：“李存孝、韩世忠、赵云，你们三人率领本部兵马，以及三十万普通军队，镇守皇城！韩信率领绝命军，镇守三州之地！典韦率领虎卫军与朕杀向沿海，朕还未曾巡视过造船厂呢，这回顺便把霓虹给收拾收拾！”

    “是！”

    大家杀气腾腾的低吼，所有人都知道，秦隐要灭霓虹了。。，,。