    听到小公主的话后，林天佑不由的叹了口气。

    他见过自恋的人，却从来没有见过如此自恋的。

    当年林天佑也是一个超级自恋的家伙。

    可也比不过这个魔族的小公主吧？

    “好吧，本少看在你漂亮的份上，就不杀你了。

    不过，你得向本少保证，不准备再找本少要火魔珠。”

    林天佑开口说道。

    魔族小公主的战力很强大，这份战力留着对付天道神宫的人，再合适不过。

    林天佑才不会灭掉。

    “那不行，这次我输给你，是因为我不能使用全力与你战斗。

    若是我战力全开，你一定会败在我的手里，所以不是你打败了我，是我跟你的战斗放了水而已！”

    魔族小公主接着说道，“更何况，火魔珠是我们魔族的至宝，连我哥哥那个没用的太子都没有资格获得，你一个外人，凭什么享有？”

    “你要搞清楚，现在你是本少的手下败将，你没有资格跟本少谈条件！”

    林天佑皱起了眉头。

    这个魔族的小丫头，似乎有些狂的过份了。

    魔族小公主撅起小嘴，一副倔强不服的盯着林天佑看。

    “火魔珠真的被本少吸收掉了，如果你同意的话，我可以用其他的东西补偿！”

    林天佑说道。

    “除了火魔珠，其他的东西无法让我的魔云进化。

    我的魔云现在还有弱点，必须吸收火属性的至宝才能进化。

    这个世界，没有什么比火魔珠更好的宝物了。”

    魔族小公主似乎是个天真的性格，在林天佑的面前也不知道保留秘密。

    “其实本少知道还有一种火焰能让你的魔云进化，就是怕你胆小，不敢去弄这种火焰。”

    林天佑眼珠子微微一转，似乎想了什么坏点子，故意用着吊人胃口的语气说道。

    “什么火焰？本公主胆子很大，就算对面是天道主宰，我也敢当着他的面骂他是垃圾主宰！”

    魔族小公主果然被勾起了兴趣，她一脸好奇的问道。

    “哦？连天道主宰也敢骂，那你的胆子果然够大，好吧，本少就告诉你。”

    林天佑目光扫了扫四周，担心被人偷听，他又在四周布起了一道结界。

    “听说过祖火吗？”

    林天佑反问。

    “祖火？好像是火焰之源吧？”

    小公主奇怪的说道。

    “不错，正是火焰之源，你要的那火魔珠，虽然也是火焰里的极品，但应该不及祖火强大吧？”

    林天佑再次反问。

    “这个很难说，祖火是火焰，而火魔珠是一种催发火焰的至宝，两者有没有可比性，我不太清楚。”

    小公主摇头说道。

    “总之，你把祖火弄到手，然后用你的术法让魔云吸收那团祖火，如此一来，魔云不一样可以进化吗？”

    林天佑小声说道。

    “嗯，说的也是，但祖火在什么地方呢？”

    魔族小公主歪着脑袋问道。

    “还记得打败你哥的那个火神吗？

    他修炼的就是祖火！”

    林天佑表情忽然严肃了起来，将火神的名字说给了她听。

    这一切，其实都是林天佑的阴谋。

    现在他不便跟火神战斗。

    但却能借小公主的手与之战斗。

    小公主实力还算可以，如果战力全开，林天佑甚至觉得需要使用真神之力才能打败。

    如果这次运气好，能让小公主把火神灭掉，这不是等于给他除了一个威胁？

    “火神？”

    小公主的眼睛眯了起来。

    那个打败了她大哥的家伙，也是她准备复仇的对象。

    她原本就打算从林天佑手里抢走火魔珠，再去对付火神。

    现在林天佑却告诉她，火神修炼了祖火。

    这真是一个不错的消息。

    “他在什么地方，你知道吗？”

    小公主问道。

    “当然知道，他此刻正在登神台。”

    林天佑回答。

    “什么？他就到了登神台？那登神台的宝物岂不是被他拿光了？”

    小公主急了。

    林天佑从其话语里，得知这个小公主也知道登神台并不能成神的信息。

    看来果不其然，天道主宰开启登神台，也只是一个晃子，怎么可能让别人轻易成神？

    “另外，我还要告诉你一个事实，火神其实还有一个身份，他是天道神宫里的神将。”

    林天佑已经认定小公主会去找火神战斗。

    所以他把火神的一些秘密都说了出来。

    只为了让小公主多一些胜算。

    “神将算什么？地煞神将我以前可没少打。”

    小公主一脸的不屑。

    “然而他不是地煞神将，他是传说中的第二席天罡神将！”

    林天佑不紧不慢的把这个现实告诉给小公主。

    “什、什么？第二席天罡神将？”

    果然，听到这话，小公主那淡定的脸上开始慌张起来了。

    “看来，一听到对方是天罡神将，就连天不怕地不怕的魔族小公主，现在也害怕了起来。”

    林天佑一脸的讥讽道。

    “谁、谁说我怕了？我只是觉得他有些难对付罢了，要是我战力全开，就算打不赢他，也能全身而退。”

    魔族小公主这话听起来是那么的没有自信。

    “如果你有火魔珠提升实力，再与火神战斗，有多少赢的把握？”

    林天佑忽然问道。

    “如果魔云进化成功，我遇到火神，至少有五成的赢面。”

    小公主是很狂，但却也有自知之明。

    “我这里还有十分之一的火魔珠，够不够你进化魔云？”

    林天佑单手一挥，将神魂里剩余的一半火魔珠当中扣出十分之一的份量来，举到魔族小公主的面前，说道。

    “啊，你果然还有火魔珠，居然欺骗本公主！”

    魔族小公主一脸的气愤。

    但随即，她又点了点头，“够进化了，不过因为分量太少，需要进化的时间也会增加，至少需要三天时间才能进化。”

    “那就三天后去找火神吧，正好，三天之后我也能将实力提升一个档次，到时候在暗处可以助你战斗。”

    林天佑将火魔珠丢给了小公主，然后解开剑之领域，转身离开了。

    三天，足够他吸收金之神水。

    这一次，他一定要把火神灭掉！

    失去了第二席天罡神将，想必对天道神宫的打击是巨大的。

