    []

    第2016章

    “原来大黑天，也不是无所不惧嘛！”

    说罢，他再次催化玉圭，一道雷电立即朝老寨主激射而去。

    老寨主脸色猛地一变，当即操控大黑天母虫，释放子虫去挡雷。

    萧战一直释放雷电，老寨主一直操控母虫释放子虫去挡，啪啪啪的声音，彻响整个院子，一股烧焦的恶臭，也弥漫在院子中，令人作呕。

    “哼！”萧战见此哼道：“我的法器，可以一直释放雷电，我就不信你的母虫，可以无限生子虫！”

    “等子虫用完，我就拿雷电打你的母虫，你母虫要是扛不住雷电，你就等着死吧！”

    想到这个老寨主，协助老美杀天地盟的高手，他就怒意滔天，恨不得将这死老头挫骨扬灰！

    果然，听闻萧战这话，老寨主脸色瞬间变得非常凝重，豆大的冷汗，也布满他的额头。

    “怎么办爷爷？”许辉也慌了：“大黑天母虫虽然能生很多子虫，可也是有限的啊，他真要是能一直打雷，等母虫分裂不出子虫，那个时候就遭殃了爷爷！”

    “那你快想办法，让他放不了雷啊！”老寨主怒道，内心慌的一比。

    就在这时，寨主突然想到了什么，凑到老寨主耳旁嘀咕了起来。

    “哈哈！”

    老寨主听后放声大笑。

    “姓萧的小子，跟我斗，你还嫩的很，以为你能一直放雷，就能赢我了吗？你错了，大错特错了，因为我还有好几张王牌没打呢！”

    说罢，他抓住一把粉末，朝乐乐那边撒去。

    随着粉末抛出，当即化作几只蛊虫，以快若闪电的速度，打在乐乐、苏墨染、龙婆、李冬月身上，瞬间跑进他们身体。

    下一秒！

    “啊！！！”

    乐乐等人，发出痛苦的惨叫，在地上打起滚来。

    乍一看，萧战的脸色阴沉到了极点：“老东西，立刻马上把我儿子和龙婆她们的蛊毒解了，否则我会让你死很惨的！”

    “哼！”老寨主哼道：“不想你儿子，和舍身救你的女人死，就给我停止打雷，让我取你狗命，那样我就会放了他们，否则他们全得死！”

    “而你，也未必能活！”

    苏墨染强忍痛苦喊道：“乐爸，不要听他的，你要是停止打雷，你就会死，而你死了，他们照样不会饶我们，还不如别管我们，到时杀了他，给我们报仇！”

    “该死的贱人！”

    许辉面色一怒，抽出一把弯刀，冲向苏墨染，高举弯刀就要砍下去。

    “找死！”

    萧战目光一凛。

    虽然他无法突破母虫，去到乐乐那边，因为老寨主一直在放子虫攻击他。

    但是，他的武道杀招，却是可以打到那边。

    只见他一边用玉圭释放雷电攻击子虫，一边照着许辉手指凌空一划。

    刺啦！

    一道璀璨光芒，如雷射击过去，打在许辉脖子上。

    唰！

    一道血雾被拉出，许辉的脑袋被瞬间斩落在地。

    “儿子！”

    “大孙子！”

    寨主和老寨主，撕心裂肺叫了出来。

    “该死！该死！！！”老寨主肺都要气炸了，怒不可遏的吼道：“敢杀我孙子，我要你儿子死！”

    说罢，他嘴角快速念了起来。

    “啊！！！”

    乐乐他们，发出痛苦的惨叫。

    只见他们的肚子，瞬间膨胀起来，就像待产的孕妇一般，随时都有可能肚子爆炸。

    就在萧战，不知该如何是好时。

    突然！

    一道黑光，从他胸口激射而出，化作几道黑光，射向乐乐、苏墨染、龙婆、李冬月。

    “什么东西？”

    []

