
“真是凑巧，哀家听闻夏妃也为皇帝亲手做了些点心，不如也盛到皇帝面前，与皇贵妃比较一番如何？”

太后看着二人甜蜜的模样，忍不住扯了扯嘴角，出言打断了二人进一步的亲密。

苏韵在心里翻了个白眼，在太后寿宴的时候，这二人就企图勾结在一起陷害自己，没想到都到了现在这个地步，二人还是不死心！

鹤盛帝却像是没听到一半，一双大手不安分地在苏韵腰肢和大腿上抚摸，幸好有桌子以及衣袖的遮挡，不然定会叫众人看了笑话。

苏韵又羞又恼，羞的是这皇帝明明昨晚才折腾了一番，现在却好像还是甘之如饴的模样；

恼的是太后都这般针对自己了，皇帝作为亲生儿子竟然还装作没听见。

她带了几分力气，拍掉了鹤盛帝的手，甚至还偷偷踢了他一脚。

鹤盛帝只是闷闷地笑了一声，丝毫不在意贵妃的这些小性子，反倒觉得是生活的调味剂，清了清嗓子道：

“不必，朕有贵妃的点心就够了。”

底下，太后的脸色一下就沉了下来，但碍于皇帝，只能冲着夏瑶儿故作姿态道：

“既然如此，那不妨给哀家尝尝夏妃的手艺。”

这一句既是给了夏瑶儿一个台阶，也是缓解自己被拒绝的尴尬。

她看着被鹤盛帝半搂半抱在怀里的苏韵，突然就想不明白，自己一个在上一届宫斗中成功存活的女人，怎么现在连一个小丫头片子都比不过了？

她甚至都有些怀疑，这贵妃是不是给皇帝下了什么迷魂药一类的，才让皇帝对她食髓知味。

夏瑶儿垂下眼眸，唯唯诺诺地拿起自己的竹枝饭盒，跪着呈给太后。

她的饭盒是墨绿色的，看起来沉稳，就连这喜爱的颜色也与苏韵有着天差地别。

太后微微颔首，看着眼前的人儿全然都是满意的情绪。

夏瑶儿做的是适合夏季的绿豆糕，芳香四溢，清热解暑。太后轻咬了一口，便啧啧赞叹，只不过这话中......全然都是另一番意味：

“入口松软，色香味俱全。夏妃虽说出自大户人家，但依旧心灵手巧，这做出的点心比那御膳房的师傅还要美味几分。”

“皇帝真是可惜了，若是品尝一番，也定会爱上这人间绝味。”

说到这里，她意味深长地看向鹤盛帝，意有所指。

可惜的不仅仅是糕点，更是人。

她坚信陛下只是没尝过人间的另一番滋味，不然定会发觉夏妃的曼妙之处，到时候那贵妃便不值一提了。

苏韵：别以为我读书少就听不懂！

苏韵勾出一个温婉的笑容，玉手轻动，拿起一片红豆糕，细声细语，媚眼如丝道：

“陛下尝尝臣妾的嘛～”

那最后一个字微微上挑，一下子勾到了鹤盛帝的心。

他心知苏韵这是吃醋了，这人就是看上去单纯，其实小心思多得很，但他也不戳穿，张口就咬住了那片红豆糕，给足了她面子。

苏韵笑容灿烂，挽住鹤盛帝的手臂，带着几分挑衅地看着太后——

陛下美人在怀，一点也不可惜呢。

太后：？？？从未见过如此厚颜无耻之人！

她索性不再强迫自己的眼睛，笑容和蔼地看向夏瑶儿，只是有几分僵硬。

“太后喜欢便好，也不枉臣妾准备许久......”

“陛下，好不好吃嘛～”

太后深吸了一口气，再次感受到了窒息。

毫无疑问，那边的小情侣又开始了。

说实话，鹤盛帝吃下这口红豆糕之前，已经做好了赴死的准备。

他甚至觉得，就算这口难以下咽，他也要表现出满口芬芳的美味，绝不能让他的小家伙在众人面前丢了面子。

没想到入口便是红豆的清香，口感细腻，又糯又滑。

“唇颊留香。韵儿可是偷偷下了功夫？”

想到这里，鹤盛帝有些心疼，更是感动。

他的韵儿从小便是十指不沾阳春水，矫情的要命，进了御膳房还不是要嫌弃这边墙壁简陋那边擀面杖扎手？

做到这般地步，定是在自己不知道的时候花费了大量精力。

想到苏韵为他刻苦学习的场景，鹤盛帝心中的怜爱更甚，若不是时候不对，他定要把苏韵抱在怀里亲了又亲。

“才没有呢！臣妾在这方面可是天赋异禀，连林大厨都夸奖臣妾呢！”

苏韵面上带些自豪，一张小嘴能说会道，简直要飞到天上去，下巴也不自觉微微上挑，仿佛心理活动全都写在脸上了一般。

夏瑶儿在冷宫独自居住多年，平日经常洗衣做饭，自然是对食材以及制作方法熟练，做出的点心美味也就不足为奇。

而她的小贵妃从未下厨，第一次就能做出如此惊人的美味，相比之下，谁更胜一筹就不必多说。

鹤盛帝太了解这个小家伙了，真是一点也不服人，这般的性子，也只有自己能护得住。

当然，鹤盛帝这般喜怒无常的人，也只有苏韵能管他管的死死的。

天生一对。

苏韵话里头的阴阳怪气一点也不让鹤盛帝反感，反倒觉得可爱的过分，像只耀武扬威的小猫咪。

最重要的是，这只小猫咪这般嚣张的资本，就是自己啊。

太后只觉得眼前的一切都荒唐的让人不敢相信！

看着苏韵那张娇俏可人的脸，她恨不得一把抓起桌子上的糕点砸过去，然后在这众人面前破口大骂。

当然，身为太后的自我约束劝阻了她。

在场智商稍微在线一点的，都察觉到了这几人话中的深意。

这贵妃看上去不谙世事，像个孩子一样，没想到心思如此深沉。

上一秒还娇滴滴地挽着陛下撒娇，下一秒就招惹太后和夏妃，真是......作到了极点。

除去这些看热闹的，苏韵和夏瑶儿的父亲都坐在台下。

一个尴尬地端起杯子故作镇定，一个为皇帝对自己女儿的态度而气的不清，花白的胡子都微微颤抖。

除去这些，夏瑶儿一直低着头。

没有人发现，她嘴角诡异的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268695"  chaptername="贵妃她是人间尤物（22）">加入书签</a>
</div>
