    又过几日，京中发生一件大事。

    即将和瑞王成婚的工部尚书之女白采儿竟然逃婚了，而且是和家里的小厮私奔，一时这瑞王成了京城一大笑话。

    陆雪微这几日一直在府中研究那九叶仙，并没有出门，所以这事还真不知道。

    容乐兴冲冲来府上，把这个消息告诉了她，还说是天大的好消息。

    “谁嫁给瑞王谁倒霉，采儿跑得好，还多亏了长公主给她出主意。”

    陆雪微无语一笑，这丫头极有可能在毫无防备之下卖了她。

    “我只说逃婚，她一个人逃就是，怎么还跟小厮私奔了？瑞王戴了绿帽子，大概咽不下这口气，她不一定能逃掉。”

    “啊？”

    陆雪微摇头不语，这小丫头一个人跑了就跑了，顾敬煊虽然会丢面子，但还可有补救。可小丫头是跟人私奔，这就不是丢面子的事了，这是直接啪的一巴掌。

    顾敬煊那种睚眦必报的人，定不会善罢甘休。

    不过逃了总比嫁给这人渣好，还是值得庆幸的。

    “对了，你家真向将军府提亲了？”陆雪微问。

    这几日，她也没回将军府，所以不知道这些。

    “提了。”

    “订了婚期？”

    “嗯。”

    陆雪微看向容乐，发现这丫头兴致低落下来。

    “怎么了？”

    “我嫂子挺好的，我哥不爱惜她，却还要娶别的女子，反正这次，我觉得他做错了。”容乐道。

    “你嫂子没闹？”

    容乐摇头，“只说病了，反正家里大事小事都不管了。我爹娘这几日可头疼得很，那账本一摞一摞的，看得他二老叫苦不迭。”

    陆雪微失笑，这李婉倒是有法子。反正她自己不痛快，全家人都得跟着她不痛快，不过却解决不了问题。

    容乐和她说了一会儿话便离开了，说是她这几日总往外面跑，婆婆已经有些生气了。

    她刚走不久，门房送来了一封请帖。

    陆雪微打开一看，不想竟是李婉，她约自己去城郊法华寺上香。

    二人好像不怎么熟吧？

    翌日一早，陆雪微陪顾承继用过早饭后，便坐马车出门了。来到城门口，与容府的马车碰头，李婉下车跟她行了个礼。

    “长公主，臣妇原以为您不会应约。”

    陆雪微心想，她确实没打算来，不过想到上一世容陌的遭遇，这一世又有她的因由，总觉得欠他的，这才来了，希望能跟李婉推心置腹交谈一番。

    “容小夫人邀约，本宫自然要给这个面子。”

    李婉行过礼后，重回到容家的马车上。两家马车一前一后往城郊而去，不过一个时辰便到了法华寺山脚下。

    陆雪微下了车，李婉已在车外等候。

    “长公主，剩下的路，咱们需走上去了。”

    陆雪微点头，“咱们正好说说话。”

    李婉微微一怔，“好。”

    二人并排走在山路上，秋末冬初，满山铺着金黄的落叶，别是一番景色。

    “容小夫人去法华寺，所求何愿？”陆雪微问。

    李婉默了一下，“无愿可求。”

    陆雪微笑笑，“容小夫人约本宫来此，莫不有其他目的？”

    李婉眸光闪了一下，“长公主想多了。”

    “本宫没想什么，容小夫人以为呢？”

    李婉微微叹了口气，“长公主，您又为何应约呢？”

    “本宫有一句话想告诉容小夫人。”

    “什么？”

    “别委屈自己。”

    李婉心中酸涩不已，容陌没有问她委不委屈，容家二老也没有问，甚至于她的家人，虽给了她支撑，却不懂她的委屈。

    “容陌，他是君子，也是好官，但不一定是好丈夫。他犯了错，需要有人给他指出来，这个人只能是你。”

    “可若他从未爱过我，又何错之有？”

    陆雪微愣住，从没有爱过？

    他们是夫妻，却可能从未爱过！

    这一句话，陆雪微明白李婉的悲哀了。

    “本宫和秦王经历过太多的事，世事本就无常，可以为我们爱着彼此，才能一直走到现在。容小夫人，说句不该说的，若你和容陌之间一开始就错了。”

    李婉点头，“确实一开始就错了。”

    容家为的是娶一个能照料家里生意的女子，而她则是为了帮家里还清欠债。彼此都带着目的，可若她不奢求太多，也是能好好过下去的。

    错就错在，她不该爱上容陌，爱上他便开始想得到回应，甚至于独占他。

    “容小夫人，眼下这种情况，你知道依着本宫的性子会如何吗？”

    “如何？”

    陆雪微笑笑，“简单啊，他容陌要是敢娶别人，我就让他家喜事变白事。”

    李婉瞪大眼睛，“这……”

    扑哧一声笑。

    陆雪微拍了拍李婉的肩膀，“开玩笑的。”

    李婉松了口气，不由也笑了一声。不过一听这话，除了惊讶外，还莫名有些解气。

    二人说这话，不知不觉走到了半山腰，那里有一座亭子。

    “我们去那边坐会儿吧。”李婉道。

    陆雪微点头，“好。”

    李婉身边没有带丫鬟，陆雪微带着雨竹。二人坐下后，李婉说口渴，陆雪微让雨竹去那边果园的庄子里讨些水来。

    凉亭只剩她二人，李婉却一副心神不宁的样子。

    “容小夫人，你有事？”陆雪微问。

    李婉看向陆雪微，眉头蹙起，想了想问道：“长公主，那日臣妇送您两盒珍珠粉，您为何交给容陌，难道您不知道此举会让我们夫妻二人心生嫌隙？”

    陆雪微一愣，“本宫只说送回容府，却非专门送到容陌手里，容小夫人误会什么了吧？”

    李婉摇头，“那陆家打着您的旗号，不但让容家答应娶陆轻染，还抬做平妻，未免欺人太甚！”

    “他们打着我的名号，却非是本宫的本意。而且，容陌和轻染的婚事，本宫是不同意的。”陆雪微一字一句道。

    “真的？”

    “容小夫人，本宫没有必要骗你，对吧？”

    李婉沉思片刻，想到什么，忙抬头往上山的山路上看。她咬了咬下唇，接着拉起陆雪微，带她忙往山上走。

    “怎么了？”

    “瑞王府的人很快会来。”

    “瑞王府？”

    李婉点头，“陆雪寒说容陌和陆轻染的婚事乃你一手促成，我惊怒之下信了她这话，所以今日才约您上山。瑞王府想抓住您，我不知他们要做什么，但眼下还是赶紧逃吧。”

    顾敬煊想要抓她？

    这种事，他还真做得出来！

