    这一章是说好的补更。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————自然豚草—————

    “这里……果然已经全部坠毁了。”

    坐着多玛的高小型飞机快赶到现场的拉菲鲁看着已经在峡谷底部被摔得七零八落的直升机，原本起火的飞机现在已经停止了燃烧，空气中弥漫着一股怪味，机油的味道中还混入了一丝完全不属于机械该有的味道，“这是血……而且味道能够留下这么久，说明原本的出血量很大。”

    拉菲鲁继续观察着现场，海野幸子在原地喷洒出来的大量鲜血让他一度以为达姿“全员生还”的判断出了问题，因为这个出血量怎么看都不是活人能够做到的。

    “达姿大人说的一定不会错，这里一定生了什么。”尽管他的天才脑和自己在荒岛求生的经历以及加入多玛后所阅读的海量专业书籍都在指向一个结论，那就是武藤游戏四人一定在这里生过减员，但因为这个结论和达姿所给出的不同，所以拉菲鲁第一时间想到的不是怀疑达姿的结论，而是思考自己究竟有没有错过什么东西。

    一个执行力又强又拥有随机应变的机智的下属是所有领导者都梦寐以求的，拉菲鲁正好就属于这一类人，他不会去怀疑达姿的决定，如果达姿的说法和自己看到的有不同，那一定是自己遗漏了什么。

    这种信念曾经无数次让拉菲鲁出色地完成了任务，这回也不例外——拉菲鲁很快就通过奥利哈刚护身符对现场的反馈得到了一个非常重要的情报：有人在这里使用了魔法，而且是很强大的回复魔法！

    （治疗之神都只能回1ooo，三三一下子回了2ooo的确算是很强的回复了，只可惜打牌的时候Lp无卵用）

    而当他把这个情报告诉达姿的时候，原本已经对这边没有多少兴趣的达姿却突然兴奋了起来，“你的意思是，武藤游戏的团队里有能够使用强大回复魔法的人吗？有意思……”

    【不知道究竟是那四个人当中的某一个，还是说，死老头子已经开始行动了吗？】达姿稍微想了想，随后又摇了摇头，【不会，虽然已经离的很近了，但他是不会这么快就到这里的。】

    “继续跟踪。”达姿下达命令后挂断了拉菲鲁的联系，而拉菲鲁也根据身上奥利哈刚护身符对魔力的感应前往了游戏等人之前所前往的方向——既然是用魔力补充的血液，那么重新造出来的血里面就会含有魔力，这些魔力在平时能够帮助身体复原，但现在也能够成为拉菲鲁最好的向导。

    拉菲鲁就这样一步步地往山谷出口处走去，而此时，武藤游戏和时崎狂三在走了一阵后突然现了一只狼，嘛，如果是一般人的话在野外看见狼一定会被吓个半死，但这两人一个是数千年前的法老王背后灵附体，另一个干脆就是异世界前来的“最恶の精灵”，一只一般的狼还真吓不到他们。

    可这只狼不是一般的狼。

    “啊啦，游戏，你也现了吧？”小狼向游戏和狂三叫了两声后撒腿就跑，而一路无话的狂三此时也开口说道，“刚刚那小家伙……”

    “是决斗精灵，错不了的。”武藤游戏将自己的卡组拿了出来，将其中一张卡捻了出来，“果然，很像这张卡。”

    武藤游戏所指的，正就是曾经在“决斗者王国”期间还大神威，但“决斗者王国”之后因为环境加而成为了第一批“时代眼泪”的通常怪兽卡“月圆之狼”。

    “这里果然，大有来头。”游戏和狂三对视着点点头，便加快步伐跟上了前面的精灵狼。

    之前在其他有灵力的荒野里也现过决斗精灵，但无一例外是因为某些特殊原因而被遗弃的怪兽卡在各式各样的原因下拥有了灵智，他们虽然有初步的智力，但还从来没有像眼前这只“月圆之狼”一般地主动。

    而跟随着精灵狼，游戏和狂三看见了一间小小的屋子，精灵狼正如同脱缰的哈士奇一般跑到了站在小屋一旁的像是爷孙的两人面前，在其中那只小萝莉身边又蹦又跳的。

    “哈哈……桑尼不要闹，好痒。”狼的舌头舔在小萝莉的脸上，明显和狼关系很好的小萝莉急忙制止，但显然对方已经不是第一回这么做了，桑尼不断兜着圈儿，似乎是在和小萝莉玩耍。

    “啊，你们来了。”小萝莉在逗狼的同时，那长者已经走向前对游戏和狂三伸出了手，“当听到那声巨响时，我们就猜到有客人来了，所以才打算起身迎接，但没想到二位来的这么快。”

    “您是……”游戏看着眼前一身传统印第安服侍的两人，询问道。

    “我是莱恩哈特，这座山谷的看守人。听起来那是一场灾难，你们还能毫无损的，真是奇迹啊。”老者拄着拐杖，和善地说道，“而且你有一张很罕见的卡呢，是它的力量守护了你吗？”

    这时候游戏才现自己手中的卡组忘了收，而现在卡面向上，卡组的第一张卡正好就是“提玛欧斯之眼”。

    “不……不是的。”游戏将自己的“提玛欧斯之眼”从卡组里拿了出来，然后将自己的卡组收好，“我暂时还没法获得这张卡的认同。”

    “哦？为什么这样说呢？”

    “我失去了重要的伙伴，因为迷信力量的缘故，所以它遗弃了我。”

    “那你到这里来是为了寻找答案吗？”

    “不……我已经找到答案了。”游戏看着一旁的狂三，正是这位少女的当头一棒才让自己清醒了过来，“所以我现在正在寻找他的灵魂的旅途中，我所为的只是为了给他一句道歉，和一个承诺。”

    莱恩哈特看了看游戏手中的“提玛欧斯之眼”，似乎想起了什么古老的回忆，他看向了山谷的另一端，缓缓开口道：“这座山谷的另一端，有一个叫做‘石之荒野’的地方，据说这个世界飘荡的灵魂会举起于此。既然你想要再见到那位伙伴的话，或许可以在那里碰碰运气。”

    “‘石之荒野’……”游戏突然意识到了什么，【对了，aIBo并不知道自己现在所在何处，只是根据场景给自己所在的地方起了“灵魂石冢”这样一个名字，那么，这个“石之荒野”很有可能就是aIBo话里的“灵魂石冢”了！】

    “您能告诉我在哪里吗？”

    “爷爷！”长者莱恩哈特还没开口，一旁逗狼的萝莉就先上来了，“让克丽丝和桑尼带两位客人去吧！”

    莱恩哈特点了点头，“这样好了，你们跟着我和克丽丝吧。”

    而就在克丽丝和桑尼准备出时，一直没开口的狂三说话了：“那个，老人家，能不能先借一步说话。游戏，你和克丽丝先走吧。”

    “那……我们在前面等你们。”

    游戏、克丽丝和桑尼三人一狼离开后，狂三方才转过头两眼目视着莱恩哈特，而对方的眼神也突然凌烈了起来——这不是一般人能拥有的眼神，这种眼神的拥有者无一例外是曾经掌过兵、打过仗的猛人！

    “一开始就注意到了……”莱恩哈特打破了寂静，“你不是人类。”

    “这话从你嘴里说出来不觉得挺奇怪的吗？”狂三笑了笑，“你，不也是灵体吗？而且这个感觉，你也不像决斗精灵……是英灵吧？”

    “你是怎么知道的？”

    “‘将能够直接传意的心灵传话配合上恰到好处的嘴型就能让一般人类人认为自己精通外语’；那家伙是这样描述这个技巧的，他说这个技巧在灵体中非常普及，解决了不少人类和灵之间的沟通障碍的同时也消除了人类的怀疑。”狂三说出了从黎政那里听来的技巧，“而在美国的大峡谷里出现了疑似遗世而独立的隐居者却会说日语，这一点，早就暴露你们的身份了。”

    莱恩哈特沉默不语，他能感觉到这个精灵并没有恶意，但她选择了现在挑破这一层是为了什么呢？

    “你们和多玛，是什么关系？”对方的沉默已经告诉了狂三答案，所以她也就没有继续纠缠这个问题，而是换了个话题道：“不像是同伙……但一定有关系。”