    面对自己的救命恩人，钱珍珠并没有打算要隐瞒什么，所以很是坦然的向他们夫妻两讲述起自己的事情。

    “我叫钱珍珠，在战争之前我们钱家在锦城算得上数一数二的大户了，祖上三代都是商人，不说传承下来的家底有多丰厚，就是靠着土地店铺这些资产就能吃喝不愁了....”

    所以，钱珍珠就是在这样富足的条件下长大，可以说是真真正正不知人间疾苦的富家大小姐。

    再加上，钱父只有钱母一个女人，因为俩人是青梅竹马，因而感情十分深厚，而夫妻两就只有钱珍珠一个孩子，自然是百般疼爱、呵护着。

    在这样充满爱意的环境中长大，钱珍珠的性格活泼又开朗，完全没有过多的心思，十分的天真烂漫，还乐于助人。

    原本富家大小姐跟一穷二白的穷小子之间是完全不会有什么交集的，毕竟生活的圈子完全不相同，可在梁国雄有意的算计下，钱珍珠很快就跟他熟识了起来。

    因为梁国雄是钱家店铺的伙计这层身份，立马就获取到了钱珍珠的信任，在她看来，是自家爹爹手下的人，也就相当于是钱家的人。

    但对充满野心的梁国雄来说，单纯的熟识关系根本不够，他想要过上人上人的生活，不想再看人脸色，低人一等。

    于斯，他设下了一个圈套，来了一场英雄救美的把戏，这一招的确很有效果，更是促进了钱珍珠对他的关系。

    梁国雄很聪明，他知道以自身的条件跟钱家的门户存在很大的差异，也深知以钱父那样的商人，肯定不好糊弄。

    所以为了打消钱父对他的怀疑，他从一开始接触钱珍珠的时候就开始一步步的伪装自己，有意的塑造自己的形象与名声。

    特别是在救下钱珍珠，钱父要表示谢意的时候，他更是反其道而行，正义凛然的拒绝了任何好意。

    虽然仗着恩情也能达到他想要的地步，但那并不能满足于梁国雄的野心，所以，在面对钱家父母及众人的时候，他特意表现出了一副淡泊名利，刚正不阿的样子。

    而对内面对钱珍珠的时候，他又采用了欲擒故纵的把戏，表现出了自己的傲骨正直的一面，于是就塑造出他即便是穷小子，但也一点不贪慕虚荣，还十分的恪已守礼。

    就这样，梁国雄靠着他塑造出来的人设，一点点的俘获了钱珍珠的心，梁国雄越是保持距离，钱珍珠就越想靠近。

    “梁国雄在感情方面的设计真的很精妙，完全把我的心思跟性格琢磨的一清二楚，他虽然跟我一再表示我们之间有差距，不可能在一起，但他却从来没有果决的拒绝过我。

    就因为这种留有余地的行为，让我一直以为他也是喜欢我的，只是碍于家世门第，不得已才压制他的感情，因此反让我对他的感情与日俱增，甚至深陷其中到非君不嫁的地步。”

    钱珍珠回忆起过往，嘴角满是苦涩，那浅浅的笑容充满了自嘲，过去的她真是愚蠢至极！

    连一个人的真心都分辨不出来，还傻傻的陷入在别人编织的谎言里。

    “其实，我爹有劝过我，说我们俩人的成长环境与习惯完全不同，生活在一起并不合适，那时候我满心满眼都是梁国雄，根本就听不进去。

    甚至为了我跟他的感情能修成正果，我还忤逆违背了我爹，还用绝食的方式表示过抗议，总之做了不少让我爹生气的事情，你说我是不是很傻？”

    说到这里，钱珍珠的眼角溢出了点点泪珠，衬得她整个人更加柔弱，化不开的忧愁。

    “勇敢的追求自己心中所爱并没有错，只不过他不是你的良人而已。”

    秦天如知道对方这么问并不是一定要让自己回答，只是因为心里压抑的太久没人诉说，现在才忍不住宣泄出来。

    她也不想让对方深陷在过往的情绪中，所以还是回应了对方。

    听到秦天如的话，钱珍珠嗤笑了一声，“可不是嘛，可却花了五年的时间才认知到这个事实，你说可笑不可笑....”

    最终她爹受不住自己的‘自虐’行为，再加上梁国雄实在伪装的太好了，还是同意了他们俩的婚事。

    婚后的日子，她过得很好，父亲的爱护，丈夫的疼爱，优渥的生活，让她一度觉得自己是全世界最幸福的女人。

    可惜，这样的日子并没有一直持续下去，结婚三年后，她爹意外去世，她备受打击，更是把梁国雄当成她唯一的依靠，什么都信从他，对于他的决定也从未反驳。

    甚至钱家的家仆被他解雇回家，她也没觉得有什么问题，直到她出了意外，双腿不能正常行走了，梁国雄找了一个名头解雇了家里的老管家。

    老管家在她心中就如家里的长辈一样，钱珍珠对老管家很是信赖，临走之前，老管家私下提醒了自己，她这才知道梁国雄解雇老管家的缘由。

    就因为老管家不相信梁国雄安排的大夫，另外帮自己重新找来医生检查双腿，所以才惹怒了梁国雄。

    而且老管家提出了很多有关梁国雄可疑的行为，让自己多留意察看，不要太过于相信对方。

    其实起初她并没有太放在心上，但因为躺在床上的时间太多了，一天见到对方的时间少之又少，无事可做的她，脑子里就不由回想很多过去的事情。

    老管家的话时不时的回荡在她的脑海中，让她深思了很多事情，于是也让她渐渐的发觉到很多不经意的细节。

    为了证实自己的猜想，她私下花钱买通家里的佣人，让他们帮自己联系店里的掌柜，可消息还没等到，佣人们却无故不干了。

    钱珍珠又继续花钱让其他的佣人帮自己传递消息，结果还是杳无音讯，直到第三个佣人没了踪影后，她就彻底的意识到问题了。

    可这时什么都晚了，父亲不在了，信任的老管家也被赶走了，而她的双腿还不能正常行走，只能躺在床上休养，身边更是一个信任的人都没有。

