
            

                    ：[]
                ！！

            
                星空之中，剑修缓步前行，他走的速度一点都不快，就像是漫步一般。

    剑修这一生都在行走中思考！

    思考很多很多，剑道只是其一！

    剑修的剑道是无情剑道，无情剑道的精髓自然就是了无牵挂。

    心中无牵挂，剑就没有任何牵绊、束缚。

    这种剑，自然是恐怖的。

    而这段时间，特别是从四维宇宙出来之后，剑修发现自己好像少了一点什么。

    这段时间，他一直在思考。

    他的追求，是剑道极致，剑道巅峰，剑道无敌！

    他走的很快，快到很少有人能够跟上他的脚步，应该说，他已经走在了三维宇宙与四维宇宙之前了。

    剑道巅峰之上，是如雪寂寞！

    也是空虚，也是茫然！

    路已快走到尽头了。尽头之后，又是什么？继续走？可以走？怎么走？

    他不是云端之上的女子，他的目的一直都很简单！

    求败！

    他只想一败！

    剑修微微抬头，他的目光透过无数空间后来到了那云端之上。

    云端之上，棋盘前，女子似是有感，她低头看向下方，嘴角微掀，“要来了吗？无情剑道之最，了不得呢！”

    剑修收回思绪，他开始朝着那个方向而去。

    那个地方，并不是三维宇宙，也不是四维宇宙，他能够感受到那个地方的存在，但却无法准确的感应到那里的位置。

    当然，这些都不是事，因为他感应到了方向，有这个方向就可以了！

    至于路上没有什么是一剑不可平的！

    云端之上，女子依旧在独自下棋，不过这一次，她已经没了对手。

    似是想到什么，女子右手放在了行道剑之上，轻轻一拍。

    嗡！

    随着一道剑鸣声在云端之上响彻，一道剑光突然笔直而下，然后穿过层层空间，最终，这柄剑来到了那剑修头顶的星空之中。

    剑修抬头，拇指轻轻一挑。

    剑出鞘！

    星空之中，两柄剑刺在了一起。

    剑尖对剑尖！

    嗤！

    一瞬间，整个星空之中突然之间开层层破碎。

    片刻之后，一柄剑稳稳落在了云端之上的棋盘前。

    神树旁，女子俯视着云端之下，笑道：“有些意思！”

    剑修不语，收剑，继续前进！

    对剑修而言，他不怕对手强，就怕对手不够强！

    三维宇宙，已经成为废墟的万界城上空，一缕缕剑光突然如烟花般在天际绽放开来，剑光所过之处，空间层层碎裂湮灭，很快，整个天际虚空成为了一个巨大的蜘蛛网状！

    很快，两道人影自空中分了开来。

    杨叶持剑而立，他脚下的空间正在剧烈颤动着，在他对面百丈之外，是那阎君。

    两人交手以来，谁也奈何不得谁！

    阎君看了一眼下方四周，此时的四维宇宙已经占据了上风，一旦三维宇宙的命境强者死绝，三维宇宙基本就亡了。

    当然，他很清楚，现在最重要的是眼前这少年！

    这少年的存在，会让一切都成为变数！

    阎君微微沉吟，然后道：“杨叶，你为何要执着守护这三维宇宙？你若选择离去，你的路可以走的更久更久！”

    杨叶轻笑了笑，“阎君，你若离去，同样能走的更久，不是吗？”

    阎君看着杨叶许久许久，最后，他眼中闪过一抹复杂，“你我是同一类人，可惜，我们立场不同。若是我杀了你，你放心，我会放过你亲人，这是我对你的尊重！”

    杨叶笑道：“你说的不错，我们立场不同。”

    说着，他看了一眼下方，整个万界已经陷入了战火之中。

    乱！

    他从未见过一个世界如此乱过！

    特别是这种时候，当四维宇宙强者进入三维宇宙之后，三维宇宙自己内部也乱了。

    他杨叶不是一个仁慈的人，也不是一个心怀苍生天下的人，但是有一点，那就是他能体会到弱者的无奈，体会到弱者的绝望！

    因为他曾经就是弱者！

    也许是恻隐之心，也许是同情，也许是别的什么，他觉得自己应该要做点什么。

    心中如此想，他自然就会去如此做！

    而且，他现在身后跟着一批人，战界，荒族，万界各大势力，小白，芍药，青诗

    战！

    唯有战！

    杨叶收回思绪，抬头看向那阎君，这一次，他没有任何废话，脚尖轻轻一点，整个人如同苍鹰滑翔一般俯冲而下，而这时，那阎君突然消失在原地。

    嗤！

    天际之中，一道尖锐撕裂声骤然响起！

    那是空间被阎君肉身硬生生撕裂的声音！

    俯冲而下的杨叶突然停了下来，他抬头，一只火焰拳头已经席卷而至。

    这一招，他已经领教过很多次了。

    这神雷本身其实并不可怕，可怕的是它与阎君已经完全融为一体了！那发挥出来的威力，不是一点两点，而且，小白对它没效了！

    因为神雷就是阎君，阎君就是这神雷。

    小白根本无法克制！

    不敢大意，杨叶右脚轻轻一跺，持剑冲天而起。

    嗡！

    一道剑鸣声震裂天际！

    一缕剑光刺在了那拳头之上！

    轰！

    天际剧烈一颤，两人一触而分，但是很快，杨叶突然欺身而上，一剑朝着那阎君斩了下来。

    这一剑，只有速度与力量，还有那生死决之心！

    与阎君交手，杨叶每一次出手几乎都是生死决，因为他不敢有丝毫的大意，每一剑不尽全力，就有可能死！

    阎君面对杨叶这一剑，同样不敢有丝毫的大意，杨叶每一剑都有决生死之意，他稍有不慎，就会全盘皆输。

    阎君右手紧握了起来，一瞬间，一股火焰直接覆盖住了他全身上下。他双手合十，双手之上，一道道火焰神雷不断震荡而出，这一刻，整个天地间的空间都为之炙热了起来。

    剑至！

    轰！

    随着一道轰鸣声响起，阎君周身那些火焰神雷四处飞散，而阎君本人更是连连暴退，在阎君退的那一刻，杨叶并没有收手，而是起身而至，一剑又一剑斩下！

    剑剑生死！

    轰轰轰轰！

    整个天际虚空，一道道剑鸣声与炸响声不断响彻而起，而那阎君则是朝后不断连连暴退，这一退，短短时间内便是退到了无尽星空之中！

    两人的战场转移！

    看到这一幕，整个三维宇宙的强者信心与气势顿时暴涨，从一开始到现在，他们最怕的就是杨叶倒下，一旦杨叶倒下，大家都完了！

    因为没有人能够挡得住这阎君！

    但是现在，杨叶居然能够压制那阎君！

    这让三维宇宙的那些强者气势与信心几乎是呈爆发式暴涨！

    下方，丁芍药缓步朝着远处某处走去，在他身旁，是那阵老。

    阵老虽然是命境，但是这战力实在是感人的很。

    丁芍药带着阵老离开了那废墟万界城，他们来到了某处山脉之中，丁芍药轻轻拍了拍手，很快，一群黑衣人出现在了丁芍药的面前。

    大约三十来人！

    为首的黑衣人对丁芍药单膝跪下，“见过军师！”

    眼前这些，都是神族强者！

    丁芍药轻轻点头，“准备的如何？”

    黑衣人道：“已经全部准备妥当！”

    丁芍药带着阵老往前走去，很快，在他们面前不远处，出现了一个巨大的平地，这块平地占地面积足足有数万丈，而上面，铺满了各种各样的神秘符箓。

    阵老看向丁芍药，“丁姑娘，这是？”

    丁芍药轻声道：“是我神族很久前建立的一个阵法，当然，在阵老面前，这阵法自然是不值一提的。”

    阵老沉声道：“是想让我重新建立一个阵法？”

    丁芍药点头，“可以吗？”

    阵老沉默。

    丁芍药，“三维宇宙势弱，没有阵法加持，根本无法与思维宇宙那些强者抗衡。这里有天然的场地，灵气有我从小白那里拿来的灵气葫芦，人手也够。”

    说着，她转头看向阵老。

    阵老点头，“那就开始吧。”

    丁芍药微微点头，她看了一眼身旁不远处的黑衣人，“阵老之言即我言！”

    黑衣人单膝下跪，“遵命！”

    丁芍药转身离去！

    当离开那片山脉时，丁芍药突然之间停了下来，在她右边百丈处，站着一名中年男子。

    这名中年男子，正是那厉帝！

    厉帝冷冷看着丁芍药，“你就是杨叶的女人吧？”

    丁芍药微微一笑，“如果我没猜错，你应该是不敢去找他，所以，想来找他身边的人，以此来威胁他，可对？”

    厉帝双眼微眯，眼中毫不掩饰着杀意。

    丁芍药轻笑道：“厉帝，你曾经也算是一个人物，没想到会做这种掉份的事情。不过，也可以理解，狗急了还跳墙呢！”

    厉帝淡声道：“还有要说的吗？”

    丁芍药微微一笑，她抬头看向那天际星空之中，她实力不是很高，因此，她连杨叶的人影都没有看到。

    但是她知道，杨叶就在那片空间。

    这一刻，丁芍药脑中出现了以往曾经的一幕幕，与杨叶的一幕幕。

    丁芍药轻轻捋了捋耳边的秀发，“其实，我一直欠你一句对不起，一直想说的，可惜，一直没有一个好的机会。现在我爱的人，若有来生，我只想做你的女人。”

    远处，厉帝正要出手。

    轰！

    丁芍药全身突然燃烧了起来。           
            