    “我靠，你也太猛了吧！”

    通话刚一接通，里面就传来了百晓生兴奋的声音：“五十级的魔化尸王啊，你就这么砍瓜切菜的给杀了？”

    “你怎么知道？”

    听着这样的询问，萧寒很是震惊，同时也对百晓生收集消息的能力更加佩服了。

    魔化尸王爆出来的金币，建镇令，以及具现符等物品，他也才刚刚捡起来，放在空间戒指里都还没有捂热呢。

    可这家伙竟然就已经得到了消息，这速度也太快了吧！

    “刚刚那三个家伙，难道有人和他有联系？”

    稍稍思索了一下，萧寒就有了一种猜测，立刻开口问道：“你这手段，还真是不一般啊！”

    “我杀死魔化尸王的时候，只有三个人看到，你都能这么快的就得到消息。”

    “那三个家伙，你至少应该认识其中一个吧！”

    “什么呀，你误会了。”百晓生连忙解释道：“这个消息可不只有我知道，现在暴风城都已经彻底沸腾了。”

    “只不过很多人都没有你的联系方式，所以一时半会儿没有办法联系上你。”

    “如果我猜的没错，最多不会超过一分钟，狂龙和暴风锐就会联系你。”

    “这究竟是怎么回事？”萧寒一脸的不敢置信，连忙问道：“暴风城怎么会沸腾，难道所有玩家都知道了吗？”

    嘟嘟嘟……

    正在这时，耳边又传来了急促的响铃声，百晓生笑着道：“你看，我就说狂龙和暴风锐很快就会联系你，这话还没说完呢，他俩就已经忍不住了。”

    “想要知道为什么，你还是去游戏论坛上看看吧，在那里可以找到答案。”

    “我会时刻帮你留意事情的发展，你还是先去应付一下狂龙和暴风锐吧！”

    嘟嘟嘟……

    百晓生挂断了通话，急促的铃声依旧在耳边响着，萧寒微微皱起眉头，低语道：“游戏论坛，那三个家伙究竟干了什么？”

    迅速打开属性面板，他直接点击了一下论坛链接。

    至于暴风锐和狂龙不断跳动的头像，他暂时还不想去搭理，能够让两人如此急切的，估计也只有建镇令了。

    不过那东西只有一块，他还没有想好究竟要怎么处理，所以还是先晾他们一会比较好。

    刚进入论坛，立刻就看到有一段视频被置顶了。

    此时不仅留言超过了十万，浏览量更是超过了百万，而发布视频的家伙叫做莫奇。

    萧寒连忙点进去看了一下，正是他刚刚单杀魔化僵尸的视频。

    这段视频发出来的最初目的，也只是想要知道那张暗金色的纸片究竟是什么。

    可是随着看到这段视频的玩家越来越多，视频下面留言也越来越多。

    对于暗金色的纸片到底是什么，关心的人其实并不是太多，绝大部分玩家议论的中心，还是放在那块建镇令上。

    “呵，这三个家伙，眼光倒是不俗。”轻声低语了一句，萧寒很快便退了出来。

    对于网上发布的这段视频，他是没有办法阻止的，就算当时杀掉他们三个，也阻止不了这段视频的扩散。

    毕竟在游戏中被杀，并不是真正的死亡，而且录制下来的视频也不会被删除。

    所以发生这样的事，也只能听之任之。

    至于玩家的议论，他其实并不是太在乎，因为这几天以来，他一直都在被议论，从来没有消停过。

    只是想要低调的想法，短时间内应该是无法实现了。

    将手中的建镇令扔进空间戒指，萧寒犹豫了一下，将狂龙和暴风锐发来的通话请求全都挂断了。

    随后发了一条信息，便快速向魔气浓郁的地方跑去。

    此时对他来说，还不是研究建镇令归属的时候，想办法快点找到那处封印之地才是正理。

    死灵坟地很大，最终能不能找到，他可是一点把握都没有，所以时间对他来说，还是非常宝贵的。

    ……

    此时，在死灵坟地的另一处地方，暴风锐郁闷的叹了口气，轻声道：“寒枭没接，看来想要买到那块建镇令，可能性应该不大了。”

    “是啊。”

    暴风雨点头同意道：“如果他拿去拍卖，以咱们的财力，根本不可能和那些顶尖公会竞争。”

    “私下里买，或许还有一些可能，可他没有接你的通讯，咱们也就没什么机会了。”

    “这有什么办法。”暴风锐苦笑道：“在别人看来，咱们和他的关系很好，经常可以从他手中买到很多极品装备，可你我心里都明白，事实并不是这样的。”

    “只是因为有了几次不错的交易，他和我们的接触多了一些，可实际上的关系，并没有太大的进展。”

    “那东西他如果不想卖给我们，那是一点办法都没有啊！”

    “哎，建镇令啊！”暴风刃郁闷的插嘴道：“有了这个令牌，咱们公会的实力至少能翻上两翻。”

    “这寒枭也真是的，咱们已经合作过很多次了，为什么不能便宜一点卖给我们呢。”

    “我昨天还收到消息，他卖了一枚非常牛逼的戒指给狂龙，至少是暗金以上的装备，甚至大概率可能是钻石，还是小雨能够用得上的法师装备。”

    “别埋怨人家。”暴风雨连忙打断道：“咱们从他手上得到的好处已经很多了，做人要懂得知足。”

    “难道就因为有过几次接触，他爆出来的好东西，就得全部卖给我们啊？”

    “上次他被魔焰公会围攻，你正好在死灵坟地，锐哥让你去帮忙，你不是还不愿意吗？”

    “有危险的时候不愿意去，有好处的时候就想往前蹭，世上哪有这么多好事落到你的头上。”

    “说这个干什么！”暴风刃一脸尴尬道：“我当时要真去了，肯定得死在那，再说最后他自己不还是脱困了吗？”

    “哼，那是人家自己的本事，和你有一毛钱关系吗？”

    暴风雨冷哼一声，继续道：“如果你上次真的去了，哪怕死在死灵坟地，对我们暴风公会也是有好处的。”

    “搞不好寒枭因为这个原因，心里有些过意不去，还真有可能将建镇令便宜卖给我们。”

    “我去，怎么说着说着，还怪到我的头上来了。”暴风刃脸色一苦，抱怨道：“你这也太不讲道理了吧！”

    “呵，你什么时候看过女人和别人讲道理了？”

    暴风雨妩媚的笑了一声，转头对暴风锐说道：“建镇令既然买不到，那咱们就换一种方法。”

    “什么方法？”

    暴风锐心中一动，对暴风雨的建议，他还是很重视的。

    这可是暴风公会的智囊，很多时候都能给我非常有建设性的建议。

    “叮！”

    可正在这时，他听到了耳边传来一声轻响，立刻打开属性面板，看到了萧寒发过来的信息，没有丝毫犹豫的点开了。

