    “主上，其实无论什么人都有喜新厌旧的本性，也有征服欲，您越掏心掏肺地巴着一个人对她好，她越不会将您放在心上。只有冷淡她，让她知道您并不是非她不可，让她尝到将要失去的痛苦，她就会认识到自己的心，从而接受您，任您为所欲为……”沐云感慨。

    屋里一时有些静，沐云把自己这些辉煌历史说了一遍后也有些口干。

    圣尊其实一直很高大上的，平时几乎不接触这些红尘俗事，通常和他们讨论的多半是一些政事。

    还是第一次对这些男女之事感兴趣，还是第一次和他深论这些。这让沐云感觉很兴奋，高高在上的圣尊大人也终于接地气了，所以只要圣尊见问，沐云几乎就是问一答十的。

    说完之后他还目光炯炯，等着圣尊给他一句夸赞。

    没想到帝拂衣轻轻叹了一口气：“你果然是情场上的浪子，点子你不是一般的多。”

    沐云有些不好意思：“主上过奖。”

    “原先惜玖和本座说十个情场浪子九个渣时，本座还不怎么相信，现在看来倒是真的。”

    沐云：“……”他忽然有些不妙的感觉。

    帝拂衣又瞥了他一眼：“你给本座出了这么好的点子，本座觉得得犒劳犒劳你。”

    他拍了拍手：“沐风，你进来！”

    于是沐风就进来了。

    帝拂衣懒洋洋吩咐：“送沐云使去沙海境待几天，本座听说那里的女孩子普遍不错，沐云使到那里肯定如鱼得水。”

    沐云俊脸青了！

    沙海境里环境恶劣放一边，更重要的是那里严重缺男人，而沙海境中的女人个个如狼似虎，见了男人如同蚊子叮血。最让人吐血的是那里的女人长相个个像如花似的！

    他几乎可以想见那些长相极为汉子的女人挖着鼻孔狂追他的画面——

    他噗通跪倒：“主上，请换个地方惩罚属下吧！”

    他怕他这如玉树般的小身板直接被摧残成掉光叶子的小树苗……

    “主上，属下宁愿去蹲玄火境！”

    帝拂衣没理他，他下的命令还没有打折扣的时候。

    于是沐风就满怀同情地拍了拍他的肩膀：”走吧，小云云，让你去那里风流快活几天。”不由分说扯着他去了。

    沐风很开心，沐云这小子常常在他们三个老光棍面前吹嘘他的风流韵事，还常常嘲笑他们三个是不懂风情的粗人，现在遭报应了吧？！哈哈哈哈！

    帝拂衣抬手揉了揉眉心，他还真是病急乱投医了，居然听了沐云这混蛋的话办了一件混蛋事。

    瞧他追到手的那两个女子，一个是故作矜持的怪胎，一个是把感情当游戏耍的女败类，这样的人如何能和他的小惜玖相比？

    顾惜玖对待感情一向是拿得起放得下的，而且她也很干脆，觉得不可能的感情她从来都是不客气地一刀斩断、

    譬如她一直对龙司夜是特别的，想和龙司夜好好相处的时候，就会和他帝拂衣一刀两断，极力想将他推开。

    ……

    卡文了，先发这三章，中午再更。

    现在依旧是双倍月票期，月初大家手里应该有月票了撒，投出来给木木吧，么下。

    今日国庆，木木在这里恭祝小伙伴们国庆节快乐哈。

    