    祁家所有人，全都无动于衷，只冷眼看他。

    祁四叔煽动了半天，每一个人听他的话！

    他气得要发疯，颠着啤酒肚，只好命令自己手下人：“快，把这个玷污祁家门楣的贱人赶出去！！”

    祁四叔的保镖们，齐齐朝前一步。

    江遇朝阮乔跟封御琛望来。

    封御琛慵懒的抬手，漫不经心搭在膝上，淡漠道：“不动手，你还等什么？没听到小乔的话？别浪费时间！”

    江遇神色陡沉，再不犹豫，猱身而上！

    这是他第一次这么听从封御琛的命令。

    白雨也咧嘴一笑，活动着肩膀，清朗眸里全是渴斗的光芒！

    憋屈了这么久，总算是可以给这群混蛋一点教训了！

    江遇是直接冲着笑面虎而去的！

    他速度极快，眨眼攻到眼前！

    祁四叔肥胖的身子吓的连连后退，挥舞着大手，“快，快拦住他！”

    不只是白雨跟祁家的手下动了。

    连封御琛从国内带来的保镖，都加入了拳脚搏斗之中。

    他们下手可比祁家的人狠多了！

    刚才祁四叔这只笑面虎，口出狂言，污蔑羞辱的，可是他们封家的少夫人！！

    御景苑的保镖的早就忍不了了。

    现在能动手了，恨不得把祁四叔跟他的手下们，一个个撕碎。

    ……

    阮乔往封御琛怀里靠了靠，冷眼旁观着。

    她转头看到旁边表情同样冷酷的祁夜，冲他招招手。

    “小夜，过来！”

    祁夜看向阮乔，视线也自然落在了封御琛身上。

    他有些抗拒靠近封御琛。

    但是，阮乔表情那么温柔。

    犹豫再三，小家伙还是走了过来。

    阮乔让小家伙坐在自己身侧的沙发上，笑道：“你还是在这里安全点，免得他们拳脚不长眼睛，碰到你就不好了！”

    祁夜淡色嘴唇抿着，“我能躲开的！”

    连江遇都夸他反应跟速度是少见的敏捷。

    他只是有点郁闷自己年纪太小。

    否则的话，他也想上前，狠狠给笑面虎两拳！！

    阮乔笑了笑，夸赞道：“嗯，我知道，小夜最棒了。”

    小家伙跟在祁湛身边的这一个月，又长高了不少，看起来也更沉稳了。

    说话做事时，隐约带了更多祁湛的影子。

    封御琛搂在阮乔腰侧的手，收拢几分。

    他其实，也想跟儿子说几句话，用最轻松最平常的语气，像是最正常不过的父子。

    不过。

    祁夜避开了封御琛的目光，小脸上的厌恶跟嫌弃，也是清晰可见的。

    他刚想开口的话，又咽了回去。

    阮乔没注意这对父子的互动。

    她饶有兴味的看着江遇跟白雨，两个人如同生猛虎将般，出手如电，力量骇人，在祁四叔的保镖之中，搏出一条路，直冲笑面虎而去。

    祁四叔开始还很有底气，毕竟自己带的人多，而且身手也不差。

    可是……

    以江遇为首的祁家保镖，个个骁勇好战，还有一些陌生人，出手更是招招狠厉，狠辣。

    他身边的手下虽然还在对抗，但是已经节节败退了。

    连他都已经退到了别墅玄关处。

    “嘭”

    挡在他最近处的一个保镖，鼻梁挨了重重的一拳，整个人如同沙袋一样仰面倒下去。

    江遇目露戾气，宛若煞神，已然到了他面前。

    “放肆，放肆！江遇，你好大的胆子！”

    笑面虎哪里见过这样的阵仗。

    吓得脸色发白，厉喝着后退。

    他慌乱之中，脚下绊住，挺着啤酒肚跟个球一样的滚下玄关台阶，重重撞在实木双开门上。

    “哎呦！”

    笑面虎只来得及疼哼一声，胳膊忽然被一只宛若铁钳的手抓住，双膝一软，跪在了地上。

    白雨顶着一头灰发，笑眯眯的凑过来。

    “四叔啊，你怎么能行下跪这么大的礼啊，这让我这种小辈怎么好意思受着呢！”

    笑面虎气怒交加，被祁家手下羞辱，他可从来没经受过！

    “你们这群走狗！”

    他动了动身体，想要站起来。

    结果，胳膊上的大手重重用力，将他重新按跪了下去！

    笑面虎疼得嚎叫。

    已经分不清是胳膊要被捏碎的疼。

    还是膝盖撞在地面上，骨裂般的疼。

    江遇冷笑，憨厚的脸上尽是寒色，加重按压笑面虎的力道！

    “嗷！疼疼疼！”

    祁四叔额头满是汗。

    白雨蹲下来，用手使劲拍拍他的脸，嘻嘻笑道：“四叔，这就开始喊疼了啊。那等下我们把你扔出去的时候，你岂不是要疼的哭爹喊娘？”

    笑面虎厚嘴唇哆嗦不停，吸着凉气骂：“小、、、小畜生，你给我等着，你们都给我等着，敢对我动手，你们就是跟整个祁家宗族为敌！就是找死！我不会放过你们的，整个宗族也不会放过你们的！”

    江遇已经听得不耐烦，“白雨，把门打开！”

    白雨点头，踹开双开门。

    江遇大手用力，暗暗咬牙。

    直接抓住他一条胳膊跟一只脚腕，径直将两百多斤的笑面虎提起来。

    下一瞬。

    在祁四叔惊恐的大叫声中，直接将他扔向了城堡外面地面。

    沉闷的巨大声音传来。

    笑面虎在地上打滚哀嚎，抽搐不已。

    他带来的保镖见状，慌乱的撤退，潮水般退出去，七手八脚的抬起笑面虎，仓惶离开。

    白雨重重的关上了城堡的大门，拍着手笑道：“哈哈哈，解气！！”

    江遇也微微一笑。

    被这只老狐狸压了这么久，终于可以教训他，确实很解气！！

    之前祁家没有主心骨，没有拿主意的人。

    江遇确实不敢这么做。

    现在有阮小姐的命令，他们可真是挺直腰杆了。

    不给这些人点颜色看看，真以为祁家现在好欺负呢。

    白雨跟江遇走回客厅。

    阮乔笑吟吟的看他俩。

    白雨立刻跳过来，兴奋的说：“阮小姐，有你在，就是好！否则这些人骑在祁家的头上，作威作福，太气人了，这下子，我看这只老狐狸，还敢不敢打祁少爷的主意！”

    阮乔摇摇头：“你以为今天这点教训就能让他收手了？只怕是，接下来，会让他们狗急跳墙的。”

    白雨撇嘴，很不屑的说：“难不成我们怕他？再来一次，就不是教训一下这么简单了！”

    阮乔去看江遇，发现他神色开始有些凝重。

