    “拍摄那边的事情结束了？”

    上班的安程城刚踏入工作室，又看到了郝义。

    “差不多了，拍摄基本上已经完成了，后续的工作也就不用那么忙碌了，我也正好回来负责你的演艺工作。”

    郝义放松的说道，这一次的《想见你》是他经手的项目权力最大的网剧。毕竟是工作室为主导的网剧改编，而权力越大，也就意味着他的责任最大，所以很多事情他都要插手看一看管一管的。

    所以，比起以往和导演、演员较劲的项目，这次的他，工作反而更为忙碌了。

    “不过，以后如果要拍摄罪案相关的网剧，要更为慎重一些了。”

    郝义又说起了另外一个话题，“这次我们初片送审的时候，发现隔壁平台的罪案剧被要求大幅度修改了。”

    “听说现在网剧的审核标准已经和电视剧标准看齐了，特别是在悬疑罪案剧上。”

    以前的网剧审核和电视剧审核相比起来还是很宽松的，如此宽松的审核标准，就造成了一批各种卖肉的网络大电影。

    也同样造就了《灵魂摆渡》《白夜追凶》这样的好剧。

    只不过近年来网络视频的影响越来越大，范围越来越广，上面也就考虑着加强网络影视方面的审核标准。

    而悬疑罪案剧，是最容易触碰红线的。

    “嗯，我也是这样想的。”

    安程城点头同意郝义的说法，顺便也说出了自己的想法，“以后有好的悬疑罪案项目，我们可不可以找奈飞合作？”

    郝义没有立刻思考，而是想了想。

    “这种合作国内好似没有人做过，倒是WW那边在尝试。但这样和奈飞一合作的话，那么国内市场就几乎是放弃了，只能谋求国际市场了，对质量要求就高了。”

    安程城自然是希望质量越高越好的，但一步登天不现实。

    “一步步来嘛，可以先和奈飞那边的人接触着，合作对于我们工作室而言是有好处的，可以学习那边先进的影视制作理念和工艺。”

    “至于国内的市场，丢了就丢了，而想看的人总是有办法的，到时候还可以宣传宣传。”

    “剧集没办法进入国内，但可以找人将其改为小说嘛！”

    影视的审核严厉，但书籍的审核还是算开放的。前者是被动观看阅读，观看者很容易被灌输知识，而后者是主动阅读，能够保持长时间专注阅读习惯的，一般都有自己成熟的思考。

    前世《谁是凶手》的网剧很多内容大砍，不能够播放。但是网剧的原著小说却是没什么影响，黑暗的结局照样让读者看。

    郝义眼光一亮，不由得对安程城的这种想法表示佩服。

    总是居于国内，主场地也在国内，所以商业思想上便也困于国内的商业模式，但身为作家的安程城能够通过不一样的思维找到一条另外的商业模式。

    不得不说，还有几分可行性的。

    国内的创作者多吗？

    多！

    而这么多的创作者，肯定能创作出非常多优秀的作品。

    这些作品或许没办法搬上国内的大荧幕和小荧幕，但却是可以通过奈飞合作，搬到国外世界去。

    “不过，这方面要特别注意尺度。毕竟一旦这么搞的话，就涉及到国家形象问题了。”转过头来，郝义又提出了一个尖锐的问题。

    “这个到是可以规避的，大多数观众看的是剧情，而不是根据剧情去思考后续的黑暗。”

    安程城又将心中想的两条线路给暗郝义说了，让他先有个准备，为以后真正的合作打下基础。

    当然，最主要的是自身的实力问题。

    想要和奈飞合作，将网剧卖到全世界，自身实力才是根本。只有实力强大，才有和奈飞合作的基础。

    ···

    “这次我回来是《跨界喜剧大赛》的事情，SMG那边的动作比想象中的快，现在基本上已经快筹备完成了，所以我这边也该带你过去了。”

    如果不是有重要的事情，郝义还是希望待在剧组那边的，就算那边在收尾，但有自己监督着总会是更安心一些。

    但安程城助理处理处理工作室的事情还行，娱乐圈的演艺活动就帮不上什么忙了。

    这种事情只能让郝义跟着去。

    综艺节目录制起来也不简单的，虽然网友在平台上看的大家都和和气气的，但一旦下了舞台，老死不相往来的都有。

    安程城又是一个以选秀节目出名的流量明星，虽然现在多了一分作品保障，但依然有很多明星没有转过偏见。

    没有郝义帮忙压压阵的话，安程城可能被别人欺负了。

    “行啊，那我们准备准备就早点过去吧！”安程城也没什么大牌心理，要做最后到达的压轴人物。

    节目录制是在魔都，早点过去也好早点开始准备，甚至于早点过去都能多认识些人，这样有便于选择搭档。

    当安程城答应录制这款《跨界喜剧大赛》节目的时候，节目组那边就给他发了节目文件，便于他了解到节目的大致框架。

    但是具体的节目嘉宾是没有透露的，安程城提前去也正好去看看，能挑一组好搭档最好。

    什么样的明星最圈粉？

    那自然是有梗的明星，幽默的明星；其次才是帅气或者有实力的明星。

    看看德云社的那些相声演员，圈粉的速度是最快的，一场综艺节目下来，只要质量好，圈粉速度就是一天一变样。

    还有《奔跑吧，兄弟》里面，圈粉速度最快的是谁？

    是邓超和陈赤赤。

    前者以前几乎都是以严肃的形象展现在荧幕中的，突然在综艺上转换成一个逗比，这种有梗且搞笑逗比的性格，一瞬间为超哥圈粉无数。

    而另一个更不用说，因为在《奔跑吧，兄弟》里面担任搞笑担当，都把他婚姻的黑幕给遮过去了。

    最有说服力的其实是另外一个明星，杨迪。

    以前的杨迪也是演员，还在《西游降魔篇》中出演过角色，但其整个人气在娱乐圈基本是属于路人级别，有时候甚至于被他的助理抢风头。

    但自从杨迪上了综艺节目之后，一切就变样了。

    具备幽默天赋的杨迪，论其综艺感，可谓是甩其他明星一大截。

    后来杨迪就流窜于各种综艺节目中，赚的钱可一点也不比其他明星少。

    粉丝也达到了800万。

    杨迪又极少演戏，演技实力派粉丝很少；他长的又不帅，颜值粉也很少；这些粉丝几乎都是他个人的搞笑粉。

    粉丝质量可以说很高了。

    所以，

    安程城对于综艺节目是不排斥的，更别说喜剧节目，只要表现好，那是妥妥的圈粉利器。

    况且，

    现在的安程城没打算演戏，也不打算接很多代言，算是半脱离演艺圈，对于明星的形象也就不用多么在意了。

    一切都是为了圈粉。

