    

    吃完饭之后，秦贤安便跟在陈桥身后离开了饭厅，这一次，余下的人也都没有跟上去，只留在饭厅之中注视着两人离开。

    “我去见了那几个高丽人，”从饭厅出来之后，两人身边便来来往往全都是黑龙军的将士，一时间反而比先前在饭厅里还要热闹一些，秦贤安也必须得紧紧跟着陈桥，才能听清楚他究竟说了些什么，“耳州城的情况，将你和他们所说的情况揉在一起去看，我已经几乎可以确定耳州城现在是什么样一种近况。”

    秦贤安抬头看向比自己高大一些的陈桥，有些急切地问道：“陈将军打算何时派黑龙军前去耳州城？”

    “顺利的话，三天后大军便能开拔了，不过京城距离耳州城甚远，只怕黑龙军最快也要十天半个月才能赶到耳州城。”陈桥看了一眼秦贤安说道。

    秦贤安的表情看不出来是失落还是开心，他微微垂下些头，说道：“我知道，”秦贤安飞快地抬头看了陈桥一眼，继续说道：“毕竟之前我虽说是快马加鞭，却也走了整整一个月才终于进了长安城。”

    陈桥嘴角微微翘起，“你能明白便最好了，”说着，陈桥不由抬起一只手落在秦贤安肩膀上，“待到我妹妹大婚之后，我便会以最快的速度赶去耳州城。”

    听到陈桥这么说，秦贤安终于面带笑意抬头看向陈桥，说道：“多谢陈将军，今后只要有用得着我的地方，无论上刀山还是下火海，将军都只管招呼一声便是。”

    看着脸上稚气未脱的秦贤安，陈桥笑着摇摇头，没再多说什么。

    秦贤安虽然不知道陈桥为何如此，不过他看陈桥没再开口，便也只是默默跟在陈桥身边。

    “这是你自小到大，头一次出耳州城吗？”陈桥忽然扭头问了一句。

    秦贤安先是愣了一下，随后才笑笑说道：“也不是，我阿娘告诉我说，在我两三岁的时候曾带我回过远在青州城的外祖父家，不过我都不记得了。”说着，秦贤安又看了陈桥一下，继续说道：“不过小时候的事情我也都记不得了，所以这也算是我头一次离开耳州城。”

    “这一路走来，你觉得如何？”陈桥又问道。

    秦贤安歪着头想了一会儿，随即才说道：“原先，我以为咱们大唐都是如耳州城一般，出来之后我才知道，原来其他地方的百姓过得日子跟我们简直截然不同。”秦贤安言语中带了几分艳羡，“一路走来，我看到的所有人看上去都很安和乐，而不像耳州城一样，多少年来都十分压抑、阴鸷。”

    陈桥轻叹一声，“当年远征高丽之后，我只以为所有的高丽王室都已经被铲草除根，谁知竟还是留下了漏网之鱼。”

    “那些人可不是什么高丽王室。”秦贤安吸吸鼻子说道：“阿娘说，那些人不过都是当年高丽王宫之中的侍卫，不过是打着王室的名号作恶罢了。”

    闻言，陈桥的眉头更是拧到了一起，他无论如何都没有想到，不过是一群狼狈逃窜的侍卫，竟然把持了大唐一个州城数年之久。

    看了眼天色，陈桥拍拍秦贤安的背，说道：“奔波了这么长时间，想来你已经很久没有睡过一个安稳觉了，今天就在黑龙军大营里头好好睡上一觉吧。”

    “是，多谢将军。”

    直到陈桥说起，秦贤安才后知后觉地感受到一阵铺天盖地的困意，他打了个哈欠，跟陈桥告别之后便朝着先前已经被安排好的房间走去了。

    目送秦贤安离开之后，陈桥也朝着黑龙军大营的大门走去。

    “大人！”

    不过还不等陈桥走大大门口，就又听到一道声音传了过来。

    陈桥扭头朝着声音传来的方向看去，果然看到沈勇达和辛志诚正朝着自己所在的方向走来。

    “有什么事？”陈桥问道。

    辛志诚上前一步，说道：“大人方才说会先派一部分黑龙军前往耳州城，不知将军会派谁前往？”

    陈桥笑笑，说道：“今天收到了那色的来信，他说乾狼营再有三天就能回来长安城，我给他回了一封信，让他且先不必回京，直接转道前往耳州城便是。”

    “那色和燕淮先去？”沈勇达睁大眼睛问了一声，陈桥甚至能十分明显地从他的眼中看到失落。

    “怎么？你们想去？”陈桥失笑一声问道。

    沈勇达撇嘴说道：“大人，我们雷虎营可是好久都没有活动过筋骨了，之前在楼兰和天竺的时候也都和闹着玩儿似的，这次当真不能让雷虎营先去吗？”

    陈桥好笑地看着沈勇达，说道：“你安生一些，我这两天可听长乐说起，云芊已经又有身孕了。”

    没想到陈桥会突然说起这个，沈勇达一时也难免语塞。

    “你平日里在家的时间本就不多，怎么还心心念念要往出跑？长乐可跟我说了，要是你敢不好好照顾云芊，就让我狠狠罚你。”陈桥幸灾乐祸说道。

    沈勇达登时便苦了一张脸，说道：“大人，您也知道云芊那个性子，我属下是很想在家守着她，可她一有了身孕就会性情大变，上回怀孕的时候成天哭天抹泪，这回又成了个暴脾气，对属下是横看不是鼻子，竖看不是眼，属下也实在没法子啊。”

    “暴脾气？”陈桥饶有兴趣地看向沈勇达，“那看来云芊这回应该又是怀了个儿子。”

    听陈桥这么说，沈勇达的脸变得更加苦涩，“大人，属下也想要个闺女啊。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求啊。”陈桥语重心长说着，还顺便安慰地拍了拍沈勇达的肩膀。

    一旁的辛志诚眼见两人越说越偏，便也连忙开口说道：“大人，伊曼没有身孕，属下可以前往耳州城。”

    “你？”陈桥斜睨辛志诚一眼，说道：“你都成婚几年了？还好意思得意洋洋说什么伊曼还没有身孕？先前咱们去楼兰，我瞧伊曼的父亲可是一脸的苦相，想必也是在操心你们两个什么时候能生个孩子。”

    辛志诚没想到陈桥会对自己说这些话，当即便缩了缩脖子，小声嘀咕道：“施林通和王义不也还没生孩子嘛。”

    “那你瞧他们两个敢往我跟前凑吗？”陈桥哼笑一声，“每次也就你们两个，一有战事就着急忙慌往前头冲，生怕我了你们似的。”

    “那大人就是总忘了属下啊。”辛志诚继续笑声嘀咕。

    陈桥好笑地摇摇头，说道：“我已经决定了，此番你们四个我一个都不带，回头玥安和魏王婚事结束之后，我就带五千人去耳州城，你们谁都不必跟我抱怨。”

