    这一天，《传说之门》迎来重大更新。

    新加入了各种机制。

    不少以前的老玩家，上线之后，看到的，是商城里花里胡哨的各种装备，各种坐骑。

    他们都是一脸懵逼。

    这些都是什么玩意儿？有什么用？

    就只是单纯的想要劳资充钱？

    算了，不管。

    玩家们抛下商城不管，进入正式游戏，开始跑酷模式，结果却发现，赛道竟然多合并了几条，能够支持四五个人同时进行跑酷了。

    诶，这机制改动得可以啊！

    众老玩家都是惊喜。

    这样子一来，以后能够同时跑酷的人更多，彼此之间也能有更多协作和互动了。

    闯关将会变得更有趣味性，也更容易了！

    老玩家们心里都开始兴奋起来。

    他们选择开始匹配跑酷，然后……然后他们就发现自己匹配到了几个有着坐骑的大佬。

    有骑着马的，有坐着雪橇车的，还有骑着摩托车的！

    甚至他们身上还穿着金光闪闪的各种装备，看上去倒是十分拉风。

    老玩家们大部分都是不氪金的，看到这些花里胡哨的装备，心下都是暗啐一口：“花里胡哨，有个鸡毛用啊。”

    跑酷正式开始，冲上赛道，熟练的老玩家们轻盈地控制着角色在赛道上左右腾挪，同时也在期待着后面的赛道上，会不会出现玩家协作过关的关卡。

    因为他们熟练的技巧，将那些穿着花里胡哨的玩家远远甩在了身后。

    可，就在他们心里刚生出几分自得的时候，背后陡然传来一声如怪兽般的油门轰鸣！

    那是氪金玩家（猪厂员工）骑着摩托车飞驰而来！

    老玩家们都惊呆了。

    尼玛坐骑还能加速？！

    下一刻，摩托车手便追到了他们的身旁，然后……抬起了他们的手！

    一个布满了尖刺的巨型狼牙棒，出现在了他的手中。

    “砰！”

    摩托车手挥动狼牙棒，照着玩家的头狠狠敲击而下！

    “哐当！检测你受到神器狼牙棒攻击，伤害99999！眩晕10s，损失进度40%！”

    玩家：“？？？”

    这尼玛的是什么？！

    暴力摩托吗？

    老玩家气得半死，极为暴躁地等待了10s之后，他重新踏上赛道。

    看了这次的更新，不是相互合作，而是彼此作为竞争对手啊！

    冷静，玩游戏就是要开心，开心一点。

    嘻嘻嘻，开心一点。

    他打自己而已嘛，没关系，待会儿追上他，自己也揍他一顿！

    凭借着娴熟的操作，他终于重新接近了前方的摩托车手，同时他也在新的动作里，找到了攻击键。

    眼看两人相离不远时，老玩家挥起拳头，朝对方的后脑勺重重敲击下去！

    “哐当！攻击遭遇到神器装备反弹，受到伤害9999，眩晕10s，损失进度40%！”

    老玩家：“！！！”

    “草尼玛的傻逼游戏，玩尼玛！！！！”

    噼里啪啦的设备被砸的声音后，愤怒的老玩家们，被一股神秘的力量驱使着，全体起立了。

    ……

    《传说之门》大更新几个小时之后。

    大量玩家愤怒退游！

    《传说之门》的官方论坛下，更是清一色的玩家怒喷，纷纷叫嚷着退钱！

    而这时，《传奇》的攻城系统终于上线了！

    大量玩家翘首以盼的万人城战，于晚八点，正式启动！

    所有早已准备好的大行会们，纷纷召集玩家，排兵布将，准备迎接这场史无前例的大型pk。

    此时，空荡荡的会议室内。

    李成国一个人坐在角落，飞快打开笔记本电脑，登录《传奇》！

    原本他今天有一场极为重要的会议要谈，还以为会错过城战。

    却没想到，对方老板暂时有点事，会议推迟了。

    所以李成国才有机会，在这会议室里，玩《传奇》！

    看着正在登录排队中的《传奇》界面。

    李成国心里是又期待，又感慨，这电脑游戏就是好啊，随时随地都能玩！不过……今天的玩家可真多啊，服务器都爆满了！

    排队结束，终于进入游戏。

    李成国的游戏角色显现了出来——魂十五！

    战神殿会长，《传奇》全服最强战士！

    进入游戏后，李成国直接传送到沙巴克城外，战神殿的所有人，都早已在此聚集！

    除了战神殿的人以外，还有布拉格，往日同盟等各个行会的人！

    放眼看去，只能见到黑压压的一片人头！

    《传奇》官方的宣传没有一丁点夸张！

    这真的是万人城战！

    这游戏，实在是太刺激，太好玩了！

    这时，行会副会长道士大西瓜发来私聊：“会长，你来了！还以为你来不了呢，快，城战马上就开始了，您进语音讲两句，鼓舞一下士气！”

    李成国心中热血沸腾，飞快回复了一个“好”字。

    随即，他进入了行会内语音。

    经过这几天的积累，战神殿已经成为了四级行会，会内成员突破了三千！

    而他李成国，就是战神殿的会长！

    距离城战还剩下最后五分钟！

    这一刻，就好像是真的要上战场打仗了一样。

    而李成国，就像是一个元帅，给所有的将士们打气！

    他打开语音，深吸一口气之后，缓缓开口：

    “兄弟们！我是会长魂十五！

    我们战神殿，会内人数已超过三千，实力雄厚，是《传奇》全服，最强的行会！

    但是，我们还有欠缺，我们欠缺一个真正能证明我们是最强的机会！

    而现在，机会就在我们眼前！沙巴克城，今天，我们一定拿下！”

    李成国一人讲话，底下三千多行会内成员听得热血沸腾。

    所有人都被他这一番话渲染，气氛高涨！

    会内聊天框里，全是“必胜！”的刷屏！

    看着这一幕，李成国都不禁捏紧了拳头，因为激动，他的声音都变得颤抖，嘶哑。

    他最后开口，几乎是喊出来了一句：

    “《传奇》让我们相遇，今天在这里，我们将要创造属于我们的传奇！”

    这一刹，李成国激动万分，脑海中仿佛浮现出了真正的战场！

    他虽已入中年，但他的心中，依旧有着少年的血气和激情！

    多少夜里，他也曾梦见百万雄兵。

    而现在，在这《传奇》的世界里，一切都实现了！

