    周二，傍晚时分。

    日落黄昏，晚霞千里，唯一不好的地方，就是落日的余威，依旧毒辣。

    在一小片隐蔽的树林之内，甄建带着士兵们, 靠在树底下休息。

    他们满脸油污，个个浑身被汗水湿透。

    此刻，甄建的心情很糟糕，极其的糟糕。

    “玛德，那群盐老鼠，还真特么的烦人！”

    在炎阳魔武军团的基地内，引爆了核弹之后, 甄建从凌晨一直到现在，足足十几个小时，一直都没有停歇过。

    他们一直处于被追杀的逃亡状态。

    没办法，黎明时分，他们刚刚翻过最后一铁丝网，进入无边无际的荒原麦田没有不到两个小时。

    就被一群长着翅膀的蝙蝠异族，沿路偷袭追杀。

    怎么都摆脱不了。

    谁叫这鬼地方，是一往无际的平原地形呢。

    连块规模大一点的树林都没有，出了麦田就是荒原，他带着二十一名士兵奔行在平原之上，根本就无从遁形。

    期间数百个蝙蝠异族，一直缠着他们，看那架势，不把他们置于死地不会罢休。

    所有的弹药补充卡，也都已经打光。

    还有三十挺马克沁M1910重机枪，每挺机枪配备一千发弹链供应箱, 也都在和那些蝙蝠异族的战斗中消耗了一半。

    不过数百个追击自己的蝙蝠异族，被杀得差不多了，只剩下最后十几个军衔比较高的家伙。

    值得庆幸的是，在毒刺导弹的威慑之下, 剩下十几个实力强悍的蝙蝠异族，已经不敢太过靠近了，只是隔着七八公里远的天空，慢慢的跟着他们。

    蝙蝠异族似乎并不担心他们会逃脱。

    因为，前面除了一望无际的平原之外，就是那条宽达上千米的奔流大江了。

    “长官，喝点水！”

    黑龙将灌满水的水壶，递了过来，转头又看了看盘旋在远处天空上的黑点，皱眉道：“他们还在跟着我们，现在的地形对我们不利，我们无法摆脱他们。”

    甄建点了点头，问道：“你们还剩下多少子弹？”

    “都没有子弹了！”

    黑龙摇头道：“只剩下十几挺马克沁重机枪，子弹加起来有一万多发，刚刚我们已经将枪架重新拆装调整，准备临时当成防空机枪使用，那样的话, 对敌人的威胁更大一些。”

    “毒刺防空导弹, 还剩下多少枚？”

    “总共加起来，只剩下三枚了。”

    听闻此言, 甄建眉头一皱，“早上的时候，你们还说加起来有上百枚，怎么现在只剩下三枚了？”

    黑龙摇头苦笑道：“我们也不想消耗它，关键蝙蝠异族在空中太灵活敏捷，而且速度又快，寻常的枪械很难打中它们，只有使用毒刺导弹，才能够将它们瞬间击杀，这些都是长官下令的啊。”

    甄建没有说话，用毒刺导弹对付蝙蝠异族，确实是他下的命令。

    不过也正是因为他们手里有毒刺防空导弹，那些蝙蝠异族，才会心生忌惮，不敢再跟的太紧了。

    微微叹了口气，甄建缓缓站立起来。

    抬头朝着天空望去，天色逐渐阴沉，估计要不了多久，就要天黑了。

    一旦天黑，最近又没有月光。

    环境对他们更加不利。

    因为那些蝙蝠异族，他们在夜幕中，更加善于隐蔽，更能够发挥他们的种族战斗天赋，令人防不胜防。

    甄建低头看了看握在手中的黑色军火卡牌，里面收纳着五辆T34坦克。

    由于从核爆中心区域驶出来，它们的身上，早就沾染满了辐射尘埃，和放射性的物质。

    除非以后能够有办法祛除它们身上的有害物质，否则，这几辆坦克暂时派不上用场了。

    再说了，现在这个情况，坦克也没用。

    坦克又不能横渡大江，他们不可能一天二十小时躲在坦克里面，那样闷也闷死了，况且坦克的燃料也是有限的。

    想到这里，甄建眉头紧皱，暗暗拿出了胖男孩核弹卡牌，“惹毛了我，直接引爆核弹，把你们轰成渣渣！”

    天色寂静黑暗，必须离开这里了。

    “赶紧走吧，最好在天黑之前赶到江边。”

    在甄建的吩咐之下，士兵们立即起身，离开了小树林，朝着前方的大江奔去。

    现在天色还没黑暗，那些蝙蝠异族们，他们在天空上的身影，还是能够察觉到的，只是天色一暗，再想发现他们，除了使用热成像之外，就没别的办法了。

    众人刚刚离开树林，远处天空上的黑点，就阴魂不散的跟了过来。

    此时，他们距离前方的滚滚大江，估计还有五六公里。

    甄建带着队伍急速狂奔，士兵们紧紧跟在身后。

    奔逃了一天，大家早就有些疲累。

    现在他们唯一的念想，就是早点横渡大江，早点返回新手区，只要进入新手区，他们就安全了，再也不用担心被敌人追杀袭击了。

    天色黑暗的很快。

    没过多久，奔跑中的众人，就看不到夜空中的蝙蝠异族了。

    黑龙暗暗有些担忧，急忙来到甄建身边，建议道：“长官，今晚我们可能无法渡江了。”

    甄建点头道：“我知道，能不能搞到船都是未知数，我现在是想尽快的在江岸附近，寻找房屋，然后在里面休息一晚上。”

    听闻此言，黑龙赞同道：“还是长官想的周到，只要有掩体遮挡，我们架起重机枪防护，就可以轮流守夜休息了，到了明天一早，再想办法渡江。”

    “那是，白天总比晚上安全……”

    话音刚落，就听见一名新兵提醒道：“长官，前面好像有一栋楼房。”

    “是吗？”

    甄建心中一动，顺着新兵所指的方向看去。

    果然，左前方的一片荒地中央，出现了一栋孤零零的楼房。

    “走，我们赶紧过去，记得提高警惕。”

    很快的，众人便来到了孤楼的门口。

    经过一番仔细的观察，这栋楼房周围的围栏，早已经破败不堪，还有栽种在院子里面的花草，也早已经枯萎。

    楼房上下的门窗，全部都腐朽破败。

    看样子，这是一栋废弃的楼房。

    确认里面没有危险之后，甄建等人便迅速的进入其中。

    并且在一楼挑选了一间比较大的房间，作为他们今晚的歇息区。

    所有人都集中在这个房间里面，避免防御力量分散，同时又能够最大化的节省弹药和人手。

    黑龙带着几名士兵，不放心又在附近搜查了一圈，同时寻找了一些木板木材之类的东西，将楼房内一些破损的窗户，全部都封死。

    黑虎和黑豹则是带着一些士兵，开始将在房间的门口，还有后面的窗户旁边，部署重机枪防御。

    那些蝙蝠异族眼睁睁的看着他们躲进楼房，忌惮于毒刺防空导弹，却又不敢接近，只能围绕着这栋孤楼，缓缓的滑翔旋转。

    很快的，天色黑暗了下来。

    十几名蝙蝠异族，尝试着发起袭击，结果全部部署好的重机枪给打跑了。

    连续骚扰袭击了好多次，搞得他们无法休息，疲惫到了极点。

    甄建心里很清楚，那些蝙蝠异族非常狡猾阴险，就是想通过这种战术，消耗他们的武器弹药，消耗他们体力和意志力。

    同时，甄建隐隐的怀疑，那帮蝙蝠异族，是不是在等待援兵，故意拖延时间吊着自己？

    想到这里，他心中有些担心。

    只能把希望寄托于今晚凌晨转钟的军火抽奖了。

    看看能不能抽到好东西，最不济抽点弹药补充卡也好啊，可以解决燃眉之急。

    不知不觉中，到了深夜时分。

    甄建暗暗试了很多次，一直都没过半夜十二点，军火系统的抽奖没有刷新。

    终于，在最后一次的尝试下，隐藏在脑海中的军衔系统，有了反应，猛地响起机械化的提示声音。

    “检测到宿主今天还有两次抽奖机会未使用，请问是否立即使用？”

    甄建有些激动的回应，“立即使用！”

    很快的，金光闪烁的五角星图标，就化作四张黑色的军火卡牌，整齐的排列在脑海深处。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

