    “糖糖不在。”穆亦辰马上打断了她，“刚才我让卓峰过来了一趟，把糖糖抱走，带她去玩了。你不用担心。”

    他都已经被小捣蛋鬼打断好几次了，难道还会犯同样的错误？

    “可是，可是……”

    洛晨曦绞尽脑汁地想着拒绝的理由。

    要是真让穆亦辰缠上了，她还怎么去剧组工作？

    就在她无计可施的时候，盛煜的电话打了过来。

    洛晨曦眼睛一亮，大声说道：“穆亦辰，我的手机响了！肯定是剧组的人找我！时间已经不早了，我得去上工了，不然全剧组的人都要等我一个……”

    “等就等，那又怎么样？”穆亦辰完全不以为意。

    “你怎么能这样？剧组每一天都在烧钱，停拍一天，就要烧掉几百万……”

    “只要几百万，我出钱，让他们多等几天。”

    洛晨曦气结，只能眼睁睁地看着穆亦辰收缴了她的手机，扔到一边，再次朝她压了过来。

    “呜呜，穆亦辰！你放开我，我已经说过了，九个月之内不许你上我的床！你给我下去！”

    “九个月？你确定是九个月？”穆亦辰挑了挑眉。

    “对，就是九个月！”洛晨曦理直气壮地抬头。

    凭什么家规都是穆亦辰定的？而她只有被乖乖扑倒的份儿？她也要给穆亦辰定家规！

    洛晨曦本以为穆亦辰这么强势，一定会反对到底，哪知道，他竟然点了点头，一副非常诚恳的表情，“我知道了，我太太的要求，我自然会满足的，不就是九个月吗？”

    听到这话，洛晨曦着实愣了一下，连挡在胸口的被子被男人扯掉了都没注意到。

    “你……你说什么？你真的肯听我的，跟我分床九个月？”

    “当然……”穆亦辰嘴角上扬，勾起一个邪气至极的弧度，大手已经伸进被子里，沿着洛晨曦那双笔直修长的腿一路朝上……

    “我知道，穆太太说的九个月，这是在跟我抱怨，想生孩子了，我这个老公又不努力。你放心，穆太太的要求，我一定会满足，从今天开始，我就加倍努力，争取让你早日怀上。等你怀上了，我们就分房睡，正好九个月……”

    “呜呜，穆亦辰，你不要摸那里……我说的九个月根本不是那个意思……不许摸！！”

    洛晨曦努力挣扎，可是，还是逃不过被扑倒吃干抹净的命运。

    穆亦辰亲吻着怀中小女人被汗水浸湿的额头，眼底的火焰愈加热烈。

    天知道，从他在直播频道上看到小女人穿着那条礼服的时候，就想狠狠扑倒她，占据她，弄哭她！

    她是他一个人的，能够碰触她，欣赏她的，只有他穆亦辰！

    “呜呜呜，穆亦辰，你走开！呜呜，松手……我不要了……”

    “乖，老婆，再坚持一下，你可以的。”

    房间里一片春色……

    ……

    上午十点多，酒店楼下，已经聚集了一大堆记者，每个人手中都举着照相机和摄影机，一脸兴奋地冲进了酒店大门。