    抽奖完成，俞慎手里就多了一份帛书。

    这份帛书看起来颜色有限泛黄，一副随时可能破掉的模样，上头铺设着数千个文字。

    摊开整份帛书，长宽都差不多半米左右，上头的文字飘逸，有点像是草书的样子。

    俞慎才要仔细查看这份帛书上书写的《周易参同契》，忽然房间门被人打开。

    一阵夹着碎雪的冷风灌入屋内，俞慎下意思的缩了缩身子，看向大门。

    先走进来的是一位穿着青衣的童子，唇红齿白的，手里端着一个托盘，里头放着一碗汤药。

    童子身后跟着一位中年人，身材高挑，穿褐色衣服，腰间用彩色丝绦系着，梳着有些奇怪的发型，留着一口络腮胡，一双眼睛炯炯有神。

    俞慎看着这个中年人有些眼熟，应该就是自己在雪地里晕倒时候，救下自己的恩人。

    中年人顺手关闭房门，两人走到俞慎跟前，中年人开口道：

    “小兄弟，你这么快就醒了，身子骨挺硬朗的。“

    这句话出来俞慎有些懵逼，基本完全听不懂中年人在说什么。

    这位说话的口音在俞慎听来，有些像是华夏南方一些地方的口音。

    但是俞慎土生土长的北方人，哪里听得懂。

    此时，俞慎耳边忽然响起系统的声音：

    “检测到宿主交流对象使用语言为【北宋官话】，【语言模块】自动加载，宿主可使用【北宋官话】。”

    听到系统的声音，俞慎先是脑袋一凉，然后就自然而然的理解了之前中年人所说的话。

    俞慎看看面前的两人，发现他们是听不见系统声音的，用不太熟练的【北宋官话】开口道：

    “多谢两位救命之恩。”

    说完，俞慎就要下床给两人行礼，那个青衣童子连忙上前阻止，道：

    “客人不用客气，救下您的是先生。”

    说完，那位中年人也上前来，扶着俞慎，道：

    “小兄弟不用客气，不过你为何会独自一人，赶着大雪来我二仙山，我看你头发、衣着，难道是海外来的僧人不成？”

    俞慎听完，摸了摸自己的短寸，看看身上的打扮，好嘛，就自己这副模样，还真像是个外来的和尚。

    俞慎解释道：

    “先生误会了，我来自海外，不过并非僧人，我叫俞慎，先祖皆是汉人，在前朝战乱时逃出海外，我也是才回中原，至于这头发嘛，海外炎热无比，所以都留着这般短发，不识礼数，官话也说的不地道，叫先生见笑了，还不知道先生怎么称呼。”

    中年人听完，哈哈笑道:

    “海外打扮确实与我大宋不同，有机会定要去海外见识一番，贫道复姓公孙，单讳一个胜字，道号一清先生。”

    说完，俞慎顿时有些小小的讶异。

    虽然他对水浒的剧情不太熟，但是人物熟啊，公孙胜这张水浒卡又帅又稀少，当年他也是狗屎运才搞到的。

    自己这运气似乎还行，竟然被大名鼎鼎的入云龙救下，也算是接触到水浒的核心人物。

    见到俞慎如有所思，公孙胜道：

    “小兄弟可是听过贫道姓名？”

    俞慎听完，连忙拱手道：

    “我曾听闻一位好汉唤作入云龙公孙胜，传闻能呼风唤雨、腾云驾雾，可是先生？”

    公孙胜抚着胡子笑道。

    公孙胜确认回答之后，系统的声音再次响起：

    “恭喜宿主触发任务【拜师求道】

    任务要求：拜师二仙山求道，成为正式弟子

    任务奖励：能量点数×500，【古法五禽戏】，低级抽奖次数×1。

    接到任务的俞慎此时在脑海里不断的回忆，结合公孙胜刚刚所说的二仙山。

    这二仙山不就是公孙胜师门所在吗，这里可是蹲着水浒里一等一的道教大佬---罗真人。

    这位罗真人在水浒中的表现可谓是陆地真仙，手下还有一千来号黄巾力士马仔，大佬中的大佬。

    顿时俞慎便有了心思，如果能拜师罗真人，或者能拜师公孙胜也是不错的选择。

    公孙胜两人走上前来，青衣童子放下托盘，公孙胜道：

    “俞慎小兄弟，你可有字？”

    “生于海外，未冠字。”

    “无妨，你先喝了这碗驱寒汤，你被冻晕在雪地，这驱寒汤可祛除体内寒邪。”

    俞慎从善如流的道：

    “多谢先生。”

    说完，俞慎放下手里帛书，接过驱寒汤来，一口就将这苦、辣的驱寒汤喝了下去，浑身一阵暖和。

    公孙胜看到俞慎放下的帛书，有些意外的道：

    “小兄弟，这帛书可否给贫道过目？”

    俞慎连忙点头道：

    “有何不可？”

    说完，俞慎将帛书递给公孙胜，公孙胜小心翼翼的接过帛书，摊开查看。

    才看了一眼，公孙胜就面色一片震惊，道：

    “你这可是晋代手抄的《周易参同契》？”

    俞慎也是有些惊讶，公孙胜果然是水浒里排名前几的道士，一眼就看出来帛书来历，点头道：

    “先生好眼力，这就是晋代手抄《周易参同契》，是我祖上传下的珍宝，之前先生不是问我为何到二仙山来吗，我从小就一心向道，此次回中原听闻二仙山有真仙在世，就想供奉这《周易参同契》，也拜入二仙山求道，也是我心中急切，赶着风雪才冻晕雪中，被先生所救。”

    说完，俞慎便下了榻，朝着公孙胜深深鞠躬。

    公孙胜爱不释手的抚摸着泛黄的帛书，有些为难道：

    “得见此物真是贫道荣幸，你这家传宝物太过贵重，你可是偷偷从家中取出的？“

    俞慎叹了口气，想起自己已故的家人以及回不去的故乡，有些悲戚的道：

    “家中早就剩我一人，孑然一身而已，故我才一人回中原求道，还请先生了了我这番心愿。”

    公孙胜见到俞慎提到家人的模样不像作假，安慰道:

    “小兄弟无需如此，你从海外回来求道也是一片赤诚，一颗拳拳之心，不过收你入二仙山之事还需求得吾师同意。”

    俞慎又一次深深鞠躬道：

    “那还请先生禀告真人。”

    公孙胜扶起俞慎，虽然心中甚喜帛书，却还是将帛书递给俞慎，道:

    “我定会如实禀告吾师，云儿，你为小兄弟准备些暖和的吃食，小兄弟，我还要回家侍奉老母，便先告辞了。”

    说完，公孙胜便拱手与俞慎告辞离去，被唤作云儿的青衣童子也收好汤药碗，去为俞慎准备食物。

