    …………

    　　下午，在结束与德丽莎的对话后，幽兰黛尔径直走向了回程的机场。

    　　“幽兰黛尔大人，你近期……好像没有假期。”飞机上，坐在幽兰黛尔身侧的丽塔微笑着将目光转向了身旁，在她看来，这样的队长有点反常。

    　　早上也是，在知道她帮助奥托主教给德丽莎学院长运输一批材料时，默默的就跟了过来，在自己询问的时候还一脸傲娇的说着保护下属。

    　　“时间嘛……挤一挤总会有的。”

    　　双手抱胸，幽兰黛尔错开丽塔那八卦的目光，透过窗户看向了远方的宿舍，在那个宿舍里，睡着一个大大的懒猪。

    　　身为天命最强的女武神，又是不灭之刃的队长，幽兰黛尔的生活除了任务那就只剩下训练。

    　　以幽兰黛尔的个性，如果真的要抽出几天作为假期，那她绝对会把那几天任务和训练给分散在正常的生活里。

    　　即使这样，幽兰黛尔也没有取消那个任务的打算。任务的报酬，人身安全，这些都是小事。

    　　见幽兰黛尔不想细说，牢记女仆职责的丽塔便不再继续追问，弯了弯眉，无声的翘起了嘴角。

    　　“晚餐是来自芽衣小姐的拿手料理，是风格独特极东料理。”

    　　将芽衣赠送的便当放好，那是她与队长回到天命总部的晚餐。随后，拿出了口袋里的笔记，其上，记录了她今天下午与芽衣交流的各种各样料理要点。

    　　合格的女仆，要保证主人的营养均衡。同时，一点一点的抓住她的胃。

    　　——丽塔。

    　　…………

    　　傍晚，被吵醒的流云睁开眼睛，无奈的叹了口气，目光转向了身旁——某个正在大杀四方的白毛团子。

    　　“我怎么记得你房间有电脑？”在琪亚娜敲打键盘的响声里，流云一把抓住了白毛团子的马尾辫，微笑着看向琪亚娜，只不过流云此刻的笑容非常的“和善”。

    　　“有啊，但是网速没你这边带劲。”

    　　下意识的回答后，琪亚娜仿佛意识到了什么，机械化一样僵硬的转头看向身后，然后，她看到了流云那和善的微笑。

    　　可是琪亚娜非常的清楚，在这和善的笑容下，是流云的起床气。

    　　咽了咽口水，琪亚娜一把将桌子上的打包盒递了过去，那意思非常的清楚：

    　　大佬，您起床肯定饿了吧，来吃点！

    　　别人不知道，她琪亚娜还不知道？那是微笑和善？那是恶魔在微笑啊。

    　　“行了，我又不对你怎么样，至于怕成这个样子嘛。况且，你这吃货要是真的觉得害怕，我柜子里的零食也不会总是莫名其妙的不翼而飞。”

    　　接过琪亚娜递过来的打包盒，流云拿起一串羊肉串咬了一口，然后，揉了揉白毛团子的脑袋。

    　　嘿嘿一笑，知道已经没事的琪亚娜伸出手探向了打包盒剩下的羊肉串，虽然冷了之后味道不大好，但是没办法，谁让这是她等了这么长时间的东西呢。

    　　至于流云所说的经常不翼而飞的零食？

    　　琪亚娜是绝对不会承认是自己偷偷溜进流云房间里偷吃的，只要她不承认，流云就找不到她头上。再说了，她当初为了被流云抓住，连零食的包装袋都悄悄处理了。

    　　“话说回来，你就不能和布洛妮娅好好学学嘛，为什么不好非要玩氪金游戏。”看向自己的电脑屏幕，流云伸手拍了拍琪亚娜的脑袋，每次这家伙在这玩垃圾游戏都得流云自己回来删。

    　　“谁说的，锻炼反应的射击游戏，考验团队配合的游戏我也在玩，还有……我玩这个不就是因为布洛妮娅嫌弃我嘛……”

    　　嫌弃什么？当然是嫌弃她菜……

    　　尽管琪亚娜游戏的技术比起大多数人都算高手，但是和她一起打游戏的，既不是正常人也不是高手，而是在游戏界永远第一的布洛妮娅。

    　　别人不知道布洛妮娅是谁，但是那些人一定会记得布洛妮娅的ID，那个站在各种游戏巅峰的名号，布狼牙。

    　　而布狼牙的队友，是游戏水平相近的流云，符华以及绯玉丸。当然，还有芽衣，虽然芽衣在的游戏技术不怎么样，但是布洛妮娅从来没有嫌弃过。

    　　只不过琪亚娜，布洛妮娅非常嫌弃，于是这个混分巨兽就被踢出了队伍。

    　　用布洛妮娅的话来说，琪亚娜是队伍里的酸菜鱼，又酸又菜还多余……

    　　“再说我酸菜鱼，下次就拔她网线。”

    　　越想越气，琪亚娜狠狠咬了一口手里的羊肉串，阴气沉沉的说道，说完，搞怪似的发出了阴森的笑声。

    　　“和你赌包辣条，我赌你拔完网线的第二天绝对站不起来。”

    　　想了想这家伙拔完网线可能发生的某些后果，流云揉着琪亚娜的头发说道。其实不用想也知道，琪亚娜肯定会被重装小兔按在地上爆锤。

    　　“行了，你继续玩吧，不过事先说好，别动我电脑里的文件。”叮嘱了一句，流云这才移开停留在琪亚娜脑袋上的手，缓步走向自己的衣柜，随意找了件外套，然后，快步走出了房间。

    　　“你不说还好，说了才让人好奇啊。”

    　　在流云走后，低头打着游戏的琪亚娜回头望向流云离开的方向低声说道。俗话说得好，好奇心害死猫，而被勾起好奇心的琪亚娜小心翼翼的左右瞄了瞄，做贼似的点开了流云电脑上的存盘。

    　　…………

    　　嗅了嗅飘在空气中的香味，流云看向了厨房，因着被动厨艺精通的效果，流云可以非常清楚的知道芽衣在做的汤是什么。

    　　踮起脚尖，静悄悄的来到芽衣身后，流云伸出手揽住了少女纤细的腰，似恶作剧一般贴近了芽衣的耳尖。

    　　“出去一趟，晚饭的话我就不回来了，

    　　不过，拜托美丽大方且内心善良的芽衣大小姐看在我这么可怜兮兮的份上给小的留一份——从大魔王琪亚娜的手中。”

    　　“好呀~”

    　　悄悄放下手里的汤勺，笑容甜美的芽衣回应道。只不过在说话的途中，芽衣伸出了手，偷偷摸向流云的腰间，然后“轻轻”的拧了那么一下。

    　　在听到某人杀猪般的叫声后，少女掩嘴笑了起来。

    　　对于这里的所有人来说，此刻，岁月静好，很是安然。相信，没有人比作为女武神的她们更向往和平的平凡生活。

