    <!--go-->    总务科长大声求情：“放过我吧！我有罪！我交待！”

    于是，总务科长将他这几年来，所走过的部门，所贪污受贿的事全说了出来。

    旁边有人作记录，记录完了后，拿给他签字，画押！

    周云问：“农历二十八那天上午，你失踪了两个小时。说清楚，那两个小时，你去了什么地方？”

    总务科长说：“我去见了一个相好的！她的地址是平安巷七十一号。”

    周云说：“将他带去审讯室，派人去查。如果他说的是假话，就让他全身浇上水，给他过电！”

    队员们将总务科长给拉走了。

    周云将剩下的八份材料给丢在桌上：“你们的材料我不满意，现在有两个选择，一是继续写，写详细，我不想看到假的。二是直接去审讯室，在那里，你说我写！保证周到！”

    众人打了一个寒颤，你说的周到，肯定是说十八般的刑具都周到吧。

    “我改写！这回我一定好好地回忆。”二科科长说。

    二科科长一带头，众人都拿回了自己的材料，快速地离开，回房去写自传去了。

    现在的周云，在众人的心目中，就是一个凶神！

    过去，周云在特务处，很和气。除了一科的事，他很少去管别的事，给人的记象是，没有杀气。

    原来，他的杀气腾腾！

    通过档案室主任与总务科科长的事，让众人了解到，周云不好应付，你想骗他，那他就扁你！让你遍体鳞伤！

    这一回，周云收到的自传比较真实，但也只是表面比较。那些人的真实情况，他们是不会说出来的。

    将收到了材料再一次让小分分析后，周云发现剩下来的八个人中，有五个人的材料还是有问题！

    这五个人是，处长盐泽幸二，副处长酒井红云，副处长木村居然，审讯科科长，以及电讯科科长。

    二科科长与三科科长，通过那些身边的人的证明，他们没有与外人勾结的时间。

    但是，并不是说他们就没有问题。

    周云将他们带到了审讯室，对他们进行了审讯。通过他们的交待，了解到了不少秘密。这些东西，如果不是在这样的情况下，他们是不会说出来的。就是对处长，他们也是说一半留一半。

    这当中，周云很快就发现了他们的秘密。

    就在这时，警卫队副队长向周云汇报，警卫队的一个小队长，与二科科长有过密谈。

    周云马上让警卫队副队长守住特务处的大门，如何发现那个小队长要出门，就抓了他。

    果然，一个小时后，警卫队副队长打来电话。那个副队长准备出门，现在被拦在大门处，正在争吵。

    周云马上赶了过去，亲自对那小队长进行了搜身。在他的身上，搜出了一封信。

    周云马上对那个小队长进行了审讯。

    没上大刑，那个小队长就交待了。

    原来是二科科长委托他给法租界的一个德国的西餐厅送一封信，说是怕耽误生意。二科科长给了小队长一百块钱，关说，信送到后，可以找德国人找十英镑，作为报酬。

    平时，二科科长对这个小队长不错，所以他便答应了。

    审讯结束后，周云有了一个想法，便去了法租界，去了一家西餐厅。

    这是一家德国人开的餐厅，上海为数不多的“德国菜“餐厅，“德式香肠“和“德国烤肘子“很有特色。

    周云点了“德国烤肘子配德国面包球及酸菜“。

    猪肘烤得皮脆肉嫩，丝毫不觉油腻，入口还有些黏牙，下面衬着的面包球可以吸油，酸菜则开胃解腻，三者搭配，口感丰富，最地道的德国风味。

    这个店最受人欢迎的酒类当属“自酿黑啤“，所用原材料全部从国外进口。周云要了一扎，喝后感到味道醇厚，入口带一点儿苦，但用舌头在口腔中微微一转，回味甘爽。

    这是周云穿越来后的第一次喝啤酒。之前，他以为啤酒是二十世纪七十年代后的事，所以，就没有去找啤酒。进了这店，看了菜单，周云才知道错了。

    19世纪，有了冷冻机，人们开始对啤酒进行低温后熟的处理，就是这一发明使啤酒冒出了泡沫。1900年，俄罗斯技师首次在中国哈尔滨建立了啤酒作坊，中国人开始喝上了啤酒。1903年，英国人和德国人又在中国建了英德啤酒厂，就是青岛啤酒厂的前身。

    一扎不够！又喝了一扎，终于过足瘾了。

    周云吃饱喝足后，喝来了一个伙计。

    “我想见康拉德·阿登纳。”周云说。

    在周云常握的材料中，二科科长多次来这个西餐厅，每次来，都由康拉德·阿登纳亲自招待。要知道，康拉德·阿登纳是这个西餐厅的主厨，能让他花费时间亲自招待的人，肯定不简单。

    伙计说：“康拉德·阿登纳先生很忙，他不见顾客的。”

    周云说：“你直接告诉他，有人让我给他传话。”

    “什么人？”

    “常来的人！每次来都是康拉德·阿登纳先生接待。”

    伙计马上知道周云说的是谁，他点点头，向厨房走去。

    过了一会儿，一个大胖子出来了。

    “喂！伙伴，听说你找我。”

    那个大胖子就是康拉德·阿登纳。他有点不愿意来见周云，但是考虑到另一方面，他这才来。

    周云掏出一支烟递过去，但是，康拉德·阿登纳没有接。

    “找我什么事？”康拉德·阿登纳问。

    周云这个身份是化装来的，所以没有人能认出他来。

    “康拉德，我是特务处的。”周云说。

    康拉德笑了：“那又怎样？别说这里是法租界，就是在日占区，我也不怕你们。”

    康拉德的话说的不假，日本人不敢对德国人不敬。

    周云站起身来：“你的态度太差了！看来我的报酬不可能拿到了，我告辞了。”

    康拉德反应过来，拦住了周云：“等等！你说什么报酬？”

    周云说：“我已经告诉你了，我是特务处的，当然事关特务处的事。有人说，让我捎一句话给你，你就会给我十英镑。”

    <!--over-->

