    “龙君真是豪迈，小道便直言不讳了，观中所贷之物，有‘九彩铃兰’一株、‘玄黄地气’一缕、‘地脉精汞’半斗......零零散散的各类珍宝，折合下来却是要七斛金川贝珠方可，此外的一些零散小帐贫道自有打算，就不劳龙君费心，不过贫道渡劫却是折了不少散修同道的宝物，因此也望龙君给小道一些灵材，也好开炉炼宝，偿了人情。”

    随着黄毅的话音落下，珠江龙君那笑着如同菊花一般的大脸慢慢的变得不像菊花了，怎么会是这么大的一笔账？

    修行界中有三种较为流行的货币，其一是香火，这玩意被炒得很高，不过实际上用途有限的仅，一般情况是不流通的，当然如果同天上诸神打交道，用香火还是有奇效的；

    二是灵玉，灵玉有多种用途，比如炼宝、制符，一块好的灵玉万金难得，就算是一般的灵玉也因为其蕴含灵气能够助人修行，故而有不菲的价值。而凡间的玉石也因为或多或少的带着点灵玉的特性，在修行界中也比较吃消，但是好的灵玉偏贵，差的灵玉价低，两者差距太大，很难形成统一的价格，因此灵玉虽然算作修行界中的货币，但实际价值却是要仁者见仁智者见智。

    三便是珍珠了，水中有诸多贝类，吞吐天地精华，衍生出贝珠，便是珍珠，蕴含灵气，能布法阵、能助修行、能炼法宝......在修行界行使着货币的职能，通常的珍珠被分为三个等级，最佳者‘金川贝珠’，次者‘灵玉贝珠’，再次者‘玉珍珠’，这些珍珠都是按照十年生的分划，自然一颗百年金川贝珠同十年金川贝珠的价值差距不是一点半点，百年的金川贝珠都能够当做中阶法宝的主材。

    因为珍珠产于贝类，而贝类又生于水中，水中又是龙族的天下，因此龙族富裕是界中人人皆知的共识。但饶是珠江龙宫富裕，也被黄毅一开口就是七斛金川贝珠给吓了一跳，一斛金川贝珠三百六十颗，七斛两千五百二十颗，顶得上珠江龙宫好些年的金川贝珠产量了，以这笔财富，买上几件极品法宝都是错错有余。

    不过略作迟疑之后，珠江龙君还是应下：“上仙放心，这些浮财小龙定然为上仙备上，不过小龙这......”

    “龙君放心，日后我太微观的云雨之事便诏珠江水将，龙君所辖地界只要不出岭南道，若有妖魔也可传讯小道，再者龙君若有天资聪颖的子侄也可来我观中修行，当然，若是龙君不弃，小道也愿同龙君通禀天地，结为兄弟。”很清楚珠江龙君话里话外的意思，黄毅也不遮掩什么，直接将自己的想法同珠江龙君说出。

    听着黄毅的言语，珠江龙君眼睛越来越亮，那一张已经不再盛开的菊花脸又慢慢的舒展开，重新绽放出花蕊，直到听着黄毅说出“若是龙君不弃，小道也愿同龙君通禀天地，结为兄弟。”珠江龙君直接呛了一口酒水。

    “上仙此言当真？”虽然没有指名说着当真指得是哪一样，但是黄毅心里清楚，便是自个的最后那一句。

    “自然不得有假。”黄毅确认道。

    珠江龙君闻言大喜，看来咱今个真的走狗屎运了，整个岭南道有几个金丹真人？三宗六派散修再加一些隐士高人绝对不会超出二十个，就算算上南方魔教山精野怪也不会超过三十人！如果能拉上黄毅，一个龙宫就能占上三个，有了岸上的势力，咱珠江龙宫声势何愁不能大涨！

    “好，既然小龙有此荣幸能同上仙结为兄弟，自然求之不得，既然如此，你我二人择日不如撞日，今日便禀天地，结为兄弟如何？”

    “如此正好。”黄毅笑着答道，没有半点推脱之意。

    “哈哈哈，好，来人，为本王置备香案，招珠江水将，邀山川朋友，本王要同真玄真人结拜为兄弟！”珠江龙君撤了法力帷幕，对着外边候着的龙宫属下说道。

    好一番忙活，在一干珠江水将，一些同珠江龙君交好的散修、精怪等见证下，珠江龙君同黄毅拜了‘天地’，结为兄弟，自然是珠江龙君为尊长，黄毅添为二弟，彼此互称‘道兄’，此兄弟自然不是拜关公讲义气的兄弟，而是道途中相互扶持，一同进退的兄弟。

    上界之中又‘气运’之说，如今二人结为兄弟，那便如帝俊、太一一般，一荣俱荣，一损俱损，不过没有一方死了另一方也要陪葬一般酷烈，而是指一方遭了劫难，另一方也会遭到牵连。好处是一方得了机缘，另一方也会跟着沾光，不过这些都是无形之中发生的，具体如何，那又有谁说得清楚？

    也只有这般，珠江龙君方才能够放下心中的戒备，而黄毅才能拿到那一笔可以解了他燃眉之急的财货。

    当然同珠江龙君交好不是他现成随性想出来的，而是他的师父刘正飞在起了炼制‘外道金丹’之时已经做好的打算，在岭南大地上也只有珠江龙宫有这财力，有这需求，能够帮助太微观偿还那笔借款，若是不成金丹，万事皆休自然也无从谈起保住起微山的后话。

    既然结为兄弟，珠江龙君自然没有什么别的顾忌，先是又备了一场酒宴，大肆宴饮了三日，这回可不是单单甲武等八个水将作陪，而是前来观礼的宾客都叫上了，单单是还丹期的水将就有三十来位，可谓是热闹非凡。

    紧接着便打开了珠江龙宫宝库，里头的宝贝任由黄毅挑选，黄毅也不贪，挑了些自个确实用得上的，便出了宝库。

    折损的法宝多是在散修朋友处借的，虽然有几件威力不凡，但实际上也就那档次，指望散修能有厉害法宝，并且能够将这法宝借给他人，而且还是渡四九天劫，无异于是痴人说梦。

    因此黄毅在宝库之中挑选的最为珍贵的材料还是一根‘庚牛筋’，这还是他见着临时起意想给自个添置一件‘缚妖索’方才拿上的，其他都是一些常见的灵材，最多不过是能够炼制中阶法宝的材料，这让珠江龙君对自个的道兄又高看了几分，这才是真兄弟啊！

