    天枪杨宁，天策军第一高手，实打实的洞玄之境，而且在洞玄境中也属顶尖。

    而这个持枪败群匪的女子，正是曹雪阳，还没当上宣威将军的曹雪阳。

    年岁不大，但此刻的曹雪阳已是英武非凡，以长枪所指，一往无前。

    李老道是道门天人宗叛徒，见多识广，对杨宁心有顾忌。

    但是王老三可管不了那么多，以杀成武，别看他喝酒之时老实，但当王老三握住屠刀之时，便是血手人屠，人间恶鬼。

    血色刀光再斩，直取曹雪阳面门。

    面对元化境的刀客，曹雪阳不闪不避，此时的她已经在聚气化元边缘，竟然凭借枪法暂时抵住了王老三的血刀攻势。

    李老道有点犹豫，他不是王老三那般嗜杀之人，自身又有完整武学传承，完全看不上所谓的《傲世噬日宝典》，更何况此女与杨宁关系不浅，凭空得罪一个洞玄境的高手，这种事情蠢货才会做！！

    这么一想，李老道感觉自己完全没有出手的理由啊！

    默默退后，冷眼旁观曹雪阳和王老三的战斗。

    王老三机缘巧合之下，得到了血刀经的残篇，血刀经为魔道绝学，需要以活人之血祭刀，分为三卷。

    其一记载着血刀经的精华，人血祭刀之法。

    其二记载着血刀经的内功。

    其三为血刀经的各种刀招。

    王老三得到便是血刀经内功卷的残篇，因为残缺不全，所以并不正宗，急需其他内功心法参考。

    起初杨清源只觉王老三杀人无数才有如此血煞之气。

    但随着二人动手，杨清源却察觉到了不对，这血煞之气太邪异了，有三分血河魔功的味道。

    完整的血刀经原本便为血河宗绝技，但是四十七年前，张三丰一拳一剑杀入血河宗总坛。

    剑斩血河宗首席护法，拳毙血河宗宗主。一人将当时如日中天的血河宗总坛覆灭，断其传承，一战奠定天下第一人的基础。

    之后，张老道与天人宗联手太祖麾下兵马，剿杀天下血河宗教众。

    如果说明教是政治意义上的魔教，那血河宗就是真正的魔，杀生奉己，以人练功，为道门所不容。

    这些年，武当明里暗里都在追查血河宗的消息，杨清源没想到在这小小的荒山客栈，竟然发现了一个血河宗的余孽。

    三十招之后，曹雪阳开始渐渐处于下风。

    王老三虽然是个半路出家的刀手，但是血河刀经着实不凡，再加上大境界的压制，曹雪阳的枪法已经难以对抗血色刀光。

    与曹雪阳的同行的两个军人想要上前援手，但是却被其余的江湖客拦下，只能眼睁睁地看着曹雪阳被压制。

    “公子！我们……”

    看到曹雪阳落入下风，一旁观战的肖沈二人就想上前帮忙，却被杨清源拦下。

    杨清源嘴唇微动，传音道，“现在不是助战的时候，曹雪阳正在借王老三的刀势给自己施压。”

    杨清源能察觉到，此刻的曹雪阳身上的真元变化，强弱起伏。

    借王老三血河刀势，曹雪阳正在打磨着自身的枪法、枪势。临阵面对胜于自己的强敌，还敢如此，不愧是天策军中的巾帼大将，就这份气魄，杨清源觉得自己还真不一定有。

    眼前还不是曹雪阳的极限，她的枪法在和王老三的战斗中，愈加霸烈。

    元化之境难以一蹴而就，但枪意却没有限制，枪意如火，竟渐渐有反攻之势。

    王老三也察觉到了，眼前这小娘皮的枪意竟然越来越令人心惊，枪意如火，愈战愈烈。

    若是再打下去，虽然她到不了元化之境，但这小娘的枪法会有惊人的突破。

    王老三，随即手中屠刀一转，体内真元十成爆发，手中屠刀化为一道血虹。

    刀法无论如何变化，如何神妙，最终神髓只有四个字——一刀两断。

    王老三这一刀，杀意纯粹，抛却技巧，只余一刀斩敌的杀气。

    曹雪阳的战意，再也压制不住这纯粹的血杀刀，枪势被刀气斩碎。

    杨清源知道，是自己登场的时候了，身影一幻便自桌边消失。

    王老三只感觉眼前一花，一个书生模样的人出现在了自己的刀下。

    杨清源双目紧闭，“滴！”一点灵泉，滴落心湖，原本平静无波的心湖之中，荡起圈圈涟漪。

    王老三有分金断玉，开山裂石之威的一刀，不知为何便被杨清源夹在了双指之间，再难劈下半分。

    “灵犀一指！你是陆小凤？！”

    一旁观战的老道惊呼出声，这是陆小凤的招牌武功，再加上刚才杨清源一手神鬼莫测的轻功，实在是有点像。

    “不是说陆小凤有四条眉毛吗？！怎么没有！”

    “江湖上以讹传讹的事情罢了，不会真有人相信什么四条眉毛吧！”

    “刚才他的身法好快，我都没看清。”

    “……”

    原本还算安静的堂中，再次响起众匪窃窃私语之声。

    四条眉毛陆小凤，是个麻烦的人，不仅自己麻烦，还喜欢找别人麻烦，但是能一直逍遥到今日，其武功自然不必多说。

    杨清源松开手指，随后拉着曹雪阳疾退七丈，回到了原地。

    与曹雪阳同行的两人随即持枪戒备，走到了杨清源等人的桌边。

    “多谢这位兄台相救，救命之恩，没齿难忘。”

    杨清源摆了摆手，“都是为朝廷效力，自家人说什么谢啊？！”

    此言一出，李老道当即推翻了心中的猜测，虽然此人轻功高超，武功也与灵犀一指极为相似，但是陆小凤绝不是朝廷的人。

    陆小凤为人洒脱不羁，不受束缚，不可能为朝廷效力。

    “你是什么人？敢管老子的闲事！”

    不知道是不是屠刀在手会降低智力，王老三猖狂至极。

    一旁的李老道又默默地旁观，就凭刚才杨清源显露的一手武功，就知道不是善茬，现在还自认是公门中人，这种情况下当然要低调了。

    这个王老三不知道是不是练到练坏脑子了，面对这样的对手还如此嚣张，莫非不知低调与苟才是这个是江湖的生存技巧吗？

    他能从天人宗叛逃之后，一直活到今天，正是因为他极其善于充当路人甲，降低自己的存在感。

