    熟了的鸭子还想跑？不行！肯定是不行的！

    方林当然不可能坐视这种“亏本”的事情发生了！他深吸了一口气，纵然眼冒金花，也是极力奔扑而出，很典型的为“财”而拼命类型！“肥弟”屠夫紧随其后跟上，那彻底魔化了的牛若姬正要扑向方林，却被屠夫斜刺里“淫荡”一钩抛出，再次被强行拉到了自己的身边，并开动使用腐烂技能限制住了其行动！

    只是这次牛若姬又化身作现在的四足魔物以后，仿佛已经并非先前的那高敏高速属性，而是变化成偏向于力量体力的类型，怒吼连连的屠夫被它扑来直接咬住，头一甩直接就撕掉了好大一块血肉，大口咀嚼，狼吞虎咽，场面惨烈无比！

    而方林直扑到那样式奇古形鼎状器具之前时，这件异物的上浮速度已经变得很快，飞到了十数米的高空，方林冷笑一声，举起银枪，枪口处立即汇聚出了雪亮的森然寒光，数秒内，方林身周周围污黑的地面之上。也被染上了一层淡淡的寒霜！

    道术子弹.寒冷！

    发射！

    一道冷色的光芒准确的击在了那奇古形鼎状器具上，其表面立时被一层坚冰所覆盖，而上升速度也即刻转为缓慢停滞！但是方林一枪得手以后，咬着牙喘息熬过了技能反噬的数秒，接着举起的银枪枪口上又有浓郁的红光不停收缩汇聚。而周围环境中，也隐约可见一点点红光被吸附了过来，五秒之后，一道熊熊地旋转火焰又直击飞出枪口！

    道术子弹，火焰！

    发射！

    那漂浮在空中的奇古形鼎状器具竟似有生命的生物一般。明显意识到了方林的险恶用心，它身体周围骤然翻涌出异常浓密有若实质的死黑色雾气，上飞地速度再次变快，想要竭力脱离出道术子弹.火焰的射程！这样一个在前面逃，一个在后面追，逃的一方却终于速度稍逊，功亏一篑，道术子弹.火焰在余力衰竭之前的那一瞬间。终于成功沾染上了奇古形鼎状器具的表面，熊熊火焰顿时在那还覆盖着未曾溶解透的冰层上燃烧了起来！

    骤冷遇上了高温！冰火交煎！冰火两重天！

    奇古形鼎状器具上浮之势即时在空中僵硬，悬停在那里！

    只隔了数秒后，空中突然传来一声“格勒”的轻响，响声却是从先前被聚能一击所打碎的微小破坏处所传来地。紧接着，从那里延伸出一条肉眼几不可见的细微裂纹，细微裂纹越来越宽，越来越长，并且不断分支蔓延，最后却还是坚持着在空中摇晃。似乎还在作着垂死前的挣扎，不知是不是错觉，逐渐裂开的缝隙竟又有合拢的趋势。

    屠夫此时怒吼一声，猛然不顾一切地转身，任凭魔化的牛若姬死命攻击背后，将手中的两把血腥屠刀向着这个巨大的靶子猛抛而出，两把几达一人长的屠刀在空中响出凄厉的号叫，若是垂死者凄厉地哀号，直接撞刺在了那奇古形鼎状器具的表面上！

    时间仿佛在刹那间凝固了数秒！

    奇古形鼎状器具“哗啦”一声在空中破裂散落了开来！无数浓郁的黑气散发了出来。就像是烟在大口大口的冒出浓密到极点的墨色黑烟。以至于连天色也阴沉了下来，但是那两把跌落的血腥屠刀却是在不停的自行颤抖厉鸣着，绝大多数的墨色烟雾都涌向了这两把曾经屠戮过无数生灵的凶器上。

    方林顿时也得到了梦魇印记地提示：

    “你的仆人：屠夫的对邪铜铎造成了237点最终毁灭性的伤害。”

    “你独力毁坏了邪恶神物——邪铜铎。”

    “罗将神对你的恶感上升3000点，++仇敌！”

    “你的暗属性抗性永久上升5%，你的所有属性+2

    “你现在与正义阵营的关系为：友善。请拾取邪铜铎地碎片进行后续任务。”

    所有属性加2后，方林的精神力已经达到了74，距离转职任务第四项要求：“将你地精神力提升到75点以上。”只有点之差了。

    屠夫因为抛刀飞击的缘故，又连吃了几下重

    在他眼下皮层奇厚。体力值更是长的惊人，倒也暂不过仍然被疯狂进攻的魔化牛若姬打得颇为狼狈，方林却看出了其中另有蹊跷，连忙让屠夫退后，却见到魔化牛若姬竟似不知眼前目标已经退开了一般，依然只知道对准面前的空气疯狂攻击着，最后连动作都渐渐缓慢呆滞下来，肌肤上也出现了一层薄白的僵硬色泽，最后出拳移动速度越来越慢，越来越慢，就这么定了在了原地，化作了一尊冰冷的石像！

    方林一脚将之踹倒在地，石像顿时倒地，在接触到大地的瞬间破裂成了无数的小块，掉落下来一把充满浓郁死亡气息并泛着墨黑色光芒的钥匙。方林想要打开，却被提示遭到这把钥匙遭到了邪恶力量的禁锢，你没有足够能力打开它，请寻找有足够能力打开它的人。或者请人将上面的邪恶力量净化。

    这时候屠夫却“咚咚咚咚”的泪奔了过来，急得像是着了火，十分惶乱的模样，“唔晤晤”的急得大叫，方林大奇之下跟着他走了过去，却看到这肥厮竟然拿不起那两把血腥屠刀了，围着这两把爱刀似热锅上的蚂蚁一般，也不知道把刀检起来，只是团团直转，本来凶光四射的小眼睛里水汪汪的都快哭出来了。

    方林见了又是好气又是好笑。赶忙走上前去一看一摸，才知道怎么回事，得到的提示竟然是：

    “你必须进行鉴定才能获得本物品的具体属性及使用权限。”

    这样突如其来的变化却着实令方林吃了一惊，他紧接着便发觉：这两把可怕长刀的属性突然又变成了“未鉴定”状态，大喜之下觉得多半是遇到异变的好事了，就想本能的将之收入储物的空间当中，但是见到旁边眼泪汪汪，可怜巴巴的屠夫——还有他身上因为保护自己所受到的巨大伤口——还是叹了口气，打了个响指，r:过来。

    裹着女式貂皮大衣的工匠付非常小心的现了身，东张西望的似在做贼一样。大概是先前那邪铜铎给他的冲击实在太大的缘故。方林没好气的打了他一下头，郑重的道：

    “喂，你给我打起精神来，你小弟屠夫的吃饭家伙估计发生了突然性异变。要靠你来辨认下了，多看两次，争取把属性鉴定好点，否则小心他会抱压着你痛哭的。”

    工匠付一听那个“压”字很明显的打了个寒噤，显然是为方林所描述的场景——被屠夫这体重近吨的庞然大物“压”在自己身上，并痛哭流涕的场景而不寒而栗。他咽下了一口唾沫，急急的摆手道：

    —

    “我知道了，我会用心的，我一定尽力！”

    很快的，在猥琐的工匠耐心呵护之下，这把异变的可怕的武器终于揭开了它新的面纱。

    千人斩（左）：暗绿色变异装备，品质上等，攻4~88，击敌人有5%几率出现麻痹（中招者5秒内无.:速度/攻击速度降低40%）效果，（是携带者攻击，并非是一直要用武器攻击！也就是说，只要长刀在手，屠夫的腐烂技能和普通攻击都将能附加上这个属性）。杀死每个敌人恢复5%体力值。近程强度增40点，装备需求，力40，体45，体力值500以上。

    千人斩（右）：暗绿色变异装备，品质上等，攻45~79，攻击速度增加50%，攻击敌人时候有50%几率出现20/秒的流血持续伤害效果，持续时间0秒。装备需求，力44，体40，体L:00以上。

    套装说明：吸收了邪铜铎逃逸出来的大量冤魂以后，这两把巨大的凶器已经斩杀超过了000个条生灵，死>:.体力值完全无法驾驭并使用这两把残酷的巨刃。

    套装附加效果：力量+0体力+20暗抗+20%，对人类，野兽，黑暗类生物造成的伤害+5%，

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com