    赛文21和托雷基亚最终还是没有追上希卡利。

    希卡利在阿柏附近生活了相当长的一段时间，对这周围的情况非常熟悉，加上飞出阿柏星大气层后的第一时间希卡利就进行了超光速移动，消失在了二人的视野中。

    赛文21和托雷基亚二人无奈的先回到了光之国报告了此事。

    不仅如此，这件事情很快传遍了整个宇宙。

    阿柏星因为其特殊性在整个宇宙中都小有名气，现在居然被毁灭了，毁灭她的还是一头博伽茹！

    和阿柏星一样，有着高次元捕食者之称的博伽茹在宇宙中也留下了赫赫凶名，不过这不是重点，让博伽茹一族进入全宇宙视线的，是三万年前跟随安培拉星人征战四方的邪将、博伽茹之王——邪恶博伽茹！

    自从两万年前邪恶博伽茹消失后，博伽茹一族的状况大不如前，但这一次，这只博伽茹竟然从三位奥特曼手中毁灭了阿柏星，并顺利逃脱，足以证明了她的实力。

    这件事也传到了安培拉星人的耳中。

    “你是说，博伽茹当着三个奥特曼的面毁灭了阿柏星？”

    “是，陛下，有人曾经看到过他们三个先后飞出了阿柏，希卡利不知去向，赛文21和托雷基亚回到了光之国，据臣猜测，希卡利可能是去追博伽茹去了。”

    智将恶劣宇宙人美菲拉斯星人躬身对安培拉星人禀报道。

    其实，在他眼里，这种小事并不值得专门向安培拉星人汇报，但是，安培拉星人吩咐过，要密切注意几个奥特曼的动向，其中就包括希卡利，所以他才专门过来汇报。

    听了这话，安培拉星人看向了座下的另外三位大臣：

    “你们觉得怎么样？”

    很没头没脑的一句话。

    不过三人都有不同的理解，最为好战的豪将冷冻星人格罗扎姆最先开口了，他的身体和寒冰一样的颜色，说话间，全身还冒着宛如实质的冷气：

    “那个家伙的族人还是一如既往的擅长逃跑啊，这次竟然从三个奥特曼手上逃跑，也算是有点实力了。”

    “格罗扎姆，慎言！”

    旁边的谋将策谋宇宙人帝斯雷姆眉头一皱，对格罗扎姆提醒道。

    有关那个家伙可以算是皇帝的不快之处，在这种情况下提及他并不是一个明确的选择。

    “怎么了？难道你还怕那个家伙？陛下不把其他博伽茹处刑已经是开恩了，就算他出来老子也是这样说！”

    格罗扎姆的脑筋一时间没转过来，直接如此说道。

    “无妨，帝斯雷姆。”

    安培拉星人发话了：

    “区区博伽茹而已，没有必要为此焦虑，邪恶博伽茹是咎由自取，至于他的族人，朕懒得管，不过，那个叫希卡利的家伙倒是有些意思。”

    “陛下，希卡利是光之国的科学精英，光之国现在使用的生命固化技术便是他发明的，百特星人曾经觊觎过这项技术，但终究没有成功。”

    美菲拉斯星人开口道，声音中不乏赞叹，看得出来，对于希卡利的天资他也是十分欣赏的——生命固化技术这种手段可不是普通人能制造出来的。

    在宇宙中，有很多实力强大，但是寿命一般的智慧生命会因此趋之若鹜，而整个宇宙警备队的队员也相当于从某种意义上有了不死之身，的确是非常高超的技术。

    不过，美菲拉斯星人虽然赞叹，但也有人并不在意。

    “无非只是多几条命的区别而已，根本无法和本大爷的不死之身相比！而且，我听说那个家伙连宇宙警备队队员都不是，说不定，这次行星阿柏事件就是他拖后腿了。”

    格罗扎姆继续说道。

    他有着极其恐怖的不死之身，哪怕全身被打的粉碎也可以在几秒钟内重组痊愈，也正是靠着这一点，他击败了很多的对手，为皇帝立下了赫赫战功。

    因为其天资，他对于这种技术向来看不起的。

    “如果是本大爷出手的话，区区博伽茹什么手到擒来！”

    “好了，格罗扎姆。”

    突然，安培拉发话了，听到他的话，就算是无比狂妄的格罗扎姆也立刻噤声，退到一旁。

    没有去管格罗扎姆，安培拉又看向了美菲拉斯星人：

    “继续观察希卡利，另外，梦比优斯和奈欧斯的情况打探的怎么样了？”

    “是，名叫梦比优斯的奥特曼是宇宙警备队的新人，刚刚加入了宇宙警备队，学习成绩优异，不过也仅此而已，没有什么值得注意的地方，而奈欧斯最近突然出现在了光之国，然后就前往了地球，在那里曾经和加尔坦的族人进行了战斗。”

    看得出来，美菲拉斯星人的情报做得非常扎实，安培拉星人想要知道的一切都查到了非常详细的程度。

    只不过，美菲拉斯星人也很疑惑——希卡利是光之宫的科学精英，奈欧斯则展现了不俗的战力，这个梦比优斯是什么情况？从哪方面来看都是个凑数的。

    “有趣，奈欧斯来到地球了吗？就让朕看看，你现在能达到什么程度······美菲拉斯！”

    “是！”

    “我记得巴尔坦星人好像又打算进攻地球吧。”

    自从知道了那个结局后，安培拉星人早就将地球纳入了监视范围，巴尔坦这个在地区上和奥特战士屡战屡败的民族自然进入了他的视野中。

    “是，似乎是因为上次被爱迪打败，所以要前去复仇，他们好像还特地研制了对付爱迪的光线，虽然个体实力不算强，但科学技术还是值得一看的。”

    “有趣，朕记得第二阶段的融合实验也已经快完成了吧，亚波人，把N80的素体交给他们，让朕看看你的成果。”

    “是，陛下是要用他们做实验吗？”

    “不，把素体的一切全部交代给他们，包括副作用，朕想要看看，仇恨和守护之间究竟谁胜谁负。”

    安培拉很是轻松的说了这样的话。

    但是，亚波人却很不理解——以巴尔坦星人的科学技术，如果得到了这项技术，很有可能将其逆向推导出来。

    然而，安培拉显然对此并不在意。

    “让朕看看吧，奈欧斯，从那家伙手中活下来的你究竟有什么能力！”

    ps:上一章关于阿柏星智慧生命体与星球本身的关系是我的二设，主要是我发现原著中博伽茹在一部分区域内吞噬了知性生命体，但整个星球都陷入了荒芜，所以我才设计了这个联系，忘说了，抱歉。

