    第54章出发寻找盐

    他们之前看到林琅、厉弦身上衣服“奇奇怪怪”倒也没有多大感觉，毕竟各个部落之间风俗习惯还是有很大区别的，有的部落独有的东西，轻易也不会跟别的部落交换，他们只当朝阳部落的衣服跟他们的不一样而已。

    可是亲自穿上身，才知道这有多好！

    林琅轻笑：“放心，我们先抽棉籽，然后把棉花晾一晾，弹棉花、搓棉条、上纺线机纺线，就可以得到织布的棉线了！”

    抽取棉籽的活儿叫“赶棉”，就这么点，有根木棒、一块托板就能做，回头再做几副摇杆，效率会更快。

    赶棉之后就是弹棉花，让棉絮变得整齐平整，再搓成一条条的棉条，就可以用纺线的简陋机子进行纺线了。

    末世科技崩塌，原始的东西重新被重视，这活儿他们可是都亲手干过的。

    现在可以说是“重操旧业”也没什么不合适。

    大伙儿听得有点晕，但是这不妨碍他们连连点头表示佩服。

    反正他们听不懂的肯定都是对的！

    林琅也很急于取出棉花种子，三十亩地还等着种子播种呢！

    于是当天就教会大家如何净棉了，以及还教了弹棉花。

    其实弹棉花这活儿挺累人的，俞岩、松风他们却一点儿也不觉得累，反而满怀欢喜、兴致勃勃，人人都跃跃欲试争着要来一把，让林琅和厉弦的心情也大好。

    要知道在末世的时候，许多这种“没有效率”的活儿是很为当时的人所抱怨的，但是工厂、机器都没有了，甚至连民用电都限时每天只供应一个小时，再抱怨也得动手干活儿！

    听那些人一边抱怨一边干活儿还是挺让人心情糟糕的，哪儿比得上这会儿心情好呢？

    这点儿棉花，给他们练练手也没什么不好的。

    就算最后纺不出来线也没有关系，还能用来充当棉衣的填塞物嘛！

    俞岩、松风、青狸、藤他们在捣鼓棉花棉线的时候，林琅将棉花种子稍稍晾了晾，阻止人手全部播种了下去。

    暂且家里就没有什么事儿了，林琅与厉弦便向大家宣布：他们要去寻找产盐地，就他俩去，家里就交给大伙儿了。

    田地里的各种作物还是要照顾好，以及笃笃鸡和野兔们也要照顾好。

    笃笃鸡不知道要多久能孵出小鸡，但是料想应该不久了，到时候给刚下地的小雏鸡喂点儿白米粒，小鱼小虾剁碎喂食，晚上如果带仔的母鸡不知道回鸡舍的话，他们就赶一赶，赶个两次想必它就知道了......

    小鸡仔比较娇嫩，还是需要精心细致一点的照顾的，晚上有个好地方过夜太重要了。

    白天倒是还好。

    母鸡是很护崽的，有鸡妈妈在，她不会亏待了她的娃儿们。

    就是......到时候孵出来的小崽们，笃笃鸡肯定要比家鸡、小鸭子大很多，也不知道小的会不会被欺负。更不知道鸡妈妈看到自己孵出来的三种规格大小的崽会不会崩溃......

    自己孵出来的，料想她是会一视同仁的吧......

    林琅少不得又交代：“千万不要试图去逗弄小崽子们，小心鸡妈妈追着你们啄！”

    那么大个头的笃笃鸡呢，万一被追着啄，一定很痛！

    “林姐放心吧，有我们呢！”大毛、小毛拍着小胸脯，责任心爆棚。

    这是他们俩的地盘，谁也不准撒野。

    林琅笑眯眯点点头：“全靠你们用心啦！”

    大毛、小毛是真的很上心，这也是林琅放心和厉弦离开的理由。

    俞岩等又兴奋又担心。

    兴奋的是，事实上自家大首领和巫虽然说了没有十足把握，但是他们就是觉得有十足把握，自家部落也要产盐了，以后扬眉吐气，再也不需要求人了，当然兴奋！

    担心的是，这件事情想要做成肯定没有那么容易。虽然他们俩的本事很厉害，可这块大陆上存在的危险实在太多了，单独出远门谁也不敢保证会碰到什么事。

    “弦哥林姐，你们注意安全，如果实在、实在......你们也要早点回来！”俞岩郑重说道。

    其他人立刻点头。

    “是啊，不管怎么样一定弦哥林姐一定要早点回来！这事急不得，我们可以慢慢再想办法。”

    “放心，”林琅一笑：“不管怎么样，我们肯定会在水稻成熟之前赶回来的。”

    三十亩呢，不回来可不放心。

    “哦，对哦！”大家果然纷纷放心。

    庄稼还在这长着呢，林姐是肯定放心不下这些宝贝庄稼的。

    于是俞岩精神一振，立刻又道：“我们一定会照顾好这些庄稼的！”

    “还有笃笃鸡和野兔！”

    “还有那些竹子和花椒树！”

    林琅欣慰极了，“唔，家里交给你们，我很放心。”

    真不容易啊，要知道，就在两三个月前，这些家伙对种植、养殖还是完完全全的小白门外汉、完全一窍不通呢，现在都知道要照顾好庄稼和笃笃鸡、野兔了！

    这进步的跨度可以说是非常优秀了！

    这一次离开，林琅仍然从空间里弄了三头尚未剖杀的大猎物留给他们，存放在仓库底下的地窖里，应付个三五天应该没问题。

    不过这次却是一点也不担心他们会饿肚子了。

    学会了弓箭、设陷阱、有渔网，仓库里有大米、玉米、芋头、花生、豆子、南瓜、冬瓜，地里还有那么多蔬菜，怎么都饿不着他们。

    一大早，两人便出发了。

    骑着钱钱。

    钱钱一扫平日里慵懒的姿态，精神抖擞、威风凛凛，仰天一声低吼，撒开腿向前飞奔，刚刚好是林琅和厉弦能够接受的速度。

    快，但不离谱。

    林琅心里暗赞：我们钱钱真是好聪明呀！学东西快、记住的东西还记得那么牢！

    两人去的方向就是之前挖竹子、掰竹笋的方向。

    上次远远的看到了很大群的鹿群，因为时间关系没有上前。这次耐心找一找，大概率是能找到的。

    只要找到它们，就有希望了。

    仅仅是希望而已，两人也并没有将希望全部砸在这上面。

    ?  ?继续求票、求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

