    一时间。

    随着叶长青拨动琴弦。

    轻快的琴音宛若泉水在冰下流转，使人的心境渐渐趋于平和宁静。

    几个呼吸过后。

    给人的感觉，更像是这片天地间，除了这袅袅天籁，再无他声。

    很快。

    当叶长青拨动琴弦的速度悄然加快。

    琴音沉重抑扬，骤然如同狂风暴雨，大河呼啸迸涌一般，令人止不住地心头剧震……

    于此同时。

    随着叶长青不断拨动琴弦。

    他的身后登时生出一片恐怖异象。

    依旧是那道伟岸而又让人止不住地想要膜拜的身影。

    背对众生。

    磅礴的混沌气翻涌。

    一朵绝世青莲笼罩着灿灿符文几如活物一般缭绕周身。

    同时，一座缭绕着玄黄二气的古塔沉浮在身侧。

    可想而知。

    这到底是多么可怕的画面！

    而且，不难发现，这道神异身影此刻似是也在抚琴。

    最让人不可思议的是。

    此刻叶长青虽然在抚琴，但琴音似是源自着恐怖异象。

    这时。

    宁素素似是感应到了什么极其忌惮的存在。

    当即倏地睁开那双狭长的眸子。

    可就在她看到笼罩在叶长青身后的那道恐怖背影时，娇躯不住地轻轻一颤，脸色瞬间难看了极点，充满了忌惮之色。

    这便是他的本尊吗？

    果然是一位无上的存在！

    虽然只是异象，但仅仅是这异象，便让人止不住地想要虔诚膜拜。

    即便我已经真仙境中期的修为！

    可是这样的存在又出自何处？

    传说中的太古仙域！

    如此恐怖的存在，即便就是在太古仙域想必也是睥睨一方的无敌存在吧！

    很快。

    宁素素定定望了几眼叶长青，然后脸上浮出一丝神秘笑意，再次双眸微闭。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    等到叶长青将手指轻轻按在琴弦上的瞬间，琴音顿然消散。

    同时，笼罩在他身后的恐怖异象也随之消散于虚无。

    叶长青嘴角泛起一抹满意的笑容，然后缓缓睁开眼睛。

    可当他看到宁素素的瞬间，那张俊逸的面庞上登时布满了诧异之色。

    只见。

    宁素素双眸紧闭，三千青丝缓缓舞动，一裘雪白的长袍鼓动，周身更是有灿烂如烧的光华流转，隐隐间似是还有繁复古老的大道符文明灭闪烁。

    最让叶长青诧异的是。

    随着宁素素的身上扩散出重重光波，周遭的虚空似乎都开始变得模糊起来。

    而叶长青可是第一次看到如此神异的气象。

    可想而知。

    他的内心有多么震撼！

    可这名女子到底是什么样境界，竟然能显化出如此震撼人心的气象！

    对了！

    这名女子前来请教自己关于音律上的问题。

    而如今。

    身上有显化出如此恐怖的气象，难道修炼的正是所谓的音律之道？

    可是这似乎又不对！

    曲师姐才说了，所谓音律之道，可不是简单弹琴，还有更加深奥玄妙的东西。

    嗯！

    应该是这样的！

    这名女子身上能够显化出如此异象，只是误打误撞的联想到了什么而已。

    然而。

    宁素素此时的情况，与叶长青所臆想的却是截然相反。

    要知道。

    在叶长青方才弹琴的时候，可谓是将音律之道的真意演绎的淋漓尽致。

    而且，极其精粹的大道气韵和真意，使得宁素素隐约感受到虚无缥缈的大道就在身边。

    正因为如此。

    在她看来。

    这短短的一炷香的时间，胜过她数百年乃至千年的修行参悟。

    至于她停滞许久的境界，此刻已经出现了松动。

    想要突破至真仙境后期，也就只在一念之间。

    又差不多一炷香的时间。

    由于境界有了自行突破的征兆，而她在参悟音律之道时，稍有不慎便会进入物我两忘的境界。

    为了防止惊动叶长青，她不得以只能停了下来。

    “姑娘，可有什么感受？”

    见宁素素周身的异象消散，又缓缓睁开眼眸，叶长青笑着如此问道。

    宁素素怔了怔神，然后嫣然笑道：“多谢先生的指点，小女子今日颇有感悟。”

    叶长青点了点头，又狐疑问道：“姑娘，这里乃是天剑城，而你能够出现在这里，难道你是天剑宗的弟子？”

    不得不承认。

    通过曲问夏之前的介绍。

    他已经猜到宁素素出自天剑宗，但是通过宁素素身上显化的异象判断，对方极有可能超过了弟子的范畴。

    话音落下。

    宁素素脸上的笑颜，登时有些僵硬起来。

    天剑宗的弟子？

    这是在说她年轻貌美吗？

    这么说虽然听起来怪怪的，但却可以让人心情愉悦。

    可考核在即，是不是还不到摊牌的时候？

    不对！

    怎么能向他摊牌呢！

    虽说到了这层境界，所谓的年龄也就无关痛痒，可对方毕竟封禁了记忆和修为。

    如果摊牌，岂不是会让他误会自己什么老牛吃嫩草？

    又或者，想要将他培养成一个炉鼎？

    不行！

    绝对不能摊牌！

    无论何时何地！

    念如此。

    宁素素长身而起，神秘笑道：“那你觉得呢？”

    叶长青稍作犹豫，轻轻摇头。

    宁素素脸上露出少女般的笑颜，又道：“你不想知道我叫什么吗？”

    叶长青呆了呆，神情中不禁流露出一丝羞涩。

    “我叫宁素素，宁缺毋滥的宁，素衣的素。”

    宁素素眸光流转，有些狡黠道：“你既然是前来参加考核的，那么相信不久后，我们便可以在天剑宗再见。”

    话止于此。

    宁素素微微作辑，转身径直朝亭台外行去。

    叶长青目送宁素素离开，嘴角不禁泛起一抹苦笑。

    “这位姑娘似乎对叶某人有些意思哈。”

    叶长青笑着摇了摇头，喃喃道：“可惜，叶某人这一世终于可以修仙，即便天剑宗允许弟子结成仙侣，但是与如此绝美女子花前月下，难免会影响修行，所以断不可发生什么。”

    说到这里。

    叶长青没来由的想到一句话。

    女人只会影响我拔剑的速度。

    而且，这一世他从一开始便参悟了剑碑上的无尽剑图。

    可见，他在剑道上的资质和天赋。

    想到这里。

    叶长青面露自嘲的笑意，喃喃道：“女人只会影响我拔剑的速度，此时此刻，还真是有些应景啊！”

