    经过拾荒者袭击，短角星号不再中途停留，直奔朱伯利枢纽。

    数天后，一座飘浮在宇宙中的钢铁要塞出现在舷窗外，朱伯利枢纽充满科技美感的造型，配上无数遥远星光作为背景，显得气质森然，却又神秘悠远。

    停泊与离港的飞船进进出出，尾焰在宇宙中留下七彩缤纷的光带，经久不散，远远望去，空间站周围存在数千条绚丽轨迹，五光十色，虽然真空无声，却莫名产生一种热闹的气氛，宛如夜空中盛开的焰火。

    文明之美，不外如是。

    打开通讯器当地频道，无数条本地通话刷了出来，每一艘飞船都在申请手续，枢纽官方调度，不同的语言、嗓音，还有指示的机械合成音，混合成一首独特的交响乐。

    热闹忙碌，与寂静的表象截然不同。

    短角星号放低速度，缓慢靠近朱伯利枢纽。

    离得近了，空间站在舷窗视野中渐渐放大，很快占据了所有空间，这时才能体会到这座太空要塞到底有多巨大，体积堪比一座小城的短角星号，与朱伯利枢纽相比，宛如黄豆和西瓜的区别。

    第一次见到的玩家们脸上满是错愕与惊奇，无与伦比的震撼感直击心底，在这座空间站之前，众人深深体会到渺小的感觉。

    “好……好大！”

    “简直像是一颗行星。”

    “原来这就是星海吗。”

    兴奋，悄然生出，紧接着浮上脸颊，如痴如醉。

    星辰大海是每个仰望星空的种族深埋于心的好奇，玩家也不例外。肉包把所有画面录进去，根本停不下来，恨不得能多开几个镜头。

    韩萧司空见惯，倒是很淡定，摸着下巴，眼神带着思索的意味。

    进入朱伯利枢纽，便是正式开启星际之行的第一步，朱伯利枢纽是中转站，也是一个巨大的交流场所，许多势力在这里都有办事处，也是柯尔顿星团情报信息的集散地，视为一座交通中心城市也没问题，功能很丰富，甚至还长期租售房间供人长住。

    在韩萧的计划中，朱伯利枢纽是第一阶段行动的重要场所，很多行动都要从朱伯利枢纽延伸出去，若将他在柯尔顿星团的行动计划视为一张蜘蛛网，朱伯利枢纽就是网的中心点。

    韩萧认为当前最重要的目标，就是先让实力有新的突破，保障自身安全，七十级在星际间可不够看，自己身上有二十七亿天文数字的经验，底蕴有了，那么就要寻找转化成战斗力的渠道，所以先去搞定转职要求，即副职业与进阶知识两个因素。

    而在朱伯利枢纽，就可以在交易所购买进阶知识，自己存的伊纳尔就能派上用场，韩萧现在有两个进阶知识，转职要求是五个。虽然不知道现在进阶知识的行情，但是按照韩萧的记忆，自己的一万三千多存款怕是不够花，知识向来很昂贵。

    不过与海蓝星相比，获得进阶知识的流程算是简单了几十倍，有钱就行，不用费力去肝阵营关系。

    赚钱是一个重要目标，必须要开源。

    这时，广播响了起来，传出舰长磁性的声音。

    “我们即将进入273号空港，请所有乘客前往舰桥区等候着陆，感谢各位选择短角星旅行团，再一次为本次航行的意外道歉，感谢你们的乘坐。”

    短角星号进入大型港湾，飞船底部嵌入轨道，稳定下来，港口的金属门打开，飞船沿着轨道进去后，港口关闭，隔绝了外部空间，从失重环境进入重力环境，短角星号蓦地一沉，轨道嵌合处发出咣当一声。飞船内部有稳定的重力内循环，乘客却是没什么感觉。

    飞船上的乘客前往舱门后的舰桥区等待下船，并且领取自己的行李，玩家们搬着韩萧的物资箱，大包小包，很是引人注目，周围乘客知道韩萧保护了飞船，纷纷投来善意的眼神……嗯，前提是能分辨不同种族的眼睛构造，才知道原来貌似杀气十足的眼神在某些种族标准中是善意的表现，反正玩家们浑身不自在，总觉得随时会被人扑倒。

    “我自由了！”刻尔洛德一脸激动，张开双手，仿佛要拥抱天空。

    “别激动安迪杜佛兰，你待遇不错了，我又没虐待你。”韩萧斜睨了他一眼，“你还因为我赚了1500伊纳尔，我觉得你该感谢我。”

    “如果你把我的装备还给我，我确实会感谢你的。”

    “哇，这里好吵，你刚才说了什么？”

    刻尔洛德无奈，想让韩萧把吃进去的吐出来，除非是高尔神显灵，摇摇头，正经起来。

    “我要回去述职，写过程报告，我会贯彻承诺，不会追究你，就算你怀疑我的诚信，根据调查员职业的危险性，你的行为还构不成通缉标准，所以大可放心，没人会找你麻烦。”

    “听起来不错。”韩萧笑呵呵放下枪。

    刻尔洛德没好气道：“遇到你算我倒霉。”

    韩萧笑眯眯，心情明快，“我倒是很高兴。”

    飞船一震，停了下来，舱门缓缓打开，外面是一片白色月台，广场般巨大，灯光明亮，穹顶足有数百米，宏伟壮观，如此体积的港口才容纳得下短角星号，月台的尽头是进入空间站内部的通道大门。

    韩萧带着玩家随着人群下船，余光瞥见雷尔顿，这家伙脚步匆匆，不愿意耽搁一分一秒，带着悬赏犯快步走向大门，领先在最前面。

    袭击之后，韩萧与雷尔顿一路上没有第二次交流，关系止步于见面之交，不过没什么大碍。

    “若是插手苏尼尔族剧情，应该有机会再见面。”

    走过漫长曲折的通道，终于来到朱伯利枢纽内部，豁然开朗，眼前是一个巨大的空间，官方名字是叫做“枢纽大厅”，但名为大厅，面积大小却如同一座城市，数十公里大小。

    枢纽大厅的一端尽头是无比巨大的弧形落地窗，可以瞭望外面的太空，韩萧等人就是在落地窗附近的入口进来的。

    枢纽大厅的穹顶极高，顶部距离地面，差不多有上千米，中央是一座连接穹顶的白色通天塔，以这座塔为中心，周围数百米高的大楼拔地而起，鳞次栉比，一圈圈延伸出去。大楼造型各有差异，每一栋占地面积很大，每层都是一段平台，遍布各种设施、场所。大楼之间连接着桥梁，供行人通过，横在半空的无数桥梁高低错落、错综复杂，如同迷宫一样，一艘艘小型公用飞行器穿梭在桥梁之间。

    地面也遍布低矮的大型设施，诸如体育馆、剧院、露天场地等等，星罗棋布，点缀在大楼之间，不同种族互相攀谈，飞行器在天空掠过，极其热闹喧嚣，玩家们感觉自己眼睛都不够用，这种感觉可谓是乱花渐欲迷人眼，风吹草低见牛羊，两岸猿声啼不尽，一行白鹭上青天。

    总之是兴奋得语伦无次。

    “枢纽大厅具有很多功能，可以分为十几个区域，有各种文明特色餐厅，都是些稀奇古怪的食物，有贩卖衣服和装备的商店，有休闲娱乐场所，诸如表演剧院、酒吧、赛车活动、体育运动、赌博。还有超能者锻炼的场所，重力室、实战模拟、冥想室、机械改装车间，提供兼职与雇佣业务的办事处，比如宇宙佣兵联盟、魔法师共助会之类的权威性组织，还有招聘人手的财团与势力，有星团区域线上交易所，飞船修理与制造的船厂等等……”韩萧的记忆闪过。

    基本上，这里暂时能满足他一切的需求。

    朱伯利枢纽，也是计划中的长期据点。

