    第二天一早佣人已经把饭做好了，一家人起床吃了饭。

    娄晓娥过来找李昊，还带着一个年轻人。

    “这个是寿伯的小儿子楚传雄，你叫他阿雄就可以，以后让他做你的司机兼保镖吧，白天让他带你到香江转一转。我一会儿要去上班就不陪你了。”

    “好的，你有事就去忙吧。”

    “那我走了啊。阿雄姑爷就拜托你了啊。”说完娄晓娥离开去上班。

    “姑爷，你想要去哪里？我开车带你去。”楚传雄问道。

    “你等我一下啊。”说完李昊回家换了衣服让阿雄开车带着自己离开。

    这次出来李昊只是想要在香江各处转转，最少认认路，将来好自己出门办事。

    阿雄带李昊转悠一天，见李昊并没有刚到香江的惊讶，于是问道：“姑爷刚刚搬来香江，香江与内地有何不同之处？”

    “不同之处？东西比内地多一下吧。有钱就能买到，不像内地想要买东西还要票。”李昊答道。

    阿雄听了李昊的话疑惑的问道：“内地也有这么多汽车跟高楼大厦吗？”

    “汽车倒是不少。京城各个工厂单位都有车子。但是个人却是不能买。楼房倒是没有这么多。但是住着却是比香江宽敞许多。”

    “哦，那倒是。京城地大物博。听说姑爷在内地时是领导？”

    “小官而已，就相当于香江市政厅处长差不多。”

    “啊，那么大的官啊。”

    “很大吗？内地一句话叫在京城顺便扔一块砖头都能砸到一个处长。”

    “已经转悠一天了，姑爷现在是回家还是去别处玩一玩。”阿雄问道。

    “回家吧，以后有空再出来玩。”

    “那好吧，我送姑爷回去。”

    回到家里佣人已经做好饭了，李昊一家刚刚吃完饭。娄晓娥过来了。

    “今天在香江转的怎么样？”

    “就那样吧，香江也不过如此。”

    娄晓娥说到：“那有没有想过要在香江干什么？不如你到我家娄氏服饰上班吧。反正你在内地也当过副厂长。”

    李昊笑了笑说到：“我？还是算了吧。你爸肯定不会让我去的。在轧钢厂那几年我一直都在摸鱼的。我要是去你家服装厂管理，见天就得干黄了。”

    “那你准备干什么？”

    “干实业太慢，我想着准备干金融或者娱乐之类的吧。”

    “就你？你知道金融跟娱乐什么意思吗？”

    “金融不就股票那些事嘛，只要我能够知道大势跟着别人走就是了。娱乐不就电视电影音乐这些东西嘛。”李昊若有其事的说到。

    李昊的一番话让娄晓娥笑个不停。

    李昊见了疑惑的问道：“难道不是？”

    娄晓娥边笑着边说到：“是的，你说的对。既然你准备干这些了。那么不如我借给你一些钱让你干事业如何？”

    “不用了，我还是有一些钱的。”

    “你才几个钱，不说你说的金融了。就算是电影拍摄也得不少钱。拍完了还得给院线包底费才会给你上映的。”

    “包底制度确实麻烦。但是只要电影能够赚钱。那些都无所谓的。”

    “你想多了。就算是电影大卖。院线压着你的票房不给你又能如何？”

    “那咱们家不是有电影院嘛？咱们在自己家院线放映电影难道不行？”李昊问道。

    娄晓娥说着：“可以是可以。但是你想过没有一个院线是需要电影的。你一年能够拍几部电影？香江电影好片子大多放映二十多天。如果排除一年几部烂片一年一个院线需要拍二十四五部电影。你能够办得到吗？”

    “这倒是也不难。就是一年拍这么多。还得管理院线。麻烦不少。那么你说我抄几首歌给别人做专辑怎么样？”

    “抄？”娄晓娥疑惑道。

    李昊连忙解释：“额，不是不是。我是说写几首歌。”

    “写歌出专辑也是一样。现在香江社团当道。如果没有背景你今天出专辑两天后就有盗版磁带到处都是。还有电影也一样。为什么那么多人都在邵氏给邵大亨打工。也不是没有人试过。只是今天你的电影才刚刚放映。几天后就连乡下都有人放映了。你说怎么办？”

    “那么就是说只能给别人打工喽？香江这情况确实麻烦。”李昊想了想又说到：“那倒是也未必。香江影坛未必就是邵氏一家独大。邵氏马上就要后院起火了。到时候咱们不如给他添一把材火。你说怎么样？”

    “什么意思？什么邵氏后院起火？”

    李昊笑了笑说到：“你不懂。明天让阿雄带我去注册一个电影公司。然后把电影院注册为公司财产。到时候看看邵大亨会不会为了阻止我而破例一次。”

    “阿雄哪里靠得住。注册公司这些事情还得阿英去办才行。”

    李昊听了娄晓娥的话问道：“阿英又是谁？”

    娄晓娥笑了笑说到：“阿英也是寿伯的儿子。不过他跟他弟弟阿雄不同。阿英喜欢读书，一直在上学。前几年阿英从剑桥大学金融系毕业以后回来一直在公司财务部上班。”

    “什么？剑桥大学金融系毕业生居然在公司财务部当会计。你们家也真是会用人啊。”

    “我们也知道的。但是家里也没有什么地方能够让阿英发挥他的本事啊。”

    “以后让阿英跟着我得了。在你们家那制衣厂也是浪费人才。”

    “行啊，以后阿英阿雄两兄弟就交给你了。既然你已经有了决定那我就不管你了。只是咱们俩的婚事该怎么办？你家那位会不会从中阻拦？”娄晓娥又问道。

    “她倒是无所谓。只是我跟她在内地结婚之时条件有限。所以咱们俩我也不能在家里大肆操办。在你家那边倒是没什么。到时候在家里办一下就好。我在香江也没什么朋友。都是你们家里的朋友。”

    娄晓娥说到：“那好吧，我回家以后让人挑个时间。咱们把婚事办了。我爸也是想要趁此机会与香江的老板们交流一下，也正好把你介绍给大家认识一下。”

    “那替我回去谢谢你爸。事情定了以后告诉我一声就好。婚事准备就要麻烦你们家了。我这边也帮不上什么忙。”

    “嗯，那我回去了。”

