    杜兰用食指扣着自己的喉咙，终于把装有迪妮莎的万能胶囊吐了出来。

    “老公，你怎么没穿衣服？”迪妮莎一睁开眼，就看到赤身**的杜兰。

    杜兰咳嗽了几声，翻了翻白眼，“老婆，我可是从外太空直接掉下来的，而且万能胶囊也都留给我女儿了！”

    迪妮莎表示了解，然后变魔术一样拿出了一个万能胶囊，“还好我的还在身边！”

    杜兰终于穿上了衣服。

    “这里是哪里？”迪妮莎问！

    “不知道，我也刚来！还没来得及找人问呢！”

    走了几里，杜兰和迪妮莎终于找到了一个破败的小村子，零零落落地只有几户人家！

    “请问有人在不？”杜兰站在一家大门打开的屋子前喊了起来。

    然后一个典型的日本古代的地中海发型出现在了面前，“你们？啊——”

    那个日本古男人，突然大叫了起来，“妖怪！！”

    “？？”杜兰和迪妮莎都不知道该怎么反应了。

    “我们不是妖怪，是人！！！我叫杜兰，她是我的妻子，名为迪妮莎！！我们都是人！！”

    猥琐的日本古代男人终于不叫了，“你们是从大海那边过来的明朝人？”

    “？”这下轮到杜兰惊讶了，明朝？？难道自己终于穿越回来了，虽然年代早了点！

    “对我们就是明朝人！”杜兰承认到。

    “那真是失礼了？快进来吧！”连这么小的村子都知道大海的另一边有一个富饶强大的明朝！

    杜兰和迪妮莎大概了解这个时代，是古代，而且是妖魔横行的日本古代。

    “穿越到西游记，也比到这个鬼地方好！”是在是太贫瘠了，什么好吃的特产都没有。

    这一天，杜兰和迪妮莎又在村子附近散步，突然天空中闪过流光溢彩！！

    “好漂亮！”虽然是微笑的迪妮莎，可也是个喜欢美丽事物的女人。

    “谁家这么浪费啊，大白天就放烟火！”然后杜兰发现原来不是烟火，一跳而起，“送给你！”

    迪妮莎一看，原来杜兰抓到了一个锥形的水晶，“好美！陨石么？”

    “我看不是，不过你喜欢的话，就留着吧！”

    这还是杜兰第一次送这样的小东西给迪妮莎，迪妮莎当然会珍藏起来！

    虽然村民一再说这个有妖怪，可是杜兰和迪妮莎却什么都没有遇到过.。平淡地过了两天，杜兰和迪妮莎告别了小村子，出山去了，一路行来，还是一只妖怪也没有遇到。

    “前面有个大寨子，老婆走，蹭饭去！”

    那个寨子明显比一般的村落要好不少，而且看守大门的人衣着统一，一看就知道不能小看！

    “我们夫妻是怨毒大海而来的大明朝人，路过贵地不知道能不能行个方便，住上一夜！”杜兰觉得大明朝的身份应该能让自己在这个古代日本吃得开。

    看门人听到大明朝的来客，也不敢怠慢，立刻向这里的管事的请示，不会儿一个中年人带着一群人来到大门外。

    “原来是大明朝的来客，失礼失礼，快请进！”中年人也没有怀疑杜兰，因为这个时候也没有人敢假扮大明朝人。

    然后就是互相简单的自我介绍，杜兰也知道了中年男人天火目是寨子的主人。

    虽然迪妮莎的金发和银眸，让中年人有些惊讶，可是中年人也是见闻广博之人，听说过大明朝再过去还有不少国家，中间就有像迪妮莎这样的人种。也正是这样，中年人也更加相信杜兰是大明朝来的了，不然哪里能娶到如此的妻子。

    一进大门，杜兰的目光就被几堆巨大的骨头残骸给吸引住了，“那些看来不像是动物的骨头。”

    天火目叹了一口气说道，“那是妖怪的骨头，现在妖怪肆虐，名不聊生啊！我们这个寨子就是以猎杀妖魔为生的！”

    “我们一路过来，也没有遇到什么妖怪啊，真的有这么多的妖怪？”杜兰觉得自己是不是人品太好了？

    “那真是运气！”天火目说道。

    天火目还想再说什么的时候，一对少男少女跑了过来，“爹！”

    少女比男孩要大了几岁，他们就是天火目的一双儿女，珊瑚和琥珀。他们对传说中的明朝人显然很好奇！

    “不要无理！”天火目说道。

    “没事，小孩子么，我们家的孩子也这么顽皮！”杜兰笑道。

    对于杜兰和迪妮莎两位如此年轻的夫妻有孩子，天火目也没有什么意外，因为古代十几岁就可以生孩子了！“见笑了！”

    “哪里！”

    晚饭的时候，天火目热情地邀请杜兰夫妻多住几天，正和杜兰的心意，也就是顺理成章地常住了下来。

    这是一个除妖师的寨子，寨子里的人都是以除妖为生，接受任务，然后那人钱财替人消灾。他们的武器，一般都是由妖怪的骨头制作的，还有一些克制妖怪的毒。总的来说，在与妖怪斗争的漫长岁月里，这个寨子已经形成了一套他们自己的应对妖怪的办法！

    一天，寨主带着大部分精英出去做任务，而他的儿女也在其中。是个大任务，似乎是已经准备了一段时间的。

    清早，杜兰和迪妮莎目送他们离开。

    然后到了他们出任务的第三天的晚上，一大波妖怪接近中！！

