    “你们还在干什么？还不快去把医药箱拿来？”

    “是，总裁。”

    “……”

    “霍司爵，你终于来了？我是不是……该庆幸？你的心，还没有硬到没有人性的地步？听到……我要死了，你终于来了？”

    温栩栩侧过头来了，一点一点的，在她整整煎熬了将近十个小时后，她用一双早已哭到没有了泪水的红肿眼睛，望向这个终于过来了的男人。

    霍司爵额角青筋直跳：“你有病啊？你以为我真怕你死？我告诉你，我不过是因为早已把你活着的消息，告诉了老头子而已。”

    “是吗？”

    温栩栩听到，没有半点血色的嘴角顷刻扯过一丝惨淡的笑意。

    说得也是，不然，以他这种人，怎么会在乎她的死活呢？

    他都说了，她死跟没死，在他的眼里，都是没有任何区别的。

    温栩栩缓缓地又闭上了自己的双眼：“既然这样，你可不可以把儿子还给我？”

    “你说什么？还给你？”

    “是，霍司爵，你可以恨我、讨厌我、甚至想让我立刻去死，可是你能不能看在胤胤是你亲生儿子的份上？给他一条活路？霍司爵，他是无辜的啊，你真的就这么冷血无情吗？”

    她突然又睁开了双眼，那双早已流干了泪水的眼睛，里面是一片血红，就像是被逼疯的困兽，她就那么死死的盯着他。

    霍司爵眉心拧的更紧了：“你到底在说什么胡话？什么一条活路？我霍司爵的儿子，我还没有给他活路？”

    “那你为什么要把他交给那个贱人？你知不知道她对胤胤对做了什么？她掰他的手指，他那么小，她就掰他的手指，她还掐他，他才五岁啊，霍司爵，那可是我怀胎十月，拼尽九死一生才换回来的，你要是真的不要，我求求你把他给我，我会好好抚养他长大的，不阻碍你们的家庭，行不行啊？霍司爵！！”

    温栩栩浑身颤抖，她不顾自己已经身竭力尽，挣扎着从地上爬了起来，她给这个男人比划着，因为太痛心，一度，她连气都喘不上来。

    是啊，那是她的孩子，如果他真的不要，他可不可以还给她？

    然而，这个男人听了她这番话，却不但没有相信她的话，反而，他马上就扔开了她，一张俊脸布满了厌恶和痛恨。

    “温栩栩，你到底想干什么？你以为，你赶走顾夏，就能重回霍家？重新做回你少奶奶的位置吗？我告诉你，你想都别想！”

    “你说什么？赶走顾夏？”

    “不是吗？故意说她虐待霍胤，还让我把霍胤给你，紧接着就割腕，温栩栩，你这一招苦肉计玩的很好啊，一箭双雕，可惜，你用错了地方。”

    这个男人居高临下的盯着她，那表情，就好似连再多看她一眼，都是恶心的。

    哈哈哈哈……

    原来，在他的眼里，那个女人，地位是这样不能撼动的，她就是圣洁的白莲花。

    而她温栩栩，则是如此不堪的存在！

    苦肉计是吧？

    温栩栩猛地从地上窜了起来，随后，在霍司爵完全没有反应过来的情况下，她突然抓着一个什么东西就朝自己身上捅了下去！

