    最后李善长更是说道：“算了，靠你给军备司增产，看来是指望不上了。”

    说着，他便对身后衙门内喊了一声。

    紧接着，一名男子从中走了出来，在看到李善长时，恭敬的行了个礼。

    又对着沈万三点点头。

    李善长指着身边这人，对沈万三说道：“此人名为胡惟庸，乃是本官同乡才子，才能不凡。”

    “如今，就将他调到你的麾下，专门负责冶铁事项，至于你，专门搞好其它的吧。”

    听到李善长的话，一旁的胡惟庸当即恭敬的行了一礼。

    而沈万三，则当即喊道：“不行！”

    可李善长决定的事情，又怎么能容许他来质疑，立马一拍桌子，喝道：“为何不行！”

    “本官乃是大帅亲封的平章政事，尔等皆归我管，如今你办事不利，难不成还不容许其他有本事的人来做？！”

    沈万三面红耳赤，很想硬实实的在李善长那张大脸上打上一拳，可理智却告诉他绝对不能这么做。

    否则气是出了，但光凭这事，他李善长就能到朱元璋那里告自己的状，将自己的官职直接给拿下。

    到时候，自己该如何面对给自己十足信任的齐衡！

    县衙门外，眼看着屋内的沈万三就要到翻脸的程度，施才英急忙走了进来。

    远远的便对着屋内的众人说道：“李大人，何事这大早上的就发脾气啊？”

    说笑着，便来到了李善长他们的面前，在看向沈万三时，不着痕迹的对他使了个眼色。

    沈万三心领神会，可心中依旧不服气，却也无可奈何，只能是按照施才英的意思，退了下去。

    随着沈万三的离开，李善长瞅了眼施才英，也不知是在骂沈万三还是在骂眼前的施才英，道：“不识抬举，还敢忤逆本官。”

    说着，转头看向了身边的胡惟庸，道：“胡惟庸，此番场景你也看到了，此次你若不做出点什么成绩来，莫说我不顾同乡之情，能给你什么，就也能重新拿回来，你可懂得？”

    此时的胡惟庸还面容青涩，当即拱手道：“属下明白。”

    “好，你去吧。”

    随着胡惟庸离开后，李善长看向了身边的施才英，说道：“施大人，最近几日你可见过大帅夫人？”

    闻言，施才英心中一惊。

    本以为自己给沈万三出的主意足够让这李善长老实两天，不曾想，这人像是已经看穿了这些。

    施才英虽心中惊讶，但脸上却依旧平静，甚至还疑惑的问道：“李大人何出此言？下官这几日并未见过夫人啊？”

    面对施才英的疑惑，李善长仔细瞧了瞧他，这才作罢，回过头来说道：“交予你办的事情，如何了？文卷制式可有改正？”

    施才英笑道：“自然，李大人所说的事情，下官自然是要尽心尽力去办的。”

    说着，便将连夜整改好的案卷交给了李善长。

    看着文卷上的内容，随意的翻看了两页，李善长压根也并不是想看这案卷的内容，在确定施才英没有哄骗于他后，这才神色略微好转的说道：“不错，施大人可要比那沈万三懂事的多。”

    随后便又问道：“如今大帅治下的地域中，黄岗城有你施才英在，濠州城有那周念在，本官倒也安心。不过你也清楚，徐达将军所率领的一万精兵马上就要抵达滁州城，如今的滁州不过一座空城，顺路便能收服，可之后收服后，该如何治理，你可有想法？”

    面对李善长的询问，施才英哪里肯这么轻易的说，只道：“下官只是黄岗县令，哪里懂得那么些的事情，这些都是李大人要考虑的大事，下官哪敢逾越。”

    施才英的话，让李善长听着十分舒服。

    脸色的神色也变的轻松，像与好友随便交谈似的说道：“如今滁州城入去楼空，一无镇守兵力，二无久居百姓。可整个滁州地域广袤，又不能平白空下，还真是一个难事。”

    说到这里，李善长瞧了眼施才英，见他依旧没有说什么时，这才继续道：“我昨日也与大帅商议过了，之前滁州城内的百姓已经全部调集来了黄岗城。”

    “既然能调来，自然也能调回，只要这些百姓回到滁州城内，滁州城自然可以很快恢复到以往景象。”

    “相信滁州城的百姓对于故土也是思念，应该不是很难的事情。”

    “可如今唯一的问题是，该由何人来负责这件事，毕竟，数万百姓的迁移也不是一件小事，关系到了日后滁州城发展的事情。”

    听着李善长说到这里，施才英心中一动。

    果然！

    这李善长看似因为自己的服软而态度有了缓解，可从他如今的话语当中，显然并不是这么打算的。

    施才英此刻依旧是他李善长的眼中钉，肉中刺。

    只要将他从黄岗城中除掉，整个黄岗城才能彻底的控制在他的手中。

    如今朱元璋麾下的地域不少，可真要说起来，基本上都是靠着黄岗城这一座城池的供给。

    所以，黄岗城是腹地的腹地。

    整个安丰路的心脏。

    尽管这黄岗城以往只能算做一个小镇。

    这一点，他李善长清楚，施才英也心中如明镜一般。

    显然，他李善长如今这么说，肯定是想让他去负责迁移城中百姓前往滁州的事情。

    这样一来，黄岗城可不就落入他李善长的手中了嘛？

    至于他离开之后，就不是什么重要的事情了。

    等什么时候想起他来，就给他安排个地方，想不起来，也就这么作罢。

    毕竟他施才英的官职也不过就是个县令。

    也就是因为他如今主政黄岗城，才显得有些特殊了。

    一旦离开黄岗城，无论是安丰路的任何一个县城，随便一塞，都十分合理挑不出什么毛病。

    想着这些，施才英干脆就闭口不言，让他李善长自己去嘀咕。

    果然。

    在看到施才英一言不发时，李善长的脸色又变的难看起来。

    在他李善长看来，自己这么说，已经是给你施才英面子了。

    你竟然还不识好歹的不知道自己接着这差事。

