    第一局传说资源争夺战的守擂、攻擂环节，就这样简单的结束了。

    虽然只有一局对战，但是暴露出来的信息量，却是出奇的大！

    岩狗狗新进化形，超古代形态培育方法，两年堪比顶级守护神，再次让人们重新认知了“传说研究员”五个字的分量！

    “黄昏形态鬃岩狼人好帅……”

    “岩狗狗已经有了，请问绿闪哪里找。”

    观看神战直播的训练家们无比的心酸。

    它们看着画面中威风霸气的鬃岩狼人，明白这种精灵，也只有方缘博士才培育的出来。

    一只精灵身上，兼具两大未知研究成果……啊啊啊！

    “嗷呜~~~”

    攻擂结束，又守擂结束无人敢战，鬃岩狼人傲然恢复原形态。

    表情上带着傲视古今的霸气，以及没有对手的失落。

    还有……心中也有一丝丝小忐忑……

    没对手下来对战了也挺好，起码不会有翻车的风险了，守住擂台就算成功！！！

    作为队内实力垫底的一个，鬼知道鬃岩狼人压力有多大。

    所以从出场，它就尽可能在展现自己的霸气、威势，想吓唬对手！

    回到精灵球之前鬃岩狼人最后一个念头，就是嘲笑。

    嘲笑这些家伙可能错失了唯一一次在方缘手上攻擂成功的机会！！！

    但凡有一个国家派出一只准传说级战力，或者持续使用顶级守护神攻擂，就算鬃岩狼人全力以赴，也不能保证单挑所有对手。

    可惜，没有后悔药可买。

    鬃岩狼人以极为霸道的姿态秒杀对手，又以非常无敌的姿态，回到了精灵球中。

    而方缘，依然站在湖心岛选手区，没有要离开的意思。

    “开始第二场擂台吧，接下来由我守擂。”

    连第二场擂台的传说资源都还没公布，方缘就看向附近的无人机洛托姆说道。

    话落，全场哗然。

    “下注了，下一个是谁，胡帕赌是园丁！”

    “布咿！（1个648）”“比咪！！（跟）”

    同样是某处制高点，任何人也没发现的位置，还有三个小家伙在看热闹。

    “继续守擂吗……”

    方缘的决定，也让华国备战区这边的众人微微一怔，只有何小麦预测到了方缘的想法。

    不愧是一脉相承。

    “我怎么感觉……”尚任眉头一挑，有一种方缘仿佛逐渐要不当人的预感。

    “继续守擂？”

    嘉宾席，安东尼奥会长也是一愣。

    老实说，16场擂台，本来预计每一场擂台都要竞争很长时间的，所以每场中间，中场会休息会儿。

    不过现实总是出乎意料，这第一场擂台的资源争夺战结束的太快了，前前后后才不到5分钟，这么快就休息的确不太合理……要紧接着开启第二场擂台吗。

    安东尼奥会长胡子一颤，看向了旁边两人，露希米娅会长和紫菀大师都是一副微笑，他又看了一眼卡璞守护神们，好像对方也没什么表示……

    “那好。”

    “接下来我就公布第二场擂台的传说资源了。”

    安东尼奥会长话落，有无人机洛托姆飞到湖心岛上方，再次在空中投影出一块屏幕，上面是一根绿色的植物。

    复活草（一种药草）。

    “复活草？”

    这个传说资源，多数训练家还真就认识，哪怕电视前的普通训练家中都有认识的。

    这是一种非常苦的药草，产于秘境，是恢复伤势的资源，效果在所有恢复类药草中都是顶级，因此被夸张冠以复活草之名。

    但……不至于是传说级资源吧？

    “这是复活草，不过它和绝大部分复活草有所不同，它生长在一个自然生命力量非常浓郁的森林中，经常检测，它蕴含的生命力量是普通复活草的万倍以上，达到了传说资源的标准，比任何复活草都更贴切复活草这个名字，甚至真的可以让一只死亡不久的精灵起死回生。”

    当然，前提是这只精灵的生命层次没有达到传说级。

    毕竟生命层次越高，复活起来越困难。

    不过，把它看作是目前最顶级的治疗资源，还是没问题的。

    虽然也很难让守护神级精灵起死回生，但拯救个因为受伤临近死亡的守护神级战力，完全没问题。

    复活草一出，别说是训练家们，不少在场的守护神级精灵都露出渴望的表情了。

    有了这个，以后就不怕濒死的重伤了，甚至还有希望领悟到生命力量……

    所有人都看向了在台下准备守擂的方缘。

    而此时，方缘还是比较淡定的……这种一次性治疗药物，在它看来跟生命之火都比不了，还没他送给学姐的火之神生命尾羽有用……

    嗯，等妙蛙花达到传说级后，配合比克提尼批量生产这种复活草，应该不是难事。

    “我的守擂精灵是它。”

    各个国家都在等待方缘派出守擂守护神的时候，只见方缘没有管华国备战区方向，而是自己又拿出一颗精灵球，缓缓按下。

    红光闪烁，场地轰隆隆震动。

    “吧那————”

    高达五米，体型更是庞大无比的巨型妙蛙花，面露霸道之色登场！

    它登场瞬间，全身金色的霸主气场扩散而出，仿佛一股飓风横扫全场，让湖心岛上的植物微微飘动，产生朝拜。

    虽不如超古代精灵那么巨大，但配合强横的霸主气场，这只精灵也给人以难言的震撼感。

    “是那只霸主妙蛙花！！！”

    蒜天帝妙蛙花出场守擂的瞬间，各国训练家同时念出它的名字。

    几个月前方缘博士在联盟岛以一只霸主妙蛙花，同时展现超进化与专属Z招式两大超前力量，发挥出顶级守护神的实力，人们至今记忆犹新。

    诸岛秘境霸主精灵特有的霸主气场、超进化、专属Z招式，只是用Z招式的一小部分力量便秒杀拥有普通守护神实力的幻之精灵萨戮德，三大特殊力量加在一起，直接给训练家们打开新世界的大门。

    对战……还能这么玩？

    “洁咪……”

    某处，谢米远望着妙蛙花的身影，面露不甘，因为它感觉对方的实力……好像更强了。

    “不要灰心。”

    旁边，洛柯身影飘渺，声音悠远：“你迟早有一天……会让它们仰望的。”

    小说里，一般都是这么写的，退婚流主角都能逆袭成功……洛柯忐忑心想。

    但前提，是得有金手指呀……怎么办，难道要学方缘，自己带着谢米去PY其他传说精灵？？？

    妙蛙花确实更强了。

    距离上次在联盟岛一战，它又经过了不可思议的特训。

    即在精灵世界基地岛借助突破BUFF苦修完成了自主Z招式。

    在白杨镇秘境，虽然它无法跟着时空三龙大佬进行相关特训，但借助帝牙卢卡大佬的时光领域在时间变慢的情况下它还是成功利用了大量时间，把森林之神雪拉比教导的操控草木自然力量的方法深入研究了一番，并进一步完善了自主Z招式。

    回到地球，更是先利用红色宝珠苦修大晴天力量强化了从卡璞家族那里学习来的霸主气场，后面，则用哲尔尼亚斯的传说资源生命树枝对草木生命力量的运用加以练习……

    一番苦修下来，原本之前方缘大会还能借助规则小胜妙蛙花一下的鬃岩狼人，再次被无情压入身下。

    如今的妙蛙花，不借助超进化、Z招式，光凭霸主气场和自身的基础力量，就足以匹敌任何高等守护神！

    自主Z招式一出，超古代鬃岩狼人只能从大帝变成小弟了，毕竟超古代形态和草系精灵比续航……有点难搞。

    寄生种子、终极吸收、光合作用、扎根，都不是吃素的，何况，体力不支后……茂盛特性还能发动。

    而且……还有超进化，只要方缘肯配合，如今的妙蛙花，短暂爆发发挥出一招进入传说级门槛的必杀还是可以做到的。

    不过……

    前前后后这才半年多而已。

    对于正常训练家来说，这种进步幅度，肯定是理解不了，预判不到的。

    毕竟妙蛙花联盟岛上的发挥，和世界赛时表现的对比，就已经很难让人理解了。

    因此目前……妙蛙花在众人眼中的定位……还是那个霸主态准守护神，靠着超进化，可以极限接近高等守护神，靠着超进化+专属Z招式，可以短暂爆发出顶级守护神力量的家伙。

    然而，神战规则限制，训练家、精灵共同最多只可以携带一套道具，超进化引入对战后，钥石和超级石，算是一套，Z纯晶和光辉石加一起，算一套，也就是说，正常情况下，Z招式和超进化，妙蛙花只能二选其一。

    所以，训练家们判断，这只妙蛙花，当下能发挥出来的实力，最多是高等守护神。

    就算妙蛙花实力又有所进步，也不可能一下子单靠一个超前力量，直接跨越到顶级守护神那个领域。

    “说起来，这只妙蛙花身上的霸主气场，好像也是方缘博士的研究成果吧？”

    “霸主形态、超古代形态……怪不得方缘博士说研究成果累积太多，忘了公布鬃岩狼人新形态……我信了。”

    众人看着场地上霸气的妙蛙花，表情格外凝重。

    “是它——”

    英国备战区，一个拥有棕色卷发的高大青年忽然开口，他身边，还有一只全身有着黑色毛发，手腕缠着蔓藤，身上披着布，长相如恶猿一样凶恶的精灵，他们看到方缘后，从始至终表情都不对劲，在看到这只妙蛙花出现后，更是忍不住咆哮，英国协会选手这边，被方缘和妙蛙花击败过的狼孩凯恩和萨戮德拳头一硬。

    情敌见面，分外眼红。

    抢妈之仇，不共戴天。

    “我要挑战它们——”

    凯恩露出牙齿，宛如野兽般，语气强烈的道。

    “凯恩！”

    英国协会会长看到凯恩这副模样，就知道要糟，凯恩这孩子，还记仇呢啊。

    精灵之间的一见钟情，有这么刻骨铭心？？？

    “我要对战——”凯恩再次道。

    虽然当时凯恩差点被方缘打哭，但是事后，凯恩和萨戮德，很快走出阴影，并以神战为目标，努力提升起自己的实力！

    这只萨戮德在野外靠自己就能达到普通守护神级，战力接近高等守护神，天赋自然没得说。

    后在英国协会大力培养下，甚至英国协会还给凯恩和萨戮德找来了一个诸岛巡礼的机会，让它们也去学习Z招式，这个过程，很快萨戮德自身实力就又有所突破，而且他们还一起掌握了Z招式。

    凯恩和萨戮德觉得，他们现在，已经完全不输给之前那个家伙了。

    之前的方缘，也只是欺负他们不会超进化、Z招式罢了。

    现在，他们也会了，方缘也就没优势可言了。

    “可那只妙蛙花，看起来也比之前更强了。”

    英国协会会长表情凝重，现场中，虽然没有人能像方缘这样，凭借超高质量的特殊能力推测守护神级精灵大概实力，但是，精灵与精灵之间，还是大致可以感知到对手的强弱的。

    这是一种本能！虽然不太准，但也有参考价值！

    英国备战区这些守护神，都可以察觉到，这只妙蛙花有点不好对付。

    结合之前的资料，最弱也得有普通守护神级了，有了突破，甚至极大概率，接近高等守护神！这才是常态啊！

    所以，英国协会会长的意思是，先让其他国家攻擂看看，试试对方实力。

    不过此时，诡异的所有国家都是这个想法，谁也没有轻举妄动，率先攻擂。

    “我们也更强了。”凯恩不服输道：“阿爸它认为它能行。”

    “萨！！”萨戮德点了点头，目光不善。

    但看起来，好像是被迫切求胜之心冲昏头脑。

    作为一个草系、恶系精灵……它哪有什么准确的感知方法。

    英国协会会长无言，并看向身后远处立于高墙上的特殊三神鸟。

    英国协会虽然没有成功PY到降临在英国中的那两个自称王的坐骑的马形态精灵，但是还是成功和三神鸟的族群达成了友好合作关系。

    非常幸运，有几处很适合特殊三神鸟一族栖息的秘境，就降临在了英国。

    这三只特殊神鸟，都是高等守护神，是对神战比较感兴趣的，萨戮德也是高等守护神，而且掌握Z招式，再加上英国协会几十年前就交好的那只高等守护神和陆续拥有高等守护神战力的那些普通守护神，虽然战力方面已经非常不错，但英国协会会长认为还是不足以和华国协会直接硬碰硬。

    没能PY到更强的三神鸟和那两只马形精灵，是他最大的遗憾。

    英国协会缺实力稳定的顶级守护神坐镇啊……

    所以，他不放心凯恩这么莽……

    “那么，有国家协会进行攻擂吗。”

    安东尼奥会长的声音再次响起，同时手机洛托姆的倒计时也在走着。

    此刻，虽然各国协会都认为复活草比之前的鬼火资源更有价值，但是，价值也没那么夸张，毕竟不是高等传说身上的零件，谁也不愿意做第一个攻擂的人和华国硬碰硬，当下，各方就是在赌，看谁更沉不住气。

    先通过一、两场对战看看擂台双方的决心和实力，再决定是否攻擂，才是大多数国家协会对于是否争取低价值资源的决策方式。

    这种擂台战博弈，赌的就是每个国家协会的决心和信心。

    “吱吱……”

    因为迟迟没有英国协会会长的允许，凯恩和萨戮德因为承诺在先，之前说了在神战中会听从指示，此时也不好直接去挑战，但是此刻，他们毫无疑问十分想再次对战一次那只妙蛙花，证明一下自己。

    “会长。”凯恩牙都磨出声音了。

    眼看，倒计时就还剩下不到1分钟了。

    “唉。”

    “好吧。”

    英国协会会长吐了口气，复活草也是不错的传说资源了，值得英国协会竞争一把。

    何况，他也看出来了，凯恩和萨戮德非常想对战，既然如此，没办法了……

    英国协会，进行攻擂！

    攻擂确认后，镜头全部转向英国备战区方向。

    方缘和妙蛙花也一同看了过去，迟迟没有人攻擂，方缘和妙蛙花还以为又要不战而胜了呢。

    方缘寻思，妙蛙花看起来也不是那么无敌啊。

    看来……不到最后一刻，不遇到高价值资源，都藏着不出手呢。

    “我们来攻擂！”

    “萨！！”

    片刻后。

    英国备战区的狼孩凯恩和萨戮德被无人机洛托姆通过交换场地招式传送到了湖心岛选手区，和方缘对立而视。

    此时，看到这个攻擂者，不少国家的备战区中的训练家都露出意外的表情。

    “狼孩凯恩和萨戮德？？？”

    “是他们？”

    他们不是被方缘和妙蛙花击败过一次了吗。

    复仇之战？

    “啊这。”

    安东尼奥会长心中一怔，怪不得是英国协会最先沉不住气呢。

    原来是这个倔孩子又闹脾气了。

    英国内，有训练家看到凯恩和萨戮德出场，都微微一怔，有些不理解，英国冠军凯妮倒是知道萨戮德更强了，可是，她盯着直播画面，还是有一些紧张，为凯恩担心，总感觉事情不会那么简单，毕竟，对手可是方缘……

    “这……能行吗。”

    担心自己人的总是自己人，华国备战区，尚任迟疑道：“那只萨戮德，我记得去参加过诸岛巡礼了。”

    “还学会了Z招式。”

    这一次，可没法同时使用超进化和Z招式了啊，而对方，也会了Z招式。

    “别担心。”孔亥大师表情沉静。

    “虽然无法确定它们的确切实力，但那只萨戮德和妙蛙花给我的压迫感，几乎差不多同一水平。”

    “方缘他们，又有了进步。”

    之前联盟岛时，妙蛙花常态是不如萨戮德的，超进化后才能略微压制，超进化加Z招式才能碾压，但是这一次，妙蛙花给孔亥的感觉，竟然常态下产生的压迫感都和对方相差不大了，甚至还更强一些，孔亥大师完全懵了，怎么回事？

    “是你们啊。”

    “吧那！！！”

    与此同时，场地上，看到是那个狼孩和萨戮德，方缘和妙蛙花也很意外。

    不过是谁都无所谓了。

    相比较于鬃岩狼人，妙蛙花还是稳一些的，就算对手是准传说级精灵，妙蛙花也不一定会输。

    蒜天帝，牌面！

    “这一次我们绝对会赢——”

    “萨！！！”

    凯恩严肃道，露出Z手环，仿佛是在炫耀一般。

    镜头锁定，众人终于知道了凯恩下来再次挑战的资本！

    方缘被限制了一个力量，他获得了一个力量，看似反转了。

    这时，萨戮德也一步上前，目光充满敌意看着妙蛙花。

    “Z力量吗。”

    “看来是经过了严格的修行了……”

    方缘点了点头，因为想快速结束战斗的缘故，方缘不打算让妙蛙花以常态慢慢战斗了，因为那样指不定还会有多少守护神分不清情况陆续来挑战。

    所以他决定，直接就展现妙蛙花最强的姿态，这样也能劝退一些无意义的挑战者。

    “双方，准备就绪——”

    凯恩和方缘都已经做好了准备，随着无人机洛托姆飞到场外，扩音喊道，方缘已经抬起手臂。

    “对战，开始！”

    无人机洛托姆话落，方缘两根手指直接在超级手环上的钥石上一抹，连心之力都没用，正常激活起超进化。

    “妙蛙花，超进化。”

    “阿爸，加油！”

    战斗一开始，双方的声音就同时落下，无数道目光看向场地。

    凯恩的加油声下，萨戮德知道让对方超进化后局势就对自己不太好了，所以直接使用“地狱突刺”冲了出去。

    黑色的雾气萦绕全身，让萨戮德宛如从地狱中走出的恶魔一般，化为一道残雾，目标精准锁定眼前的庞然大物。

    萨戮德的实力的确今非昔比了。

    妙蛙花扩散而出的笼罩场地的金色霸主气场，正在被它的地狱突刺贯穿，如此庞大的压迫感，如果换做之前的萨戮德，起码战力会被直接被削弱三成。

    诸岛的试炼，曾经的败北，都磨练了他们的意志。

    “他们选择了超进化！”

    另一边，观看对战的训练家们时刻关注着局势，因为规则限制只能携带一套道具的缘故，众人都在好奇方缘选择让妙蛙花使用超进化还是专属Z招式，现在看来，方缘选择了提升更加综合的超进化。

    然而……

    “这超进化的威势会不会太大了一点！！！”

    顷刻，随着超进化之光弥漫，无数人瞪大眼睛。

    只见场地上，方缘声音落下，方缘手腕处的钥石、妙蛙花背后的超级石如虹光般倾泻而出后，天空中的太阳仿佛即将坠落，无比的耀眼，在太阳的照射下，妙蛙花的进化之光与霸主气场结合，仿佛发生质变一般，形成射线状的光芒，有无比庞大的超进化力量在绽放，让人震撼。

    这期间，更是有无数光源出现，化为白色光点向着妙蛙花会聚，湖心岛的海水，此刻竟然因为一只草系精灵的超进化温度急剧升高，更是数之不清的如同骄阳般鲜艳的红色花朵从土地上盛开。

    这已经不单单是普通的超进化那么简单了，而是妙蛙花将自然回归技巧，固拉多晴天技巧结合的体现。

    恐怖的日照下，大地干裂，但是妙蛙花的气势却节节攀升，如此炽热的日照，甚至已经不是草系精灵能承受的，仿佛能带来火焰般的伤害，但妙蛙花完美驾驭了。

    这股力量与霸主气场结合后，超级霸主妙蛙花真正的姿态才得以展现，至于想阻止它的萨戮德，直接在进攻过程中，瞳孔一缩，面对前方席卷而来的恐怖超进化力量爆发，被迫双臂格挡，身体被霸主气场席卷的风暴吹动滑出数米，身体才得以稳定下来。

    “吧那！！！！！”

    光芒消失，妙蛙花咆哮！

    相比进化前，超级妙蛙花背上的花成长得更为巨大，体型为了适应花朵的重量也增长得更为巨大。

    除此之外，花瓣中部还出现了一个白色的三角形印记，顶角指向花心，两朵六瓣的粉色小花分别绽放在了MEGA妙蛙花的额头和后背，再加上妙蛙花额头上新出现的神秘印记，此时妙蛙花就犹如与自然合一，神圣无比。

    真的如草系霸主一般。

    霸主气场再次弥漫。

    比起刚才超古代鬃岩狼人更为庞大的威压横扫而出。

    如果说刚才萨戮德还由于妙蛙花没有展现真正的力量看不清双方的实力差距的话，那这一刻，身为草系精灵的它，面对这对同种族同属性精灵有极强压制力的霸主气场，终于明白了此时妙蛙花的真正实力。

    它猛然抬起头，不敢相信这家伙超进化后竟然有这样的力量。

    凯恩，凯恩虽然没有萨戮德那么直观的体验，但是也是能明显看出妙蛙花超进化过程引起的变化的离谱程度的。

    超进化了……

    凯恩大脑先是呆滞一下，然后快速举起手臂。

    “阿爸，用Z招式！！！”

    在他看来，对方动用了特殊力量，他们这边也得使用特殊力量才能匹敌。

    “阿爸，黑洞吞噬万物灭！！”

    凯恩大喊起来，同时，做出祈祷动作，萨戮德闻言，瞳孔一缩同时，也快速反应过来。

    对，不能犹豫了，也只有直接全力使用那个招式，才有机会打败对方了。

    它也几乎是瞬间，回应了凯恩的激活光辉石、恶系Z纯晶传递而出的Z力量。

    轰！！！！

    祈祷动作过程中，庞大的Z力量光芒从凯恩身体汇聚向萨戮德，萨戮德周身的黑色气息也逐渐强烈，向上凝聚，顷刻间，一个庞大无比的黑洞，出现在了萨戮德上空。

    恶系Z招式，黑洞吞噬万物灭，拥有最强吸力的强大招式，不要说是霸主妙蛙花，就算是一座山头，也可以完全吸入然后粉碎！！！

    超进化VSZ招式！！！

    两大特殊力量的对决！

    所有人的注视下，黑洞猛地缩小，并且席卷起无比恐怖的威势，毁天灭地的吸力，直接让无数花花草草拔地而起，湖水升空，碎石尘土纷飞，直至形成龙卷飓风连接向黑洞。

    然而——

    所有人这才发现，从始至终，方缘和妙蛙花，好像都很平静的应对对方的Z招式，甚至连阻止的意思都没有，场地上，面对已经形成的黑洞，霸主妙蛙花更是平稳的屹立于大地之上，没有丝毫动摇。

    “扎根——”

    “真数千手。”

    面对这全力一击也才顶级守护神级破坏力的Z招式，方缘和妙蛙花自然不担心。

    直接扎根于大地之上，连接向地下正在酝酿的真数千手，不动于山！

    “轰”的一声，霎那，妙蛙花身后湖心岛地表裂开，一尊拥有近千密密麻麻的拳头的巨大超百米仿佛有生命的佛像缓缓升起，佛像升起过程中，黑影几乎是铺天盖地般笼罩湖心岛！

    甚至是各国备战区的高墙，相比这道招式都渺小很多，短短片刻，由妙蛙花学会专属Z招式以来，最强的一次Z招式，出现在了诸国神战上——

    虽然每一个手臂、拳头的大小，比起以往的要小了一些，但是在数量上，有了惊人的提升，这代表，妙蛙花在不断完善自我Z力量的过程中，对于Z力量的控制能力，有了惊人的提升。

    如今的专属Z招式，才算得上是完整版本，真正的真数千手！

    妙蛙花也可以更加精确的控制每一击力量，节省体能了。

    “吧那———”掌控千手，妙蛙花目光霸道落去。

    轰！！！！

    只是其中的一排小部分手臂组合挥下，由凯恩和萨戮德全力施展的Z招式黑洞吞噬万物灭直接被砸爆，只能在手臂上留下一个微不足道的白痕——

    可以想象，全部巨拳一同爆发出波动之力，那是足以堪比传说的一击！

    虽然佛像的力量还没完全爆发，但是此刻，所有守护神级精灵无一不被惊动，被巨大佛像蕴含的自然生命力量惊住，就连四个传说卡璞，也都吃惊看向妙蛙花，自主Z招式？

    这一刻，处于黑暗的阴影下的凯恩和萨戮德已经茫然了，又是这一招，而且比那一次，更加……更加……

    不是不能同时用超进化和Z招式的吗？？？！！

    凯恩和萨戮德傻了。

    而且就算能同时用，也不可能变得这么强啊。

    根本不给萨戮德和凯恩反应的机会，一个足以覆盖拍扁萨戮德的巨掌便席卷霸主气场的压迫落下，将使用Z招式没有了多少力气的萨戮德拍入地下，同时，拍击过程中，萨戮德的残存的体能以极快的速度，被佛像吸收，蚊子再小，也是肉。

    又是以绝对实力，秒杀般的姿态，解决了一个对手。

    然而，摧枯拉朽般的战斗过程，还没有被众人的思绪跟上，就算是无人机洛托姆，此时也又有一点卡壳了。

    先不说这么恐怖的招式是怎么回事，规则不是限制了只能使用一个道具吗？？！！

    因为战斗过程太快，无数人还处于茫然状态。

    “你……你犯规————”

    狼孩凯恩无法接受的看着地陷中的阿爸，虽然已经成熟很多，但是此刻，努力半年的他们再次被无情击败，直接让他心态再次险些崩溃，情不自禁大喊起来。

    他这一喊，唤醒了众人僵住的思维。

    “犯规？”

    对面，方缘就知道会这样，露出自己的超级环，很轻松道：“不是犯规，那是自主Z招式，我的超级环，早就把光辉石和Z纯晶卸下了，现在的我根本没有带那种东西……而且，你们再仔细看一遍回放就知道了。”

    妙蛙花没有借助他的力量，是自主使用Z招式的，只要再看一次回放，仔细观察，就可以很清楚的判断。

    “可以慢慢看，不用担心我们，它的超进化和‘自主Z招式’都已经锻炼到了只有战斗才会消耗体力的程度。”

    方缘看向妙蛙花，扎根于大地之上，借助太阳进行光合作用，正如方缘所说，妙蛙花如果不战斗，只是保持这个形态，并不会消耗多少体力，所以他随意众人去反复观看回放。

    妙蛙花对自然力量的掌控，身为草系精灵强大的续航，也是方缘认为它可以直接展现全力的资本。

    如果有自己帮忙超进化，就连快龙、美纳斯、百变怪，可能都无法赢这个家伙了……

    当然，如果没有场地限制，妙蛙花也拿它们没办法就是了。

    方缘话落，全场寂静，几十架无人机洛托姆的系统快速反应过来后，回放起刚才的战斗过程。

    众人仿佛又以慢放视角，重新观看了一遍对战细节。

    的确就如方缘所说，妙蛙花使用这所谓的专属自主Z招式之时，方缘根本没有任何举动与力量显现，妙蛙花完全是凭借自己的力量，凝聚自然之力召唤出来的如此巨大的招式。

    “但怎么可能……”

    对Z招式了解最深的几个岛屿之王，盯着视频首先喃喃起来。

    这不科学啊。

    这不符合逻辑啊。

     Z招式需要光辉石和Z纯晶，这是卡璞家族都认定的事情啊。

    “卡噗——”

    终于，众人处于呆滞中、无法理解时，一直保持高冷姿态的四只传说卡璞，同时发话了。

    无人机洛托姆们一愣，然后同步翻译道：

    “卡璞守护神们说……”

    “对方没有犯规，妙蛙花的确是靠自己的力量使用的Z招式。”

    “关于Z招式的修行，Z力量的掌控，一共可以分为5个阶段。”

    “第一阶段，便是目前绝大部分训练家，包括诸位岛屿之王在内的训练家们处于的阶段，需要借助光辉石、Z纯晶的力量才能使用出来Z招式。”

    “第二阶段，则可以脱离光辉石或者Z纯晶其中一个道具，使用出来Z招式。”

    “第三个阶段，则是完全脱离道具，自主使用Z招式……”

    “也就是说，方缘选手的妙蛙花，对于Z力量的掌控，已经达到了还没有人达到的Z力量第三阶段，所以，它才可以不借助任何道具使用专属Z招式……”

    “这其实也可以看作，它已经把专属Z招式，完全消化转化为了自己的专属招式了……”

    卡璞们解释完，所有掌握Z招式的训练家，大脑同时轰鸣。

    “Z力量的五个阶段？？？”

    哪怕是跟着卡璞家族修行的四个岛屿之王，也是头一次听到这个说法，猛地看向方缘和妙蛙花。

    说起来，当初好像还是方缘给他们考核的来着……

    卡璞对于方缘的评价……也是对于Z力量的了解，并不逊色于它们。

    “自主Z招式？？？！”

    华国备战区，众人看到这个反转，已经呆了，尚任更是傻了，亏自己刚才还为方缘担心一小小下，自主Z招式是什么鬼，同时使用超进化和Z招式是什么鬼，你不知道大家讨论出来道具限制就是为了限制你的吗？？？

    你还不用道具了是什么鬼啊？！！

    尚任：“我真傻，真的傻，就应该知道被他击败过一次的人，不可能再战胜他了才对……”

    “自主Z招式……”文会长和十二支们看尚任的状态，就知道这可能又是一个匪夷所思的成果，毕竟，都需要卡璞家族亲自来解释了。

    卡璞家族解释完后，凯恩懵了，卡璞?哞哞看了一眼他们，他们好像是在自己地盘学会的Z招式，是自己的岛屿之王帮忙考验的，学的不错，只可惜，对手更为变态。

    此时哪怕是卡璞家族，也都十分吃惊，妙蛙花竟然在不到一年的时间内，从学会了专属Z招式，达到了掌握自主专属Z招式的程度……

    如果这个招式全力爆发，恐怕可以发挥出传说的一击了吧？？？

    虽说无法击败普通传说，只是互相过两招，但是……

    到底是怎么做到的……

    其实也不是很难，借助凤王使者玛夏多、光能使者固拉多、方缘使者超梦的自主Z经验，然后再让噩梦神、雪拉比、帝牙卢卡开下时间加速挂，加速领悟就行了……

    既然没有犯规……

    眼下，既然判断出了方缘和妙蛙花没有犯规，主席台上安东尼奥会长三人，也从震惊中恢复了过来。

    这……

    安东尼奥会长看着巨大佛像完全傻眼了，很怀疑自己上次看到这只妙蛙花战斗不是半年前，而是10年前。

    即使不用知道的很清晰，他也能判断，此时的妙蛙花，实力更为恐怖了，甚至恐怖到，超越了顶级守护神？？？接近传说级？？

    这个变态！

    他匪夷所思看向方缘，不明白方缘这是要干嘛！干嘛！

    “英国方……是否继续挑擂……”

    安东尼奥会长沙哑的开口。

    他这个神战，可经不起方缘折腾啊。

    现在场地经过两次对战…几乎都裂开了。

    接下来，恐怕都让卡璞守护神们维修下了……

    英国备战区，英国协会会长还懵着呢，完全没有想到会是这个局面，当他看向后方众多疯狂摇头的高等守护神，心态炸裂，别说高等守护神了，给他来一群顶级守护神用车轮战，看起来也很难搞不定那个家伙啊！！！

    眼下妙蛙花正在做什么？？

    刚刚吸收完萨戮德的体能，扎根于大地，吸收着阳光和水分，养精蓄锐呢，草系精灵的变态地方，就在这里，如果说刚才的鬃岩狼人还能用车轮战磨败，那么和一只接近传说级的草系霸主玩车轮战，硬实力不达标的情况下，派出多少也是白给。

    能让一群因为好战来参加神战的英国守护神懒得挑战，这说明……差距过于巨大，没有对战体验……

    此时，不仅是英国备战区，英国内部上上下下的训练家看着画面中的超百米佛像，也都呆滞了，无法相信怎么有这样的精灵，这怎么打……

    “不攻擂……”虽然凯恩已经冲了，但是眼下，英国协会别无选择。

    这是一个比刚才的超古代鬃岩狼人还可怕的怪物。

    “是否有其他国家挑擂？”

    安东尼奥会长继续问道。

    英国算是PY能力比较惨的了，基本没有PY到比较厉害的顶级守护神，像米国、俄国、日国、法国倒是都有顶级守护神战力，甚至，个别非常幸运PY到了准传说战力，但是此刻，依然谁也不愿意去为了一根复活草，和这个家伙硬磕。

    竟然……又一次全场鸦雀无声。

    “Fuck！”米国备战区，米国协会会长忍不住爆了粗口，华国是在搞什么，搞什么啊！！！

    先是顶级守护神，再是眼下的接近传说级的怪物……

    不对……是这个方缘博士在搞什么！！

    他们的话……那只还不可控的陨石中诞生的特殊精灵倒是可以赢，可是，不值得冒这个风险。

    放弃，放弃，放弃，放弃，无数国家协会再次选择了放弃攻擂。

    依然无数国家的神战负责人黑着脸，就当……再次“卖”方缘博士一个面子吧，他们不竞争了。

    各国看直播的训练家，也莫名尊重这个选择。

    “吧那———”

    见状，妙蛙花仰天长啸，感无敌之寂寞。

    方缘也微笑的看向华国备战区方向，仿佛是在说，我先试水，放心好了，没问题的。

    霸主气场、夸张到离谱的超进化、自主专属Z招式……叠加到一起超越顶级守护神的战力……

    “Z力量第三阶段……方缘博士在卡璞守护神降临之前就已经研究出来了Z招式……没想到，他依然保持着这种领先，自主Z招式，离谱！这和带两个道具有什么区别。”

    不少国外训练家发现自己对方缘博士一无所知。

    这完全比刚才的新进化形态、超古代化所叠加带来的震撼更加离谱。

    这一刻，哪怕是华国协会的训练家和众守护神，都想跪了。

    这么强大的战力，你为什么这么早放出来啊——众人看向何小麦，看到她推了推墨镜，瞬间了解了，哦，原来还有更强的，那没事了，我们之前不该不相信的。

    其中，谢学姐也是比较淡定的，毕竟看过了训练家徒手拍传说，精灵什么的展现出传说战力，她都不会太过于惊讶……

    “洁咪……”

    另一边，沉默的看完了这一场对战的谢米，再次看向了“洛老”。

    它还能追上吗？？？

    此时“洛老”强忍心中的震惊，它也对妙蛙花的实力进步吓到了。

    这还是那么蒜天帝吗，难道天帝之上还有境界？

    “问题不大…”洛柯都难得的说不出骚话了。

