    李逸左看右看，等了半天，事也没有，还好好的活着呢。【笔趣阁高品质更新】

    “我怎么输了？”

    奉西：“如果你问一头猪，猪会回答你吗？”

    自己仍然什么你吃饭了吗？

    李逸傻了，这个比喻，实在是……太太强大了。”闭上眼睛，用力的想，全宇宙都是你的，你就是主宰，你就是世界，这世间所有的一切，都是你的……”奉西的声音很沧桑，单论音质，比贱人忘不知道要好多少倍。

    “还不明白吗？你现在杀了我，并不是一个终点，这只是一个开始，如果我现在站起来，死的人一定是你，而这，绝不是终点，只是一个开始，随后你会被我杀掉191次，192次，193次，194次，195次……”

    “我输了…．．李逸擦了把汗，直接用‘瞬移’飞了。

    这小子智商太高，普通人的思维根本跟不上啊，在跟他说下去，自己就危险了…，回到圣城的时候，李逸联系了一下陈扬：

    “胖子，你确定杀你的那个人是奉西？你说一下他的长相。”

    “他说他叫奉西，个子挺高，不胖，说起话来没啥感情，有点冷淡。”

    “冷淡？你确定不是沧桑？”

    “当时我都气悟了，又忘了录像，你让我说，我还真说不出来，不过那人给我一个很特别的感觉。”

    “什么感觉？”

    “装b|”

    “兄弟我自认为挺能装b的了，没想到他比我还能装，每次杀完我都会立刻转身，给我留下一个背影，我骂一句，他就叹一口气，要不就眼望天空完全无视我，妈的，这b装的太爆了。”

    “杀你那小子天天在新人村守小号呢，你想找他报仇，就来坐标……”

    陈扬一听乐了：“妈的我现在就过去，不杀回来我睡着都不安稳。”

    “小心点，你别被他杀了就行。”

    李逸结束通话，长长的吐出一口气，他刚刚被奉西的话影响了，现在还没缓过劲来呢。

    “逸哥哥…．，秋之恋带着一对黑眼圈，眼泪汪汪看着他。

    “哟，这不是黑秋嘛？干嘛这副表情？难道被男朋友甩了？”

    “呜呜呜，我还没男朋友呢，逸哥哥，你不能见死不救呀，你要在不帮妹妹，我……我就活不下去了。”

    秋之恋哽咽着用手拭泪。

    “你又欠人钱了？”

    “嗯……好多好多……比上次还多了，这次我真的身无分文了，一大群债主追着我要钱，还威胁我，要是不还他们钱，他们就找到我家，强暴我。名加笔趣阁看最新章节//”

    “这么严重口阿。”

    李逸一边说着，一边往圣城皇宫走，秋之恋挽着他的手臂，一个劲诉苦。

    黑秋叛国过来赔了不少钱，这个李逸很清楚，不过她说的话，绝对不可尽信，对这位黑心妹子来说，只要和钱有关的事情，只有她算计别人，从来没有别人能算计过她。

    “逸哥哥，咱们合资开赌场吧，五五分帐怎么样？只要你拿出5000万，到时候每个月稳提分红。”

    “我没兴趣。”

    秋之恋急了：“这事儿不需要有兴趣，你只要点头就行了。”

    李逸点了点头。

    “不是这个点头，是拿钱拉，5000万呀。”

    “点头可以，钱没有。”

    “逸哥哥，呜呜……”

    走到皇宫门口的时候，秋之恋抱住李逸的手哭开了。

    哭的眼泪都掉出来了，演技还真逼真。”其实呢，你想解决资金的问题，很容易。”

    “你要拿钱了？哈哈，好人，我太爱你了。”

    秋之恋抓着李逸的手，劲的磨蹭。

    我就知道逸哥哥是放在自己脸上一个“闭上眼睛……”李逸道。

    秋之恋疑惑的看了李逸一眼，顺从的闭上了眼睛。

    …。闭上眼睛，用力的想，全宇宙都是你的，你就是主宰，你就是世界，这世间所有的一切，都是你的……”

    秋之恋喃喃自语：“都是我的……钱，所有的钱，都是我的，都是我的，谁也抢不走……都是我的……”

    许久，她陶醉的睁开眼睛，却发现李逸不见了……“呀呀呀呀太卑鄙了，太无耻了，居然跑了……”

    秋之恋气的直揪头发。

    李逸早就逃了，他可不想和黑秋纠缠下去，什么借钱，什么开赌场，他通通没有兴趣。

    上次黑秋向他求助，他还真动了心思帮忙，不过当他派沈浪查探了一番，顿时取消了帮忙的打算。

    这个黑秋虽然亏了不少钱，但还没有到什么被债主追的满世界跑的地方，她的钱虽然所剩不多，但比普通玩家+，还是要强出百倍有余，她还有钱，摆出那副姿态只是想让李逸和她合伙罢了。

    李逸跑去刀锋刀竞技场了。

    《光明与黑暗》最嫩一个团队副本开启了，而与此同时，众神之王里面第一界全民竞技大赛也随之拉开了序幕。

    李逸，娇娇，未央无双，他们三个都己经成功晋升了总决赛资格，目前只等最后一位季赛冠军出现，无敌大陆四个决赛名单就全部出来了。

    到底谁能晋升决赛，李逸一直很关心。

    目前季赛资格赛排名很激烈，前十选手的积分相差不多，谁能获得唯一一个出线资格，就算是重生回来一次的李逸，都判定不出来了。

    前十名单里面，有他的两个徒弟”契约召唤’浅蓝优雅和。刺杀弓箭手’方杰，除此之外，还有造神公会的超级大奶’寂灭无为”也在前十行列。

    奶妈职业初期疲软，中期发力，后期变成了让人头疼的小强，在几次季赛，前十名单看不到奶妈职业，不过随着玩家级别提高，奶妈职业正在逐渐崛起。

    李逸点选‘观战模式”把镜头设定在了浅蓝优雅的身上，这样一来，他就可以跟随浅蓝优雅的视角，观看她的比赛了。

    有强大公会做为后盾支持，浅蓝优雅和方杰的级别早己经升到100级，不过他们没能进入封印名单，如果不幸在野外或是副本中死亡，还是会掉经验和装备。

    目前浅蓝优雅排在第九位，方杰第五位。

    李逸点选‘观战’的时候，浅蓝优雅正在和别人战斗，她所驱使的召唤兽比较特别，外表看上去就是一颗圆形巨石，高达3米，滚动起来地皮都足艮着颤抖。

    这颗圆形巨球名叫‘魔石巨球’金名世界boss，等级100．血量300万，防御力极强，攻击力极强，移动速度极其缓慢。

    浅蓝优雅的对手是一名冰系法师，来自’星辰火公会”他的名字叫‘我爱冰冰’和星辰火第一大奶’我爱兽兽’是最好的哥们。

    “砰砰砰…．，”

    一开场，我爱冰冰对准浅蓝优雅一次性释放三发寒冰箭，正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，法师发动‘寒冰箭’需要搓半天才能搞出一支，不过我爱冰冰身上带有特殊装备，可以一次性发射三发‘寒冰箭’。

    轰隆！

    魔石巨球缓慢的滚动，挡在了浅蓝优雅的面前，砰砰砰，三发’寒冰箭’打中魔石巨球，化威冰屑消散-

    1021-1212-976单论速度，魔石巨球比‘圣甲虫之王’还要慢，不过因为它的身驱巨大，所以可以替主人挡下许多攻击。

    浅蓝优雅手中长棍一提，对准我爱冰冰释放’灵魂棍法’。

    灵魂棍法号称史上最弱技能，伤害力不敢恭维，但这招也有一个强横的地方，就是瞬发瞬至，想躲开都难，因为对方棍子只要一举起，你就受伤了-

    12可怜的伤害从我爱冰冰头上飘出，顿时让他笑了起来。

    “小妹妹，你还是换一只召唤兽和我打吧，光用灵魂棍法抽，就算我站着不动，你也没办法赢呀。”

    浅蓝优雅：“嘻嘻，输赢未定，现在说太早了。”

    灵魂棍法！灵魂棍法！

    啪！啪！-

    石巨球滚动非常慢，让它跑上去杀人，那下场绝对比‘圣甲虫之王’还要差，不管怎么说，圣甲虫之王在接近目标的10码内，还有个突进技能呢，而魔石巨球什么都没有，只会慢慢的滚来滚去。

    浅蓝优雅显然没打算让魔石巨球上前攻击，只是让它守在身边，替她抵挡攻击罢了。”你想用灵魂棍法抽死我？哈哈……暴风雪！”

    我爱冰冰双足离地，状若疯狂的释放大范围攻击法术，无数寒冰箭从天而降，无差别砸向浅蓝优雅。

    轰隆！

    魔石巨球向后一滚，浅蓝优雅双手什，就听噗的一声，她的身体变成拇指大小，躲在了魔石巨球的身下。

    寒冰箭从天而降，疯狂砸了半分多钟，可惜一下也没有碰到浅蓝优雅。

    我爱冰冰停手，疑惑的看着魔石巨球，砸了这么久，就算是m七职业也该挂了，怎么这么久了，系统还没有提示胜利？

    “灵魂棍法！”

    啪！

    ．5身体缩小的浅蓝优雅举起火柴棍，继续向我爱冰冰攻击。

    “竞技场还能使用缩小卷轴？”我爱冰冰瞪大了眼睛。

    “灵魂棍法！”

    啪！-

    3浅蓝优雅没有回答他，继续抽棍。

    闪现！

    我爱冰冰张牙舞爪瞬移到魔石巨球面前，立起一道火墙。

    “变小也没用，我烧死你！”

    李逸看到这里，微微摇了摇头：“输了。”

    “轰隆！”

    一股蘑菇云升起，魔石巨球自爆，我爱冰冰当场被炸成粉碎……

    〖未完待续〗

