    “别着急，我先带你去另一间安全屋，你和家人都安顿好，休息一天，明天我再带你易容。”

    “也好。”

    随后，凌尧和沈兴一路向北赶往第一安全屋。

    ………………

    圣保罗医院。

    抢救结束，手术室的绿灯亮起。

    主刀医生开门出来，已经累得满头大汗。

    丹尼尔上前问道：“会长怎么样？”

    “呃……倒是没有生命危险，但他的命脉遭受重创，恐怕以后都无法再重振雄风了。另外，会长的眼部已经没问题了，我们给他拆除了绷带，他的视力应该已经恢复。”

    主刀医生的表情略显尴尬。

    说话间，基洛夫会长躺在弹夹车上，从手术室被推了出来。

    不等丹尼尔上前问候，陆薇抢先一步跑到基洛夫跟前，问道：“基洛夫会长，我是天府刑警队陆薇，想简单向您了解一下案发情况。”

    丹尼尔满脸怒意，斥责道：“会长刚做完手术需要休息，你们难道不会先查监控吗？”

    陆薇正要辩解，基洛夫微微抬手，看着陆薇，有气无力地说：“你问吧。”

    “请问您是否知道凶手的身份？是否有过节？”

    基洛夫摇摇头，“我当时眼睛看不见，只听赵虹叫他名字，好像是叫沈什么。”

    一听这话，陆薇和丹尼尔同时一怔。

    他们脑海中都蹦出来同一个名字——沈兴！

    “是不是叫沈兴？”陆薇问道。

    基洛夫回忆了一下，点点头说：“没错，是他。但我根本不认识他，也和他无冤无仇。”

    “好的，感谢您的配合。”

    陆薇知道凶手是沈兴后，马上就理顺了案件的脉络。

    一定是沈兴为了解救苏馨才大闹医院的。

    作为老朋友，她很理解沈兴的做法，但是法不容情，触犯法律还是要承担后果。

    所以她打算给沈兴打电话谈谈，劝他自首。

    陆薇走后，丹尼尔陪着基洛夫会长进了另一间特护病房。

    把外人都支出去后，丹尼尔小声说：“会长，这个沈兴我认识，以前还动手打过我和赵虹，而且听说是个硬茬，凭一己之力搞垮了豪门大家族，在天府最近很火。”

    基洛夫躺在病床上，面容冷冽，一言不发。

    西洋商会作为外资在国内的代表组织，拥有庞大的势力网，甚至跟许多国家在华的外交机构都有直接联系。

    而他作为会长，居然被一个毛头小子开枪打爆了蛋，而他甚至都没有主动招惹那个小子。

    这种屈辱，岂是战斗民族所能容忍的？

    越想越气，基洛夫一拳砸在床头柜上，整个柜子差点被震碎。

    “丹尼尔，我要你不惜一切代价把那小子抓到西洋领事馆，我要亲眼看他被碎尸万段！所需人手、关系和资源，我都会全力给到你，办成这件事，我会提拔你做常务理事长，不要让我失望。”

    一听这话，丹尼尔喜出望外，急忙低头应声：“会长您放心，我这就去安排，保证48小时内就给您办妥，请您先在此安心养伤。”

    立下投名状，丹尼尔退出了病房。

    他刚想拿出手机打个电话，手机就响了。

    接起电话听完对方的意思，丹尼尔嘴角微微上扬，“我正好也有件事想找你，等见面聊。”

    ………………

    魏辰与沈兴、凌尧分道扬镳之后，回家把妻子的尸体火化。

    又从仅剩的五十万当中拿出三十万，给妻子买了一处风水宝穴，还刻了墓碑。

    没有风光的葬礼，只是匆匆下葬。

    没有亲人的泪水，坟头只有一束野花。

    妻子生前曾经说过，不求魏辰送她什么昂贵的礼物，只要好好爱她，哪怕采一束路边的野花，她也喜欢得不得了。

    可是直到妻子去世，他也没顾得上送她一束野花。

    此刻。

    魏辰跪在墓碑前，心中只有仇恨。

    必须要手刃凶手，以告慰妻子在天之灵。

    从墓地出来，路边停着的一辆黑色迈巴赫轿车引起了他的警觉。

    这荒野墓地平时鲜有人员出入，现在也不是扫墓时节，怎么会突然出现一辆豪车？

    迈巴赫车窗贴了颜色极深的太阳膜，从外面根本看不到车内的情况，不知道里面有几个人。

    这该不会又是仇家派人来灭口的吧？

    越想心里越发毛。

    魏辰悄悄把手伸向腰后的弹簧刀，装作毫不在意的样子，打算从迈巴赫轿车旁边走过。

    这时候。

    迈巴赫后车窗缓缓降下。

    魏辰下意识看向车内，与里面的人四目相对，瞬间停下了脚步。

    车内坐着一个贵妇，微笑看着魏辰，说：“弟弟，好久不见。”

    说话的女人，正是魏英。

    而魏辰，是她的亲弟弟。

    自从被扫地出门、离开海州魏家以后，魏辰至少十年没联系过姐姐了，不知道为什么会在这里遇见她。

    虽然不想理她，但恐怕他无法全身而退。

    没办法，他只能硬着头皮，皮笑肉不笑地说了句：“大姐，别来无恙。”

    魏英又捂着嘴“咯咯咯”笑了声，朝魏辰招招手，“弟弟，上车。”

    “不了吧，我自己打车回去就行。”

    魏辰撂下这句话，直接就迈步向前走。

    迈巴赫轿车突然启动，缓缓倒车。

    魏英脸上的笑容凝固了，冷言道：“弟弟，这么多年没见，你就不想找姐姐聊聊吗？”

    “不想！我们已经不是一家人了，大姐你就别逼我了。”

    “我让你上车！”

    魏英突然厉声娇喝一句，魏辰下意识停下脚步。

    小时候魏英就是说一不二的大姐大。

    这么多年过去了，本以为可以摆脱她的阴影。

    没想到她这一嗓子吼出来，魏辰还是激发了骨子里的恐惧，可能这就是血脉压制。

    坐上车以后。

    魏辰问：“你怎么知道我在这儿？”

    “你离家出走这么多年杳无音信，直到你砍了我的二叔子，我才知道你居然也在天府，在天府找个人对我来说根本不叫事。你说你这么多年过得不好，怎么也不知道来投奔姐姐，只要有我一口饭吃，还能饿着你不成？”

    “呵……”

    魏辰冷笑一声。

    “姐，你就别说套话了，直接说找我有什么事吧，要带我去哪儿？”

    魏英舔了一下红唇，淡淡地说：“既然姐弟重逢，我这个当姐姐的，就不可能再看着你堕落下去，带你重振雄风。”

