    明景晏举了举手里的东西：“我太太在等着吃呢，不好意思啊，没时间。”说完，就快步走了回去，走到了苏凉身边。

    “快吃，吃完去散步。”

    苏凉对着他嘿嘿笑，拿出五花肉烤串，先递到了明景晏嘴边：“第一块给你。”

    明景晏看着她，揉了揉她的头发，笑了一下，将串上第一块五花肉咬了下来，又推了回去：“快吃，我吃一块就行了。”

    方思怡也跟了过来，站到了两人跟前，看向苏凉：“这是你的女朋友？好漂亮啊，也好年轻啊，刚毕业吧？”

    苏凉抬起头来看向她，笑弯了眉眼：“谢谢。请问——”

    明景晏皱了皱眉，无奈地低叹了一声，凑近了些，低声跟苏凉说道：“妈妈之前跟你说过的，咱们家美容店，原先不是有个合伙人来着嘛，她家的女儿。”

    苏凉恍然大悟：“你的第一个相亲对象。”

    明景晏：“……这事儿可以不提了吗？又不是我愿意去的。”

    “看你表现。”苏凉很冷漠。

    明景晏戳了戳她的胳膊：“你的前男友我都没介意，我这不过是个相亲对象，就见了两次，话都没说过几句，有什么好介意的嘛？”

    苏凉“呵”了一声：“那我前男友可没有一个像这样不要脸的。”

    明景晏不敢说话了，乖乖将吸管插到了奶茶杯里，看到苏凉吃了两口五花肉之后，又把吸管递了过去：“喝奶茶。”

    苏凉将奶茶杯放到了自己腿上，又抬了抬下巴：“你先去跟人聊聊呗，人家等你好久了。”

    “不聊，万一是来借钱的呢？”

    苏凉：“……那就不借。就怕是别的事儿。”

    明景晏没有动，反而说道：“不好意思啊，方小姐，我觉得我们之间没有什么好谈的，而且都这么晚了，商场一会儿就要关门了，还是早点回家吧。”

    方思怡笑了笑：“如果你的小女朋友不介意的话，可以在这说两句吗？”

    明景晏看她，微微皱了下眉头，说道：“我跟苏凉已经结婚了，只是还没有举办婚礼而已，不是女朋友，是我太太。”

    方思怡顿时愣住，笑容也骤然消失，一瞬间脸色就变得极为不自然。

    明景晏看了她一眼，又说：“你这样会让我觉得你对我还有企图。”

    方思怡尴尬地扬了扬唇角：“哈哈，哈哈，小景你还是这么直接。”

    明景晏又说：“咱们没这么熟，你还是喊我全名吧。我是个对婚姻忠贞的好男人，绝对不会对我太太以外的人有任何私交，你快点走吧。”说着，转头又看向正在吃烤串的苏凉，“表现还行吧？”

    后者对着他笑了起来，又把羊肉串递了过去：“尝尝？这个也好吃。”

    明景晏咬了一口：“还行。不过这周只能吃这些了，下周再给你买。”

    苏凉嘟了嘟嘴：“年轻的时候不多吃点垃圾食品，以后就没机会了呀。我又不是小孩子了，吃个肉还不行吗？”

    明景晏不为所动：“吃肉可以啊，你想吃什么肉，我给你做。家里还有猪肉牛肉羊肉驴肉……但是烤肉不行，一周最多只能吃一次。”

    苏凉拒绝：“你还是放过咱们家厨房吧。”

    “你要对我有信心，我这么聪明，还能学不会做菜了？”

    “你还是好好为国家做贡献，这种小事我来就行。实在不行，咱们就请个钟点工吧，别相互为难了。”

    明景晏看着她吃烤肉津津有味的样子，忍不住凑过去：“我再吃一口。”

    苏凉将竹签递了过去：“吃。”

    方思怡站在旁边没有动，好一会儿才回过神来，又听着两人话里话外的恩爱自如，心里更加不是滋味儿，勉强笑了一下，说道：“原来已经领证了啊，我听朋友说你们五月份结婚，还以为……嗨，你们也没早点说。”

    明景晏又说道：“先领证还是先举办婚礼，好像跟别人也没什么关系吧？如果你只是想说这些，那谢谢你还记得我们五月份的婚礼，如果有空的话，请一定来参加婚礼，到时候我会让妈妈给你送请帖过去。”

    说完，看着苏凉快要吃完了，明景晏又从口袋里拿出纸巾，帮她擦了擦唇边的油渍，站了起来，拉着她的手，另一边拿着还没开封的那杯奶茶：“走吧，商场快要关门了，咱们去楼下小花园逛一逛？”

    苏凉点点头，跟着他走出了商城。

    方思怡转过身，看着两人离开的背影，依然还是站在那里，没有动。许久，才轻叹了一口气。这时机，似乎不太合适啊。

    苏凉吃完烤串，又抱着奶茶继续喝，还不忘递到明景晏唇边：“你不喝？外面还有点冷呢。”

    明景晏看着她：“那我真的喝了啊？”

    “喝啊。”苏凉递给他，“还剩三分之一，你都喝了吧，那一杯给我。每次你都只喝几口，就不喝了，浪费。”

    明景晏接了过来，又给了她新的，两个人在楼下小花园里遛圈。

    然后苏凉就想起来一件事：“啊，你那个相亲对象——”

    “她叫方思怡，换个称呼行吗？”

    苏凉又接着说：“方思怡她今年三十岁了吧？我记得妈妈说过，她比你大两岁来着。”

    “应该，是吧？”明景晏已经不怎么记得了，只记得跟这个人见面吃饭的两次经历，都十分不愉快，不是同类人，也没有共同话题。至于她多大年纪，什么工作，家里条件什么的……本来他也没怎么在意，这么多年过去，早就更是忘干净了。

    苏凉抬眼看他：“那这么多年她都没结婚，是在等你？”

    这话明景晏就不爱听了：“当年我们不合适，我跟她说的一清二楚、明明白白，她结婚不结婚，怎么能跟我有半点关系呢？而且，你怎么知道她没结婚？”

    “看也知道啊，要是结婚了，她今天来找你做什么？”

    明景晏低头瞅着她，唇角上扬：“吃醋了？”

    苏凉叹气，倒是很诚实：“是啊，看着她，我就挺焦心的。本来想着你比我大四岁，你的相亲对象啊、前女友啊，肯定都比我大一点，起码我还年轻貌美啊……”

    “但是现在，我突然发现，你还没到30岁呢，女孩子好好保养，35跟25也不会有太大差别嘛。而且，方思怡还长得那么漂亮！”

    明景晏原本还美滋滋地，以前都是他在吃醋，毕竟苏凉好几个前男友，光范之林就够他醋一桶的，现在终于轮到苏凉为他吃醋，明教授心里能不骄傲？

    但是听到这句话，明景晏又忍不住杠了起来：“漂亮？你这什么眼神儿啊？”

    苏凉惊讶地看着他：“你到底喜欢什么类型啊？这都不算漂亮，你还想要什么样的？”

    虽然她不喜欢方思怡，但公道地说一句，这位小姐姐是真的漂亮，不是字面意义上的那种五官精致，人偶似的清灵，反倒是，方思怡的五官其实挺一般的，但凑到一切，就又一股说不出的风情，一颦一笑之间，都让人无法移不开眼。

    是那种真正意义上的“风情万种”。苏凉看着可羡慕了，身为女人，谁不想有这样的气质啊，她看着都忍不住上前示好，幸好五花肉烤串换回了她的理智。

    “你这样的。”明景晏揉了揉她的脸，低头在她唇上吻了一下，“我不喜欢的，漂亮不漂亮跟我又有什么关系？我觉得你漂亮不就行了？”

    苏凉眯起眼笑了起来，也揉了揉他的脸，亲了他一口：“真乖。”

    明景晏心安理得地接受了老婆的奖励，心情愉悦，牵着她的手回家去：“走吧，十点了，该回去睡觉了。”

    苏凉“嗯”了一声，两人便回家去了，也没再提起关于方思怡的事情。

    第二天的时候，两个人又跑去博物馆玩。

    上午十一点的时候，喻女士打来电话：“你们俩在哪呢？”

    “博物馆，看古文物呢。”

    “正巧，我也在这附近。中午一起吃饭，想吃什么？”

    苏凉嘿嘿笑：“既然是妈妈请客，那当然妈妈说了算，我跟明景晏吃什么都高兴。”

    喻女士忍不住笑了起来：“就你个小机灵鬼会卖乖！行吧，我去外面看看有什么好吃的，一会儿把地址发到你微信上。”

    苏凉立刻点头：“好啊。”

    刚挂断电话，明景晏就转过头来看她：“妈妈跟你说什么了？”

    “请我们吃好吃的。”

    明景晏忍不住捏了捏她肉乎乎的小脸：“听到好吃的就这么开心？”

    “唯美食与美色不可辜负呀。”

    明景晏顿时笑了起来，弯下腰蹭了蹭她的小脸蛋，十分高兴地样子，长睫毛都忽闪到她的脸颊上了：“我是美色？”

    苏凉认真盯着他的脸看了一会儿，很诚实地回答：“肯定是啊，要不然，我看上你是为了什么？为了让你天天杠我吗？论文都不肯帮我写……”

    明景晏就更开心了，唇角止不住上扬：“你说的啊，不许辜负我。”

    苏凉眨了眨眼：“？？？说什么傻话？”

    明景晏反正十分高兴，紧握着她的手，又往第二个展厅走了过去：“还想看什么？那边是帝王陵墓里出土的一些用具，有没有兴趣？”

    苏凉立刻点头：“看看呗，反正都来了，我们也难得来一次嘛。”

    “好，看完了再去吃饭。”

    明景晏今天温柔得不像样，也不杠她了，这让苏凉十分疑惑，甚至还隐隐有点不适应。

    这个念头一冒出来，苏凉立刻忍不住打了个寒颤。不行不行，她可不能有这种心态，她又不是抖M，对方温柔一点难道不是好事吗？

    苏凉很快镇定下来，决定先好好享受这难得的温馨。就算看着这张盛世美颜，再加上对学神和天才的盲目崇拜，可以让她能够接受明景晏的杠精本质，但是，偶尔她也会想着，对方能够温柔一些就更好了。

    不过做人不能太贪心，这样的明景晏已经足够好了。苏凉便也不再多想，能温柔一个小时也是赚的。

    十一点半的时候，喻女士将地址发给了苏凉，还有菜单：“看看，想吃什么？先点了菜，我让店里先做着。”

    苏凉便将菜单打开来，捏了捏明景晏的手指：“先点菜。”

    “你点，我又不挑食。”明景晏在她的手机屏幕上划拉了两下，菜单上的菜，拍的都好看极了，光是图片，就让人食欲大动。

    苏凉也跟着看：“那，这个，这个，还有这个？咱们就三个人一起吃，也不需要点太多吧？再让妈妈点几个，就足够了。”

    “好啊。”明景晏应下，“就这几个吧。走走，咱们赶紧把这个展厅看完，就去吃饭。”

    出了博物馆之后，两人便打车去了喻女士指定的酒店。

    刚走进大厅里面，就迎面撞到了一个熟人。

    苏凉正低头看手机，正发信息告诉喻女士两人已经到了。

    明景晏倒是看到了对面的人，并不打算理会，便牵着苏凉的手直接向着包间走了过去，但是对方与苏凉擦肩而过的时候，突然向他们这一侧歪了过来。

    明景晏立刻将苏凉抱了起来，然后迅速后退了几步。

    苏凉一脸懵逼，“哎呀”了一声，然后就听到一声巨响地“扑通”声，仿佛什么重物摔倒了地上，同时还伴随着高跟鞋的声音。

    明景晏立刻紧张地问道：“怎么了？撞到你了吗？”

    苏凉摇头：“没有。”然后抬眼看了过去，惊讶地睁大了眼睛，“方思怡？”

    作者有话要说：方思怡：能聊聊吗？

    明景晏：已婚，没钱。

    方思怡：……

