    经过了寒夏所谓的试探后，魏小宝驱车带着马素素回到了住处。

    在回去的路上，魏小宝想了很多。

    刚到家，他便依靠着自己的记忆，回想起了寒夏的电话号码，并且给她发了一条信息。

    “安逸宾馆楼下的小笼包味道不错，明天早上六点钟，在楼下的包子店见面。”

    魏小宝这条信息非常的简短。

    发送之后便关闭了手机。

    ……

    一夜无话.

    昨天半夜才休息的马素素，大清早并没有能够起床.

    因此，魏小宝出门时，马素素还睡得香甜。

    清晨六点，魏小宝到了安逸宾馆楼下的茶餐厅，并且要两笼包子。

    接近半个小时后，寒夏也进入了餐厅，并且坐在了魏小宝的对面。

    “难道昨天晚上没有下手，你后悔了，想找我再续前缘？我可明确的告诉你，我昨天晚上只不过是帮马素素试探一下你的为人，你可千万别有其他的想法。”

    魏小宝嘴里塞了两个小笼包子，满满当当，说起话来都有些含糊不清。

    他瞄了一眼寒夏，说道：“如果我有其他的想法呢？”

    魏小宝此言一出，寒夏愣了愣神，并没有回答。

    紧接着，他开门见山的说道：“我知道你是个聪明的女人，而且也不会无聊到去帮马素素试探我的为人。你难道真的放心将她托付给我吗？如果让你的闺蜜嫁给我这样一无所有的男人，你真的放心嘛？”

    在魏小宝看来，别说是寒夏，就连马素素的家人，也不可能认可马素素跟随自己。

    虽说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，魏小宝在村民们看来是事业有成，但在马家人眼中却什么都不是。

    他所经营的这些资产，根本不及远腾科技的九牛一毛。

    因此，魏小宝觉得，昨天晚上寒夏做的一切，不仅仅是为了替马素素试探自己，她更多的目的是为了自己！

    魏小宝这一通理智而简短的分析，让寒夏无言以对。

    她低着头，接连吃了好几个小包子，这才缓缓的抬头望着魏小宝。

    “看来你的确比我想象的要理智很多，我的确是有事情想让你帮忙。在没有确定你的为人和性格之前，并不想把这件事情给说出来。”

    在魏小宝的一再逼问，以及理性分析之下，寒夏还是松了口。

    “有什么事情就直说吧，这和你留在大河县应该有关系。”

    魏小宝放下筷子，望着愁眉不展的寒夏。

    既然魏小宝如此直肠子，说起话来直来直去，寒夏也没必要在这个男人面前拐弯抹角。

    她直截了当的说道：“上一次在商场抓获的两个嫌疑人，他们手上的芯片，只不过是残缺的部分，想要将芯片全部内容获取，现在还有很多的事情要调查清楚。所以，为了这件事情，我必须留在大河县，暂时不能离开。”

    “我需要一个靠得住的伙伴伙伴，在关键的时候帮助我。你是最合适的人选，所以我把注意力放在了你的身上。”

    魏小宝摇了摇头，他直勾勾的望着寒夏的眼睛。

    经过这一段时间的实验，让魏小宝觉得，在使用慢放眼的能力下，任何一个人眼神之中闪过的，哪怕一丝一毫异样之色，都难逃自己的法眼！

    寒夏刚才在说出那样一番话的时候，眼神有些游离。

    这说明她是在说谎！

    “你到底是什么目的？我可不想听你扯这些没用的。”

    魏小宝说着站起身来：“我原本是想和你聊聊接下来的事情，但你的不诚实，让我非常失望。如果你真的不愿意透露更多，那么以后我们还是别见面了。”

    魏小宝之所以主动接触寒夏，是为了满足自己的好奇心。

    但是寒夏三番两次的欺骗，让魏小宝觉得自己没必要去趟这趟浑水。

    然而，就在魏小宝表明态度，打算离开的时候，寒夏却站起身来，跟着他一起离开了餐厅。

    魏小宝二话不说，进了新买的座驾，寒夏紧随其后，坐在副驾驶的位置。

    上了车后，魏小宝将车窗关闭。

    在如此封闭的空间之内，他们俩的谈话，只要没有窃听设备，基本上其他人是不可能得知的。

    “现在你总该说出真实的想法了吧。”

    魏小宝靠在真皮座椅上，将车载音乐调到了最低音量。

    方才的餐厅里人多口杂，寒夏避而不谈，魏小宝也能够理解。

    寒夏直截了当的问道：“你是不是和一个叫做鹤秉天的老人，有频繁的接触？而且根据我的调查，他之前在医院，你是他的主治医生。”

    此前魏小宝猜测，那两名嫌疑人所交易的芯片中，所蕴含的信息，应该是麻黄碱的提纯技术。

    当寒夏提及鹤秉天老人的时候，魏小宝已经可以笃定此前猜测。

    “既然你已经调查过我了，还问这些有意思吗？他的确在大河县医院就诊过，而且我是他的主治医生。你难道找他有事儿？”

    寒夏还没来得及回答，魏小宝又接着说道：“我有必要提醒你，作为他的主治医生，老爷子现在身体状况很不好，经不起刺激和折腾。如果你有什么想要带的话，让我代为转告就行，我不能够答应让你和他直接接触。”

    寒夏虽然没有提及自己的要求，魏小宝三言两语就把后路给堵死了。

    然而，出乎魏小宝意料的是，寒夏却摇头说道：“如果你和鹤老接触过，而且接下来也会有频繁接触，我所希望的是你能够确保他的安危。如果不出意外，在近段时间里，老爷子可能会遇到些麻烦。”

    “据说老爷子性格倔强，生人勿近，鹤老能和你接触这么长时间，应该是认可你的品行。这件事情除了你，没人能够办到。”

    魏小宝反问道：“保护鹤老爷子的安全，就能够帮你们破案了吗？如果不能够让我了解到案情最深层次的信息，仅仅是让我做苦力，我为什么要答应你的要求？”

    “我原来以为你是个头脑简单四肢发达的家伙，没想到这么难伺候……”

    寒夏摇了摇头，有些抱怨的说道。

