    

    
“你笑什么？”陈海看着李云问道，怔了一下后仿佛想到什么又说道：“那个人现在还依旧听从你的命令吗？”

    
李云本来在看窗外急速飞掠而过的风景，闻言装过头来看着陈海说道：“很遗憾，就算是我每天能保证知道的也就只有你们陛下内衣的颜色，而其他的我就不知道了，人心可是这个世界上最复杂的东西，就算是他会对我动手我也觉得没什么不对的。”

    
“而且很不巧的是，我比你还少听过这个名字，以前我可是很忙的。”

    
所以现在你就变成了咸鱼了吗……陈海看着李云心想。

    
这节车厢里不只有他们两人，还有其他穿着轻便铁甲的侍从，都是陈海手下的精兵良将，现在被他带出来一起执行任务，通过铁轨的急速，他们一晚上真的可以解决掉附近接近二百多个北荒强者。

    
“高速行动吗？以前倒是很少有这种经历。”李云好奇看着铁车。“以前都是骑着大鹏从几百米高跳下城里行动，像这样的经历倒是挺新奇。”

    
“以后你要反也难了。”陈海抱胸冷哼道。

    
李云不置可否一笑。

    
“到了。”李云将头探出车窗，能够看到前方城市里面的灯火。

    
“喂，你不要头了吗？”陈海不由皱眉对李云这样的危险举动喊道，要是飞来什么东西把你头打没了，我们陛下每天晚上不久得抱着一个无头尸体睡觉了吗？

    
虽然那样可能还不错。陈海心想，至少尸体比这个混沌的家伙好上不少。

记住网址

    
“你们继续按照你们的计划执行，我自己去行动。”李云抓着车窗一个翻身落到车顶。

    
狂风吹来吹起李云的黑发，衣襟被吹得猎猎作响，他咧起嘴，眼眸里有跃跃欲试的光芒。

    
“这种感觉倒是让我兴奋起来了。”李云小声念道。

    
就像玩游戏的时候面对新关卡，不管你是不是满级，总会有种新鲜的感觉，那个感觉叫做……一定要攻略这个关卡，把它变成我的形状。

    
地球人总是这么混沌的。

    
陈海抓着车窗探出头看着上面的李云，为了不被风吹散大声喊道：“你这家伙可不要打乱我们的计划。”

    
李云这厮本来就是中途加进来的，他要干什么只有陛下才能管，不过不要妨碍他们的计划就行。

    
“不会随便干的。”李云认真回复，“我已经是绑定道具了。”

    
这家伙在说什么肮脏的东西。陈海眼角抖了抖。

    
铁车的速度极快，李云在铁车进入城墙里的时候一个跃起跳入建筑群众消失不见。

    
“那家伙真的不会搞事吗？”陈海看着消失的李云的背影喃喃道，随后甩了甩头看向车厢里的部下。

    
“不要理会他，继续我们的计划，已经探明了那些人的地点，我们将他们分割开来绞杀就行了，以无伤解决这场战斗。”

    
“是！”

    
……

    
“比起京都，这里倒是安静不少。”李云看着周围，发现街道上的房子都关着门窗，只有灯火在门口摇晃着。

    
不过这也能够理解，毕竟不是哪个城市都有京都一样的实力和气魄能够不宵禁，京都才是城市中的那个异类。

    
“本来只是想着会不会有这样的事情，没想到还真出现了，那么要我来清理吗？”李云琢磨着，他倒是想过有叛军的人会加入黄金家族的手下，但也只是想过而已，没有想到真的会出现。

    
真要清理的话也没关系，不过城市这么大，要遇上也挺难的吧。

    
李云刚想着，就听到前面街道黑暗出传来几人的脚步声以及说话声。

    
“吕魂大哥，还是你有办法能够从捕快手里逃走。”

    
“你说什么呢，大哥可是神州的大贼，这点事情怎么会难得住他。”

    
“莫说，先离开才是。”

    
两道轻佻的声音，以及一个沉稳的声音。

    
还有这么巧的事？李云心想，右手一抓以真气摄来旁边一盏火晶灯缓缓举起，露出对面三人的身材样子。

    
两个瘦子，看起来就是机灵的那种，在他们前面的是一个高壮的男人，他的左手被切断，换做了一个铁做的爪子。

    
“前面是哪条狗竟然放远光啊！”一个瘦子被照的刺眼，顿时用手挡着光对李云怒骂道。

    
“没看到我们吕魂大哥都生气了吗？”

    
他们趾高气昂说道，过了一会没听到吕魂的回应，转头看到大哥一脸震惊和不可置信。

    
咋了，大哥见鬼了？两个瘦子对视一眼。

    
“您……”吕魂张嘴想说话，就被李云打断了。

    
“不给我介绍一下你两个朋友吗？”李云对他笑了笑，指着旁边的两个瘦子。

    
吕魂脸色复杂，顿了一下后说道：“黄二，黄四，虽然是北荒来的，但也没做过什么恶事。”

    
当他看到李云的时候，就知道现在绝对不能转身逃走，没有人比他们这些曾经的部下更了解李云的实力，他是一个只要存在着就能够左右战场的人，只凭人力的话是无论如何也打败不了他的。

    
“原来是大哥的朋友啊……早说啊。”一个瘦子忽然笑道，“虽然我们刚回来，不过天色正好，要不要我带你去勾栏逛一逛。”

    
不，这个人可是……吕魂脸色一变，刚想阻止他说话，就听到李云说话了。

    
“确实，我是吕魂的朋友。”李云对他们笑道。“勾栏就不必了，我是有老婆的人。”

    
“家花哪有野花香。”瘦子嘟囔一下转头看向吕魂，总觉得他有些心不在焉。

    
“大哥你说句话啊。”

    
现在他俩又不认识对方，正是要吕魂介绍的时候，比如对方是干什么的，有什么经历之类的。

    
“他，他是……”吕魂脑筋转动，急得冒汗。

    
“我以前是做点组织工作的。”李云对两个瘦子说道。

    
“组织工作？”两人疑问。

    
“就是找人来干事的。”李云解释道。

    
“包工头啊！”两人顿时明白了。

    
吕魂眼角一抽，包工头？

    
这个人可是曾经率领着超过三十万军队的强者，他的名字就是一种象征，叛军即使是劣势，每次和大乾打却打得穷追不舍，仿佛叛军才是优势的那一方。

    
答案是李云！

    
因为他才有这样的不正常现象。

    
吕魂也看出李云现在不是想来解决他的，暂且先松了口气。

    
“先一起回去吧，行吗？”吕魂看着李云问道。

    
李云点点头，也不怕有什么埋伏。

    
两个瘦子在旁边说着荤话，哪个是黄二哪个是黄四他倒是没看出来。

    
“离开叛军之后，您最近似乎有了动作。”吕魂看到旁边两人没注意到，对着李云说道。

    
“意外而已，如果不是突然出事，我还真愿意你们接下来一辈子都不会听到我的名字。”李云耸肩说道。

    
如果不是出现了周若离就是大乾皇帝这超级黑天鹅事件，李云现在估计还过着每个月被周若离剥削的日子。

    
“倒是你似乎变化挺快，现在都是黄金家族的人了。”李云看着他说道。

    
“您莫要调笑我了，我也知道那些北荒人在神州做出了很多不堪之事，但我可以保证，我们三人绝对没有在神州做过一件恶事。”吕魂举起手对李云认真发誓道。

    
“我是唯物主义者，不信这个的。”李云一笑说道，“不过我倒是相信你，不然那以你前叛军的身份，但凡做点出格的事情，瞬间就会被朝廷知晓，能够隐藏到现在证明你没干什么事。”

    
“那么问题来了，你加入黄金家族又不干正事，你是在干嘛？”

    
李云仿佛闲谈一样说道，但每句话都让吕魂精神紧绷，倒是旁边两个瘦子不清不楚在旁边聊得很大声。

    
人类的悲喜并不相通，我只想揍他们一顿。

    
“为了钱。”吕魂苦笑道，“我本来是想从黄金家族那骗点钱的，没想到他们干得这么大，吓得我在这里躲了十几天，直到您找上门来。”

    
“原来如此。”李云倒是相信了。

    
骗钱嘛，神州老传统艺能了。

    
“黄金家族的人在我们这些从外面雇佣的人身上下了荒术，如果说出他们的秘密的话就会被杀死，不过除此之外倒是没什么限制。”吕魂说道。

    
本来以为是块木板，没想到是块铁板，吓得他一连躲了十几天，没有人比他更知道大乾的力量。

    
那可是有李云在还依旧强势压制着他们的大乾，可以说是千年来国力最鼎盛的时期也不为过了。

    
刚打完南疆还没修整过来，北荒竟然依旧不敢全面进攻，只敢派些人过来捣乱，这样的强势翻遍史书也难以找到。

    
“我们仨本来也不想在外面跑的，只是最近出现了五个黄金家族的人让我们照顾他们，有一个不知道被谁重伤了需要休养。”吕魂说道。

    
“应该是一个挺帅的人。”李云顿时说道。

    
吕魂一愣，转头看向一脸无辜的李云。

    
可以了，破案了。

    
“我可以带路。”吕魂认真说道，反正他当初就是为了骗钱的，现在卖人一点心理负担都没有。

    
李云跟着他们七转八拐，很快来到一个老旧的房子里。

    
李云刚走进里面，耳朵一动就听到极其细微的声音。

    
“是的主上，我们正在监视着北荒之主……什么，三位首领在来的路上了吗？”

    
“事情有变？好的，我会配合三位首领的。”

    
来大鱼了，李云心想。

    
看到李云站着，吕魂不由疑惑问道：“先生，怎么了？”

    
他没有听到那么细微的声音。

    
李云摇头说道：“没事，只是我要当姜太公了。”

    
“先生，什么意思？”

    
“电鱼。”

    
还有这种典故吗？吕魂心想。

    
“那五个都在屋子里面吗？”李云问道。

    
“是的，他们都在这里。”吕魂点头回答道。

    
他们说正在监视丽娜，也就是说距离很近，如果不是依靠肉眼的话，荒术也是有可能的，也即是说这里附近就是丽娜的所在了。李云摸着下巴。

    
之前已经给她传信说找到核心了，她回来的时候在这里休息也是正常的。

    
如果解决正在赶过来的三个首领而不大肆破坏这个城市，必须要有丽娜，反而这里的五人交给陈海等人倒是可以了。

    
虽然说是来猎杀北荒之主的，但户希估计也是抱着试探对方伤势有多重的心思，以陈海以及他手下的人，加上这座城市本就有的士兵，绞杀这五人倒是没有什么问题了。

    
“你去帮我传个话。”李云对吕魂说道。

    
吕魂听到顿时一喜，这代表李云有些信任他了。

    
“传什么？”

    
“去找一个叫陈海的人，就说情况有变，我要加入战场了，以计划中的丁计划行事。”

    
吕魂点头，踹着两个小弟连忙去干事了，什么黄金家族，哪里有大乾前途光明。

    
有李云在的话，这个城市算是出不了什么意外了，这里的北荒人想要搞事也搞不出来什么来了。

    
还好我没有脑筋搭错去干啥事，不然现在脑袋已经搬家了。

    
李云站在原地想了想先不走进这个屋子里，而是从袖子里拿出丽娜给的荒石，微微输入点真气顿时亮起，过了一会荒石传来一点震动，隐隐有些牵引之势。

    
李云让它带着走，果然很快就从一件民房找到了丽娜。

    
只是当李云找到她的时候，脸色有些变了。

    
丽娜，变得太强了。

    
和黎雪一样强。

    
李云看着眼前身材窈窕的同时极度丰满的美人沉默了，和之前那个袖珍的小孩完全是两个样子。

    
如果之前还有FBI来管，现在FBI都要追求她了。

    
“没想到你这么强。”李云感叹道。

    
“现在知道了？”丽娜抱胸冷哼。

    
李云想了想还是不继续这样的对话，不然对他一个有妇之夫名声不好。

    
“我刚靠近旁边，听到有人在监视你。”李云指了指那五人的方向。“而且已经叫来了三个罗申级别的人。”

    
“我故意让他们发现的，我现在恢复得已经很好了，就是要勾出他们的人然后干掉。”丽娜说道，旋即皱眉：“但是来了三人倒是有些出乎意料。”

    
她本来是打算就引来对方一人然后灭杀的，没想到他们那么谨慎，直接来了三人。

    
“如果可以的话我希望你能和我一起反击他们。”丽娜看向李云。

    
“我本来就是这么个打算，不过我希望你还能回答我一个问题。”李云看着丽娜说道，“你的目的是什么，不说清楚的话我心里不安，毕竟你也不能算个小人物了。”

    
“我说了你能保证不传出去吗？”丽娜问道。

    
“不能，我是不会在老婆面前隐瞒的男人。”李云抱胸说道。

    
丽娜叹了口气道：“我也想会是这样，不过倒是比你说‘能’安心多了。”

    
“我只想将核心恢复，然后藏起来，北荒只需要在受到危险的时候使用它，其他的时候并不需要，它的力量太过危险了。”

    
“你们一直说核心的力量是突破极限，能具体一点吗？”李云皱眉说道。

    
“它能够改变人体的经络，虽然你可能看不懂，但这是核心上面的画。”丽娜用手指沾水在桌子上画出一个人体，然后画上各种经络。

    
“这是我们最终追求的姿态，也就是神州传说中的道体，北荒的圣体，常人通过一辈子努力都不一定能够达到万分之一，但是通过核心的话，能够强行更改经络变成这幅模样，堪称是至强的体魄。”

    
丽娜感慨着说道，没有注意到李云的表情逐渐严肃起来。

    
这……不就是我的身体经络图吗？

