    开封城里的热闹，赵煦自然不会不知道。

    手里拿着各种密奏，私信，公文，赵煦不断的摇头。

    “下棋。”

    赵煦将这些公文，书信扔到一旁，看着李恪说道。

    李恪瞥了眼那一叠书信，便端坐着，认真的与赵煦对弈。

    他能感觉到，随着他与这位年轻官家对弈次数的增加，这位官家的棋艺在不断增加，有了十足的进步。

    赵煦看着棋盘，随手拿起茶杯，道：“咱们下一站，就是苏州府吗？”

    孟唐在身后躬身，道：“是官家，路上还有停靠，主要是为了补充食物与淡水。”

    赵煦嗯了一声，抬头看了看天，道：“这天气是越来越热了。”

    李恪也看了眼，有些忍不住的道：“官家，京城里，不需要回信吗？”

    他与赵煦相处时间日长，少了一些不必要的顾忌。

    赵煦喝了口茶，道：“没什么好回的，有着他们闹吧。咱们下棋。”

    李恪便没有再说，认真的盯着棋盘。

    两人走了十几手，李清慢慢走过来，等赵煦微笑的时候，笑着问道：“官家，最近有没有新作呀？”

    赵煦一怔，摆了摆手，道：“朕不会写诗作词，不要不信。”

    李清问的不是一次了，奈何赵煦真没心思在这上面。否则，他自信好好学学，也能写出一些像模像样的词来。

    不过，在未来的李清照面前，他就没必要显摆了，否则一不小心就‘遗臭千年’了。

    李清嘟了嘟嘴。

    赵煦落着子，道：“苏州府的知府是谁？”

    孟唐接话，道：“是司马向德。”

    赵煦眉头一挑，转头看向孟唐。

    孟唐低头，不语。

    赵煦明白了，这位恐怕与‘旧党’，甚至是司马光都脱不开关系。

    李恪自然也知道司马向德，双眼盯着棋盘，一句话都不敢说。

    赵煦抱着茶杯，看着棋盘，许久还是摇了摇头，道：“我大宋虽然没了藩镇，可这官场上的门阀还是随处可见，纵观我大宋官场，绕来绕去，好像还是那么些人。”

    李恪哪敢说话，连棋子都不敢拿。

    大宋从真宗开始，名臣名相辈出，一直雨泽到现在。

    范家，韩家基本上都是四世三公，赵煦亲政前的门下侍郎范纯仁是范仲淹的儿子，韩琦的儿子韩忠彦是枢密使。

    章惇的上两辈也有人为相，现在的礼部尚书李清臣是韩琦的侄女婿，历史上也入相。

    仿佛间，大宋的官场无形中被一些人给垄断了。

    这还是在朝廷最高层面，往下，这些豪门大族，一门两进士都是丢人，三四五，甚至一门七进士！

    大宋官场庞大的，错综复杂的关系网，就在这种情形，织的越来越密，转个弯，谁都是亲戚！

    这样的官场，想想就觉得可怕！

    “问题出在哪里？”赵煦若有所思。这种情形，不是有人刻意为之，是自然而然来的吗？还是这些高官显贵有意的在不断联姻，不断发展，无意中形成了现在的局面？

    赵煦落着子，道：“科举的改革要深入，所谓的南六北四还是不够的，寒门子弟没有出头的机会，于国于民都是大不利。士族垄断了田亩，商业，又垄断了权力，我大宋怎么能民富国强？”

    虽然赵煦是在自言自语，李恪还是听出了一些什么。

    船队沿着运河，不断的南下。

    原本赵煦想走海路的，但大宋的水系着实发达，内河就能直达苏州府，走海路还得绕一大圈。

    与此同时。

    苏州府。

    司马向德作为知府已经好些年了，从元祐二年就一直在苏州府。

    章惇掌权后，一度想要将他调离，可不知道是出于什么原因，居然没能成功。

    这会儿，苏州府一众大小官员随着他，正走在一处田埂上。

    一众人穿着笔挺，干净的官服，脚下不沾一点泥土，后面还有一众的男男女女，足足近百人，都是下人！

    司马向德今年五十出头，却有着满头的白发。

    他走在最前面，看着有些荒秃的田地，叹气道：“近年我苏州府越发的干旱，收成一再减少，百姓困苦啊……”

    他身后一个官员，随声附和，道：“可不是，府尊一再的向朝廷要求减税，可朝廷不断不减，还催促我们补缴拖欠的钱粮，这不是逼死我们苏州府的百姓吗？”

    有一个上前，颇为愤恨的道：“府尊，容下官说句不敬的。自从大相公拜相以来，一再逼迫地方，尤其是苏州府，他高坐朝堂，俯瞰天下，哪里能看到百姓的困苦？一心想要变法，想要政绩，这是他一句话就能成的事情吗？”

    司马向德顿时面露不悦，训斥道：“这种话，在这里说说就行了，不得向外说。大相公，还是要尊敬的。”

    这人听着，连忙就道：“是，谨遵府尊教诲。”

    这会儿又另一个说话了，道：“府尊，不说常熟县，就说我平江，去年至今打井三十余口，惠及百姓数万人，上书请朝廷拨款钱粮，打井，通衢以应对旱情，可朝廷，至今置若罔闻，一毛不拔。下官纵然有为国为民之心，可巧妇难为无米之炊，着实，没了办法啊……”

    司马向德看着他，面色愁苦的轻叹一声，道：“你的事，我倒是知道。府仓你是知道的，前日放粮，又上缴朝廷，夏粮未至，拿不出来多少。这样吧，从我府里出，拿出三千贯，让你继续打井，等夏粮上来，我再从中兑取，没有别的办法了……”

    “府尊，这不可啊！”

    顿时有人叫道：“这是国政大事，岂能从你私人所出？再说了，从夏粮兑取，难免落人口舌，外加朝廷一再催缴我们的欠粮，这样下去，您怎么承受得住啊？”

    “是啊，朝廷已经不断要将您调走，不是我们一再上书，恳请留下您，怕是您早就不再苏州府了……”

    “若是窟窿越来越大，朝廷必然不会轻易放过您，府尊，万万不可啊……”

    司马向德摆了摆手，一脸无畏的表情，道：“好了。不用为我叫屈，我这是为大宋，为官家，为百姓，不是为了升官，钱财都是身外之物，好了，不用再说了。咱们继续向前走，看看一些百姓吧，东西都带着了吗？”

    有随从管家的人上来，道：“主君，十石粮食，五十斤猪肉，三十斤面，都带好了。”

    “嗯好，走吧。”司马向德满意的点头。

