    在来这里之前，姬幻城认为林墨的真正实力大概相当于西星罗城的上层圣将前十五位左右，再高一些应该能达到前十。

    毕竟，南星罗城的三大王座向来都是各大势力轮流执掌的，再加上南星罗城的顶尖上层圣将，向来比西星罗城要弱不少，所以他才认定林墨的实力顶多达到这个位置。

    可现在看来……

    他再次错估了林墨。

    能够震杀尊者境初期的人物，林墨已经具备了越一境界对敌的恐怖能耐了，这等实力放在四大星罗城中，也是位列最顶尖的。

    虽然，林墨潜质低微……

    可是，这已经不能说明什么了，毕竟林墨曾经可是在短短一个月内，从天境中期的修为，连连突破，达到了半步尊者的层次。

    有谁能做到这一点？

    各大势力在四大星罗城培养的顶尖年轻一辈中，或许会有这样的人，但那是依靠着各大势力扶持的结果，然而林墨呢？他没有任何势力扶持，就连众星殿都没给予多少修炼资源。

    单靠他自己一个人，就已经做到这等程度了。

    若是有一大势力给他全力扶持呢？

    姬幻城深吸了一口冷气，他已经不敢再想象下去了。

    这时，他注意到了地上有一滴殷红至极的鲜血，纵使潜龙主殿已经被震得粉碎，四周也被摧毁，但这一滴殷红的鲜血却依旧残留着。

    “是雷曦圣将的血……”姬幻城根据鲜血残留的气息判断而出，神情不由一凛，他立即想起了当时林墨离去时的一番话。

    若是雷曦有任何闪失，必会让姬氏大族为此付出惨重的代价……

    难道，林墨的话将要成为事实么……

    这时，姬不然带着一众姬氏大族的长辈人物破空而来，当看到四周的情况的时候，脸色当场沉了下来。

    “谁能告诉我，到底发生了什么事？”姬不然怒道。

    “十六叔。”

    姬幻城赶紧掠上前，拱手说道：“事情是这样的，姬幻天意图染指雷曦圣将，所以派姬幻罗带人前往腾龙殿，用眩晕丹迷昏了雷曦圣将。林墨圣将得知后，立即赶来了此地。至于他和姬幻天的踪迹，暂时不是很清楚。此事乃是姬幻天一手造就，还请十六叔和各位叔伯定夺。”

    “姬幻罗呢？”姬不然脸色阴沉至极，目光横扫而过。

    “在这里呢。”一名执事赶紧带着人，将已经被断掉四肢，废掉丹田的姬幻罗等人抬了上来。

    当看到姬幻罗凄惨的模样的时候，姬幻城先是一怔，旋即心中感到一阵大快人心，虽然为同族，但姬幻罗做出的事实在太过分了，遭受这样的惩罚是必然的。

    不过，林墨的手段，还是让姬幻城心中泛起了丝丝寒意。

    凝视着姬幻罗片刻后，姬不然面色一阵红一阵白，旋即沉声道：“立即派出人，搜寻所有城，一定要找到林墨和姬幻天。还有，若是无法抓到林墨，可当场击杀！”

    闻言，姬幻城神色一变，赶紧说道：“十六叔，此事分明是姬幻天和姬幻罗所做，林墨是因为雷曦圣将被他们侵害，才暴怒出手惩戒。按理来说，林墨就算有过错，也不至于罪该至死。”

    “姬幻城！”

    姬不然冷声喝道：“我真怀疑你到底是不是我姬氏大族的人。这真龙皇城乃是我姬氏大族的祖地，外人到来就该遵守我族的规矩。就算我族之人做错什么，也应该由我族来处置，什么时候轮到外人来插手？不管对错，这林墨在真龙皇城中将姬幻罗废掉，分明就是不将我姬氏大族放在眼里。今天出了他这一件事，若不杀鸡儆猴，他日必然会有更多人跑来触动我族威严。”

    听到这一句话，姬幻城脸色一阵泛白，再看其他长辈们，没有一个反驳姬不然的话，甚至大部分都在微微点头认同。

    公理呢？

    姬幻城这才意识到，公理在这里根本就不存在。

    “分明是姬幻罗和姬幻天的错，你却将过错归咎在林墨身上……我只想知道，林墨有何过错？他只不过为了救自己的女人，难道错了么？姬幻天仗着自己是姬氏大族的嫡系后人，到处为非作歹。然而身为长辈的你们，却一再袒护他？为什么？不就是他的资质高，并且是西星罗城的第二王座拥有者么？”姬幻城不甘的说道。

    “放肆！”姬不然一巴掌甩了过来。

    啪！

    姬幻城被拍摔在地上，七窍当场溢血，左脸高高肿起。

    然而，脸上的痛却及不上心痛。

    不仅如此，姬幻城的心已经凉到了极致，原本他对姬氏大族的崇拜和敬仰，在这一刻被打得全都没了，紧束在顶部的头发散落下来。

    “呵呵……”

    姬幻城笑了，声音越来越大，他不由昂头大笑起来，但是笑声却是充满了寒意。

    身为姬氏大族嫡系的一员，他努力了那么多年，为了什么？不仅是为了自己，还有的是为了让长辈们看到自己的能耐，希望他们能够重视自己。

    原本，以为在坐上南星罗城的第三王座后，这种被轻视的情况会有所改善。

    但是现在，和以前又有什么区别？

    他的话，得不到任何人的重视，根本就没人会理会他，因为他和姬幻天比起来，根本就不是一个层次的。姬幻天做错事，上面有长辈袒护，而他呢？仅仅说几句公道话，就当众被打。

    公平吗？

    不！

    根本就没有公平可言。

    大笑了片刻后，姬幻城收敛了笑容，冷眼看着姬不然吩咐众人，原本他有很多话要说，甚至打算劝说姬不然等长辈不要与林墨交恶。

    因为他有种直觉，姬不然的做法，必然会引发一场可怕的混乱。

    林墨……

    绝非普通人。

    这一点，姬幻城能感觉得到，因为他从小到大没有见过像林墨这么独特的人。南星罗城发生的那些事，难道还不足以引起重视么？

    不是因为林墨的话，各大势力怎么会失去对南星罗城三大王座的掌控？

    都是因为，他们将林墨逼到了极致。

    而现在，姬氏大族又要做出这样的事来，难道教训还不够么？

    然而，姬幻城没有再说话，因为他的话没有任何的分量，也没人会理会，所以说和不说又有什么区别？所以，他冷眼看着。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

