

    而今天，这五年来他心心念念最想要做的事儿，便可以做完了。

    于是微冲里的火舌吞吐着。

    总是会有那一枚直接撞进了朱妍的怀里，然后与那个好宝贝立刻就碰撞出了火光。

    于是只听到“轰”的一声。

    爆炸了，朱妍炸了。

    那纤细的身子直接炸了一个粉碎。

    这就是背叛者的下场，死无全尸。

    余海临亲眼目睹到了朱妍的下场，他握了握拳，然后冲着苏青便直接弯下了腰：“谢谢你！”

    苏青摆了摆手：“不用谢我，这是柳三爷干的。”

    三个人男人对视了一下，嗯哼，苏青一点儿也没有说错，这事儿就是柳三干的。

    苏青直接比划了一个手势：“我们也转移了，要不K和柳三收拾了毒狼就会来包抄我们了！”

    三个人男人自然也想到了，当下便立刻跟在苏青身后迅速地离开了这个地方！

    而这个时候，杰克已经接收到了，K递过来的眼神，然后他做了一个手势，当下五个人从他们的队伍里分了出来，迅速的而又十分低调地向着之前苏青他们所在的方向而来。

    K看着马超群，面色平静，仿佛并没有看到刚才朱妍的死状一般。

    “马兄弟考虑得怎么样了，如果考虑好了，你也是时候动手了，我们这里刚才你也看到了，可是又进来了一些小老鼠呢，马兄弟不是说对这里很熟吗，所以我还需要马兄弟帮着我们一起来消灭这些讨厌的小老鼠呢！”

    马超群听到这里，本来还有些拿不准自己应该要怎么选择，这一刻他竟然真的有选择了。

    于是他一笑，低声在毒狼的耳边低低地说了一句：“狼爷，对不起了，我现在需要用你的命来给我自己铺路！”

    话说完了，马超群也不再等毒狼如何回答，直接一扣扳击。

    “呯”的一声。

    毒狼的太阳穴被打穿了。

    鲜血迸射。

    然后马超群随手一甩，便直接将毒狼的尸体甩到了地上。

    K非常满意地点了点头，不过倒是并没有往前走，而是抬手指了指之前苏青他们几个人所在的位置。

    “马兄弟，那么现在我们便一起抓老鼠吧！”

    马超群点了点头，而且他现在也挺迫切的，想要在K先生的面前好好表现一番。

    当下便看了一眼自己身后的那八个人：“走，我们过去看看！”

    再说了，杰克做手势分出来的那五个人，已经走入了这几排树的树影里。

    五个人都极为小心，他们的脚步很轻，很缓。

    苏青也正在比划着手势，郑楠，祁震庭，余海临三个人秒懂，让他们一人一个，苏青自己承包了两个人。

    当下三个人齐齐一点头，表示明白。

    然后就看到苏青竖起三根手指，放下一根，放下两根，当第三根手指放下的时候，四个人一起动手。

    “呯，呯，呯，呯，呯！”

    五声响，五个大汉轰然倒地。

    于是这五声响，也立刻引起了K，柳三，杰克的注意。

    特别是杰克，立刻便对着自己的耳麦呼唤了起来：“布莱克，汤姆……回话，回话！”

    可是已经死去的人，哪里还能给他回话了！

    当下杰克的脸色便难看了起来，再看看身边他们的人，已经只有九个人了。

    这一次，他们接的这桩生意，还真是赔死个人了。

    而且……

    突然间杰克的心里生出了一股非常不好的感觉。

    他们不会在这里全军覆灭吧。

    而同样的，刚才的那五声响，也令得马超群和他身后的八个人脑瓜皮不禁一紧。

    身后有人不禁低声地问道：“那个，那个，小马哥，我们还要再继续往前走吗？”

    声音里都带着颤音。

    一波三折的。

    马超群还没有来得及说话呢，便已经有人替他开口了：“事情已经到了这一步了，我们也只能往前走了，往后退的话，你们觉得那个K会放过咱们？”

    其他人全都沉默了，虽然没有人说出这个答案，但是大家心里都还是有点数的。

    马超群叹了一口气：“现在这种时候，我们往前走，说不定还有一线生机，但是我们往后退的话，肯定就是一个死字。”

    不过一线生机吗？

    他们真的会有一线生机吗？

    而就在这个时候，K的声音又响了起来。

    “你们几个先等一下！”

    K的声音，马超群回头看了一眼，却见K正笑眯眯地看着自己，马超群明白了，这位是在和他们说话，于是马超群便停下了脚步，而他这么一停，身后的那八个人也停了下来。

    几个人都不明白K为什么会让他们停下来。

    K笑着开口了：“SHOU雷这东西你们都有吧，正好我们这边还不少，你们多拿些，往里丢，我倒是挺想看看的到底能不能把那几只讨厌的小老鼠炸出来！”

    一个身形高大的男人，直接将一箱SHOU雷放在了马超群的面前。

    马超群点了点头，话却是对着他身边的几个兄弟说的：“拿吧，尽量多拿些！”

    几个人飞快地将这箱子的宝贝蛋全都分了。

    依就藏身在那几排树影里的苏青几个人自然也看到了这一切。

    “这招有点狠啊！”

    余海临啧啧了一声！

    祁震庭笑了：“这好办，苏青我们谁来？”

    苏青兴致勃勃的：“都行。”

    祁震庭直接道：“那你来吧。”

    “行！”苏青也不客气。

    而旁边的三个男人也正在看着呢，他们也不知道苏青到底要怎么做。

    不过这样的点射，对于苏青来说，真的是小菜一碟。

    “呯！”一声响。

    简直不要太准，正撞到了一枚宝贝蛋儿上。

    于是“轰”的一声，炸了。

    不但是马超群那九个人一起被炸成了碎片，就连刚才扛箱过来的那位，也没有幸免。

    于是杰克那些人到现在只剩七个了。

    “妈的！”K先生也终于急了。

    杰克这些人死多少，他也不会心疼的，毕竟他是花了钱的，所以就算是杰克他们都死光了，也没有关系。

    但是前提却必须得是，他是安全的，而且成功地拿下了这片三不管地带。

    可是现在，毒狼那些人，倒是团灭了。

    从某种意义上来说，倒是也可以说他是拿下了这片三不管地带，但是……

    现在这里除了他们与地上的这些死人外，竟然还有其他的活人存在。

    而现在杰克他们居然只有七个人了。

    K一直保持着的淡定，这一刻竟然轰然而塌了，他现在甚至都无法判断了，这七个人到底能不能保护自己的安全了。

    于是K的嗓音陡然提高了，其中还带着怒火：

    “杰克，你不是说你们八十个人可以平推这里吗，这就是现在你所说的平推吗？还有，你到底知道不知道，为了雇你们，我死了多少钱，我花了那么多的钱，现在……”

    杰克也同样瞪视着K，毫不客气地打断了K的话：“K先生，现在我们其实已经按着约定，帮你消灭了毒狼这些人。”

    没错，他们的合约上写的是，杰克带着他的人，必须要消灭毒狼的人。

    而现在再看看，毒狼的人可不是已经死了一个干干净净了。

    所以这是平推吧？

    这必须是平推。

    不过杰克的话还没有说完呢，只听他继续道：“是你并没有和我们说过，在这里还会有第三方的力量插入，如果没有这第三方的力量，那么我们也不会损失这么大，说起来我们的公司也会追究你的责任，这是你的情报有误，从而造成了我们这么大的损失！”

    “违约的人是你，而不是我们，还有现在我们的任务完成了，而合约里要求的只是在任务过程中我们要保证你和那位柳先生的安全，但是现在既然任务完成了，那么你和柳先生的安全自然也不在我们的保护范围内！～”

    杰克是一个非常果断的人，对K的话说完了，杰克直接面对着那几排树影：“对面的朋友，我们的任务既然已经完成了，那么我现在就要带着我的兄弟离开了，所以朋友请放我们安全离开。”

    “我们保证只要你们不再出手，我们也绝对不会再对你们出手。”

    说完了这话，杰克竟然真的直接转身，然后招呼自己的兄弟们就要离开。

    K和柳三这个时候同时举起了手里的家伙，对准了杰克等人：“不行，你们不能走，你们如果敢走，那么现在我就打死你们！”

    杰克眯了眯眼，他没有动，可是他身后却有人动了。

    “呯呯！”两声响几乎是同时响起来的。

    柳三和K两个人的手腕同时被打穿了。

    手里的家伙也都应声落地了！

    两个人捂着受伤的手腕，恨怒地看着杰克等人。

    杰克迈开大步，走到了两个人的身边，然后一抬手，分别在两个人的后颈上一砍。

    于是K和柳三两个人便一闭眼，人已经倒在了地上。

    杰克回头又看向那几排树影：“这两个人的死活就交给你们处理了，希望我们以后不要再见面了！”

    最后这句话可是真心实意的。

    杰克能感觉到，树影里的人绝对不多，也就是三五个的样子，但是他们真的是太强了，不但强，而且脑瓜也够用。

    还有他们的打法，真的是刷新了杰克的三观，在这番交战中，杰克的脑子里不断冒出来的念头就是，哦，原来还可以这么玩？

    这样的敌人简直不要太危险，所以他真的不希望自己在有生之年，还与这样可怕的敌人再见面。

    余海临看着杰克他们远去的背影，低声问：“我们真的要放过他们吗？”

    苏青点头：“当然，他们本来也不是我们的任务目标，我们的任务目标只有两个，一个就是毒狼，现在他死了，第二个就是K，现在那不是昏着呢，而且还附送了我们一个柳三，这是妥妥的完胜啊，所以干嘛还要和那几个老外一般见识呢！”

    余海临点了点头，这话说得简直太有道理了。

    将K先生还有柳三两个人用塑料软铐绑住了手脚。

    郑楠从废墟里找到了毒狼的卫星电话，然后走回来递给苏青。

    苏青笑着接了过来，然后飞快地按下一组号码。

    祁震庭说了一句：“我去接萧季冰和小包过来，他们两个只怕等急了。”

    苏青比划了一个OK的手势。

    电话很快就接通了，老包的声音响了起来。

    “喂！”

    “师傅，是我！”苏青一边说着，一边直接坐到了地上，看着东方泛起的鱼肚白，妈的，这一晚上可是把她累坏了。

    老包的心头一紧，忙压低声音：“怎么了，丫头，是不是出什么事儿了？”

    苏青嘿嘿一笑：“师傅，我们完全任务了！”

    老包：“……”

    他还没有起床，他的脑子里有点晕，所以他怎么没有听清楚自己的不肖徒说的话呢。

    “你说什么？”

    “我是说，K已经被我们活捉了，不过毒狼挂了，是他手底下的人把他爆头的，但是我们可以多送一个柳三交差，还有我找到小包了！”

    老包握着电话的手直抖，好一会儿老包才找到自己的声音：“丫头，你们，你们都好着吗？”

    苏青嘿嘿一笑：“我们非常好，你不用担心，我们无一伤亡！小包也好好的！”

    老包微微沉默一下，然后声音再响起来的时候，竟然带着几分欢喜的颤抖：“好，好，好，真是太好了，真的是太好了，丫头啊，师傅谢谢你了！”

    苏青笑了两声：“师傅，是你家小包自己本事儿，你谢我干嘛，行了，如果你真的想要谢谢我的话，其实我也不介意，到时候请我撮顿好的就行了！”

    老包也笑了：“好，没有问题，地方随你点。”

    “就老情吧！”苏青直接道。

    老包答应得无比痛快：“好，没问题！”

    不得不说，当郑局长接到这个消息的时候，直接呆了好几分钟，他也回不过神来了。

    而这个时候，他正在为苏青他们按排援助人员呢。

    好片刻后，他才回过神来，然后十分感叹地对老包道：“唉，老包啊，你的这个徒弟，真的是……”

    说到这里，郑局长居然一时之间找不到话可说了。

    老包却想起来了自家徒弟对自己说的话：“哦，对了，那丫头说，还有一个大惊喜要送给你呢！”

    郑局奇怪了：“大惊喜……这丫头没有需要援助便解决掉了毒狼，还活捉了K先生，这对我来说就已经是天大的惊喜了！”

    老包道：“肯定不是指这个，你就等着吧！”

    郑局：“你知道的话，说给我听听啊！”

    老包十分坦诚地道：“我真的不知道！那丫头连我也保密着呢！”

    郑局自然也不会再继续在这个问题上纠结，他不无羡慕地道：“老包啊，你说说，你怎么就收了这么好的一个徒弟呢，羡慕啊！”

    “哈哈哈哈，我这徒弟谁看到了都得说一声羡慕！”老包的语气里别提有多自豪了。

    别看每每当老包面对自己徒弟的时候，两师徒总是各种的嫌弃，可是在面对外人的时候，两师徒都是你维护我，我护持你的。

    老包对苏青的嫌弃，只是口头上的，心底里对于这个徒弟，早就满意的不要不要的。

    用老包自己的话来说，表现得各种嫌弃，其实只是为了不让某个死丫头翘尾巴罢了。

    嗯哼，真相就是这么简单。

    只是郑局本来真的没有将老包透露的给他的惊喜，当回事儿。

    只是当，苏青笑着将郑楠推到他面前的时候，郑局呆了足足有三十多秒。

    郑楠的眼圈红了，眼泪就在眼眶里直打转。

    “郑局，警员郑楠完成了卧底任务，请求归队！”

    郑局的眼泪再也忍不住了，他点头：“好，好，好……”

    这一刻他似乎除了好字，再也说不出其他的话了。

    不过，终于他还是上前了两步，一把抱住了自己的儿子。

    “好孩子，好孩子，你还活着，真好，真好……”

    周围的众人看着这紧紧相拥在一起的父子两个，眼睛也都不禁红了。