    在这棵树的前方，有一条林间小路，小路由灰石铺盖，石板之间挤着青青小草，路边又有野花点缀，清清雅雅，像一条小诗。

    木钟很喜欢这条小路，他夹着盒子、撑着伞，在灰石小路上走了一段。

    在路上遇着了一棵大榕树后，他轻身一跳，他跳到了离地五、六米的树枝上，固定好叶伞，再清理一下树枝，他在上面坐了下来。

    “见着这个地方，总感觉莫名的欣喜。”

    ……

    世界像关了太阳灯似的，一片灰暗，雨水倾盆而下，又使这灰暗多了一层雨幕。

    哗~哗~哗~

    万物都在这场暴风雨中宁静了下来。

    ——木钟喜欢下雨天。

    一片叶伞有些遮不住雨水，于是木钟又在头顶上固定了两把叶伞。

    三片大叶子组成了屋顶，为他正坐着的地方隔开了雨淋。

    “有一点点灰暗。”

    说着，他召唤出了一个‘魔法电灯泡’，把它挂在头顶上，再用树叶挡住一些光亮。

    一个‘柔和’的光源便完成了。

    接下来，木钟拿出各种小零食，一边看着这片雨色，一边吃了起来。

    ‘啾~’

    “啾啾~”

    几声鸟鸣，一只蓝色的长羽鸟从灰蒙的大雨中冲了出来，落到了木钟坐着的那根树枝上。

    “嗯？”

    想必是一只在雨中迷了路，或者来不及归巢的大蓝鸟吧。

    这只蓝鸟不避忌旁边有个大型杂食性动物，它抖了抖身上的雨水，然后自顾自地梳理起羽毛来。

    “……”

    木钟盯着这只大蓝鸟看了一会儿，他手一招，召出了一个‘苹果’，再把掰下一小块，放在树枝上。

    “请你吃苹果。”

    “啾~啾~”

    蓝鸟花了几分钟时间在梳毛，梳完后，脑袋又摇来晃去转了几分钟，这才啄食起了那块苹果。

    “呵呵~”不怕生的小动物。

    ………

    大约黄昏时候，暴风雨还在持续。

    木钟此时正靠在树干上，有些昏昏欲睡。

    啪~啪~

    灰石小路上，忽然多了异样的声音。

    在阴暗的雨幕中，一个撑伞的人影朝着这边走了过来。

    “哈~”

    木钟打了个哈欠，他扭头看了看身旁——那只大蓝鸟坐在树枝上睡着了。

    再转眼看向树底下。

    灰色的朦胧中，不知道是谁持着伞在这条路上经过。

    走近了后，能看到对方拿着一把不大不小的纸伞，伞面上画着青竹翠叶，持伞的似乎是个小人儿。

    ……

    临近榕树下时，伞面倾斜，伞下的人与树上的人对上了视线。

    木钟在心里笑了起来。

    这个持伞人，原来是一位八、九岁的小女娃。

    小丫头长得煞是可爱，脸颊上有两个小包子，头上还扎着两个小包子，一双大眼睛灵动又清澈，正对上陌生人的眼睛了，都没有丝毫怯意。

    她走到榕树下，抱住伞柄，抗在小肩膀上，再昂起头，稚嫩的声音说起来有板有眼：“家主说，有贵客从西北方向而来，途径此处，在一棵榕树下避雨。家主还说，不能失了主家礼仪，所以特意要我来请你到府上坐一坐。”

    此间地方，花草树木皆有灵气。

    木钟早就怀疑这一带可能有‘高人’出没，现在被人主动邀请了，他倒是并不十分惊讶。

    不急着下来，他想先调笑对方一下，“小丫头，这树上坐着两位贵客，不知道你请的是哪一位？”

    ——‘两位贵客’，指的是他跟那只大蓝鸟。

    “自然是会说话的那一位。”

    木钟摸了摸大蓝鸟的脑袋，“那真是巧了，我跟这位仁兄都会说话。”

    “……”小姑娘张了张嘴，像宕机了似的，一时之间接不上对方的话。

    过了好几秒，她皱了皱小眉头：“你骗人。”

    “哼哼~”木钟摆了摆手指，“话不能这么说，如果我没骗人，那你这就是诬蔑人了。”

    小姑娘气呼呼道：“好你个伶牙俐齿的大女人，一张口就是欺负小女人的话，你太调皮了！”

    ——听着像是模仿哪个人的话。

    “……”

    木钟从树上跳了下来，他捏住对方的肉脸颊，“小女人，你这话跟谁学的呢？谁是‘大女人’啊？骂谁是‘大女人’啊？我是男的，我是大！男！人！”

    小姑娘拍打着对方作怪的手，“你骗人！你的样子这么好看，不可能是男的。”

    木钟松开了手，“好，我决定了，我要你叫我‘大哥哥’，快，叫我一声‘大哥哥’。”

    对方捂住了一侧的脸颊，“不要！”

    “不要？那你以后就做个小光头吧。”

    说着，木钟使用‘发须摘取’，把对方扎成‘包子’发型的头发摘了下来。

    小姑娘目瞪口呆地看着对方手上的发型，自己再摸了摸头上光秃秃的一片，瞬间感觉天塌下来了。

    在对方哭出来之前，木钟一字一顿道：“叫‘大哥哥’。”

    “大哥哥……”

    “声音太小没听见。”

    “大哥哥。”

    “以后都要这么叫，明白了吗？”

    “明白了。”

    …….

    把发型还给对方后，木钟取下了树上的木盒子，再摘了片叶子，变作叶伞。

    转过头，他发现小丫头正好奇地看着他手上的叶伞。

    “要交换一下雨伞吗？暂时的。”

    “要！”

    小丫头换了一把叶子雨伞，脸上像开了花似的欣喜。

    “呵~”

    木钟挺喜欢这个小家伙的。

    换完伞后，小丫头两手抓着叶柄在前面带路，他在后面跟着，两个人在大雨中，渐渐深入山林。

    ……

    木钟见对方穿着打扮、语言习惯都很有东方特色，心中非常好奇。

    “小女人，你叫什么名字？”

    “我的大名叫兰娟。”

    “小名呢？”

    对方明显停顿了一下：“……小包子。”

    “哦，小包子，我问你，这里是伊斯特地区吗？”

    “这里是东方地区，不是伊斯特地区。”

    “东方地区就是伊斯特地区……”

    “诶？真的吗？”

    “真的。”

    …….

    伊斯特地区与其他地区的联系相对闭塞，这一地区的划分除了地域关系外，最主要的，是以是否修炼‘伊斯特魔法构建体系’作为划分。

    生活在这一地区的人，大多是‘东方面孔’，许多生活习惯，都很有‘东方特色’。

    简而言之，这里就像魔改版的古代东方。

    木钟以前在学院时，就曾被人误以为是从这里出来的。

    因此，这就难怪他刚来到这里时，会感觉‘莫名的欣喜’。

    …….

    山林里有许多小径，木钟跟着小包子东绕西绕，像走迷宫似的走了半个多小时。

    然后一个转角，眼前的景色骤然变化，两人走进了一片竹林里。

    这里只有一条青石路，木钟一边沿着路走，一边打量着两边的竹林。

    “好漂亮的竹子。”

    小包子接话道：“这片竹林有名字，叫做青竹林，是由家主年轻时种的两根青竹，一年一年繁衍出来的，直到现在，青竹林都是由家主亲自在打理，它当然漂亮！”

    除了好看的景色，木钟还看到了好吃的，“我看到了好多竹笋，能拔来吃吗？”

    像是触发了什么，小包子忽然一脸的鬼鬼祟祟：“你要偷偷的来......”

    “……”喂……别露出这么熟练的表情啊……

    ………

    在竹林里走了一段，两个人来到了一座竹楼前。

    竹楼上有个门匾，写着‘竹林听风’四个字。

    在竹楼的前面，有根被斜斜砍断了的山青竹，竹子断口处，有清澈的水源源不断地从其中涌了出来。

    水流沿着竹身流下，这些水像是流入了地下似的，没有在地面上形成任何水洼。

    小包子走过去，踮起脚尖，在断口处‘咕噜、咕噜’喝了两口水。

    然后转身指着这根断竹说道：“这是泉水哦~你要不要喝？”

    “我试一下。”

    木钟凑过去喝了一口，这泉水甘甜清冽，比他用‘食用水召唤术’变出来的纯净水好喝十几倍。

    “好喝。”

    听到这话，小包子笑嘻嘻道：“家主说，这叫止渴管饱水，要是有恶客或者老赖皮来了，就让他们喝这水，讨水喝的有水喝，肚子饿的喝到饱，喝够了就让他们滚蛋。”

    木钟并不在意自己刚刚喝了一口‘止渴管饱水’，“要是还不走呢？”

    “那就能见到家主啦。”

    “……”

    …….

    走到了竹楼下，有庭廊能够遮雨，到这儿就不需要雨伞了。

    小包子将两把伞放到一边，领着木钟走正门穿过竹楼，来到了另一边。

    另一边是个内围的小园子，有亭廊能够从这一头，走到另一头。

    小包子恭敬地鞠了一躬：“大哥哥，家主就在那边的观景房里，请你先过去吧，我去准备一些小点心，待会儿就给你送过去。”

    “哦……”

    看着小包子离开后，木钟迈步踏入了园子里的亭廊。

    这个园子里，有山石林木、奇花异草、池塘小溪等等，诸多景色浑然天成，一路走去，视角变换带动景色变换，每一处所见都别有风情。

    走到亭廊的最后一段时，木钟见着前方的屋子里有个人影正在斟茶自饮。

    “……”有一种儒家范儿。

    走到观景房前，他礼貌地敲了敲门。

    门内传来了低沉的男声：“请进。”

    推门而入，正对面，两人相见了。

    单单看外在的模样，对方年龄大约二十八、九岁，黑发黑眼，身穿浅灰色华服，面容俊秀，脸上挂着浅浅的微笑。

    ——看上去蛮随和的。

    对方伸手指着桌子前面的座位，笑道：“尊敬的客人总算来了，快请坐。”

    木钟没有客气，直接走过去坐了下来，并把木盒子放到了桌子上。

    对方端起茶壶，斟倒了一杯清茶，“请喝茶吧。”

    “哦，谢谢。”

    ………

    “身为主家，我先做个自我介绍，我叫竹无风，是这座竹子山庄的主人，算是隐居在这里。”

    ——这是一位超阶强者，也许以前是人类，但现在绝对不是。

    “我叫木钟，旅人，因为在暴风雨中赶路，被雷劈了，是掉下来的。”

    竹无风笑道：“这叫做缘分，是老天要你来我这里做客。”

    “也许是吧。”

    两个人不咸不淡的说了几句。

    这时，小包子提着一个三层大木盒推门而入。

    “打扰了。”

    小丫头走到桌子边，将盒子里的点心一一拿了出来。

    然后又退了出去。

    ……

    木钟看着小包子走出了这里，“这孩子真可爱。”

    接着，他转过头，抓起一块桂花糕吃了起来，“现在可以跟我说说你请我来的目的了吧？”

    竹无风苦笑道：“太直接了，我担心你不会答应。”

    “我不喜欢绕弯子。”

    “那我就直说了。我想请你帮我解除一个诅咒？”

    “哈……你找错人了吧？我擅长暴力打人，不擅长破解诅咒。”

    “所以我才说，太直接，怕你不肯答应。”

    木钟摆了摆手：“不不不，老实说，在破解诅咒这方面，你绝对比我拿手。”

    竹无风叹了声气：“唉……就算你说得对，我确实比你拿手。但是，那个诅咒非常特殊，谁去破解都可以，就我不能去破解。”

    “为什么？”

    “因为那个诅咒是，中了诅咒的人，接触到我必死。”

    “这是什么诅咒？”木钟皱了一下眉头，“眼见即死？触碰即死？感知到也即死？”

    竹无风愣了一下，苦笑道：“对，你差不多都说全了。”

    “这像是我看过的一本书，书上描述的一个3级魔法，魔法名为‘接触死亡’。你说的诅咒，是这个魔法吗？”

    “……是。”

    木钟不知道该怎么说好，他吐气道：“喂……这是一个3级魔法，到底是什么情况，才会让你觉得我能帮助到你？”

    竹无风拿出了一堆样式古老的竹片，“是占卜。为了寻找能够破解诅咒的人，我每个月都会占一次卜，刚开始卜相什么都没有，可从四年前多一个月开始，卜相显示，会有一位贵人经过这里。”

    “那一定是你搞错了，那个人绝对不可能是我。”

    “贵人会伴着风雷而来。”

    “有风有雷的多了去了。”

    “非常漂亮。”

    “漂亮的人也多了去了，而且本大爷还是个男的。”

    “…….你是男的？”竹无风已非人类，虽然如此，但他还是感到有些不可思议。

    毕竟看模样……对方一点儿也不像…….

    “不像吗？”

    “像……”

    …….

