    时郁在那轻轻的一吻中，眉心舒展。

    脸上缓缓的漾开笑意。

    满足似的抱着鹿慈的手不放。

    好像坠入甜梦中。

    蝴蝶死了，噩梦消除了。

    但是时郁还是怎么叫也叫不醒。

    鹿慈很是担心的时刻注意着他的状态。

    楼下的嘈杂和尖叫哭声，一直都清晰入耳，鹿慈皱皱眉，没管，直接过滤屏蔽，仿若充耳不闻。

    现在，没有什么，比时郁更重要！

    突然，纷杳而至的匆忙脚步声，让她皱紧了眉头。

    有人上楼了！

    还是一大波人。

    是楼下大厅里的那些人。

    她听见了他们说话的声音。

    与此同时，未紧紧闭合的窗口处，传来的嗡嗡的振翅声。

    鹿慈抬头，几只乒乓球大小的蜜蜂从窗户那儿顶钻了进来。

    鹿慈看了一眼，周身立即浮起几枚细长细长的冰针。

    冰蓝色的长针在凝结完成的瞬间，飞出。

    目标直指那几只不速之客，变异蜜蜂！

    “嗖嗖——”

    冰针飞过，针针命中目标。

    那只星空色的蝴蝶标本旁又多了几只钉入墙壁的蜜蜂标本。

    房间里的嗡嗡声消失。

    窗户外和门外不远的嗡嗡声却接连响起。

    窗户缝隙处，寒气凌冽。

    攀爬而上。

    将窗户结结实实的冻住。

    不留一处缝隙，一个洞口。

    门外走廊上，已经传来了不少咔嚓咔嚓的开门声，还有异能攻击的响动。

    嗖嗖的破空声不断。

    鹿慈拧眉，看了下房间大门的方向。

    那些嘈杂纷乱的声音，已经离她越来越近。

    人的惊慌和惨叫，还有呼喊救命的声音，更加清晰的传入门内。

    被冻结的玻璃窗处，传来重物拍打的声音。

    “啪——”

    “啪塔——”

    一声又一声，一下比一下重。

    重重的敲击在被寒冰冻结的玻璃窗上。

    今晚还真是热闹！

    这么偏僻的地方。

    变异生物一茬接一茬的。

    一群又一群的。

    动物园吗？

    没完没了了还！

    时郁情况不明。

    鹿慈心头火起。

    下一刻，就要爆发时。

    右手处微动。

    手心里有温暖传来。

    心里的暴虐因子被瞬间摁灭。

    鹿慈低头，看着床上笑容清浅，温柔隽永的时郁。

    心下一松。

    看了看窗户处，因为破不开冰层防御，转而敲击外层墙面的变异怪物，造成房间那一侧墙面开始有了如蜘蛛网般逐渐皲裂的痕迹。

    留在房间，现在看来，也不是什么万全之策。

    还是离开这里吧！

    鹿慈飞速的做好决定，站起来，将床上的时郁扶起来。

    鹿慈被握住的右手环过时郁的头，将他的上半身圈起来，靠在自己怀中。

    左手环住他的膝盖处，将他从床上打横抱起。

    一个完美的王子抱！

    房间里所有拿出来的东西，通通收回空间。

    收完东西的瞬间，窗户处的墙面上，已经簌簌的掉落着墙皮，墙灰。

    下一秒，皲裂的墙面，裂痕扩大。

    就在鹿慈拧开房门把手，开门的那一刻。

    “啪——”

    又一个重击！

    那堵墙碎裂坍塌！

    一声巨响。

    轰然倒地。

    拆房子一样的巨大响声，吸引了走廊里，所有人的注意。

    以及所有变异生物的注意力！

    多数人不约而同的被发声处吸引过去，视线后移。

    走廊的后处，那里有两个人。

    少女抱着清瘦又清隽的少年，站在门口。

    冷静精致的面庞，没什么波澜变化。

    没有半点吃力。

