    “佳明.....”雷老爷子在雷雪和王小洛走后，一脸复杂的看着这个自己曾经最为宠爱的孙子....

    雷佳明望着老爷子那审视的目光顿时知道自己该为刚才一切行为买单了，连忙跪地认错道：“爷爷，孙儿鲁莽了，但孙儿求仙心切，实在是....实在是情难自禁.....”

    雷老望了望自己孙子，良久叹了口气道：“起来吧，男儿膝下有黄金，没事不要乱跪.....”

    雷佳明疑惑的看了自家爷爷一眼，难道爷爷是怪他轻易对外人行此大礼？真是迂腐，这等机会在前，跪一下有什么大不了？韩信还受过胯下之辱呢，何况自己拜一仙师，怎么也不算丢脸吧？

    雷老看到雷佳明脸上的疑惑，心中也稍稍理解这是情报误差造成的误会，谁能知道那些罗浮仙师大多在一两年前只是一个普通的华中公民呢？

    “佳明呀，爷爷问你，你求仙心切也罢了，为何刚才要在别人面前拆你大堂姐的台？你可知刚才如果不是你捣乱一波，你大堂姐现在名额已经稳了？”

    “我.....”雷佳明脸色一白，望了望旁边眼神冰冷的大伯，深知自己刚才的确冲动了，但还是嘴硬道：“孙儿....孙儿也是不忿呀，龙组如今编号都69个了，我雷家男丁连口汤都没喝到，这修仙门派重要的自然还是修士，雪堂姐既然有了这个机会进入罗浮，自然该为我雷家争取这方面的名额，如今却舍本逐末，去帮馨予堂姐求个什么医护名额，就算成了又有什么用？孙儿觉得堂姐明显是怨我雷家当初重男轻女，才故意这般....”

    “够了！”雷老一脸失望的望着自家这孙子，都这个时候了，还在搬弄是非，真把自己当傻子吗？

    “爷爷.....”雷佳明见自家爷爷训斥自己，顿时有些不满，正声道：“就算孙儿有什么不对，可刚才也为咱们雷家要到一个求仙名额，再什么过错，也该抵消了....”

    雷老听到这话顿时脸色古怪，看着自家孙子正眼瞪着自己，一副硬气模样不由一阵好笑，这小子现在这般底气满满，是觉得自己拿到求仙名额，可以和自己叫板了？

    随即悠悠叹了口气，不由暗道：从什么时候开始，自己眼中这个品学兼优的孙子开始长歪的呢？

    见雷老叹气，雷佳明心中得意一笑，自己今天这一求，总算为自己争取到了地位，就算爷爷心中再不喜自己行为，现在又说得了自己什么？

    从今以后，雷家还不是得仰仗自己？

    正得意间，却突然听到雷老幽幽的声音传来：“你所谓的名额，如今是人都可以去！”

    “咦？”

    雷家子弟闻言皆都一愣。

    “爷爷....这话什么意思？”雷佳明愕然的望着老爷子，心中暗道：老爷子失心疯了吧？

    望着自家孙子那模样，雷老再次叹气，根据整理好的资料，从头到尾将事情解释了一遍，随后一众雷家人听得一脸懵逼，境外秘境是异星球？罗浮子弟的强大是因为基因技术？那边还能私人拥有超越世界的科技？一堆堆资料砸下来要不是老爷子亲自在说，众人都会以为在听科幻故事。

    雷老爷子花了老大功夫将现有情报一一讲解后便拿起热茶默默的等着子孙们消化，至于情报暴不暴露已经不重要了，如今首领已经公开情报，这事儿很快就会在家族子弟中间传开，再保密意义不大，不如让子孙们早早做好准备，迎接新的时代。

    大厅内，众人沉默了半天，总算勉强消化了雷老爷子所说，雷佳明更是听得脸色极为精彩，难怪老爷子刚才神情如此古怪，搞半天自己刚才又是磕头又是拜师的大礼所求的东西已经变得如此不值钱？

    我的爷你不早说？

    “老爷子....您这话是真的？”雷家老大愕然道：“现在.....人人都可以去那罗浮？”

    “倒不是说人人的都可以去....”雷老叹道：“但以官方如今和罗浮合作的身份，至少世家子弟人人应该可以去的。”

    “哦.....”

    一众雷家子弟顿时兴奋起来，原本见王小洛走了都以为没戏了，却没想到剧情如此峰回路转，现在想想刚才对方说得不值得行此大礼的话，居然不是敷衍....顿时觉得一阵好笑，看向雷佳明的眼神隐隐都充满嘲讽！

    雷佳明被众人盯得一阵羞恼，天可怜见，他哪里会知道剧情这么魔幻的？

    “老爷子....”雷家老大此时可没心情和小辈们一起去鄙视一个孙儿辈，而是连忙问道：“您刚才所说的领主制，是代表所有玩家都有成为领主的机会？那岂不是土皇帝了？”

    “目前来看是这样的....”

    “那.....那咱们雷家是不是也该组织子弟往这方面培育？”雷鸣军连忙问道。

    “那是自然....”雷老点头道：“虽然不知道以后会发展成什么样，但现在这般大好机会，我雷家自然不能错过！”

    “爷爷....为何不早说？”雷佳明脸色难看都。

    雷老闻言翻了个白眼，你这家伙又是抢话又是行大礼的，他哪来的机会早说？

    “那刚才那个什么人其实也只是一个普通玩家吧？”雷佳明老爹雷老四道：“既然如此，老爷子为何还会如此礼遇对方？不是老爷子那般态度，佳明哪里会丢这么大的脸？”

    “呵....”雷老爷子闻言好笑的看了自家老四一眼，还真是上梁不正下梁歪，这是怪起自己来了？

    正待说话，旁边雷鸣军却道：“老四怎么说话的呢？老爷子礼遇刚才那玩家自然是有原因的，如今罗浮秘境马上要公开，之后涌入里面的玩家何止千万？大家都是一个起点，竞争力何其之大？老爷子交好现在已经占据优势的玩家自然是想为雷家子弟今后走领主之路铺路呀！”

    雷老四闻言顿时无言，而雷老闻言脸上终于露出一丝欣慰的笑意，以前觉得老大木讷，现在看来，整个雷家，还是自己大儿子最为靠谱，这般情报出来，也知道第一时间分析利弊。

    这般道理其实不难理解，其他人没能第一时间想出来则都是思想跑偏了，倘若能保持冷静，哪里会闹出这么多事？

    “老大说得没错.....”雷老爷子定论道：“如今局势已和最开始不同，那第一批成为领主的玩家不管是运气也好什么也好，他们已经拥有巨大优势是不争的事实，想要在今后众多玩家中冲杀出来，对这些已经领先的领主玩家自然是得交好的，所幸雪丫头争气，得对方重视，今后能为我雷家添加不少助力.....”

    原来如此！

    众多雷家子弟顿时纷纷点头，心中再也没了对雷雪的嫉妒，纷纷都在想着如何和自己这位堂姐（堂妹）打好关系。

    唯独刚才丢了大脸的雷佳明心中不以为然，搞半天雷雪就是个打工的？呵呵，自己还以为她捡了多大的盘子呢......

    领主玩家是吧？都等着吧，我雷佳明会让你们知道，泥腿子哪怕让你们先跑几圈，你们也是成不了气候的泥腿子，今天所受的侮辱，自己一定会千倍万倍的讨回来的！

