
　　“它怎么了？我……吓到它了吗？”

　　见原本活蹦乱跳的美男鱼突然缩回阀门里，地上只剩下几只触腕无精打采地耸拉着，伊洛斯茫然得问。

　　“约莫是因为你长得太好看，伤它自尊心了。”

　　阳昕看戏好不热闹，她发现这乌贼精跟孔雀一个样，雄性之间还要比美。

　　伊洛斯听罢便腼腆地笑了笑，他再次戴上了被阳昕取下的护镜，掩住那张引人注目的精致容颜。

　　“哈？难道小爷的美貌还比不过它？”曼华十分不服气，他朝阀门口摆了个鬼脸，昂起头哼哼着启动了无影侠面具。

　　“跟如今社会的婚恋观不同，大自然中雌性只会选择最美丽和强大的雄性交配繁衍后代，我想它之所以不怕你，也许是它认为这两方面可以与你一比。”太阳鸟面具下的伊洛斯委婉地解释出了原因。

　　“哈？我的武力值怎么也比那位医生大人强啊，你看只要医生他一个眼神，那条怪鱼连个屁都不敢放，让它干嘛就干嘛。”

　　“不要小瞧主人，主人至少有一百种方法能杀死它！”白凌立即站出来为家主说话。

　　“哈？拉倒吧，你就是个忠犬主子吹，银狐医生请你本人解释下。”比美失败的曼华试图挽回面子，他一定要搞个好台阶下。

　　“很简单，我答应之后会带它去有更多美人的地方，”白渊用指尖敲击几下管壁，示意美男鱼离开，“平民男性要感谢施行一夫一妻制的城邦，它限制了育龄期女性借助婚育进行阶级跳跃，否则大量的生育资源会集中在富人和贵族阶层，矿区的城邦平均每个王子都有十几位妻子。”

　　“什么育龄期女性，生育资源的！女性在你眼里就是交配繁殖下一代的工具吗？”阳昕不乐意地嚷嚷道。

　　“对下层世界里的绝大部分男性女性而言，这就是他们形成的认知，贵族之间有严格的联姻规则，本质上是互利互惠的联合，而平民间的‘爱情’在这里极具欺骗性，平民女性不仅放弃了自身家族资源，还要心甘情愿用母方资源来抚养男方的后代，最后产生的婚姻隐患极多。”

　　“是啊，丰都这边有不少怨妇呢，以为过度牺牲可以获得回报，结果还是输给了人性，而她们男人呢，背负了养老养小传宗接代的压力，受不了的时候就来黑街买醉到处鬼混，要我说，平民老百姓生什么孩子啊，反正年轻人是越来越恐婚咯。”曼华庆幸自己的体质特殊，不然也得被兰姨逼着相亲催婚催生了，“这些事都是芳兰阁的笑谈，我还听过一个小贵族老爷讲，他女儿要死要活放弃家族姓氏下嫁给平民丈夫，生孩子养不起后哭着求家里要钱，结果男人不仅家暴她，拿了钱就跟情人跑了。”

　　阳昕在现代也多少听过这种类似狗血连续剧的家庭，不过她的父母相爱相敬，感情融洽，要不是阿爸护着娘俩，她们早被那个重男轻女的阿婆赶出家门了。

　　她到现在也不明白，也看不懂古代宫斗戏里为什么一群女人会围着男人打架，为什么生活中女人会如此仇视女人。

　　也许阿婆知道，也许操劳过度去世的阿公知道，也许坐在皇位上的那个男人也知道。

　　“不过你放心，亲爱的，我们绝不会有这类矛盾，如果你想要继承人，只需要提供卵子，两方家族可以各家分配好几个。”

　　不不不不不——

　　阳昕认真思索着问题，听白渊这车轱辘突然来了个急转弯，她连忙摆手摇头。

　　“根本问题还是下层世界的资源和科技水平限制，中层的晶谷城这方面处理得很好，他们有公共育儿设施和人造子宫，但对下层来说十分昂贵，当然，我听说有一个公然与石心国对抗的矿区城邦引进了这类设施，政体与其相反，那座城邦建立在红晶矿山内，历代以女性为尊。”

　　阳昕听得两眼放光，这不就是高中时看的锦江女尊文吗！

　　“卧槽？！还有这种好事，传说中的女尊国？”

　　“你想去吗？”白渊悠然地问道，语气透不出深意。

　　“想！”阳昕回答得毫不迟疑。

　　“听说那城邦的王女们武艺高强饶勇善战，王子们琴棋书画样样精通，美貌各有千秋，想看吗？”

　　“咳咳——”阳昕咽了口唾沫，擦着嘴角轻咳了几下，她稳住激动的心颤抖的手，从背包里给白渊敬了罐酒，轻言软语地溜须道，“还是你见多识广，我到时候就在外面看看，不蹭进去。”

　　也许，她想不通的问题，矿区女尊国的女王应该能知道。23sk.Com

　　不过她仍然觉得不舒服，不对头，因为无论谁来掌权，这些地方总有一方会被打压，被剥削，被牺牲。

　　“我们一路向矿区行进，也顺便对各个区的城邦进行考察，对以后建设无夜城会有很大的参考价值。”白渊喝着啤酒，顺水推舟，抛了个阳昕绝不会拒绝的理由。

　　“对，对！像下层这种普遍的婚育问题，在我的城邦一定要杜绝，就你说的育儿设施人造子宫多少钱，给我盖几座出来！”

　　“对你来说很贵，不过只要睡鼠帮倒台，实现这些都不成问题。”

　　“好，咱们就干他娘的！”

　　这时候消失不见的美男鱼再次探出了头，它伸出触腕想缠住阳昕的腰，结果在白渊的生物磁场压力下，悻悻地变了方向，转而开始摸岑清的小手，结果被白凌瞬间拍了下去。

　　一鱼一人围着岑清展开了你摸我拍战斗。

　　“这只亚人种具有地球海洋乌贼的特性，不同于乌贼的是它只能适应淡水，由于乌贼本身具备的高智能，所以变异后也保留了较高的理性，它能够在狭小的管道内穿梭，我刚才派它帮我们寻找到达完全体实验病房的路线。”

　　白渊把兵分两路的潜入计划详细解释给小队成员，在见识到亚人种实验的危险性和残忍后，大家早已有了顾虑，纷纷表示赞同。

　　经过几番讨论，阳昕敲定了这场革命战略思路，她勾起了痞子笑。

　　“如果我们顺利救出洛休，并成功收集到实验室的影像和资料，就把这只亚人种实验体也带回去，这些罪证能让我们一举揭露睡鼠帮的阴谋，名正言顺地推倒啮骨的统治，“就算丰都居民认为睡鼠帮贩卖人口、伪造疫苗和制毒贩毒无关痛痒，但亚人种实验会关乎底层所有人的存亡，哪怕身居高位的权贵也绝不会坐视不理，哼，让老娘我在下水道憋了那么久，这回老娘就要让他睡鼠帮变成人人喊打的过街老鼠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十八章 下层婚姻免费阅读。https://xs.23sk.com 