    新生大比结束后。

    圣院议论的话题都是无外乎是‘风云小队’‘云筝’等人。

    特别是云筝拔得头筹，一举成为四位副院长的亲传弟子，自此之后流传甚久。

    在新生大比结束后的那一晚，娄凤仙叮嘱了云筝几句话，让她第二天来符文分院。

    其余三位师父也拉着云筝说了一些话，无外乎就是让云筝早日到他们分院报道，然后好教导她。

    “我知道了，各位师父，我得了空就马不停蹄地到分院里报道。”云筝都笑着一一应下。

    风云小队一行人回到宿舍，先回去自己的院子洗簌换了一身衣服。

    此时，六六六房院子门口却多了一个不速之客，那就是今日被揍得很惨的东方景冲。

    ‘砰砰砰’

    东方景冲使劲地拍门，一脸怒容不耐烦地大喊道：“云筝，你开门！你若不是不开门，我就闯进去了！”

    “云筝！”

    “你出来！”

    在二楼的云筝听到这声响，她挑了挑眉，收拾好手头上的东西，然后下了院子。

    正巧，碰巧遇见了同样因为声响而出动的南宫清清。

    两人默契地对视了一眼，然后展颜一笑。

    南宫清清细细琢磨了下，望着云筝，开口道：“东方景冲估计是为了找你要回储物戒指的。”

    “想要回储物戒指？”云筝勾了勾唇，“恐怕不行哦。”

    两人走下去。

    院门被拍的‘砰砰’作响，与此同时东方景冲那充斥着不耐与隐隐愤怒的声音响起。

    “你再不出来，我可就要进去了！”

    东方景冲刚说完这一句话，门被打开了。

    映入眼帘的是两个身着白色院门服饰的女子。

    饶是东方景冲见过那么多美人，措不及防见到她们两个，眼底还是忍不住露出了惊艳之色。

    云筝抱臂懒懒地靠在门边，似笑非笑地问道：“东方公子，有何贵干啊？”

    “你要是现在把我的两个储物戒指还给我，我还会考虑考虑分给你一百万上品灵石，若是不给，你一分钱都没有！”东方景冲从愣神中反应过来，冷嗤道。

    云筝抬眼，“东方公子，你凭什么会以为我就一分钱都得不到呢？”

    东方景冲仿佛听到了什么笑话一样，既嘲讽又轻蔑地低眸看着眼前慵懒的少女，冷笑道：“储物戒指上有我的精神印记，不仅你就连你们风云小队的人都抹不掉……”

    “所以，你若是不还给我，你一分钱都得不到！”

    他肯分给云筝这贱人一百万上品灵石，已经是仁至义尽！

    小国来的女子，恐怕一万上品灵石都没有见过吧？！

    南宫清清闻言，心中微动，扭头看了云筝一眼。

    “抹不掉精神印记？”云筝垂眸，低低喃语道。

    东方景冲见此，眼底的轻蔑更甚。

    “我的储物戒指可是我叔父帮我契下的，你这种人是根本不可能……”

    还没说完，东方景冲的瞳孔放大，不可置信地盯着云筝手上的两枚储物戒指，在刚才的那一刹那间，他感觉他跟储物戒指的精神联系断了！

    断了！

    居然断了！

    少女笑语晏晏地道：“不好意思啊，一百万上品灵石太多了，我就想要这两枚小小的储物戒指。”

    东方景冲脸色一僵。

    原本信誓旦旦的威胁，突然变得无用了。

    而且被她反讽了一番。

    “你！”

    云筝站直了身子，步步逼近，气场强大。

    “你什么你，这里并不欢迎你，你再那么用力拍门，你信不信我现在就把你的脑袋拍开花来？”

    东方景冲一听，今天的那一些不堪的回忆又涌了出来，顿时，他愤怒得脸红耳赤，死死地盯着云筝。

    他怒问：“云筝，你当真这么嚣张？”

    云筝轻嗤了一声，抬腿直接踹上他的腹部，将他整个人踹飞在地，还滚了几滚。

    这时，恰好在隔壁出宿舍的风行澜见到这一幕，便走了过来。

    “你居然敢在圣院私斗？！”东方景冲腹部被踹的位置一阵烧痛，他憎恨地看着云筝。

    他从地上爬了起来，一手捂住腹部一手指着云筝。

    “我要向长老举报你！云筝你这贱人一定会得到处罚的！”

    说完，他便转身欲要离开，突然——

    带着轻微罡风扫来，他的脖颈一痛，两眼一翻，便彻底失去了意识。

    那容貌清冷俊逸的白衣男子面无表情地提着东方景冲的衣领，然后侧首对云筝与南宫清清道：“我先把他扔回他所在的宿舍。”

    “太烦人了这家伙。”风行澜皱眉又补充了一句，“今晚还要好好喝酒。”

    要是让东方景冲招来了刑罚堂的长老，估计晚上不得安生。

    云筝：“……”你怕不是怕影响你喝灵酒？

    南宫清清：“……”

    风行澜将东方景冲扔进了他的宿舍院子里，然后便赶回来了。

    六六六房院子里，依旧有着八个人嬉笑打闹声。

    月明星稀。

    玩乐过半时，云筝站起来，眉眼肆意张扬，脸颊粉扑扑，好看的唇角弧度划过一抹浅笑，她道：

    “还有半年时间，就到东洲盛会了！”

    “如果你们这半年都不努力勤奋的话，可是很难追上我的喔。”她狡黠地扫了他们一眼，调侃地笑着。

    “你就别吹了，我们未必会输给你。”郁秋表面没好气地笑道，但实际上心里很清楚她说的的确大概率成真。

    以她的天赋，以及努力程度，丝毫不输他们！

    大家都知道，所以也不会懈怠修炼。

    毕竟——

    他们也是风云小队的一员，哪里能让云筝自己一个人扬名，他们可是也要跟云筝齐名的人！

    “哈哈哈……”云筝笑了起来。

    小伙伴们也笑了。

    一会儿，云筝眼里闪烁着认真的光芒在熠熠生辉，她缓缓地道：“东洲盛会时，东洲天骄榜排名争夺时，我要争第一名！”

    小伙伴们因为她这句话沉默了下来，显然也在认真思考些什么。

    下一刻，云筝就往下倒了下去。

    幸亏有莫旌一把接住她，避免她倒下吃灰尘的后果。

    众人无奈又宠溺地笑了笑，她喝醉了。

    刚才无论她说的是醉话，还是心里话，都在小伙伴们的心里播下了一颗种子，也在坚定茁壮地生长着。

