    朱雀城毕竟是北极熊大本营，北极熊对于渠道的控制力相对强一些。

    朱雀城的地下游戏市场，即使出售《小小噩梦》也得稍微低调些。

    而孤日洲这样的其他超级城市，地下游戏商们卖起来更加大胆，只要不太过火，就不会被北极熊给标记。

    自然也能更方便的，把游戏卖给那些从不和帮派打交道的一般好市民。

    看到精算报告预期的600万套销量，在场的人都是显得跃跃欲试。

    也就是说，《小小噩梦》在孤日洲的销售额，都快到10亿去了！

    全部都是地下市场的10亿！

    在场会议的十多人，根据各自实力的不同，最大的能拿到几亿销售额，弱一些的也能卖几千万大洋。

    考虑到《小小噩梦》的进货成本不算高，慷慨的幽灵给了各路渠道商一个相当优惠的进货价。

    这意味着，在场的孤日洲的各位大佬，至少都能赚上一千万。

    大一点的，赚几千万甚至上亿，也是基本无压力。

    这种利润，在座的众人都是动心的，也都是摩拳擦掌要干的。

    没有人，能阻止这些地下商人们的挣钱。

    没有人！

    本来在听到600万套的总销量之后，孤日洲的这些人都已经很振奋了。

    可接下来田中的一句话，更是让他们兴奋的湿了。

    那就是，田中说道：“但我以一位浸淫游戏界半个世纪的老玩家的敏锐，推断出一个可能性。”

    “《小小噩梦》的游戏质量太高了。目前我在全球，都没有看过同样的游戏。”

    “这样极富趣味，噱头十足的游戏，却在市面上保持神秘，一般的市民压根买不到。”

    “咳咳，这意味着什么，你们的知道？”

    其他人或许懂了。

    或许没懂。

    但无论懂不懂，他们此时都是配合演出，一脸茫然的摇了摇头。

    田中要得就是这种效果，他满意的笑了笑，说道：“这意味着什么？”

    “很简单。”

    “那就是我认为，《小小噩梦》值得涨价。”

    “既然孤日洲的经济发展水平，比其他的城市普遍好一截，那么孤日洲的游戏卖的更贵，也无可厚非吧？”

    听了这一句话，现场的奸商游戏贩子们顿时更加活跃。

    “对！官方指导价是正规渠道的价格！”

    “我们地下渠道风险这么大，就要卖贵一些！”

    “那外面其他的平价游戏流入进来怎么办？”

    “那还不简单？回去之后我们该联系的联系，该打点的打点，决不让任何一份其他地区的《小小噩梦》，进入孤日洲的市场！”

    “那这样的话，我们在进货之后，出货的策略也得调整，不能无限供应。”

    田中缓缓点头，说道：“是的，得捂盘惜售。”

    “假设我们将《小小噩梦》在原价148的基础上，加价50%，我们就不能一次性出太多，而要高预约排队出货。”

    “老黄，这件事你在行，到时候你把你们那一套给他们指导一下。”

    穿着皮衣的老黄回应道：“没问题，等我们进了货，我就去仓库放把火，再放出一些发生辐射污染的消息，造成市场缺货假象。”

    “也可以放出说北极熊大怒，在400一套无限回收《小小噩梦》，有多少收多少。”

    “造谣说北极熊放言，不让任何一盘《小小噩梦》出现在孤日洲的市场上。”

    “最后再安排几百个小弟，全程到处喊着500一套，爱买不买。”

    “然后我们的渠道，直接以299的价格出售，造成抢购热潮。”

    众人听了老黄的一番话，纷纷佩服老黄。

    “老黄，可以啊，操作玩的太溜了。”

    “148的官方售价，你直接标成299？给力！”

    就连主持会议的田中，也不由得赞许的点点头，说道：“不错，我之前说我涨价50%，我还是太善良了。”

    “小黄，未来是你的。”

    “只要我们内部团结涨价，对外部对手进行封锁，孤日洲的市场还不是我们说了算？”

    孤日洲的会议结束之后，被联系的韩棋听闻孤日洲的大单来了，又不辞辛苦的漂洋过海，载着从工厂流水线直接下来的货物，来到了孤日洲附近的一座属于田中的私人小岛上。

    田中等人在和韩棋谈生意的时候，一边完成了600万套的交易。

    一边也对游戏的销量表示了乐观：“600万套的销量，在地下市场而言是一个非常夸张的数值。”

    “我知道这年头，这世道，许多普通人只能沉迷虚拟世界。”

    “但即便如此，600万套的数字，对于地下市场来说也很夸张了。”

    “这充分说明了我们孤日洲全体同仁，对幽灵游戏的信心，对《小小噩梦》的喜爱和看好。”

    “实际上，就我个人而言，我甚至觉得600万套的数字都保守了。”

    “只可惜毕竟《小小噩梦》被封杀了，游戏圈内爱好者知道《小小噩梦》，那些路人就不一定了。”

    “这多少影响了一些销量。”

    “不然的话，我们还能拿更多的货。”

    韩棋则云淡风轻的表示：“问题不大，这600万套你们先卖着，等后续销量走势出来了，你们再跟进补货。”

    本来孤日洲的地下游戏商人们，还想要邀请韩棋去他们的地盘玩一玩，体会一下孤日洲的繁华。

    但因为韩棋还跟大洋彼岸的另一团地下商人，约好了带货过去交易。

    所以韩棋婉言谢绝了邀请，而是马不停蹄地谈下一单生意去了。

    《小小噩梦》全球铺货的阶段，韩棋是不辞辛苦。

    带着游戏卡带全球飞。

    明明是豪华尖端办公场所的幽灵号浮空车，硬是被韩棋开出了货运卡车的感觉。

    但300万套、500万套、1000万套，1500万套……

    这节节攀升的出货量，让韩棋是乐在其中。

    先前接受采访的小目标，1500万套已然完成。

    韩棋估计后续还有几笔生意要谈，2000万套的出货数已经成为定局。

    如果后续各地销量不错，还要补货的话，那甚至冲击2500万套的全球销量，也是毫无问题。

    这样的话，《小小噩梦》就几乎成为了有史以来销量最高的地下渠道游戏了。

