    “难怪叫我们过来，原来是发现肥羊了。”

    “这波不亏。”

    “桃白白那边还能坚持一会儿，先帮助头儿解决问题。”

    刚刚过来的几道人影，在见到了徐越后顿时就明白了海蒂的想法。

    原来如此，我说本来应该是我们躲在暗处，对桃白白战场伺机而动夺取龙珠的计划怎么出现了变动。

    先解决这家伙也绝对不亏！

    反正桃白白那边已经打起来了，先解决这里再过去也完全没问题。

    随后进入的几人，便是毫不犹豫的直扑徐越而去。

    同军团的默契配合，一瞬间就打出了爆炸的输出。

    还未靠近，大地就已经成片的掀起，犹如海面巨浪层层叠叠，极为壮观。

    胆敢算计桃白白这天下第一杀手和还未成长起来的气运之子，当然也有着他们的底气！

    划水归划水，但毕竟是高难度任务空间，过来的四人当中除了海蒂外还有着另外一名资深乱入者。

    绝对的高配了。

    再加上现场其他清日同盟的人，拿什么来输？！

    轰！

    剧烈的爆发波动吞噬了徐越和北界王所站之地，两人都没有丝毫躲避的意思，直接被火力全部覆盖。

    看得旁边的张啸林连忙离远了点，总觉得事情哪里有些不妥。

    这种攻击，就算自己也不会硬接的，他们这是……

    “我怎么感觉他们都对你有敌意啊……”

    攻击波动瞬间被吹散，北界王和徐越那身上一点灰尘都没沾染的身影出现在了众人面前，让所有人心中一惊。

    北界王似乎是笑够了，看着轮回者的表现也感到了有些奇怪。

    随后便是抬起了手指……

    这里是自己管辖的区域，带着同僚过来却让他受到了这样的对待，那还是处理掉吧……

    作为界王，北界王看上去是逗比了点，但就实力和心态上来说，却是绝对不介意这些蝼蚁的死活的。

    北界王的话，也一下吸引到了所有人的注意力，奋力一击将猪王打飞，终于摆脱了这家伙后，海蒂也再次皱眉看向了北界王。

    奇怪了，这家伙的资料完全没有啊？

    能够接下刚刚那种攻击，绝对不是等闲之辈，实力恐怕还要在自己之上，甚至张啸林也有所不如！

    轮回者伪装的？还是其他什么？明明刚刚看上去就是个搞笑的家伙，但却突然爆发出了这等实力，说出了这么莫名其妙的话。

    最关键的时候对方说出了这话后，自己出现了浓浓的心悸感。

    虽然只是一种直觉，但却让他不得不慎重起来。

    实力达到自己这等层次，不会莫名其妙出现这种感觉的，肯定是有着什么！

    瞥了一眼桃白白那边的战场，果然气运之子已经占据了上风，天下第一杀手竟然也不是对手了，但好歹还能多抗一会儿。

    猪王连续作战还被自己打飞，只需要注意一下他玉石俱焚的招式就行了。

    现在注意力就在那个矮胖子和任务目标身上，原本情形应该是一片大优才对……

    “阁下……”

    海蒂的话都还没说完，一道光辉便直接将他的身形完全吞噬，堂堂资深乱入者，这次自由之翼的带队者，能够将玩命状态下猪王打飞的强者，便是瞬间化作了尘埃！

    消失在了所有人的眼中，没有留下一丝一毫的痕迹！

    指尖点出光束，让自己墨镜都在反光的北界王，则好似没事人一样

    “他刚刚是不是好像想要说些什么？”

    除了身受重伤都还摆出一副护法金刚模样留在徐越边上的猪王外，其他所有人都露出了目瞪口呆的震惊表情。

    这也太夸张了吧！一击就将海蒂打的人都没了？

    这比刚刚无损吃下攻击还要更加夸张好不好！

    后者还能通过一些无敌类的道具进行抵挡，但这攻击就太夸张了！

    这还怎么打！

    土著，绝对是土著强者！

    唯独猪王浑身染血的同时还满脸淡然，一群没见过世面的乡巴佬，呸~

    “诶？你可真是暴躁。”

    徐越瞥了这群家伙一眼，这次是自由模式，击杀有掉落几率的，以前是看不上了啦，但现在看看蚊子腿再小也是肉嘛。

    “啊？打错了吗？”

    明明发出了那惊天一击的北界王，再次变化了逗比形象，讪讪的说到，似乎是有些不好意思。

    这话出来，倒是反倒是让所有人都松了口气，看来这徐越是想要谈谈条件，估计让这等大人物动手付出的也很多吧！

    “徐越，我们这次认栽了，你提出你的要求吧！”

    海蒂直接暴毙，自由之翼顺位第二的大佬便是站了出来领头。

    “我只是觉得……”

    抬手轻轻虚握，附近整片大地都在恐怖的力场影响下扭曲，原地在场所有清日同盟的轮回者，有一个算一个都好似被吸尘器清扫的垃圾一般迅速合拢！

    在所有人难以置信和无法理解的情况下，被虚固在了空中，和大地混杂在了一起。

    “……怪浪费的。”

    虚握合拢，噗嗤~

    眼前的一切都化作了混杂的酱汁……

    嫌弃的挥了挥手后，那剩下的残骸和垃圾也全都崩坏成了基本粒子，消散在了世间。

    只留下了满脸震撼，目瞪口呆的张啸林站在了原地瑟瑟发抖。

    等等，刚刚发生了什么？

    我好像知道了什么了不得的事情了！

    这家伙当初和自己一起进入了基础空间？然后空间血崩？

    又一起进入了惩罚任务？

    然后一群人负债？

    我了个大槽！原来是你！

    “本来说顺便也把你塞进去的。”

    歪了歪头看着张啸林，徐越似乎是少有的浮现了一丝厌恶之色。

    “不过我怕你死了后爆张欠条出来，所以还是算了吧。”

    连思维和灵魂都开始被空间控制，徐越还真没必要动他。

    甚至连契约都没有让对方签。

    已经是个废人了，碰了都怕脏手，爱说不说，随他去了，慢慢去还债吧……

    就算说了又如何？

    呵……

    ……

    任由张啸林失魂落魄的离开，徐越回头便看到了已经停下了战斗，站在一边瑟瑟发抖的桃白白。

    孙悟空这时候也跑了过来惊奇的说道

    “徐越大叔，没想到你竟然这么强！”

    “你又没问过我。”

    徐越揉了揉孙悟空那虎头虎脑的小脑袋，随后便看向了桃白白

    “珠子呢？”

    “在这里，在这里！”

    如梦初醒的桃白白，连忙将身上的剩下三颗龙珠都乖乖交了出来，放在了徐越手上。

    一脸的谦卑之色。

    他是天下第一杀手，也对自己实力很自信。

    但刚刚那种画面还真是让他生不起丝毫反抗念头……

    ————

    两更完毕！