    “什么，我，我们赢了？”

    庞克章目光呆滞地看着眼前的场地，刚刚被撞飞出去的……不是自己的隆隆石？

    “隆！”

    咔咔咔咔咔……

    庞克章的隆隆石颤抖的双手互相对撞在一起，岩石的关节上发出惊人的声响。

    “怎么会这样？”考核人员下意识地问了一句，茫然地看了一眼身边一起的裁判，裁判也是两眼茫然，两个人就这么呆滞地互相盯了很久。

    “呱？”

    可达鸭闭着眼睛紧紧抱在洪堃的大腿上，脸上还有害怕的表情，刚刚两块大石头撞在一起的时候，声音太大啦，吓到鸭鸭了……

    “可达鸭，没事了！”洪堃伸手在可达鸭的呆毛上捋了捋，用很少见的柔声安慰道。

    “呱！”

    “隆隆石会猛撞这本身就是事实，为什么……这一只隆隆石使出的不是猛撞，而是舍身冲撞？”人群之中的严政义又一次地震惊了，如果说前面的尼多娜那个是意外，现在这又怎么解释？

    舍身冲撞……李成这一只隆隆石怕是都没学会吧，这大一新生刚进化的隆隆石……居然会？

    说好的要教大一新生什么才是真正的猛撞，结果人家反过来来了一招……舍身冲撞？

    打脸打的啪啪响！

    “我知道了，就应该是这样，隆隆石，你是不是从暴鲤龙教练那里领悟到了什么！”庞克章如果这个时候还不明白发生了什么，那反应……也太迟钝了！

    “隆！”

    那是一只比他更强大的隆隆石，庞克章的隆隆石心里非常明白，可是那气势汹汹迎面而来的压迫感，不知道为什么，他心里却丝毫没有的恐惧，只剩下了……

    干翻他！！

    对于隆隆石来说，比这更恐怖的暴鲤龙威吓气场，以及在水上滚筒里……连冲浪那么可怕的训练，他都一一坚持下来了，至于拳拳到肉、力量与力量的对抗……那还怕个蛋蛋！

    既然不怕……那就一莽到底！

    训练之中压抑的内心，这一刻，轰然地爆发。

    狭路相逢勇者胜，要的，就是这样敢于拼搏的精神！

    隆隆石最崇拜的，就是在冲浪训练的时候，冲的比浪还快的暴鲤龙教练！

    “谢谢杨御老师！谢谢暴鲤龙教练！隆隆石，那我们的训练，还要继续加油啊！”庞克章的眼神里充满了兴奋，这可是干翻了一个校精英联盟学长的小精灵啊，出去是不是可以吹一年了？

    “隆！”隆隆石坚定地点点头。

    杨御哭笑不得地摆了摆手，杨御老师？

    还行吧，这个称呼比杨教授好多了，毕竟他可不是什么雷电法王……

    这下子，校精英联盟里所有成员脸真的都变了。

    难不成杨御的培训班……居然还有这样匪夷所思的效果吗？

    “我记得我们是不是人也报名了杨御的培训班？”忽然，其中一个考核人员似乎想到了什么，连忙问了一句。

    “对，我记得之前报名的时候，是有几个，两个人还是三个人，他们呢，他们的小精灵怎么样了！”严政义急不可耐地站了出来问道。

    “张来恒、刘鑫、孙晓丽……他们三个人对战都赢了！”就在这个时候，副会长康浩南走了进来，神色复杂地看着杨御，随后缓缓道，“他们三人的水系小精灵……实力的提升堪称可怕！水炮一招，直接秒杀了副部长的小精灵！”

    “怎么会！”

    “怎么可能！”

    在场的校精英联盟的高年级成员一个个惊呼，什么时候一个区区大一新生创办的培训班……有这样的效果了！

    “我还能骗你们不成！可别忘记，训练他们的，是杨御的暴鲤龙，暴鲤龙是什么样的小精灵，你们难道还不知道？！”副会长康浩南摇了摇头，这些自视甚高的成员、干事，还有想搞点事情的部长，让他十分的失望。

    “他们当初报名的时候，在场的各位，怕是不知道多少人心里在嗤笑吧？现在，怎么又一个个“不可能”起来了，难不成，这就是我们电子科技大学校精英联盟的精英们？”副会长康浩南目光一个个逐步扫过这些高年级成员们，他们的脸变得通红，脑袋快要缩进脖子里。

    “杨御，谢谢你们警醒了我们！”康浩南郑重地来到杨御等人面前，眼前这一批大一新生啊……这才是电子科技大学未来四年的希望！

    “康副会长，言重了！”杨御对于警醒不警醒这校精英联盟并没有任何的兴趣，杨御只是想对自己培训班的成员们负责而已。

    既然人家非常给面子地来报了杨御的培训班，就像之前杨御弄的“广告”一样，报了这个班，杨御就把他们当兄弟。

    虽然杨御也没有什么培育经验，过程或许也并不那么友好，毕竟小精灵们都怕咸鱼王……不过最终的结果，却非常给力！

    “这一期的培训班是不是很快就要结束了，下一期……会在什么时候开始？”副会长康浩南的目光非常灼热。

    他万万没有想到，杨御的培训班会有这样匪夷所思的效果，这对于训练家们来说，无疑就是提升实力绝好的机会，康浩南甚至自己都有点后悔……当初他怎么没去呢？

    更不要说，现在还多了一只呆呆王！

    水系、超能系双系小精灵，甚至还掌握了瞬间移动！

    这样的培训班……

    几乎一瞬间，校精英联盟里的成员一个个睁大了明亮的眼睛，对啊，杨御这一期培训班不是快要结束了么，等到下一期……

    竞技场俨然成为了大型真香现场，什么是香饽饽？

    这就是！

    在杨御身边和杨御同为大一新生的同学，也是激动地看着杨御，想要在下一次培训班开启的时候获得一个名额。

    只不过，他们注定是要失望的了。

    “下一期培训班啊，我好像还没想好，到时候再说吧！”杨御目前真没打算办第二期培训班，身上的小钱钱已经够多的了，是时候……带着咸鱼王、呆呆和小小鱼一起出去走走了！

    “下一次快破产的时候再办吧……”

    杨御心里嘀咕了一句。

