    “你觉得呢。”

    红豆双眼微眯，打量着刚从营地出来的无惨，因为营地的范围并不大，而且大家知道两人是无惨的队友。

    稍加询问便知，无惨返回了营地。

    “混蛋！你居然抛弃了我们，独自回到了木叶，是不是回去偷吃东西了！”

    一拳头捶在无惨的心脏处，幸好没有动用砍刀。

    看着红豆身上的杀气，这一次真理选择成为帮凶。

    无惨做的太过分了，因为物资很少，他们存了一些好吃的，正准备和无惨分享。

    被告知无惨待在实验室，起初是很正常的，后来便发现了不对，哪有人在实验室不吃不喝的。

    最后才知道是回到了木叶！

    当时两人的脑子里，补满了各种剧情。

    抛弃两人独自回去享受生活，还是趁这段时间战斗不紧张，来一场说走就走的旅行？

    总而言之做的太过分了！

    “更过分的是，你偷吃东西都不带上我，渣男！”

    “没错，渣男！”

    两人一唱一和，把无惨逼到了角落。

    要不是回去和团藏干了一架，无惨都怀疑自己真的做出了抛弃队友，独自享乐的过分行为。

    “你们两个蠢货！别忘了我的身份，我是医疗忍者！”

    “山间和与我一起回到木叶，运输前线的医疗物资！”

    无惨快速出拳，在两人头上狠狠的敲打，能看到两者的头上，在以肉眼可见的速度变得头角峥嵘。

    “真的吗，我就知道无惨不会抛弃我们，红豆你想错了！”

    “啊！好痛！”

    关系前线战争的情况，两者又不是刚刚从忍者学院毕业的学生，明白其中的残酷，一分一秒都耽搁不得。

    怪不得一走就是好几天，连朔茂大人都没有告诉他们真相。

    红豆还是从胸前，拿出了两个馒头，上面还有黑点，多半是豆沙馅的。

    “给你的！”

    直接塞到了无惨的怀里，这一刻他愣在了原地，没想到是这样的结果。

    “谢谢……”

    之所以红豆如此生气，是因为无惨的不告而别，也许下一次就没有见面的机会。

    “你走的这段时间，营地发生了很多事情。”

    真理经过战争的洗礼，已经不再是当初毕业的爱哭鬼，在云忍发动奇袭的时候，他冲到了最前线。

    “那天晚上，我们都担心见不到你了。”

    一想到那天晚上的场景，说一声地狱不为过，到处是残肢断臂，巨大的八尾在战场上肆虐，所到之处忍者抵挡不住。

    最后还是朔茂大人和对方交手，才把八尾压制了下去。

    “像这种怪物，我们木叶难道没有吗？”

    红豆吃着无惨的零食，心中没有丝毫的歉意，仿佛刚才暖心的一幕是假的。

    “八尾吗？我们木叶也有，但不会动用的。”

    九尾和八尾差别很大，一个可以完全控制，而另一个如果不靠封印，都有失控的风险。

    再加上对方特殊的身份，木叶可不敢动用核武器。

    “不过，等到对方下一次的进攻，我会挡在你们前面的。”

    这是源于实力上的自信，以及对同伴的照顾。

    “我才不会当胆小鬼。”

    就在三人争吵打闹的时候，一个中年人出现在他们面前，这一刻，三人立刻站起身。

    “朔茂大人。”

    无惨在军队中，也很少称朔茂父亲。

    在他的观察下，父亲的情况并不乐观，手臂处打了一处绷带，还能闻到淡淡的血腥味道。

    看来和ab组合战斗的过程中，受了不轻的伤。

    毕竟两者都是影级强者，朔茂虽有能力和他们匹敌，可旗木刀术有一个致命弱点，对体型庞大的东西，效果并不明显。

    尤其对方不是真正的实体，而是由查克拉组成的。

    “你能平安回来就好。”

    双眼正视无惨，不知不觉少年已经成长起来，同时对着三人一同说道：

    “接下来做好战斗的准备，对方可能还会发动进攻！”

    按照原来火影忍者的剧情路线，ab组合的对手是黄色闪光，强大的机动性，哪怕是ab组合也不能免疫。

    最后无奈放弃了，针对木叶前线战争。

    可这一次，因为砂忍村提前选出了四代风影，使得砂忍村和云隐村联手，大蛇丸那边的情况不容乐观。

    黄色闪光大部分的时间活跃于风之国的边界！

    只能依靠猪鹿蝶三人，以及身为统帅的朔茂。

    没有任何取巧的方法，云忍要的是正面作战，直接派出八尾奇拉比冲在最前线，木叶只能以相应的强者作战。

    两人一同生活了十几年的时间。

    注意到父亲的微表情，发现了对方不对劲的地方，先让身旁两人离开，随后郑重的询问：

    “父亲，到底发生了什么。”

    能让一位影愁眉不展，肯定是关系整个军队的事情。

    “刚才我得到情报，对方又在集结忍者，恐怕过不了多久，又会发动袭击。”

    上一次的袭击，他们已经提前做了准备，可是还付出了惨重的代价，当然对方也受损严重。

    不要忘记，云隐村和木叶情况不同，云忍只负责攻打木叶。

    而木叶的战线，整整有三条！

    云隐村，雾隐村，砂忍村！

    包括一直隐藏在后面的大野木，都不会放过这个机会。

    因此他们不能损失太多的人手，甚至还要在关键时候，派出一部分人支援别的战线。

    万一对方不计后果的进攻，就算是木叶能顶得住，也会损失太多人手。

    “所以父亲的意思是，减少我方损失。”

    分析出了关键一点，无惨站在原地静静的思索，该怎么办才能减少。

    忍者之间的战争涉及的太多了，顶尖强者的对决，以及各种忍术的对轰。

    甚至一个起爆符都能夺取上忍的性命。

    “没错，而且是必须做到。”

    这才是摆在旗木朔茂面前最大的难题，他询问无惨的时候，没指望能有一个好的方法。

    虽然无惨的实力，得到了飞速的提升，但对于整个战场局势来说，不会起太多的作用。

    “我只是让你做好准备，下一次战争将会更麻烦，我无法照顾你。”

    “如果是白天，千万不要涉及战场的中心。”

