    和其他富饶的星球不同，垃圾星上东边大部分是寸草不生的荒漠。

    听说荒漠的尽头是一片地形复杂的森林。不过这也是听说而已，因为迄今为止，还没有人能够穿过这片荒漠，到达森林的尽头。

    “这里的异兽很凶猛。”

    老院长一边和喻笙解释，一边警惕地握紧了手中的激光枪，“你如果想要找可以吃的异兽，在荒漠的外围就可以了。外围的异兽攻击力都不算太强，越往荒漠里面，异兽就越强大。”

    喻笙了然地点了点头，然后她就看到老院长干净利落地解决了一只试图偷袭他们的异兽。

    “这是……”

    “这是咕咕兽。”

    老院长对于喻笙这种星际小白的现象已经很习以为常了，他走到了那只异兽的旁边，踹了几脚确定死绝了之后，转过头对喻笙解释：“因为它的声音是咕咕咕的，所以我们一般叫这种异兽是咕咕兽。”

    咕咕……兽?

    喻笙瞅了一眼倒在地上，身上长满了油亮的花羽衣，黄色尖嘴，黑色尾羽的咕咕兽，沉默了一会。

    恕她直言，这不就是大了好几倍的大公鸡吗？

    “不过也算咱们运气好，”老院长似乎是没有察觉到喻笙复杂的心理，他高高兴兴地把咕咕兽收到了空间戒中，“这种咕咕兽的肉吃起来要比其他异兽的肉好很多。”

    的确，鸡汤的味道更美味。

    喻笙默默在心里补充了一句。

    她岔开话题，“不过院长爷爷，这种公……咕咕兽，是公的吗？”

    “是啊，”老院长领着喻笙继续往外围走着，和她介绍：“不过很少看到这种咕咕兽的雌兽，大部分应该是藏在什么地方孵蛋吧。”

    喻笙：“……”确定了，是鸡这种生物没错了。

    “怎么了，你对咕咕兽感兴趣？”

    “嗯，”喻笙也不瞒着，她笑了笑，“我似乎从哪本书上看到过，说这种异兽的蛋也很好吃。”

    “行。”

    老院长一口应下，“改天我拜托雇佣兵里的那群老家伙帮你找找。”

    荒漠危险重重，但是相对应高风险高收益。内城里就有不少雇佣兵，领了任务来这荒漠探险的。

    喻笙和老院长在外围走的这一会功夫，就瞧见好几队装备齐全的雇佣兵进了荒漠内围。

    “谢谢院长爷爷。”

    喻笙乖巧答谢，只是目光却不断瞥向荒漠的更深处。

    按理说，荒漠上没有任何的植被，也没有树木的遮掩，周围要是有什么异样的话几乎就是一眼能看到的。

    但是喻笙遇到的那几只偷袭的异兽，明明都没有看到，就仿若是凭空出现了一样。

    还有之前走进去的那几队雇佣兵，喻笙亲眼看着他们走了一段距离后就消失了，也不知道去了哪里。

    这片荒漠，要比她所想象的还要危险。

    喻笙暗暗沉思，打算自己如果之后要进内围的话，手上还是需要一些方便的武器的。

    “行了，今天我们的收获也足够了。”

    因着有喻笙在的缘故，所以老院长打了几只异兽后就准备带着她回家了。

    “好……”喻笙刚想点头应下，但是心神一动，察觉到了异样。

    荒漠里到处都是无垠的戈壁和沙丘，粗犷的无遮无掩，入目皆是漫漫黄沙。但是就是在这片连飞鸟也看不见一只的荒凉地方，喻笙却敏锐地察觉到了一股微弱的精神力。

    和之前的异兽不一样，这种精神力更趋向是霍尔斯人特有的。

    喻笙微微拧眉，来不及理会老院长的呼唤，不断地四处张望，寻找着那股微弱精神力的来源之地。

    她的精神力要比一般的霍尔斯人强上许多，所以没过多久，喻笙就找到了异常的地方。

    贫瘠平坦的黄沙上，一个稍稍的凸起显得格外的显眼。

    喻笙确定了之后，快速蹲了下来，直接用手挖着这块凸起。

    荒漠里的黄沙粗糙坚硬，磨得喻笙手指都出了血。她也顾不上那么多，大力地挖开砂砾。

    晚了一步赶来的老院长虽然不知道喻笙为什么要这么做，但是他也赶紧放下了手中的枪，跟着一起挖了起来。

    有着老院长的加入，速度明显快了许多。

    很快，喻笙就注意到了一抹脏兮兮的白色。

    她眼睛一亮，手下挖开沙子的动作更加快速了。

    等到完全看清楚了之后，喻笙和老院长都倒吸了一口凉气。

    在这片黄沙之下，掩盖着一只奄奄一息的幼崽。

    这只脏兮兮的幼崽看起来像是一只小狗幼崽，浑身的毛发已经脏到快要看不出原本的颜色了。他把自己紧紧地团成一个球，护着头部不受伤害。而蜷起的腹部下，那片黄沙都被染红了。

    要不是他小小的身子还有微不可察的起伏，喻笙甚至都要怀疑这只幼崽已经死了。

    她赶紧小心地把这只狗崽抱了起来，小心翼翼地用异能探查着他的身体情况。幼崽的身躯已经发凉，传递过来的糟糕信息让喻笙脸色都凝重了不少。

    “他们怎么敢……”

    老院长眼睛都红了。

    他下意识就认为这是一只被抛弃的半兽人幼崽。因为几年前，他就是在这片荒漠里捡到了被抛弃的戈斯和修里。

    但是比这只幼崽好得多的是，他们只是瘦了一些，却没有受到任何的伤害。

    “院长爷爷，我们先回去吧。”

    喻笙脸色也极为难看。

    她还在不断地给这只幼崽补充着生机，但是如果想要抢救回小幼崽的话，她还需要孤儿院里那片菜田的帮助。

    在有植物的情况下，她异能的治疗等级会提高许多。

    “好！”

    老院长不敢耽误半分。

    好在孤儿院本来就在外城边缘，距离荒漠本就不远。两人急急忙忙地冲进了孤儿院，直奔菜田。

    “元帅，您先走——”

    剧烈的爆炸声不断在耳边响起，嘈杂的人声汇聚在一起，突然转变成一股腔调怪异的嘲笑声：

    【霍尔斯人才是星际的主宰，所有的半兽人都应该永远被驱逐！】

    【和平政策永远都不可能实现！】

    季衍最后的记忆停留在星舰爆炸，所有的人与物被无情的火焰吞噬，最后化为虚无，消失在那片黑暗中。

