    后金的总人口，不过才两百多万。

    加上辽东之地，本就是贫瘠苦寒，不适合耕种，财政收入极少，国力一般。

    但后金的军队实力极为强悍，八旗骑兵来去如风, 对大明威胁性极高。

    大明虽然地域辽阔，人口众多，可朝中党政不休，自然灾害频发，民变四起，税收持续下降, 以至于国内经济发展缓慢, 国库空虚。

    虽说朱由校征收工商税，让在辽东边境组建了四十多万大军，可这四十万大军都分布在漫长的边境线上。

    凭借城墙和火器，防守有余，可机动性却不足，面对八旗骑兵入侵，通常只能被动迎战。

    这些年虽取得了一些胜利，可一直无法重创后金的主力。

    每到秋冬季节，后金就会在大明边境劫掠，可以说大明苦后金久矣！

    如今听江帆“三月平辽”之言，朱由校只觉是天方夜谭。

    可朱由校并没有急着否定江帆，他觉得江帆并非阿谀奉承之辈，是有真本事的人，既然敢口出狂言, 或许却有对策。

    所以打算让江帆仔细说说他的计划, 再作决定。

    略微思索, 朱由校问道：“江爱卿，你且说说，何为闪电战？又如何实施斩首计划？”

    上次商讨对方东林党的时候, 江帆就提出过斩首计划, 无非就是擒贼先擒王。

    朱由校也清楚，只要能够杀掉皇太极、多尔衮，后金群龙无首，必然方寸大乱，到时大明确实有可能一战而胜，重创后金。

    可作为后金的首领，想在千军万马中杀掉皇太极、多尔衮，谈何容易？

    皇太极、多尔衮要是那么好杀，也不至于成为大明的心腹大患。

    至于闪电战，对于朱由校来说是个新词儿。

    江帆简单讲解了一下：“闪电战又名闪击战，主要是利用轻骑兵快捷的优势，以突然袭击的方式制敌取胜。”

    “闪电战的核心元素是：速度、奇袭、集中。”

    “讲究战略上整体协同，全局性强，战术上精妙奇特，灵活多变，以超出对手反应的速度对敌人实行闪电般的打击。”

    朱由校不明觉厉，但感觉还是有些不靠谱：“听上去不错, 但建奴乃是奴隶出身，常年征战, 好勇斗狠，他们的强项就是骑兵，善骑善射，来去如风，时常劫掠我们的城镇。”

    “而我大明善于攻城守城，骑兵远不及建奴，如何在速度上占据优势？”

    听到朱由校的话，江帆笑道：“以前却是不行，但现在不同了。”

    “哦，说来听听。”

    朱由校来了兴趣。

    江帆言道：“臣前些日子，命工部赶造了一批诸葛神弩，此弩轻便易携带，可多发连射，而且射程最高可达五百步，三百步之内可穿铁甲，即便是在战马之上，命中率也极高。”

    “只需三千人配备诸葛神弩，组成轻骑兵，稍加训练，便可形成一支机动性极强的野战部队。”

    “到时凭借着远程攻击的优势，和骑兵的机动性，便可占据绝对的主动权，再配合游击战，实行敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的策略，便能无往不利，所向披靡。”

    “区区建奴八旗，何足道哉。”

    朱由校闻言，心驰神往，同时有些不敢置信。

    元朝时期，元人残暴，占据中原后，毁去了许多文化瑰宝，其中也包括弓弩的制造资料。

    大明推翻元朝之后，比较重视火器，对于弩箭研究较少，导致弩箭工艺持续下滑。

    寻常弩箭，能够射出百步就是上品。

    五百步射程，佛朗机炮才能做得到，寻常火器都远远不及。

    朱由校甚至怀疑江帆是在忽悠自己？

    谷巚

    但如果诸葛神弩真有江帆口中的威力，绝对是国之利器。

    射程之内，遍地真理啊！

    “想不到江爱卿还有此鬼斧神工之能，你所说的诸葛神弩在何处，快快让朕一观。”

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    没有亲眼看到实物，朱由校还是有些不放心。

    江帆道：“第一批弓弩已经赶制完成，现存放于军械库中，还得皇上允许，才能送入宫中！”

    “好，朕即刻传令。”

    朱由校点了点头，一个太监领命，快步走出大殿。

    诸葛神弩还要一段时间才能送进宫，朱由校喝了一口茶，问道：“那江爱卿准备如何诛杀多尔衮和皇太极这两个贼酋？”

    江帆神色淡然地答道：“皇上见谅，此事需要保密，越少人知道，成功率越高。”

    “只要皇上准许臣前往辽东，给臣三千锦衣卫组成骑射野战部队。”

    “此外，启用孙传庭，命其挂帅，率领辽东边军与关宁铁骑配合微臣行动，三月之后，皇太极和多尔衮的人头，臣自能奉上。”

    “嗯！”

    朱由校沉吟一声，辽东边军是大明的屏障，也是大明的半壁江山，除非是真正信得过的人，否则朱由校可不会轻易交出兵权。

    至于孙传庭此人，朱由校有些印象，二十七岁中进士，其人仪表魁伟，身长八尺，能左右射，武艺绝伦。

    曾写下“丸泥不是封关计，仗剑谁歌出塞词”等诗句，表达了建功立业的志向。

    天启五年三月，因在徐鸿儒造反时防备有功，孙传庭获得南京广东道御史王允成的褒奖。

    同年入朝述职，授吏部验封司主事，不久升至稽勋司郎中，但因不满宦官专政，告假回乡，赋闲近两年之久。

    朱由校有些意外，没想到江帆会力荐孙传庭为辽东主帅。

    难道两人有什么关系？

    不过这也不重要。

    眼下朝廷之中，能用之人确实不多，提拔官员是不可避免的。

    孙传庭给朱由校的印象不错，起码比袁崇焕好上许多，但辽东主帅一职，事关重大，他还得好好考虑。

    两人交谈片刻，之前离开的太监带人献上诸葛神弩。

    朱由校亲自测试了一下，对准百米开外的宫墙射出一箭。

    只听“嗖”的一声，弩箭激射而出！

    这一箭威力巨大，箭头没入墙壁，直接钉在墙上。

    “好强的穿透力，即便是鸟铳也远远不及。”

    朱由校说着，接连扣动扳机，机括转动，一支支弩箭钉在墙上，劲道十足，而且弩箭最远相隔不超过三十公分。

    这还是因为朱由校是业余水平，换个善于骑射的士兵，误差会大大降低。

    “好，有此利器，我大明何惧建奴！”

    亲自测试了诸葛神弩的威力，朱由校大喜过望，诸葛神弩比火铳更加方便快捷，射程和威力都更强。

    而且诸葛神弩的内部结构虽然复杂，但制造工艺相对更为简单。

    火器的开发前景其实远比诸葛神弩高，但在这个时代，在性价比上，却不如诸葛神弩。

