

               崔永术听到了这里后，四十多岁的男人竟然眼泪水直流。

    职场阿谀我诈，丝毫不亚于一个江湖，背后丢小刀子的人无数，多少有能力的人在各种小人在上司面前吹耳边风之下遗憾退场。

    崔永术的能力在能人汇聚的媚族里面算不上是最拔尖的，但在国内绝对是技术大咖的存在。

    他所遇到的情况是最为严重的，因为同事的背后还有一层朋友兄弟的关系。

    若不是他用激烈的反抗方式告诉了别人自己的态度，只怕这会要么已经被媚族给告了。

    最好的结果也是已经颠沛流离，家庭的生活也要因为他的职场失意而一片迷茫。

    这个负担重重的家，不知道能在他肩膀上抗多久。

    好在，这一刻头顶的阴霾散去，一切风轻云淡。

    现场的每个人无不为之动容。

    最终他擦了擦自己的眼泪水说：“苏总，王总，谢谢你们。”

    “万幸，我处在媚族，遇到了一个好老板。”

    苏启笑了下说：“崔主管，你别这么说。”

    “说到底还是我们上层处事过于毛躁，如果不是只看了眼前所看到的东西，你也不至于会从四楼跳下来。”

    “这事情也算是给了我们一个警钟，遇到任何事情都需要反复的去求证后下结论。”

    ‘我也已经要求媚族的高管们，以后不能轻易断定一件事情，尤其是在管理上。”

    “管理者一旦处事不公平，就会寒了别人的心，一旦因为职场小人寒了别人的心，那么这个团队迟早要完蛋。”

    “好好好！谢谢苏总。”此刻的崔永术已经无法在说出话。

    王章旁边也开口说：“对于任修坤这个人，我们媚族将要 追究到底！”

    “他的行为最少已经给我们媚族造成了数千万的损失。”

    “你如果把我们的方案卖给国产品牌，情节还不至于这么严重，但你卖给了国外的竞争品牌！”

    “这是要干嘛？这是要武装境外资本，把枪口对准我们国产品牌，于公于私，我们都要弄他到底，法律如果能够判他五年，我们绝对会耗尽全部的精力去争取十年！”

    “让你一辈子都要完蛋，这就是我们媚族的态度，也是我们媚族高层管理给崔主管你的态度！”

    技术主管黄总自愧的说：“崔主管，我是你的顶头上司，这事情还是我的问题。”

    “所以我也向你，以及你的家人正事道歉。”

    崔永术赶紧开口说：“别别，黄总，如果我处在你的位置，又看到了我手机里有那些短信，我也依然会向你一样那么去断定。”

    “毕竟媚族方案泄露的问题，已经引起了整个媚族上下的愤怒”

    苏启旁边笑了下：“好了，这事情就这么结束了。”

    “王总，待会你让法务部门那边拿出我之前提议的终生合同方案。”

    “这是给崔主管的补偿，当然了，以后这个方案保存下来。只要媚族员工当中出现了重大表现，以及解决了重大问题的员工，在考验其忠诚问题过关后，合同可以让这些员工享受。”

    “除非哪一天，媚族在这个世界上不复存在了，不然有媚族一天，这些人他们就可以永远享受到媚族的优待。”

    “后续，我也会拿出一部分分红股权出来，也可以让大家享受下媚族成功的果实。”

    现场一众高管们在听到了这话后，犹如打了鸡血一般。

    个个激动无比的望着苏启。

    一个副总裁说：“我现在终于明白了为何媚族的魅力如此之大。”

    “因为我们有一个毫不吝啬的老板！”

    王章白了他一眼说：“你这马屁还真拍的恰到好处，时间点，火候力度都把握的非常准确 。”

    众人哈哈大笑了起来。

    平日里，崔永术很少接触到这些高层们。

    毕竟他只是一个小主管，只需要面对自己的上司黄总。

    这一刻，他看着这些高管们毫无架子的样子，心里莫名的觉得温暖。

    心里对于这次跳楼事件的余悸，也终于消散。

    众人笑声落下之后，王章突然正了正色说：“崔主管，有件事情我还需要问下你。”

    崔永术同样正色“王总，你有什么问题仅管问。”

    “是这样的 。”王章面色凝重了不少：“昨天晚上网络上面突然大面积出现了黑我们的媚族帖子。”

    “负面舆论铺天盖地，从我们媚族手机产品，到我们媚族高管们的人身攻击，应有尽有。”

    “我们怀疑有人正在我们背后带我们的节奏。”

    “通过我们对于帖子的分析，我们断定了这个人肯定是媚族出去的员工。”

    “而目前情况上来看，我们估计这个消失的任修坤有很大的嫌疑。”

    “我们根据他在人事部那边登记的资料，根本找不到这个人，你跟他是朋友，应该对于他的住处比较的了解，所以想问下你，任修坤现在最有可能出现的地方是哪里。”

    崔永术眉头紧锁了起来，开口说：“这人是我的同乡，但他父母都不在了，四十多岁了也没有结婚。”

    “一个人住处也经常换，我得好好想想。”

    苏启说：“没关系，你好好想想，这个人对于我们来说关系很大。”

    半天后，崔永术似乎想到了什么一样开口说：“苏总王总，你们可以去下闸北那边。”

    “这孙子有一个特别大的爱好，那就是好酒好色。”

    “他在闸北那边有个情妇，那情妇是有老公的，他每个月只要一发了工资，绝对就会去找那个情妇。”

    “这些年来，一大半的工资就丢在了那个情妇的身上。”

    “现在我估计他又跑到那里去了。”

    越想越是这么回事，崔永术很快就拿出纸和笔，写了一个地址给了王总。

    王总看了下后说：“那行，接下来的事情我们来处理，崔主管你好好养病。”

    “早点回到自己工作岗位上去，至于你家人我们 已经通知了，也已经安抚住了他们的情绪，你放心。”

    苏启说：“背叛者，是我苏启毕生最为憎恨的人， 好好玩玩他吧。”