一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她妹妹却是板起了脸道：“还说我，你的心才叫大呢！在车上睡觉，被吃豆腐不算什么，要是弄丢了钱怎么办？咱们这个学期喝西北风去？”

    “小唯，你胡说什么呢！”少女目光不自然瞥了眼旁边的苏尘，顺便双手紧紧捂住了口袋。

    这两姐妹旁若无人说着话，苏尘诧异，吃豆腐？谁吃豆腐？难道他长得很像色浪吗？

    苏尘看着叫做小唯的女孩儿，开口道：“换一换位置。”

    “不、不用，不好意思，我妹妹说话总是没大没小的。”

    坐在旁边的女生婉拒外加道歉，不过脸上倒是真没睡意了，顺便还将行李箱往外面推了推，把腿也朝外面挪了挪。

    苏尘面色平静道：“我要到站了。”

    “啊，原来是这样，不好意思。”女生脸色微微尴尬。

    “姐，咱们也快要下车了。”叫做小唯的女生仰头看了看，小声对女生道。

    “还有几站？”

    “两站，从静枫站下，然后转地铁，一直坐到最后一站就到了！”小唯一脸笃定道，地图什么可都已经被她记在脑海里了。

    女生脸上一苦，问道：“那还得多长时间？”

    小唯想了一下：“差不多快半个小时。”

    “半个小时！真的好远！”少女捂着额头很是无力。

    一旁的苏尘，目光中露出了几分若有所思，要是每天来回这样跑，也挺不方便，或许该买辆车了，反正芷雪有驾照。

    静枫站，苏尘下了车，背着手正要回静枫区，同样下了车的两姐妹，在站牌前端详了片刻，又抬头看向四周的高楼大厦，眼中皆是露出了茫然。

    “哪是南边儿？”

    叫做小唯的女生眼珠一转，看向苏尘的背影，喊道：“那个、同学！”

    苏尘脚步不停，随手指了个方向，留下一句：“地铁在那边。”

    小唯招了招手道：“诶呀，我不是说这个，那个，你能先停一下吗？”

    苏尘微微侧了侧头，脚下却是依旧不停，在两姐妹的目光下，背着手晃晃悠悠走了，留下略显凌乱的两姐妹。

    “哼，肯定是单身狗！”小唯拱了拱鼻子，哼了一声。

    她的姐姐无奈道：“你管人家，倒是你叫他做什么，人家不是也给咱指了方向吗？”

    “你傻啊，万一他是瞎指的方向呢？”小唯嘟了嘟嘴。

    “你就不能试着相信一下人家，走吧，先去那边看看。”女生朝苏尘指的方向努了努嘴道。

    “你就是太相信人家，才吃那么多亏，我可不想像你一样。”小唯小声道。

    女生眉毛竖了竖，接着又平缓了下来，神色中透着些黯然。

    小唯转移话题，随口道：“姐，你说刚才那小子，会不会跟咱们是一个学校的？毕竟也是在静枫站下的车……咦！你说会不会他刚才走的路才是对的，给咱们指的其实是错的方向？”

    说着说着，小唯脚下步子一顿，心里觉得越来越有这个可能。

    她姐姐无奈摇头，伸手指了指前面道：“地铁就在那儿，看到了吗？”

    小唯看了一眼，哦了声道：“还真是，看来咱们运气不错。”

    “什么运气不错，人家没骗咱们。”

    “嗯，举手之劳嘛，还是要做的。”小唯死鸭子嘴硬，提着行李箱奔向地铁站。

    另一侧，苏尘刚刚走到小区门口，忽然接到了陈芷雪的电话。

    “苏尘，来地铁站接我。”

    那边声音略显嘈杂。

    苏尘没有问为什么没有打车过来，直接道：“好。”

    “东西有点儿多，最好能找辆车子。”陈芷雪补了一句。

    苏尘道：“知道了。”

    挂了电话，他直接是打了车去了地铁站，在车上，电话再次响起。

    “苏先生！”安蔷薇声音中透着一丝惊喜。

    苏尘开口道：“有事？”

    电话那边的安蔷薇张了张嘴，话到嘴边，却又发现好像没什么可以说的，香江那边据说是花费了巨大代价请过去的圣象高手，结果不过是苏尘走了一趟就直接解决了。

    但电话拨过来，她自然不敢说没什么事，就随便打个电话这种话，否则万一惹到苏尘反感，就太得不偿失了。

    “那个，听说您来小店喝了咖啡，对于口感您还满意吗？”安蔷薇声音越来越小，越来越轻，显然很没底气。

    苏尘面色不变，心里想着下次喝完咖啡是不是直接给个好评什么的。

    “你打电话来，就是为了这事？”他声音淡淡，让对面安蔷薇心头一跳。

    “糟糕，惹苏先生不快了！也是，哪家店闲的没事还专门打电话过去问口感怎么样，何况还是苏先生！我真是脑袋犯抽了！”安蔷薇心头苦涩，但念头急转，迫切希望找到弥补的法子。

    “那个，您现在有什么地方是需要我帮忙的吗？”这话一出口，安蔷薇心里顿时恨不得打自己两个耳光，以苏尘的能耐，哪里会有用得上她的地方，如果有就连苏尘都解决不了的麻烦存在，她去解决，那不是找死吗？

    苏尘听完，微微想了想，要是芷雪一下地铁，看到他和安蔷薇在一块儿等着，心情会不会直接炸裂？

    不过倒是正好需要辆车……

    他开口道：“找个人开一辆车来静枫站的地铁站口。”

    安蔷薇一愣，旋即惊喜道：“好、好！我这就安排！”

    苏尘嗯了一声：“你不用来。”

    “我不用来？”安蔷薇话没说完，瞬间闭住了嘴巴，将为什么三个字重新咽了回去，道：“好的苏先生，五分钟后车子就会抵达。”

    “麻烦你了。”苏尘嗯了一声。

    安蔷薇赶忙道：“应该的、应该的！”

    挂断电话后，安蔷薇火速拨了个号码：“柳姨，你马上开车去静枫站！要快！苏先生在那里等着！一定要快！千万别出一丝差错！”

    “小姐，开哪辆车？”听到竟是苏尘在那边等着，电话那边的柳姨也是吓了一跳。

    “开最好的！”安蔷薇毫不犹豫，理所当然道：“以后记得，凡是有这些需求，一律开家里最好的车去！”