
　　穗子的确是吓到了，却不是王卉想的那样。

　　而是，王卉说的磨刀念名字的那段，跟她前世看到的新闻，如出一辙。

　　所以，王姐就是新闻里，被残害的女人.......

　　魏四，害死前妻，还企图做成腊肉的可怕恶魔！

　　这种恶性案件，打从建国到现在也没多少，穗子一直觉得这些离自己都挺远。

　　想不到，竟然是她身边的人。

　　穗子一个激灵，她想到，昨天还跟她耀武扬威的张丽丽，今天就已经不在人间。

　　再看眼前鲜活的王姐，穗子无法想象，王姐也会.......

　　穗子伸手，握住王卉，力气大得惊人。

　　“王姐，你以后已经要远离魏四，千万不要靠近他！”

　　魏四身材瘦小，在外又是个窝囊的形象，于敬亭揍他就跟切大白菜一样容易。

　　但越是这样看似弱小的人，心理的阴暗就越难以想象。

　　“我倒是想不跟他联系，可是我们的女儿判给他了，我想要见孩子，绕不过他。”

　　那晚，就是魏四骗她，女儿病了。

　　王卉过去，却被他痛殴一顿，还企图对她那样。

　　王卉一路跑，他一路追，如果不是于敬亭及时出手，说不定就被他得手了。

　　“每次，他都利用孩子威胁我，我想争取孩子，他对外散播我搞破鞋，把我的名声整臭了，再加上他母亲得了重病，法院多方考虑，孩子判给他。”

　　“岂有此理，世上竟有如此恶心的男人。”穗子注意到王姐的衣领下还有淤青。

　　想必也是那渣男揍的。

　　“妹子，咱掏心窝子说一句话，都说婚姻是女人的必经之路，可我不那么想，我闺女将来长大了，如果没有合适的，找她这个渣爹这样的男人，还不如一辈子单身。”

　　穗子点头，摸着自己的肚子符合。

　　“我肚子里如果有女孩，我也是这么教育她。靠任何人都不如靠自己，委屈什么都不能委屈自己，谁说女人非得结婚？”

　　这俩女人的观点实在是太超前了，在这个年代，如果被别人听到，说不定会认为她们是疯了。

　　正因彼此相互理解，穗子和王卉的友谊才会飞速增长。

　　穗子从王卉那离开，心里对自家男人的处境已经不担忧了。

　　于敬亭早晚会放回来的，可谁是杀害张丽丽的凶手呢？

　　穗子第一想到的，就是魏四。

　　魏四后世可是想把王姐做成腊肉的恶魔，他完全有可能做案。

　　还有于敬亭之前说过，工地里发现了尸体，也是只有头。

　　会不会，也是魏四做的？

　　其实他是连环真凶？

　　穗子很想找廖勇说这个事儿，可是证据呢？

　　说她预知到魏四想要做腊肉？

　　会被当成疯子关精神病院吧。

　　穗子眼睛一转，有主意了。

　　马不停蹄去了警局。

　　“老同学，你怎么来了？都跟你说了，你男人不会有事儿的，我们已经派人去医院核实了，只要证明他昨晚都在医院，他就可以回家了。”

　　这个案件太大了，带回来接受调查的人也不止于敬亭一个，他的嫌疑其实是最小的。23sk.Com

　　“我跟你反应个情况，是昨天我忽略的一个问题。”

　　穗子的话引起了廖勇的重视。

　　太平的城里出了这么大的两个案子，上面都炸了，必须要在最短的时间内，捉住真凶，还百姓太平。

　　“昨天张丽丽在夜校闹场，跟我丈夫发生争执时，曾经用很亲密的口吻喊过魏四，那口吻绝对不是上下级那么简单，这个细节我当时忽略了。”

　　穗子说，廖勇等人飞快的记录。

　　“虽然我也没有证据说这俩人就有什么，但这是一种女人的直觉——所以我也不知道要不要跟你们说，万一我直觉的不对，干扰你们破案就不合适了。”

　　穗子的话无懈可击。

　　直觉这种事儿，可以对也可以错。

　　只是提供个方向，至于怎么挖掘，那就是他们的事儿了。

　　只要把调查方向引到魏四那就行。

　　是他做的案，就算替民除害了。

　　不是他做的，也要用这个机会敲打他，让魏四以后不要有那种恶念——

　　穗子想到这，又补充了句。

　　“我刚从魏四前妻王卉那回来，魏四曾在俩人婚姻延续期间，说过要把人做成腊肉这种极端的话。”

　　其实没说过，只是半夜磨刀。

　　但穗子就是要这么说。

　　透过英勇的警察嘴里，说出这样的话来，足够敲打魏四了。

　　最好把这个孬种吓得以后没有这种念头。

　　“老同学，你提供的线索对我们来说太有价值了。”廖勇激动的跟穗子握手。

　　“这是每个公民都该尽的义务，你也知道，我和我男人从来都是做好事不留名的，可这次吧，对我男人是有一定影响的。”

　　穗子话一出来，廖勇后背发凉，顿觉握着的小手跟个小仙人球似的，扎手啊。

　　“你们去我家带人的时候，好多邻居都看到了，我们家刚得了文明好家庭，本来盯着我们的人就多——”

　　穗子作势擦擦眼角。

　　“我们家之所以得这个荣耀，也是因为我男人救了王卉，当时魏四企图对王卉行凶，我男人不畏艰难，挺身而出。街坊邻居都看到了。”

　　穗子说得百转千回荡气回肠，于敬亭在她口中，宛若长坂坡杀的七进七出英勇救主的赵子龙。

　　“老同学你放心，只要核实了你男人的确是救过人，我们局里亲自给他送锦旗。”

　　穗子这才满意。

　　“奖金就不要了，我们做好事不是为了钱。”

　　只图名。

　　她要把世人欠她男人的公正评价，都讨回来。

　　曾经的王家围子父老乡亲，多瞧不起她男人，未来就要让他们刮目相看，高攀不起。

　　穗子承认，在这个问题上，她的确是有些偏执。

　　但为了她心爱的男人，为了那个让月亮变得美丽的男人，偏执又何妨。

　　于敬亭出了局子，伸了个懒腰，嘴里还叼着警员送的烟。

　　一抬眼，就觉得道对过那个圆嘟嘟的女人，很像他家的小娘们。

　　“敬亭！”穗子热情挥手。

　　“氧化钙的！大冷天你不在家待着，站这干嘛！”

　　于敬亭拿下嘴里的抽了一半的烟扔地上，嘴上嫌弃，表情很诚实。

　　天上的月亮，都没他此时心情一半的甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第224章都不如他的心儿甜免费阅读。https://xs.23sk.com 