    轩辕文背着猎物进城。

    “文哥哥带猎物回来了！”一个大眼睛小姑娘欢喜地沿着街道奔跑着，将这个好消息散播出去。

    街旁破旧的茅草屋之中，走出一个个瘦弱的男女，明显是有些营养不良，他们见到这巨大的猎物，皆面露喜色。

    “好啊！这么大的一头三尾牛，够我们吃好久了！”一位拄着拐杖的老者缓缓走了过来。

    “长老，多亏这两位高人相助，我才能有如此收获！”轩辕文赶紧介绍秦沐两人。

    “多谢两位相助，感激不尽！不知两位从何处来？”长老看着面前两位陌生男女，问道。

    “我等从外面而来，误入此地，恰逢这位小哥被怪牛追逐，方才出手相助。”秦沐不卑不亢，回答着长老的问题。

    此地的居民，修为普遍不高，唯有这轩辕文，还勉强拿得出手，若是轩辕文再有意外，恐怕这个小小部落，也就不复存在了。

    这些居民开始在长老的带领之下，分割猎物，每个人都分到了数百斤肉，足够数月之用，怪牛的内脏甚至是肠子，都被清洗干净，物尽其用。

    等众人处理完猎物，已然日薄西山。

    正当长老要给秦沐两人安排住所之时，天空忽然阴沉下来，数道巨大的雷电划过夜空，一股可怕的压抑气息，从远方而来。

    “吼~~~~”

    一个类似于龙吟的声音，清晰传入每个人的耳中。

    秦沐眉头一皱，抬头看去，巨大的身影在云层之间穿梭。

    猛地，一条超过百丈的巨大蛇形妖兽冲出乌云，他降低高度，盘旋在小城上空。

    “人类……还不臣服于本仙！”这蛇形妖兽竟口吐人言。

    这妖兽全身灰蓝色，生着密密麻麻的鳞片，橘红色巨大眼睛，如同两只巨大的灯笼，散发着微微荧光。

    巨口张开，口中密密麻麻的牙齿，尤其是两颗毒牙，如同两只剃刀一般，令人望而生畏。

    他的颈部膨起，显得更加狰狞。

    “上古异兽……巴蛇！入圣境七重！”秦沐神色凝重。

    此地如此高的重力，竟然还能腾空飞行！

    原本以为那些异兽，只是存在于传说，但今日竟然见到了真实的巴蛇，看来传说是真的！

    上古时代，魔神族取万妖之血，创造出了强大的龙族，但模板便是这巴蛇！巴蛇的力量，比龙族更加强大，不过其极度暴虐，就连魔神族也无法降服。

    龙行有雨，巴蛇同样如此，天空之中暴雨倾盆，白昼降夜。

    “小兄弟，勿要忧虑，这孽畜虽强！却也无法冲进城中，我们这城池，乃是一位盖世大能所建造，城中立着女娲娘娘神像，受女娲娘娘庇佑！”白胡子长老看着天空的巴蛇，信心十足，竟毫不担忧。

    那巴蛇身体迅速移动，冲将下来，重重撞在了阵法之上，一道淡紫色大阵闪烁着荧光，将其挡了下来。

    巴蛇却没有停歇，反复攻击大阵，每一次撞击，都让大阵一阵抖动。

    这大阵的枢纽，恐怕就是小城中心的女娲神像，每次攻击，神像都要闪烁一瞬。

    “前辈太乐观了，这神像无人维持，里面的能量虽多，却也是有限的！巴蛇每攻击一次，就会消耗一些，这阵法，怕是支撑不了多久了。这条巴蛇早已看出了端倪，因此才会一直攻击。”秦沐盯着面前的巨大巴蛇，仿佛是在确认。

    “嘿嘿，你这小辈，着实不简单，竟然也能看出这一点！”巴蛇停止了进攻，悬浮在空中，眼神之中满是戏谑，“等本座攻破了阵法，你等皆是本座的口粮！三日之后，本座会再度前来，到时候攻破阵法，将你等皆吞入腹中！”

    说罢，巴蛇猛然起身，冲入上方的乌云，消失不见。

    很快，天空之中的阴霾散去，晚霞漫天。

    “这……这便如何是好！！！”白胡子长老陷入沉思。

    ……

    长老住所。

    虽然也是茅草土坯房，但条件比别人好了不少，有两个卧室，一个会客厅。

    秦沐、白若云和白胡子长老凑在一起议事。

    白胡子长老神色凝重，看着面前的秦沐，“秦少侠，巴蛇若是攻破了阵法，我等皆会被他所吞噬，死无葬身之地，请少侠救我族人！”

    还有三日时间，长老只能向秦沐求助。

    秦沐略微思考了片刻，说道：“巴蛇如此执着攻击，一定有什么东西吸引着他！请长老如实相告！”

    白胡子长老闻言，神色一紧，低头不语。

    足足犹豫了十息时间，他松了一口气，说道：“此事是流传于族中的秘密，历来只有我们这些长老才知道！但除我之外，诸位长老已然仙逝，如今又到了生死存亡的时刻，我也就不隐瞒了……在我族中，一直存有一把仙器，名为落日弓！相传此弓乃是前辈高人模仿后羿大神的射日弓铸成，威力非凡。不过我族人才凋零，一直没有人能够使用。”

    “不知……我是否能够看一眼！”

    秦沐贪婪的本性，又暴露无遗，这次本就是前来寻宝，尽管已经收获颇丰，实力大增，依旧有些不满足。

    白胡子长老没有拒绝，带着秦沐来到了房间下方的地下。

    一个精致的弓，被放在了石室中央，旁边摆放着一些箭矢，这弓竟然没有任何气息，好像并无特殊之处。

    秦沐来到这弓之前，仔细端详。

    这弓极为精致，虽落上了一些灰尘，但岁月竟没有在弓上留下任何痕迹。

    “果真不凡……若要击退巴蛇，非此物不可！”秦沐脸上现出贪婪的神色，他转过身，询问白胡子长老：“若在下能够帮助你等解除危机，可否以此弓相赠？”

    白若云露出惊讶的神色，自己这师兄好厚的脸皮，还未帮忙先索要好处。

    而且这还有些趁火打劫之嫌！

    对于她这样正直善良的姑娘，感觉有些丢人，她不着痕迹地向旁边挪了半步，和秦沐保持一定距离。

    “这……”白胡子长老面露难色。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！难道长老连这个道理都不明白？以前你们有这个阵法守护，方能保命，即便如此，也是损失惨重。三日之后，阵法一破，你等再无倚仗，即便击退这巴蛇，早晚还有其他大妖盯上此物。”秦沐面色凝重，“这仙器，会害得你们灭族！”

    白胡子长老闻言，思考了片刻，回道：“你说得不错……若是能够解决危机，这仙器，就赠与你了！”

    这空间之中，妖兽横行，恐怕不止这巴蛇，还有其他大妖。

    此处只是这空间的边沿，越往中心区域，里面的大妖越是强悍，说不定有比巴蛇更加可怕的存在。

    这里本就是女娲娘娘的方寸界，如今被秦沐所得，早已将此处当成了自己的地盘，这些人在他眼中，就是自己的奴隶，秦沐可不会客气。

    自古以来，只有强者才有发言权，秦沐若是强抢，他们也无计可施，秦沐只是不愿做强人而已。

    “哼，此物只有本公子这样的绝世强者，才能发挥出它的力量！”秦沐微微一笑，单手抓在了弓上。

    一……

    二……

    三……

    连用了三次力，这弓纹丝不动……

    秦沐：“……”

