    说完这句话之后，陶艺馨又把话题扯到了工作上。

    苏柒柒心下暗惊，却不好再多说什么，只能把疑问埋在了心底。

    苏柒柒在会议的后半程集中精力，双方交谈的还算愉快。

    另一边，沈默在公司里处理事务，临近中午，他还没有处理完手上的工作。

    看了一眼手机，上面并没有苏柒柒的消息。

    他深深叹了口气，不知道苏柒柒是不是又忙起来忘了吃饭。

    送花不成功，要不然送珠宝？

    就在沈默纠结要不要再送什么东西哄苏柒柒开心的时候，助理那边打来电话，说是有位季佳蓉小姐想要见他。

    沈氏集团和季家的公司也有合作，权衡了一下，沈默还是让她进来了。

    很快，季佳蓉就到了沈默的办公室。

    看着季佳蓉手中拿着的盒子，沈默深深皱起眉头，“这什么东西？”

    季佳蓉忽视了沈默不悦的神色，笑着说道：“我这不是怕表哥饿，来给你送爱心午餐吗？”

    老话说的好，要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃！

    季佳蓉深谙此道，因此做了早餐之后，又亲自做了午餐。

    不等沈默说什么，季佳蓉已经把盒子打开，拿出了里面的饭盒：“都不是什么复杂的菜，不过确实我亲手做的，表哥你快来尝尝。”

    正巧这个时候，沈默的手机响了起来。

    看到苏柒柒的电话号码，他立刻顾不上季佳蓉，赶忙接通：“柒柒？”

    听到苏柒柒的名字，季佳蓉手上的动作一顿，随后扬声说道：“表哥，快来尝尝我炖的乳鸽汤，这是我第一次做，也不知道味道怎么样。”

    季佳蓉的声音很有辨识度，苏柒柒一听，整个人坐在椅子里，又开始发起呆。

    沈默冲着季佳蓉摆了摆手，示意她不要捣乱，专心听电话：“柒柒，有什么事吗？苏柒柒？”

    接连的呼唤，唤醒了苏柒柒的神智，她赶忙说道：“你那边比较忙吧？我想跟你说一声，我今天晚上可能要加班，麻烦你去接橙橙。”

    “好，我知道了。”沈默应了下来，随后说道：“你呢吃没……”

    话还没说完，苏柒柒便在那头抢先说道，“那就这么说定了，我挂了。”

    把手机扔在桌子上，苏柒柒整个人都缩在了椅子里，仿佛把自己抱紧，整个人就会更有安全感。

    想到电话的那一头，沈默和季佳蓉相处愉快，好哥哥好妹妹的叫着，苏柒柒就觉得心里难过极了。

    据她所知，这两个人并不算近亲，再加上季佳蓉对自己敌视的态度，其目的昭然若揭。

    狠狠摇了摇头，苏柒柒努力让自己把沈默抛到脑外。

    拍拍脸颊，苏柒柒打起精神，中午了，她也要去吃饭！

    结果刚出门，苏柒柒就遇到了往公司里走的兆航。

    “兆哥，你来找我有事？”苏柒柒十分意外。

    兆航温柔的笑了笑，“好多天没有见面，我来看看你怎么样。”

    面对这样的兆航，苏柒柒十分尴尬，“谢谢兆哥挂念，我挺好的。你吃饭了吗？”苏柒柒客气地问了一句。

    兆航摇头，“我想着好久没有说说话，正想请你吃饭，你有时间吗？”

    苏柒柒现在心情不好，有个人陪她说说话也是个不错的选择，当下点头同意了。

    不过苏柒柒没有想到，兆航居然预约了一家西餐厅，看来是真的是做好了约自己的准备。

    只不过苏柒柒不知道，这家餐厅也是有名的情侣餐厅。

    “我自己擅作主张，你要是吃不惯的话，我们可以换一家。”兆航体贴的说道。

    苏柒柒原本心中还别扭，听他这么一说，当下摇了摇头：“没关系。”

    兆航轻轻一笑，心底却松了口气。苏柒柒没有拒绝，这是不是说明他还有机会？

    自从在超市偶遇了苏柒柒之后，兆航心中一直放心不下。

    苏柒柒是个好女孩，他发现自己舍不得让她不开心。

    至于沈默，兆航从妹妹口中了解过苏柒柒的遭遇，他觉得沈默给不了苏柒柒幸福。

    两个人在餐厅坐定，互相客套了几句。

    兆航喝了一口红酒，鼓足勇气一般说道：“柒柒，你就像这杯红酒一样，经历了时间的沉淀，优雅又高贵，你这样的女孩，应该有幸福的人生。”

    不明白兆航为何说这种话，苏柒柒干笑道：“兆哥太会夸奖人了，我哪有那么好。”

    “不，你只是自己没有察觉到而已。”兆航的神色分外认真，认真到眼中仿佛只有苏柒柒一个。

