    胡汉山难以置信的吞了吞口水，暗暗庆幸自己选择了认输。

    这要是打起来，不得被打出屎啊？

    一剑爆发出九万多伤害是什么概念？即便是很多六七十级修士都未必能做到。

    之前他还觉得高晋应该还没到可以冲击榜首的地步，现在看来，他还是低估了高晋的逆天程度。

    “人跟人之间的差距真的如此巨大吗？”

    胡汉山在呆滞中呢喃自语，内心久久无法平静。

    另一边，上官问同样呆滞在原地，好半天才回过神来，“原来高兄刚刚根本没用全力吗？”

    想到这里，上官问自嘲万分。

    不只是他们，人群各处的其他仙资榜翘楚们也都瞪大了眼睛，开始重新审视这位叫做高晋的海外修士。

    此时此刻，没有人再去怀疑之前那个“谣言”的真实性。

    仙资榜广场不远处，以唐老为首的仙资榜大佬们发出阵阵倒吸冷气的声音。

    身为仙姿阁成员，他们曾经也都是仙资榜上的顶尖翘楚，这么多年下来，什么惊才绝艳的天才没见过？

    可是像高晋这样离谱的，貌似找不出第二个了。

    “感觉这小子比之前强了太多！”

    “是啊，难道仅仅提升到五十级，就能带来如此惊人的提升？”

    “你们说这小子不会真跟那白衣少年一样，是一种特殊的邪修吧？”

    “应该不是，这两场打斗下来，他攻击释放的能量中没有一丝邪异之气。”唐老摇头道。

    “可他这伤害也太离谱了吧？”

    “没猜错的话，应该是元灵天赋的原因。”唐老沉吟思索道：“也只有天赋层面的质变，才能带来如此恐怖的提升。”

    “有可能。”旁边一位老者赞同道：“话说他的元灵天赋是啥来着？”

    “呃，好像还没调查清楚。”

    “不会吧诸位？咱堂堂仙姿阁，连个小辈的元灵天赋都查不清楚？”

    ……

    对战台上，顾陆洲整个人颤颤巍巍，站都站不稳，虚弱的感觉已经无法掩盖。

    高晋淡定的转过身，调笑道：“小顾是吧？不是我说你，这人啊~要有敬畏之心~！”

    “……”顾陆洲脑门一黑，气结之下，吐出一口老血。

    “怎么样？还要继续打下去吗？”

    顾陆洲虽然心有不甘，但也不傻，沉默片刻后，将体内的金色微光交还给了仙资榜。

    嗡！

    金色光束消退，一番震动过后，高晋的名字成功升到了第三层。

    完事后，顾陆洲强忍着虚弱的身躯，一步步走下对战台，但最终还是没能保住自己的脸面，走到对战台边缘的时候，一个踉跄，滚落了下去。

    最后，还是胡汉山一个箭步冲上去扶起了他。

    姜无量和梁姓老者这边。

    见高晋轻松冲上第二十二位，姜无量自然是开怀大笑。

    至于一旁的梁姓老者，早已经开始怀疑人生，“姜道友，这位小兄弟真是从海外来的修士？”

    “咋？看不起海外修士？”姜无量瞥眼问道。

    梁姓老者尴尬摇头，“葬魂海历史上从来不缺少海外出身的强者，我只是想跟姜道友确认一下。”

    “知道就好~！”姜无量轻哼道：“你们这些中州修士，本事不怎么样，倒是喜欢看不起这个看不起那个。”

    “咳咳，”梁姓老者干笑着反驳道：“我承认，一部分中州修士确实自视甚高，看不起其他地方的修士，但姜道友当年不也不把我们中州才俊放在眼里？”

    姜无量不假思索道：“我确实不把你们放在眼里啊，从当初到现在，一直是这样，怎么？你不服气？”

    “……”梁姓老者嘴角一抽，赶忙转移话题道：“对了姜道友，你我也算是相识一场，能否跟我透露一下高晋小兄弟有没有加入葬魂海宗门的打算？”

    “这事儿你就别想了。”姜无量哑然笑道：“想拉拢我家小老板的势力多了去了，今日之后估计都得排队了，你背后那种小门小派就别妄想了。”

    梁姓老者不爽道：“姜道友这话我可就不爱听了，我登云门可是八级宗门。”

    “切~八级宗门很吊吗？”姜无量不屑道。

    “难道不吊吗？”

    姜无量也不废话，抬手指向叶潇和叶凌那边：“看到那兄妹俩没？旗岩商会的接班人，其中的妮子之前一直想倒贴，可惜我家小老板根本看不上她，还有那边太清宫的两位小仙子，之前为了勾引我家小老板，更是无所不用其极，还有天翎宗、神皇岛……”

    姜无量添油加醋的列举了一大堆，把梁姓老者听的一愣一愣的。

    “呃，原来小兄弟眼光这么高的吗？”

    梁姓老者哭笑不得的摇摇头，默默放弃了拉拢高晋的打算。

    没办法，跟这些宗门比起来，他们登云门确实只能算小门小派。

    “这话说的，以我家小老板的天资跟潜力！眼光算高吗？”

    ……

    高晋傲立在对战台中央，看着台下目瞪口呆的人群，突然有种寂寞的感觉。

    没办法，人一旦无敌起来，就会感觉到寂寞。

    “欸~是我太强了吗？”

    高晋在心中默默感慨，难免有些失望。

    谁能想到，都打上第二十二位了，竟然连一轮保底都没用完，还特么剩下一发最猛的六阶保底。

    “继续往上打吧，没准排名高了之后，能遇到几个像样的对手。”

    高晋叹息着摇摇头，转身望向仙资榜的第四层上的名字。

    “得，又是一位熟人。”

    第四层的名字不是别人，正是之前在帝藏中遇到过的郑氏一族郑无义。

    正当他准备飞身过去，激活第四层塔身之时，台下忽然跳出来一道熟悉的身影，正是郑无义本义，“高兄且慢！”

    “呃，”高晋迟疑着停下动作：“原来郑兄也在场啊？”

    郑无义脸上还残留着刚刚的震惊之色，点头笑道：“高兄实力超群，在下就没必要丢人现眼了。”

    说完，直接将体内的金色微光送回了仙资榜。

    然后在高晋惊愕的注视下，成功跟郑无义交换了名次，“我去，还有这种操作？”

    “第二十位梁峰也是我古氏族修士，目前应该还在传承之地闭关，暂时接不了高兄的挑战。”郑无义轻笑着走上前。

    高晋愣神道：“啥意思，他要是一直不出关，我就得一直等着吗？”

    “那倒不至于，若他一周内不接挑战，高兄即可越过梁峰，直接挑战第十九位的老熟人。”

    “我去，意思是还得磨蹭七天？”高晋无语道。

    “不急，冲击仙资榜本就不是一蹴而就之事，慢慢来便是。”郑无义笑道：“对了，高兄初来仙帝城应该还没住处吧？不如去我那儿落榻几日？后天刚好是我古氏族年轻一辈的联谊会，刚好带高兄过去给他们认识认识。”

