    　　当落凝涵说完秦叶连忙把头一拍，才想起了正事。这落凝涵已经是自己的菜了，自然不能让他人看光，这不像别的东西，说分享就分享。秦叶听完之后连忙手忙脚乱地将落凝涵的小衣小裤给套了上去，接着又胡乱地将裙子给落凝涵套了上去。虽然落凝涵穿的不是很舒服，但起码春光是被掩盖住了，这也让落凝涵心安。

    　　这会秦叶刚为落凝涵穿完衣服，声音就已经到了洞口。“春哥，这是谁给我们做的鱼汤啊，闻起味道来好香啊。看来是知道我们兄弟饿了，特意为我们准备的吧！”粗狂的声音在洞口响起。

    　　“真是比你还不要脸。”落凝涵听到外面说话之人脸皮如此之厚，轻啐了一声。

    　　什么叫比我还不要脸，我是很要脸的好吗？秦叶心中想到。

    　　“三弟不可，想必洞内有人暂居，我们即使要享用也是先与人家打好招呼。另外我们是来附近寻找烈阳花的，不是来找事情的。”一个声音对粗狂的男子着稍微训斥道，不过声音略小一些。只是秦叶听力稍好，才将其听清。

    　　烈阳花？这不正是我所需要寻找的东西吗？原来就在这附近啊。秦叶心中听了之后有些窃喜。

    　　“我们也出去会一会客人吧，无论是出于情理还是自身的安危，我们都应该出去。”秦叶看了看落凝涵，是在征求落凝涵的意见。

    　　总不能待在这里被人瓮中捉鳖吧，落凝涵也不傻，对着秦叶点了点头。秦叶见到落凝涵同意之后，一把拦腰把她抱在怀中。刚一抱落凝涵身体还有些颤抖，似乎是不适应。不过片刻就熟悉了，毕竟都抱了一个晚上了。

    　　腰却实是好腰，也不知落凝涵这腰是怎么长的，让秦叶爱不释手。秦叶这时候想到一个令人熟悉的句子。待你长发及腰时，娶你可好。

    　　“里面还有出气的人没？你家三爷要喝汤了。”粗狂的声音再次传来。

    　　这真是有些张狂了，应该给他点教训。秦叶听到别人敢在自己面前自称爷，真是吊炸天了。老子都没怎么喝汤，你还敢跟老子嚣张。秦叶这就抱着落凝涵，快速朝着洞外走去。

    　　“大哥二哥，还真是有出气的，而且还是一对情侣，男的还是一个小白脸，真是有趣。”看着里面出来一男一女，男子面容清秀，一张白暂的面庞，看着还真是个小白脸。而女子芙蓉面，柳叶眉，更是尽显婀娜多姿。看着还真是般配。

    　　“你看，这大胡子虽然嘴巴臭了点，但审美观念还是有的。都能看出我们是一对情侣，冲着一句话刚刚的冒犯就原谅他了。”秦叶将嘴唇紧贴在落凝涵耳边，动作十分亲昵，说罢还在落凝涵耳边轻轻吹了一口仙气。

    　　被秦叶这一吹落凝涵浑身颤栗，原本就虚弱地身体此刻更加无力地瘫软在秦叶怀中。“真是不要脸！”用小手在秦叶胸膛上狠狠地掐了一下，但是却是软绵无力。

    　　看着二人打情骂俏，将自己三兄弟晾在一旁。连鬓络腮胡子的三弟正欲理论，却见大哥拦住了自己。“三弟，不得无礼。这位兄弟，刚刚弟弟的冒犯我在这里待他给你赔罪了。”说罢为秦叶鞠了一躬。

    　　“哪里哪里，刚刚我也是有所失礼，扯平扯平。”秦叶冲着那位大哥也是打了一个哈哈。总算来了一个会说话的了，秦叶这才正式看着眼前的三人。

    　　老三长得豹头环眼，面容漆黑。连鬓络腮胡子，秦叶看着心中寻思，这厮最少也得四十岁了吧，长得也太着急了。

    　　老大则是一脸儒雅，完全一副书生的气息。让人看着十分顺眼，只是他胳膊过长，伸直了都能超过膝盖。而且大耳垂肩，秦叶长这么大都没见到过这么大的耳朵。

    　　剩下的不用说，就是老二了。秦叶观老二十分沉稳，从来到现在一言不发。正眼都不看秦叶一眼，显露出十分的高傲。但是脸色却是十分的红润，完全是一副不正常的红，跟猴屁股有一拼。而且胡须也十分的修长，红脸长须。

    　　这哥三在秦叶面前一站，秦叶定了定神。突然将三国里面的刘关张重合到了一起。这分明不就是他们三个吗？世上怎么会有如此巧合的事情？秦叶脑海中直接是愣住了，一时间根本反应不过来了。

    　　“喂，喂，你在想什么呢？”落凝涵在秦叶耳边连续叫道，但是秦叶完全如同木人一般，没有一点反应。直到落凝涵的小手掐在秦叶的腰间，秦叶才猛然苏醒过来。

    　　“落凝涵你掐我干嘛？”秦叶小声说道。

    　　“也不知道你下想些什么，看见男的都想的如此出神。真是不知道你究竟有什么癖好。”落凝涵终于得到了机会，狠狠地挖苦着秦叶。

    　　“我有什么癖好你还不清楚？我当然在想着你啊，我在想着今晚上我们要做些什么。”对于落凝涵的小伎俩秦叶看的清清楚楚，所以回答落凝涵的每一句话都带有着深意。

    　　原本要教训一下子秦叶，结果反而还被秦叶给将了一军。当秦叶说着今晚想要做什么，落凝涵浑身一紧。莫不成这牲口今晚还要来？他若用强自己怎么办，越想落凝涵越后怕。“哼，想都不要想。刚刚人家跟你说话呢，你竟然如此无礼。我好心叫醒你，你还要欺负与我。”

    　　“哦，他们说啥了？刚刚确实走神了，没有听到。”这确实有点失礼，人家跟你说话，你连回都不回。秦叶这才知道落凝涵为什么叫自己。

    　　落凝涵白了白秦叶，虽然不想告诉秦叶，但也不能让他尴尬下不来台。“人家大哥说他叫刘春，红脸那个叫关江，黑脸络腮胡子的叫张水。还问你叫什么名字呢。亏得我哥哥把你夸到天上去，也不过如此。”

    　　果然是刘关张，看来颇为有些蹊跷。秦叶得知答案后内心也是不平静，不过想想管他去呢，自己活着都费劲，还管什么刘关张。

    　　“久仰久仰。在下名叫秦口十，这是贱内，叫落凝。嘶，由于贱内病情严重，需要寻找几味草药。在下也是心急如焚，所以刚刚失态了，让你们见笑了。”秦叶说起谎话来也是一溜一溜的，丝毫让人看不出破绽来。当秦叶说道贱内时，腰间传来丝丝疼痛，定然是落凝涵干的，她就会这一招！

