    换言之，苏文又怎会不清楚这帮人的想法？

    但……

    仅仅用10诸天币就打发自己、未免想的太简单。

    要知道，在这残酷的世界里，每个人都自顾不暇。

    哪怕他掌握了高天赋，在实力没有得到增长前，处境也一样的危险。

    因此，他没有义务、在没好处的情况下救人。

    救他们是情分；不救，亦是本分。

    再说难听点，现在救的人、最终也都会成为自己的竞争者！

    因此，在这片世界绝不许有半点怜悯。

    谁敢说自己有同情心，不是脑瘫、最后就是一具冰冷的尸体。

    最重要的是……

    苏文看出这帮队伍的经济少说达到了小康水平。

    从频道求救、再到自己赶来，没十五分钟也有快半小时了吧？

    他们却在14只刺毛鼠的包围中坚持这么久，肯定服用了不少气血药，口袋里肯定还有不少钱。

    结果就拿10枚诸天币作为悬赏，真当自己是那种连1枚诸天币都缺的穷人了。

    “这……”

    王海、刘锋等人闻言，相互看了眼，果然咬着牙，说道：

    “大、大哥，这样吧，只要您出手救我们，我们愿支付50诸天币作为感谢！”

    50诸天币，相当于蓝星币5万块。

    这对于寻常玩家来说，可不算小数目。

    苏文却懒得废话，“200诸天币，否则免谈。”

    说完，他径直就要离开。

    丝毫没有与他们讨价还价的意思。

    “这……”听到200诸天币，众人脸色瞬间惨白。

    这可是20万啊，这……他们剩下十人的财产加起来虽有这个数目。

    一旦全给出去，就意味着接下来的刷级会更加艰难。

    可若是不给，大家的命都得落在这儿！

    想清楚这点，王海咬着牙，见苏文没走远，脸色阴沉的赶紧答应。

    “呵……”

    苏文轻笑一声，目光犀利的看向12只瞪圆眼珠子的刺毛鼠，大步迎去。

    这么多残血刺毛鼠，全是经验啊！

    他原本还想着，如果这帮人不答应，等他们死了，再回来杀光这些畜生。

    然后再把他们的天赋掠夺个遍，反正怎么都不会亏。

    但既然他们愿意付钱，苏文也不想把事做太绝。

    “嗤！”

    这时，12只刺毛鼠注意到苏文身上散发出来的杀意，不由怪叫起来。

    似乎感觉自己受到了莫大的挑衅般，同一时间，竟纷纷冲他扑了过来。

    “找死！”

    苏文在听觉强化的增幅下。

    瞬间将这些刺毛鼠的方位判断清楚。

    下一刻，他马步一开，一拳冲最先朝自己咬来的刺毛鼠砸去。

    呼呼——

    听着耳旁呼啸而来的声音，他又是扭身一转。

    以腰部力量带动手肘，看也不看的朝另一只从背后偷袭来的刺毛鼠撞去。

    随着砰砰两声落下，两只刺毛鼠直接击杀！

    【恭喜您成功击杀1级刺毛鼠*2，获得100经验！】

    【恭喜您升至LV2，获得5点自由属性！】

    【你受到皮毛反噬，敏捷-2！】

    “嗤嗤！”

    眨眼间，剩下10只刺毛鼠全部袭来。

    它们张开血盆大口，以着不同角度，定准了苏文的要害咬来。

    远处的王海等人见状，顿时呆若木鸡——

    “这……这大哥顶多2级吧？实力怎会如此之强？”

    “我猜他应该觉醒了和刘汉卿差不多的力量增幅天赋。”

    “还剩10只……算上刚才两只刺毛鼠的减敏，他少说被降低4点敏捷了！”

    砰、砰！

    他们说话之际，苏文又击杀了两只刺毛鼠。

    叫人头疼的是，先后七八只畜生连续扎到自己。

    导致他的敏捷属性被硬生生减少了11点。

    “TMD，总共也才14点，这会被他们搞的只剩3点了。”

    不愧是新手村中、等级最低、却最难缠的野怪！

    再被减下去，自己就会被定在原地。

    加上刺毛鼠的麻痹BUFF效果共持续三分钟。

    意味着三分钟内、自己只能像木头人一样动弹不得。

    还别说在这期间，它们可以更轻松的持续麻痹。

    “看来得跟你们动真格了！”

    苏文深吸口气，知道自己不能在这浪费太多时间。

    等解决了眼前的事，他还要快点去黑云山坡呢。

    想到这，他毫不犹豫、直接从背包中取出自制石锤。

    石锤在手，他猛然带着锤子扭身一转，将力量发挥到极致！

    砰、砰、砰！

    一锤之下，三只刺毛鼠连反应机会都没有，脑袋瞬间裂开。

    “嗤嗤！”

    仅存的7只刺毛鼠见面前人类竟忽然拿出武器，吓得尖刺一颤，就想逃跑。

    “去死！”

    可惜，苏文又岂会叫它们如意？

    石锤呼啸而去，锤如游龙，在半空中划过一片残影，接连砸在刺毛鼠的脑袋上。

    几乎锤锤致命，只十多秒的时间，所有刺毛鼠尽数击杀！

    【恭喜您成功击杀1级刺毛鼠*7，获得350经验！】

    “喂！该交钱了！”

    解决完野怪，苏文收回武器，步履缓慢的走到王海面前，冷声提醒。

    “咕噜——”

    早被眼前一幕震惊得傻眼的王海忍不住吞了口唾沫，哪敢迟疑，连忙从身边人划转金额，凑足200诸天币再划转到苏文的账户里。

    苏文收了钱，二话不说、便挪着沉重的步伐离开。

    “这……”

    直至苏文消失眼前，王海众人才勉强回过神来：

    “这……这是真大佬！他真能一口气杀光14只刺毛鼠！”

    “你、你们看到没？他最后拿出了一把石锤，他……他有武器！”

    “嘶！难、难道说他就是前不久全服通报的苏文？这！”

    众人面面相觑，才反应过来，刚刚那人不是苏文还能是谁？！

    要知道，新手村铁匠铺是不卖武器的。

    眼下能拥有那般精致武器的。

    除了那位无师自通锻造术的苏文外，根本没别人！

    难怪他从一开始就表现的如此淡定。

    哒哒哒！

    正此时，在众人吃惊之际，灌木丛的方向忽然追出来十五人。

    赫然是一路顺着脚印追踪过来的刘汉卿等人。

    “妈的！大哥，这家伙跑的真快！”

    “而且脚印越来越淡了，恐怕一时半而很难找到他！”

    众人无奈的盯着刘汉卿。

    心想着还不如先刷级，继续找下去只会浪费大家的时间，可这些话他们又不敢讲出来。

    “哼！”

    刘汉卿气得龇牙咧嘴。

    他目光一转，看到满地的刺毛鼠尸体及王海众人，不由凶神恶煞的呵斥道：

    “你们有没有看到个行路匆匆的人？”

    王海看到问话者，吓得浑身一颤。

    认出他就是一开始打死人的刘汉卿！

    至于他口中所说的人……

    莫非是刚才急匆匆出现的苏文？

    看这架势，似乎双方间有很大的恩怨啊。

    这……

    嘿，太好了！看来我有希望抱大腿了！！

    须臾间，王海心中很快拿定了某个主意，狂喜起来。

