    （本章4300字，懒得分章了）

    ‘砰！’

    惊堂木狠狠拍下。

    “把犯人押入大牢，退堂！”县令冷冷的瞧了眼夏灵溪，转身就走。

    衙差过来押着夫妻俩就要走。

    夏淮生抬手欲反抗。

    被柳梦茹拉住，摇摇头。

    “爹，娘……”夏灵溪紧紧抓着他们，眼眶有些红。

    “乖，孩子，爹这么厉害，那狗官伤不了我。”

    夏淮生叹了口气，摸了摸她头顶：“都是爹没用，这事不是你一个孩子可以管的，答应爹，别再四处瞎跑了，好吗？”

    居然还跑去看尸体，他的娇娇那么胆小的姑娘，连吃饭穿衣都要人帮忙的孩子，怎么就被逼到了这个地步。

    夏灵溪半垂着眼，喃喃：“你们一定要保护好自己，我会查出真相的。”

    变相回答，她不会听话，一定会瞎跑。

    离开衙门后。

    她抬头看天，一时间不知道该如何是好。

    如果按照土匪，劫狱的做法，那以后就是个逃犯，永无宁日不说。

    还会连累兄长们不能考取功名。

    府城。

    考试结束，三人在门口见面。

    “大哥，这府城果然繁华，有许多没有见过的东西，咱们给妹妹和娘亲买些礼物，妹妹最是喜欢这等新奇的东西了。”夏元月笑眯眯的拿起一个玩具。

    完全没想起他那动不动就揍人的爹。

    就连夏元霁都盯着街上姑娘穿的裙子，想着给妹妹也买几身，妹妹这么好看这么可爱，穿着定是漂亮。

    夏元光有些迟疑：“咱们出来两日了，妹妹怕是想我们了。”

    “不急，还有两日就出结果了，咱们不妨等等，也能趁着这两日买些东西，爹娘都在，会照顾好妹妹的。”夏元霁劝说着。

    虽然这些年基本都是他们三兄弟照顾妹妹，父母没插什么手……

    县城。

    后衙。

    县令气呼呼的拍桌，“没想这夏淮生居然武艺高强，要是想逃出去，怕是拦不住，你去，让人给他们饭菜里加点东西，让他们没了力气作乱，看他嚣张！”

    师爷领命下去。

    从屏风后头出现一人，若是夏淮生在，定能认出。

    这就是那个躲着不出来的老王八，王员外王财主。

    “大人何必这么生气，这事不管真相如何，这土匪都被关在大牢，只要他被控制，打下卧龙山这个土匪窝，不是手到擒来？到时，您可就立一大功，升迁不是迟早的事？”

    王财主笑眯眯的上前。

    都怪那刘老板没用，给了毒药，提供了主意，都能办砸，不仅没害到夏淮生，自己还吃了个大亏。

    居然还怪他没说明对方土匪身份，土匪怎么了？

    “说来还得谢谢你，若不是你杀了刘老板，我也不好正大光明的把人抓来。”县令含笑瞧他，若不是今日那小姑娘的推断，他也不会想到，居然是这王财主杀的人。

    王财主摆手：“这人可不是我杀的，大人可不能冤枉人，草民就是个本分老实的庄稼人，特来为大人分忧的。”

    他怎么可能留下话柄，承认人是他杀的！

    “大人接下来什么打算？”

    县令斜睨：“本官做事，需要向你禀报！”

    “不……不用，是草民僭越了。”拱手退下。

    “哼！”县令冷哼一声，当他不知晓这王财主心里打的什么主意，不就是想借他的手杀了这土匪。

    时间过去一日。

    夏灵溪在刘府盯着，没发现可疑的人。

    “这人是什么时候躲在床下，又是怎么逃脱众人视线离开的呢？”

    她喃喃自语，凶手一定是个不会武功的，而且连基本的翻越墙壁都做不到。

    否则完全没必要躲在床底。

    那又是怎么躲避下人的视线进来行凶呢？

    能直奔死者床下躲藏，定是熟悉府内路线格局之人，肯定是熟人。

    这刘老板为人说不上好，但也不是个克扣下人，为恶百姓的，且凶手没有拿走财物。

    不是为财，不是为仇，难不成是为情？

    瞧着夏灵溪愁眉苦脸，胡文翰提着点心过来：“想什么呢？”

    “刘老板的妻妾可说了什么没有？”她昨日来了刘府后，连同胡文翰把府里镇压，暂时控制了起来。

    “就是些争风吃醋的事，平日里谁多得了一串珠子，谁少得了个钗子，要不就是老爷又去会哪个狐狸精，又勾搭了哪个外室……”

    听得他头都大了，没事娶这么多小老婆作甚，这不是找罪受吗？

    就这两天他都快疯了，真不知道刘老板这么多年是怎么熬过来的。

    “外室……”夏灵溪喃喃自语，“外室……”

    对了，上次和二哥半夜听墙角，就听见过刘老板和一个外室谈话，还是个别人的外室。

    还是老仇人王财主的外室，可上次爹说人已经死了，也是死在家中。

    会不会刘老板就是王财主杀的呢？

    毕竟人家睡了他小老婆，他气不过，杀了奸夫**也是情理之中。

    可这老王八藏哪了她不知道啊！

    “你可想到了什么？”胡文翰忙问。

    夏灵溪就将这个事情给他说了。

    “那照你这么说，这老王八确实有杀人动机，不如咱们去他家看看。”

    “没用的，这老王八藏得紧，不在家。”

    要不然早被爹宰了。

    傍晚时分。

    夏灵溪准备回去看看，鬼使神差的走了后门。

    就瞧见一个老汉正推着两个木桶往外走。

    “这是做什么？”上前询问。

    一边的下人瞧见了她，先抖三抖，这个小魔女，昨日突然打上门来，还手反抗的都被药倒，还明言，谁敢不配合，她就给喂毒药。

    眼睁睁的瞧见她给地上一条狗喂了毒药，那狗连挣扎都没用，直接口吐白沫死了。

    这谁敢惹啊！

    “姑娘……这是装泔水呢！”

    “泔水？每日都送吗？”

    “是的，每日这个时辰就会有人来取泔水。”

    夏灵溪沉默，难道，凶手就是借由这个进来的？

    毕竟府里的人都说过，没有旁人来过，但这种每日都会来的，自然不会放在心上。

    “老伯，初八傍晚，也是你来收的泔水吗？”

    “是……是啊？”老汉迟疑的回答，这小姑娘是谁，是府里的小姐吗？

    “每次都是你一个人？”

    老汉眼珠转了一圈，还没回答，旁边的下人说了：“那日我记得，平日都是老伯一个人来的，但那日多了一个，说是你的脚崴了，请了个人来帮你！”

    夏灵溪紧盯老汉：“那人是谁？”

    怕他不说实话，运气，脚踩地上石板‘咔嚓……’

    碎了。

    老汉吞咽口水，实在是没想到，一个女娃娃这么厉害。

    “那……那人我不认识，他给了我一块银子，说没见过这样的宅子，想进来瞧瞧，我一时鬼迷心窍，就答应了……可我真的什么都不知道啊……”

    后来他听说刘老板死了，立刻就想起了那人，可他什么都不敢说啊，怕牵扯了他，杀头。

    “我真的什么都不知道，求你别高官抓我，大不了……我把银子还回来……”

    害怕的跪下来。

    一辈子老实人，最怕的就是见官。

    夏灵溪眯眼：“可以不抓你，你只要照实说，我保证你什么事都没有。”

    “好，好的。”

    “你在哪里碰到他的，他长什么样子。”

    “就是我傍晚收泔水的时候突然出现的，长什么样子……”老汉回忆着：“他戴着一个草帽，盖住了半张脸，看不清，但个子不高，比我还矮一些。”

    比划着肩膀的高度。

    “对了，我当时看他拿出银子就疑惑的打量了他，看他穿的衣服很普通，但鞋子挺值钱的，是好料子做的。”

    他虽然穷，可见过的人不少，有钱人也见过一些，自然知道大户人家穿的和他们不一样。

    夏灵溪点头，示意他可以走了。

    按照老汉说的，八九不离十就是老王八了。

    毕竟长得高的男人不多，可长得这么矮的男人也不多。

    “看来这老王八还真藏在附近呢！”

    “恩？姑娘你说什么王八，是想吃王八吗？我让厨房看看给你做一个？”下人小心道。

    “好，做一个吧。”抬脚走了出去。

    没回家，而是去了一个地方——汤圆的家。

    “夏小姐，你怎么来了？还不满一个月呀？”汤圆迎出来，当初她说过，一个月后找她换药方。

    “你奶奶怎么样了？”

    “好多了，已经消肿差不多了，只是还不能下床，我领你去看看……”

    “不用了，我来是有事想拜托你。”

    “你请说，只要我能做到的，赴汤蹈火也给办到。”

    “上次那些打手，你应该都认识吧，怎么联系他们？”

    上次她给了大哥毒药，给那些打手都吃了毒，方便控制。

    “可以的，他们也担心体内的毒，想找你们来着，只是被我给拦住了，我这就去找来，你在此等着。”

    汤圆跑了，她进去陪老奶奶说了会儿话，人就来了。

    别看她人小，可这帮人还有些怕她。

    “今日找你们来，是有件事想请你们帮忙。”打量着眼前包括汤圆在内的8人。

    “你们在镇上这么多年，哪里能藏人，哪里有没有人，哪里空置，应该都了如指掌。”

    “是的，镇上附近的宅子，里面住了几个人，姓什么叫什么我们清楚得很，就连哪里有棵树，结不结果我们都知晓。”其中一人忙回答。

    “很好。”她点头，不愧是地头蛇。

    “认识镇上的王财主吗？把他给我找出来，解药立刻给你们！找到的人，我还赠送20两！”

    一是解药，那就是命，二是钱。

    都说人为财死，鸟为食亡，她不信他们不动心！

    果然，众人激动无以复加，纷纷自拍胸脯，保证完成任务。

    “要尽快，这两日我在刘府，有任何消息，送刘府寻我！”

    其他人立刻急匆匆的跑来，就怕晚一刻被人抢先。

    汤圆皱眉：“夏姑娘，没必要给这么多钱的……”

    太浪费了，20两诶，他得挣多久才能挣到。

    “没事，我给得起，你若找到，银子就是你的。”只要能抓到人，这钱就花得值！

    夏灵溪在刘府又待了一日。

    看着眼前收取粪水的人推着木桶离开，眼前浮现凶手如何进府，藏在床底半夜杀死刘老板，天刚亮时又如何离开的过程。

    嘴角勾起，这人还挺聪明。

    “你看什么呢，这有什么好看的？”因为担心她，胡文翰有空就来看她。

    “没什么，就是想着，我哥哥们也快回来了。”事情也快结束了。

    “是啊，也是难为你了，等你哥哥们回来，就没事了。”那几个人怪聪明的，定能妥善处理此事。

    当天晚上，就有人来寻她。

    “查到什么了？”

    汤圆忙说：“我们排查了镇上连同附近能藏人的地方，最后定下一处，那是一个空置的屋子，一直没人住，可我们去查看过，有人住过的痕迹。”

    “带我去看看！”夏灵溪抬脚就走。

    来到地方，是一个距离镇上不远也不近的庄子，附近都是田地，只有一个小庄子。

    屋里一看就打扫过，还存有粮食，角落还放了些蔬菜。

    “可有看见什么人来过？”

    “没有，我们一发现这里，就盯着附近，没有发现有人进来过。”

    “没有惊动人吧？”她抬眼。

    “肯定没有，这附近就这么一个屋子，挺安静的。”

    果然是个藏身的好地方。

    “那就好，你们四散分开，藏在附近的林子里，一旦有人进入这里，就抓起来。”

    她就在屋子里守株待兔，不信抓不住这个老王八！

    汤圆担心：“我留下陪你吧。”还这么小呢。

    陪我？

    我还怕一会儿打起来你拖我后腿呢。

    “我怕他瞧出不对跑了，你们在外围守着，防止他逃脱。”

    夜深人静。

    夏灵溪躺在床上，元宝小声的吱吱吱声，在她身上跳了跳。

    她一下坐起身，迅速来到窗前。

    门外，一个人影小心的先在外面朝里看了看，才推门进来，摘掉头上的帽子，露出一个尖嘴猴腮的男人，个子不高，与刘老板相差不大。

    她没见过老王八，不知道他是不是。

    所以没有妄动。

    男人点了蜡烛，正欲脱下衣服睡觉，这才发现一旁有人。

    “谁！”

    夏灵溪笑嘻嘻的走近：“大叔，我迷路了，你可以送我回家吗？”

    男人眯了眯眼，上下打量她。

    怎么可能这么巧，一个4岁左右的孩子突然出现在这里。

    “好啊，你过来些……”

    在她靠近的同时，忽然出手抓向她的脖子。

    夏灵溪没动，害怕的闪烁着大眼珠子。

    “哈哈哈……小娃娃挺聪明，居然找到这里？你就是夏家那个小娃娃吧，我见过你！”

    紧紧抓着她脖子，正要用力。

    夏灵溪反手洒出毒粉，在他不敢相信的眼神中淡定退后。

    “你既然认识我，应该知道我会用毒才是！是吧，王财主？”

    男子恍惚的倒地上，忽然笑了：“哈哈哈……你认错人了，你中计了……”

    夏灵溪不解，盯着他，然后眼神一变：“不好！”

