    广江市，陆均所在的别墅。

    “你想成为世界首富呀，我来帮你，都说每一个成功男人的背后，都有一个女人，你背后的女人，那只能是我了！”

    在得知陆均要开始完成林凡的遗愿后，萧雪就自告奋勇的站了出来。

    “行，那就交给你了！”

    陆均想了想，对于萧雪，他是信得过的，于是，陆均就把自己的计划，也就是打算成立一家公司，专门卖治疗花冠病毒的药品，全盘交给了她，也把药方交给了她。

    接下来，萧雪就去筹办去了，陆均也不管，由着她。

    时间匆匆，三个月的时间很快就过去了，萧雪已经成立了一只不小的团队，全都是她亲自面试招聘来的。

    然后，又买了一块地皮，建立了工厂，准备量产。

    有意思的是，萧雪给公司起的名字，叫陆雪集团，可把陆均惊讶了一把。

    这一天，陆均正在别墅中修炼，手机突然响了起来，陆均一看，是那个德叔。

    三个月的研究，德叔凭着自然系异能，把培元丹所需要的药材，分析的七七八八，可惜，任他百般尝试，也依然炼制不出来。

    眼看半年时间已过半，德叔终于死心，拨通了陆均的电话。

    聊了好一会后，为了活命，德叔就加入了陆均的阵营，心甘情愿的签下了各种不平等条约，从此为陆均卖命。

    特别是，在陆均给了他一颗灵品培元丹，直接让他多了十年寿命后，更是心悦诚服。

    在教了一些修炼功法给他后，就把他打发去帮萧雪去了。

    “五年前，地球曾经爆发了一次规模不大的异能潮，看来我的猜测很可能是真的！”

    这个信息，陆均是从德叔口中得知的，五年前，有神秘的力量降临世间，被少数人所得，而这些少数人，几乎全部成为了异能者。

    因为，规模和隐蔽性，所以，这件事并没有被大众所知。

    但是，这和灵气复苏的经过很像，一开始，也是小规模，到后来席卷全球。

    陆均猜测，在未来的几年，还会有这种异能潮，甚至也有席卷全球的异能潮。

    到时候，就是翻天覆地的改变了。

    “如果真的是那样，事情就更加复杂了！”

    陆均思索着，如果这里的地球真的迎来异能时代，那么，其发展进程和他夺舍的地球，就惊人的相似。

    陆均又想到，诸天万界，存在地球的世界不计其数，会不会所有的地球都会是一样的规律呢？

    不同的地方，就是陆均的地球，是灵气复苏，这里的地球是异能潮，别的地球，会不会是古武复苏，神话复苏，魔法复苏……或者别的陆均不知道的复苏？

    且，是否都会迎来诸天万界时代？

    而诸天万界时代难道就是最后的变化吗？

    在这么多地球之中，会不会也存在着像他这样的人，夺舍了地球，然后穿梭万界？

    陆均不得而知，但细思，极恐！

    ……

    很快，年关将近，新的一年又要到来了，这一天，林凡的父母给他打了个电话。

    以前的林凡由于各种不顺，很多话都不肯跟他父母说，甚至还会怒吼他们，所以他父母虽然担心，但也不怎么敢给他打电话。

    但如今是陆均做主，可怜天下父母心，陆均也陪着他们各种谈心，哄他们开心。

    林凡的父母喜出望外，儿子终于不再低沉，不再消极，他振作了起来。

    于是，拉着陆均聊了两个多小时，从小时候的事，到长大的事，到陆均现在的生活，工作，感情，又到村子里面的谁谁谁，做生意赚了钱，买了什么车，娶了哪里的媳妇，生了男孩女孩等等等。

    “小凡啊，你今年也三十了，年纪也不小了，再过几年，可就奔四十了，如果有合适的，也不要管喜不喜欢，就娶了吧，你爸整天愁这个，都睡不着，头发都白了！”

    “好，我知道了，妈！”陆均沉默了一会，回道。

    虽然不是自己的亲爸亲妈，但陆均也不会说不叫他们，让他们寒心，起码他们是无辜的，而且这些，也是陆均答应过林凡的。

    到了他这种境界，也没什么看不开的。

    “我跟你说，你爸每次出去，看到别人抱着孙子，都羡慕的不得了，回来一直唉声叹气的！”

    “我明白，您和爸就放心吧！”

    “嗯，你明白就好，也不是爸妈为难你，爸妈老了，没什么好期盼的了，唯一的期盼就是你们长大成人，有自己的家庭，好好过日子！”

    ……

    挂掉电话后，陆均就陷入了沉思，他原本可没有在这个世界结婚生子的想法，哪怕身体不是他的，生出来的孩子，身上流淌的也是林凡的血，和他并没多大关系。

    但，这一通电话下来，陆均就左右为难起来。

    陆均几世为人，最是体会父母的感情，他本身也是重情之人。

    想到孩子之事，陆均脑海之中，不禁浮现出萧雪明媚如花的笑容。

    “看来，那丫头肯定是通过时间异能，看到了什么！”

    “也罢，就当再活一世！”陆均摇头苦笑。

    ……

    第二天早上，林凡的姐姐也打了电话过来，问他什么时候回家，他姐夫租了车，到时候过来跟他一起回去。

    林凡一家，三姐弟，姐姐和弟弟都在广江市隔壁的城市，东江市，姐姐和姐夫几年前就结婚了，一直在东江市打工生活，而他弟弟，则是在那边念大学。

    林凡死了后，陆均接手了他的身体，一般来说，他也不会联系他们，毕竟不是真正的姐弟。

    只不过，该帮的，该给他们的，陆均也不会吝惜。

    “姐，租车就不用了，你让姐夫去退了吧，然后问问姐夫喜欢什么车，我跟朋友借一辆回去！”

    陆均如今可不差钱，也不在意钱，通俗一点来说，他对钱不感兴趣！

    这不是在装，而是事实。

    “小凡，你真的能借到车吗，要不要花钱的？”林月问道，如果能借到再好不过了，因为租车也挺贵的。

    “你放心，不用钱的，因为我帮了一个大老板大忙，所以，他的车可以随便我开，只要出油钱就行！”陆均并没有说是自己要买，一来不想解释，二来也是想给他们一个惊喜。

    “那太好了！”林月对于林凡，从小就很信任，对他的话，不会怀疑，“你等等，我问问你姐夫！”

    “嗯！”

    “你姐夫来跟你说！”

    男人，一提到车，没几个不兴奋的，在了解到陆均基本什么车都能借到后，林凡的姐夫要了一辆揽胜大路虎，两百多个w那款，这是很多男人梦想中的车。

