    一场震天的厮杀很快落幕，徐药师看到纵马而去的二公子，不仅带回了四公子，还有一大一小两个人。

    大的那个皮肤黝黑，身材中等，看不出什么异常。

    小的卖相就显得好了许多，眉目清秀，唇红齿白。

    像是跟在神仙身边的童子，充满灵气，惹人喜爱。

    “腾出一架上好的马车给魏前辈。”

    杨贞道吩咐道。

    “二公子，亲卫死伤不少，马匹受惊，恐怕……不好弄。”

    徐药师有些犯难，独角寨趁着夜色昏暗，骤然发动突袭。

    幸好放出了四公子，一通打杀，大败这帮胆大包天的响马。

    否则，会不会伤及夫人也未可知。

    “行了，我和徒儿乘这辆车挺好，不需要更换。”

    魏玉山终究还是答应了杨贞道的请求，跟杨阀队伍一起同行。

    他身份是魔教余孽，但因为行事谨慎，样貌、名姓并没有泄露。

    唯一漏了行藏的那次，还是由于多管闲事，与大江联的一个高手结仇，被人看破武功的路数，这才被六大家围追堵截，跑到华荣府。

    如今有杨阀这面大旗作掩护，出入府城郡县确实会方便很多。

    杨贞道说得很对，凤翔府的地界不太平。

    官道、山路、村庄……各处都有响马。

    出手次数太多，总会露出几分破绽。

    万一给有心人瞧见，势必要节外生枝。

    思忖片刻，魏玉山这才同意。

    “那就委屈前辈和这位小兄弟了。”

    杨贞道拱手道了一句，而后带着杨玄策离开，往那辆华贵大车行去。

    “四弟，你去陪娘亲说会儿话，刚才响马从旁杀出，必定吓到她了。”

    杨玄策不发狂的时候，跟几岁的孩童没什么区别，很乖巧，很听话。

    他嗯了一声，临走之前还不忘回头看一眼陆沉。

    后者默然无语，莫名有种被惦记上的感觉。

    “有派人传信么？夜色太深，不好赶路，娘亲肯定也乏了，今晚怕是进不了郡城。”

    等到把一切处理妥当，杨贞道这才问道。

    “早已让亲卫去了，再走两里路有驿站，可以洗漱落脚，只是委屈了夫人和公子的千金之躯。”

    徐药师低头说道。

    “行吧，让其他人就地休整，我带着二十名亲兵护送马车，前去驿站过夜。”

    杨贞道眉头拧了一团，面色冷肃道：

    “几年前好不容易压下去的响马匪患，反而越发严重，今天他们有胆子袭击杨阀，改日就能攻打凤翔府城！”

    “我一定要跟父亲进言，打掉饮马川和登云岭，免得成了第二个、第三个平天寨！”

    徐药师深以为然，响马肆虐北方，啸聚山林，洗劫村庄，早已是心腹大患。

    “攮外必先安内，二公子想得不错，但有一点，如今大公子掌兵权，他一直主张招安的策略，认为响马杀之不尽，不如以官位笼络，壮大杨阀的实力。”

    杨贞道沉默了片刻，随即不再继续这个话题。

    他十八岁就被业景帝封为大都督，理应执掌兵权。

    可圣上的规矩，落到杨阀就不那么好使了。

    凤翔军府有三卫，大哥杨元建执掌勋卫、翊卫。

    而自己手底下只有一支亲卫，不足五千人。

    “药师，你是将才，文韬武略藏于胸中。”

    杨贞道骑在马上，眺望茫茫夜色，轻声道：

    “遇上这个世道，是你之幸啊。”

    徐药师心头震了一下，双手抱拳道：

    “二公子，身逢乱世，可施展所学，只是小幸，天下逐鹿，得遇明主，才是大幸。”

    杨贞道不置可否，他四岁的时候，有一位江湖奇人自称善于相面，对父亲说，自己有龙凤的资质，日月的仪表，将来必定贵不可言。

    隔天，那人的头颅就被挂上城门，罪名是妖言惑众。

    世人皆知，阀主杨洪是狂悖之人，不信鬼神之说。

    可杨贞道却觉得，从那天以后，父亲常常用一种奇怪的眼神打量自己。

    寻常人家，都说子肖父是好事。

    可杨贞道并不这样认为。

    因为无论行军打仗身先士卒，亦或者博取贤名豢养门客，他处处都在学习年轻时候的父亲。

    但越发引来杨洪的不喜，甚至多次训斥，两人的关系反而日益疏远。

    “是我做得还不够好？还是父亲并不喜欢我太像他？”

    杨贞道摇头想道。

    ……

    ……

    “师尊，你觉得杨阀二公子这人怎么样？”

    魏玉山慢悠悠驾着马车，听见自家徒弟忽然问道。

    “武功还是品性？前者的话，只能算上等，但不够上乘，大概换血七次的水平，目前二境大成，没有太多奇遇，也就止步于三境了。”

    他认真想了想，这才答道：

    “后者嘛，表面功夫做得不错，可谦逊不掩其心，淡泊不藏其志，这位二公子心里有大志向，想要做大事业，只是不愿意表现。”

    “别看杨贞道很好说话，脾气温和，就以为容易亲近。乖徒弟，为师跟你说，这种人性子果决，谁若挡了他的路，下手不会比燕明诚轻多少。”

    靠在车厢上平复气血，恢复筋骨的陆沉微微一怔，好奇道：

    “师尊你还会相面？”

    魏玉山的这番评价，其实颇为切合后世史书对于太宗的记载。

    毕竟，大盛立国之后。

    杨阀变皇家，兄弟争龙椅。

    朝堂之上，有秦王杨贞道和太子杨元建两座山头。

    其中的内情扑朔迷离，唯有一桩事很清楚。

    那就是杨贞道于七月二日，在奉天殿上射杀太子。

    弑兄夺位，逼父册立。

    这大概是太宗其人，在历史上唯一有争议的地方。

    后世许多人也觉得奇怪，当时身为秦王的太宗一无兵权，二无势力，只有人心和威望。

    他是如何能在奉天殿上，当着文武百官之前，众目睽睽之下，射杀太子杨元建，更让太祖在七天后，自愿让位？

    民间对于这桩奇闻，有着各种匪夷所思的谣传故事。

    “相面不会，但我所练的《混元一炁》，可得三个道术，其中就有一门叫‘吉凶符’，专门看人运气福祸，十次能中八次。”

    魏玉山颇为得意道：

    “为师闯荡江湖这么多年，是奸是忠，自然瞒不过一双法眼。再说了，那杨贞道命带华盖，将来是封侯拜将的资质，只可惜紫中缺金，难成大气。”

    “这些要建功立业的人物，有几个是心慈手软，怀有仁善之辈？”

    “为师若不是武道四重天的一流高手，杨阀二公子会有这么好的态度？”

    陆沉有些诧异，掀开车帘，探头问道：

    “原来师尊也是瞎猜，对了，你看过我没有？运气如何？是福星天照还是祸事不断？”

    魏玉山头也不回，甩着竹节长鞭，笑道：

    “你小子什么命数还用问？中了赤血劫，自然是乌云盖顶，英年早逝了。”

    陆沉咧了咧嘴，反驳道：

    “天命就不能改吗？”

    魏玉山没有取笑自家徒弟大言不惭，而是答道：

    “你要是争气，学会我教八大绝学，成为世间绝顶，逆改天命也并非不成，古往今来的豪杰天骄，也不乏有那种被认定潦倒一世、困苦一生的人物，却次次脱困而出，最终笑傲六域！”

    “不过说起来也奇怪，你小子明明运道极差，可也不见你真正倒霉过，反而是燕天都、燕明诚那些人下场极惨。”

    “我说，乖徒弟，你该不会是专门克人的煞星吧？”

    陆沉缩回车厢，有些心虚道：

    “这叫天理循环，报应不爽，作恶事，自然难以善终。”

    魏玉山只是打趣，并没有当真，瞧见驿站灯火通明，便说道：

    “背靠杨阀，你之前所说的熬炼百兽之血，总算有了着落。”

    陆沉点了点头，他想练成《道胎种魔大法》第二层结鼎篇，必须经过“练血”，成就“鼎炉”之身，凝聚第一个蜕变道术。

