    面对男子击来一拳，陈六合冷笑一声，也扬起了拳头，猛然轰击而去！

    “砰！”沉闷如雷，两只铁拳在空中碰撞在一起，那种恐怖的劲道，炸得空气都出现了嘶鸣与波浪，就像是水纹一般，一圈圈的荡漾而起！

    陈六合身躯挺拔，双足稳如磐石，没有分毫动弹，而中年男子，则是脸色骤变，只感觉一股剧痛从手臂袭来，他感觉拳骨都快要被击碎了一般。

    凶猛的劲道，让得她脚下不稳，跌退了出去！

    “就凭你们这点本事也敢和我战？想在我面前保李观棋，你们还差了一些！”

    陈六合冷哼一句，足下迅猛的连续跨出几步，身躯接连闪烁了几下，如鬼魅一般，转瞬就逼近了中年男子，他一掌探出，擒向对方的脖颈！

    “滚开！”中年男子大惊失色，仓惶之下扬声怒吼，探出的手掌准确的抓住了陈六合的小臂，同时身躯一转，用背部撞进了陈六合的怀里，腰马合一，想要把陈六合摔飞出去！

    可男子猛然发力之后，却发现陈六合的双腿如扎根在地一般，仿若有万斤之躯，让他根本无法掀起陈六合来。

    这让他颜面巨变，顿感一股及其危险的气息袭来，瞬间传遍全身上下！

    “跟我玩过肩摔？你真是太嫩了一些！”陈六合冷笑一声，随后怒喝：“给我起！”

    只见陈六合的手掌几个巧妙的翻转，脱离了男子的抓拿，下一秒就擒在了男子的肩膀上！

    随着陈六合一声怒喝，男子只感觉整个身躯都被野蛮的提了起来，紧接着就是一阵头晕目眩，他被陈六合用一个标准的过肩摔，摔了出去！

    这还不算完，他身躯还在半空中的时候，陈六合就一个腾跃而起，凶猛的旋转摆腿，一脚狠狠的踹在了男子的胸腹之上。

    让得男子倒飞的速度，更加急剧！

    男子的身躯在空中划出了一道抛物线，眼看就要重重砸落在地的时候，陈六合那鬼魅般的身影，竟然匪夷所思的出现在了男子的身躯下方。

    这种速度，简直让人惊骇欲绝！！！

    “给老子滚下来！”陈六合怒啸一声，手掌抬起，把男子从空中拽下，手臂一摆，再次砸在了男子是胸口之上！

    “砰”男子的身躯重重的砸在了地板上，那种力道，仿佛让地板都颤了一颤，出现了几道可怖的裂纹！

    “砰！”根本不给对方丝毫反应的机会，陈六合一个躬身，一拳就轰击在了对方的脸面之上，沉闷的声响像是重锤敲击在旁人的心口之上，带来震骇！

    这一拳，就让男子的面孔变了形状，鲜血喷涌，鼻骨和眉骨，都被砸的粉碎！

    在这一连串的攻击下，男子直接被打蒙了，连还手的余地都没有，眨眼间，就落到了一个半死不活的境地！

    这就是陈六合的恐怖之处，哪怕对方是个不可多得的天榜高手，他也能同摧枯拉朽一般，只要一旦被他抓到机会，必定能雷霆万钧的把对方给一举击溃！

    这一刻，不知道有多少人在心底发毛，这一切，只发生在电光火石之间啊，旁观者的大脑和眼睛，都无法跟上陈六合的速度！

    恐怖的气息在全场蔓延，让人不寒而栗！这个状态下的陈六合，简直就是个神一般的人物！

    把男子打成重伤，陈六合并未停顿分毫，他似乎并不打算就以这样震撼的方式结束进攻！

    只见他手掌伸出，牢牢的掐住了对方的脖颈，单手把男子给硬生生提了起来！

    紧接着，他目光一扫，看向了面色惊恐的老者！

    陈六合露出了一个狰狞的弧度，足下一点，身躯如炮弹一般的飞掠而出，他的手中，仍然提着那名半死不活满脸鲜血的中年男子！

    就以这样惊人的方式，向老者冲击而去！

    老者脸色骤变，惊骇难言，他已经被陈六合的彪悍实力给吓住了，这简直就是一个不可战胜的青年！

    陈六合的锋芒太盛，老者似乎不敢与其正面争锋，他本能的脚步后撤，身形暴退而出！

    可是他的速度，哪里能够快的过陈六合？

    几个眨眼的工夫，陈六合就快要逼近老者，他低吼一声，手掌一甩，手中的中年男子就被他砸了过去，砸向老者所在！

    这一下，终于让周围那些枪手找到了能对陈六合开枪的时机！

    可当他们刚想扣动扳机的时候，却发现，陈六合的身形再次消失了，已经逼近了老者。

    这种如闪电般的速度，委实让人瞠目结舌。

    “既然动手，你还想幸免？异想天开！”陈六合的声音如冰窟中的水声一般，给然带来了及其森寒的感觉，听到都会浑身发凉！

    老者脸色接连变换，惊惧闪烁而过，他一个快速的偏移，闪过砸来的躯体，下意识的伸手接住了这个同伴。

    同时间，陈六合一个腾跃而起，一个临空扫腿，抽向了老者的头颅，这一脚，蕴含着泰山压顶般的可怕气势，劲道无穷，像是能够开山碎石！

    老者双目暴睁，眼中凶芒厉厉，他脚下再退一步，堪堪躲过了这一腿！

    然而，陈六合的攻势又岂会这么简单？

    这一脚的攻势刚过，陈六合再次做出了一个违背常理且不可思议的动作！

    他竟然在空中强行扭转了一下身形，另一只脚，再次抽向老者的头颅！

    老者大惊失色，仓惶之下，赶忙抬起了一只手臂格挡而去！

    “砰！”手臂被这一脚抽中，老者只感觉被孟浪拍打一般，身躯狠狠一晃，差点没能站稳，整条手臂，像是快要断裂！

    陈六合双脚在落地的那一瞬间，就再次弹射了起来，整个人冲向老者，攻势就像是雷霆闪电一般，连绵不绝，明摆着，他要速战速决，连一丝侥幸的机会，都不愿意留给对方！

    老者这口气还没喘过来，就看陈六合已经逼近，他眼中惊恐更浓！

    但他似乎也知道，想要在这个变态青年的面前避而不战，可是不可能的事情了！

