    “是不是很吃惊？

    是不是很惊讶？”

    东方白呵呵笑出声。

    “胡说八道，一派胡言。”

    黄沙巨人自不承认。

    那么多年来，还从未有人识破沙漠中的秘密。

    冷不丁的被人戳破，第一反应是懵，第二反应就是极力否认。

    “温情杜，你这个名字倒是不错，人品却不怎样。”

    “本少所料应该不会有错。”

    东方白胸有成竹，”黄沙不可能自我修炼，更不可能成精。”

    “本少的第一反应就是有人暗中操作，可神识查探了许久，方圆数千里没有半个人影。”

    “沙漠无边恐怕也是人为操控，又或者制造的假象。”

    “而黄沙巨人的杀伤力却实实在在，不掺半点假。”

    “最关键的是有思维，有智慧，并且与人类无差别。”

    “试想一下，一个单纯的黄沙怪怎会有人类的头脑？

    不觉得太奇怪了么？”

    “不仅如此，在本少使用天机诸阵时，似乎发现了一缕神魂，虽然波动很轻，轻到难以让人发现，不过还是被我捕捉到了。”

    “黄沙巨人就是你温情杜，十拿九稳。”

    “小子，你很聪明。”

    黄沙巨人这句话等于在变相的承认。

    “终于承认了。”

    “承认又如何？

    你还是要死。”

    “你觉得本少发现了你的秘密，会没有对付你的办法？”

    “若是没有，本少岂会大大咧咧的讲出来。”

    东方白笃定道。

    不是吹，他还真有办法。

    “我不信！”

    “咱们打个赌如何？”

    “什么？”

    “我如果将你击败，本少想知道关于封神殿的秘密。”

    黄沙巨人摇了摇头，“你随时能把我击败，而我会一次次的站起来。”

    “不，你理解错了，所谓的击败，自然不会让你有起来的机会。”

    “那倒是不信。”

    黄沙巨人的自信也很爆棚啊。

    “那你到底赌不赌？

    大家都是男人，何必畏畏缩缩，缩手畏脚？”

    “就问你一句，干不干！”

    黄沙巨人考虑了一下，抬起巨大的头颅，斩钉截铁道，“不干！”

    噗！感觉千斤力打在了一团棉花上。

    说了那么一大通，嘴里都冒泡了，结果换来了一句不干？

    草！“这么没种？

    温情杜在远古时期也是一方人物吧？

    再不济也是有名有姓，面对我一个后生晚辈居然这么怂，实在丢脸。”

    东方白无尽讽刺，一顿刺激。

    “你丢的不是个人的脸面，还有封神殿的。”

    “东方白，你不必拿话激我，一点小把戏我还是能够看出来。”

    黄沙巨人摇了摇头，“不是不说，实在事关重大。”

    “而且我不信你有这个本事。”

    “不信你可以赌啊。”

    “为什么要赌？

    赢就赢输就输，过了我这一关还有很多关卡，均为致命，相信神界之中没人可以打破。”

    “不是吹嘘！”

    “封神殿如果这点底气都没有，何来被称为远古第一大势力？”

    东方白不屑的撇撇嘴，“自吹自擂。”

    “随你怎么说。”

    油盐不进，说什么都白搭。

    不说就是不说。

    没什么条件可讲。

    “黄沙怪，你是自行退去，还是本少亲手灭之？”

    “你没这份实力。”

    “是吗？”

    东方白露出笑容，双手开始有了动作，一道道混沌之气缠绕，极为养眼。

    让人耳目一新！“拘魂阵！”

    三个字吐出，犹如魔音，在耳边回荡。

    天机诸阵图迅速做出反应，折合十八个光点飘荡在黄沙巨人的周身。

    光点微弱，却对神魂有莫大的伤害。

    “啊……”黄沙巨人怪叫，从声音中听出了痛苦。

    天机诸阵图的阵法太多了，用多如牛毛来形容也毫不为过，对付一个神魂的阵法最少数十种。

    黄沙巨人的惨叫，说明东方白的方法有效。

    也证实了口中所言。

    黄沙巨人的叫声越来越大，身躯佝偻，似乎看到了颤抖，随时随地可以崩盘。

    在自以为轻松拿下之时，在另一个方向，又出现了一个黄沙巨人。

    与之相比，没什么区别。

    无论个头，模样，结构，都大致相当。

    “哼，以为天机诸阵图只能对付一人？

    是不是太异想天开了？”

    “也太小瞧木叶神皇了！”

    “杀魂阵！”

    简简单单又是一个阵法形成。

    “哎啊！”

    黄沙巨人再度咆哮。

    温情杜只有神魂，没有实体，沙漠中的一切全靠神魂指挥，引导。

    如今两缕神魂全被阵法所控。

    想杀，在东方白的一念之间。

    只要加大阵法的力度，便可彻底消灭一缕。

    温情杜不死心，第三个黄沙巨人呈现。

    “不见棺材不落泪，本少倒要看看你分散了多少缕神魂，是你的神魂的多，还是我的身法多。”

    “破魂阵！”

    白大少瞧出端倪，分分钟反弱为强，成为主宰一方。

    之前束手无策，被黄沙巨人逼得跑路，现下局面完全颠倒。

    拿捏死死的。

    “东方大哥，我们是不是稳胜了？”

    第五飘柔飞身而来。

    “应该是了。”

    “刚才担心死了，还以为我俩要葬身此地。”

    第五飘柔拍了拍不大的胸脯，缓缓舒了一口气。

    “进来之时我已经说过封神殿的危险性，随时死的结局你没做好准备么？”

    “做好了！”

    第五飘柔郑重的点点头，“我不怕死，而是怕你有意外……”东方白面无表情，实则内心苦笑连连。

    真想问问她，这么短短的时间相处，真的了解我么？

    肯定不了解。

    或者不全面。

    既然这样，为什么还要进来？

    为什么自己不害怕，反而要担心别人？

    没见过男人？

    女人的感情观到底是怎样的？

    至于男人不用说，基本看脸看身材。

    还有一个：年轻！咱也是男人，正所谓没有比男人还更了解男人。

    当然，男人也有真挚的感情，但男人大多数具备渣男的潜质。

    咳咳咳，又说多了，勿怪勿怪。

    “黄沙怪，你要不要再用一缕神魂凝聚一个？

    看看本少是否一样将你压制。”

    东方白回过头，对黄沙巨人说道。

    实则在说给温情杜的其他神魂听。

    “没动静了？

    不该只有三缕神魂。”

    

