    说完正事，于松便和孟天闲聊了起来。

    “天哥，你怎么不跟着远哥去余杭？”于松随意问道。

    孟天笑了笑，“你哥哥我这种人，在永安还算是个人物，可是出了永安，谁还认得我？”

    听到孟天的回答，于松也明白过来，孟天这话确实说的没错。

    孟天能在永安有这样的名声，可以说那是用命博出来的。

    你现在叫孟天离开永安，他可能也没有年轻时的那股冲劲，再去重新闯一次。

    况且余杭可不是永安能比的，那里的人物多的是，孟天就算去了也翻不起什么大浪。

    于松看了一眼孟天，发现他也没有什么雄心壮志了，也就没再聊这个话题。

    一顿饭下来，孟天喝了不少的酒，于松还是滴酒未沾。

    对于这一点，孟天一开始心里有点不舒服，随后也就不在意了。

    谁叫人家年纪轻轻的有本事呢？

    饭吃完了，于松直接把账给结了，孟天也不敢拦着。

    于松话说的很明白，今天是他请孟天吃饭，孟天要是想请客的话，下一次。

    这次要抢了的话，这事也就不用孟天帮了，以后也不用来往了。

    话说到这份上了，孟天自然也没有再抢着买单。

    看着于松开车走了，孟天的酒也醒了不少，也上车走了。

    “天哥，去哪里？”

    “梁力在哪里？”

    “力哥在公司。”

    “那就去公司。”

    于松的事情，孟天决定重视起来，而他手下的梁力，办事是让他最放心的。

    况且梁力上次也见过于松，于松应该对他还有印象。

    第二天，于松早早的出门，去接祝卿了。

    于妈在家里选了半天的衣服，总觉得都不合适，来来会胡换了好几次。

    “你这弄啥呢？赶快做饭啊！”于爸说。

    于妈不乐意了，“怎么？我挑件衣服不行啊？”

    “你随便穿一件不就好了？”于爸问道。

    于妈说：“那肯定不行啊！我不能给儿子丢脸了！”

    “你这就是想多了。”于爸也没再说，自己煮饭去了。

    于松到了祝卿家楼下，打了个电话个祝卿，问她准备的怎么样了。

    “我好了，你上来给我提一下东西。”

    于松也没有拒绝，关好车门准备上楼。

    刚到门口，于松刚好看到一个中年妇女走了下来，一身大红，很惹人注意。

    不过于松也没在意，看了一眼就继续上楼了。

    这个中年妇女正是贾美凤，她这时准备出去买菜的，没想到遇到了于松。

    贾美凤认识于松，可是于松完全不知道贾美凤这号人。

    上次于松来的时候，贾美凤刚好看到了，故此对于松的印象很是深刻。

    来到门口，贾美凤看到于松的车就停在门口，看起来有点挡路。

    贾美凤眉头一皱，一个电话把儿子乔利金叫了下来。

    “妈，你这叫我下来干嘛？”乔利金问道。

    贾美凤指了指于松的车，“你看这车，值多少钱？”

    乔利金一看到这车的外形，一下就喜欢上了。

    等乔利金把这车前后都看了一遍，惊讶道：“这车可不便宜啊！”

    贾美凤问道：“多少钱？”

    乔利金沉吟了一下，“怎么也要一百万左右吧！”

    对于车，乔利金还是有一点的了解的，毕竟大部分男人对车都有一种特殊感情。

    有一句话说的好，车就是男人的小三。

    再说宝马这个牌子，恐怕在国内没几个人是不知道的。

    可乔利金不知道的是，于松这车是顶配版的，200多万才拿下来的。

    听到这个数字，贾美凤眼睛瞪的大大的，一脸的不相信。

    “这车值一百多万？”贾美凤大声质疑道。

    乔利金点点头，“宝马S系列的车，这个价格没错的。妈，你叫我下来就是看这车的？”

    贾美凤摇了摇头，“你知道这车是谁的吗？”

    “难道妈你认识这车主？”乔利金惊喜道。

    乔利金拿驾照已经有一段时间了，这车主老妈要真认识的话，他说不定可以借来开几天。

    想到有机会开着这样的豪车出门，乔利金心里一阵火热。

    没想到的是，贾美凤一下就给乔利金泼了一盆冷水。

    “这是祝卿男朋友的车。”

    “什么？”乔利金脸色十分的难看，“妈，你确定看清楚了？”

    贾美凤说：“看清楚了，没想到这祝家，找到了这么一个金龟婿，怪不得...”

    说到这里，看了一下正在生气的儿子，贾美凤没有继续说下去。

    就在这时，于松提着东西跟祝卿从楼上下来了。

    于松看着站在自己车前的中年妇女，一脸的疑惑，她这是在干嘛？

    祝卿也没想到，自己会在这里碰上贾美凤母子。

    “阿姨好。”祝卿礼貌的打了一声招呼，不过并不是很热情。

    贾美凤挤出一发笑脸，“这是要出门啊？”

    祝卿也没有说话，嗯了一声就算是回答了。

    贾美凤却问道：“这是谁啊？你不给阿姨介绍一下？”

    祝卿也没隐瞒，“这是我男朋友。”

    当然，祝卿没有把于松的名字说出来，没有这个必要。

    贾美凤知道自己不被待见，便说：“好，那我不打扰你们了。利金，走吧，跟我一起去买菜。”

    等贾美凤和乔利金走远了，于松问道：“这两个是什么人？你认识吗？”

    祝卿说：“就是楼上的邻居。”

    见祝卿不想聊这两人，于松也没追问，“你先上车，我去把东西放好。”

    “好。”

    于松把东西放好后，便开着车走了。

    在经过小区门口的时候，于松看到了贾美凤两母子，不过他也没在意，直接开过去了。

    乔利金看着飞驰而去的汽车，心里不是滋味。

    没想到祝卿竟然找了一个这么有钱的男朋友，这对乔利金来说，实在是一个打击。

    想到这里，乔利金心里涌起一阵嫉妒和愤恨。

    祝卿这个女人，就是贪图钱财！

    电梯里，于松手里提着东西，祝卿看起来有点紧张。

    于松笑道：“你别绷着个脸，正常一点就行。”

    “我有点紧张。”祝卿说。

    于松开玩笑道：“你放心，我爸妈又不会吃了你。”

    “我还是有点紧张，我进门要怎么做？”

    “进门就叫叔叔阿姨啊，然后该怎么做就怎么做。”

    两人说话间，电梯门打开了。

    于松走在前面，敲响了自己家的门，祝卿跟着于松身后，深吸了一口气。

    门打开后，于妈说：“来了啊！快带人家进来！”

    看到于松身后的祝卿，于妈眼中露出了一丝满意。

    儿子找的这个女朋友不赖，能配得上儿子。

    这要是以前，于妈要是看到儿子带这么漂亮的女朋友上门，说不定就开始担心了。

    不过现在家里变了，再漂亮的女孩子，儿子都能配得上。

    “阿姨，你好。”祝卿甜甜的叫了一声。

    “好，好，快进来！”说完，于妈拉开于松，直接带着祝卿进门去了。

    于松也是哭笑不得，走在后面的他顺手把们关上了。

    “爸妈，这是我女朋友祝卿。”于松正式介绍了一下。

    祝卿对于爸微微一笑，“叔叔好。”

    “好，先坐一下，我去热一下菜。”于爸说完，就去厨房了。

    于妈已经做好了饭菜，就等人来了。

    刚坐下的祝卿连忙站起来，“我去厨房帮忙吧！”

    “你是客人，哪有让客人动手的道理？小松你看什么，还不去厨房帮你爸？”

    于松点点头，“好的，领导。”

    于妈拉着祝卿聊一些家常，聊了一会，祝卿也就慢慢不紧张了。

    这时于爸说：“端菜吃饭了！”

    于松把菜都端了出来，摆了整整一桌。

    祝卿忍不住说：“没必要弄这么多菜的...”

    “要的要的！”于妈笑道，“你第一次来家里，肯定要隆重一点。”

    于松笑道：“妈，你就这么怕你儿子娶不到老婆吗？”

    “去！”于妈啐道，“赶紧去把碗筷拿出来！”

    饭桌上，祝卿的碗堆的满满的，全是于妈夹过去的。

    于松无奈道：“妈，你儿子我碗里可是一块肉都没有啊！”

    “自己夹！”

    看到于松吃瘪的样子，祝卿忍不住笑了一下。

    于爸于妈看到于松的样子，也都跟着笑了起来。

    其乐融融。

    另一边，顾曼吃完饭有点心不在焉的。

    “你怎么了？”旁边的祝成和问道。

    “我这不担心女儿吗？不知道怎样了，于松家里人好不好相处的？”顾曼担忧道。

    祝成和说：“你这就是瞎操心！我女儿这么优秀，谁能娶到那就是福气！”

    顾曼站了起来，“我下去散步，你去不去？”

    “不去，我看会报纸。”

    顾曼也没理祝成和，自己一个人就下楼了。

    在这个老小区中，大家都是几十年的街坊邻居，平时吃完饭都会在小区中间的凉亭聊天。

    顾曼心里有点烦，就朝凉亭走去，想找人聊会天。

    刚到凉亭，顾曼发现今天人挺多了，就连贾美凤都在这里。

    看到贾美凤，顾曼眉头一皱，就想离开。

    那只贾美凤眼尖，一下就看到了顾曼，还朝她招手，让她过去。

    这种情况下，顾曼也不好再离开，只好走了过去。

    走近一看，顾曼发现贾美凤的儿子也在，心里就更不高兴了。

    每次在这里聊天的时候，只要贾美凤带了她儿子，这里的话题那是三句都不离她儿子。

