    “你是中国足协青少年部副部长，所以平时接触很多青少年培养和教育的问题？”白岩松问道。

    王艾点头：“对，理论上我是可以管全国青训的，当然了，我因为工作关系，不可能真的去上班，主要就是提一些建议，领导有事儿问我，我帮着研究研究。因为这个职务接触到了很多。”

    “你什么时候当上这个副部长的？”电视里的白岩松笑着问道。

    电视机前，王艾指着电视跟父母说：“节目时间要到了，这个刚才还有其他讨论的画面都切掉了。”

    一家人一看时间，21点20分了，确实该收尾了。不过还是对白岩松的提问有些担心，王艾笑了笑，表示：大家放心，我会说。

    “06年吧。”王艾带着回忆道：“06年夏天，我18周岁了，可以参加工作了。我当时不是有个博士学位么，所以我是按那个海归人才的政策，然后根据我的专长，分配到足协青少年部的。我们部长是冯剑明，是国奥队的领队。在那之前，我04年接的专家聘书，算是青少年这块的外聘专家。”

    “你这个专家是不是足协有史以来最强的？”白岩松笑道。

    王艾摇头笑道：“不不，不能这么说。只能说我平时爱琢磨，然后领导有意培养。你踢球踢的好不见得就能变成一个好教练，一个好教练不见得就能变成一个好领导。”

    白岩松点点头，指着三人中间的茶几：“我们这个谜语放了挺长时间了，也该揭晓了吧？”

    三人中间的茶几上，放着一块红布，红布遮盖着一些东西。段暄听到这举手：“我来我来！”

    说着，搓搓手放在红布的一角，缓慢的揭开：硕大的金球、弯曲的金板、亮晶晶的水晶柱，伴随着雄壮的音乐，依次亮相！

    在镜头中，在现场的灯光照射下，金光灿烂、光华夺目。

    白岩松和段暄一起向王艾鼓掌，王艾低了低头，也跟着鼓了两下。

    然后王艾手指着奖杯，冲两人道：“尝尝、尝尝。”

    两人捧起后对着镜头欣赏了会儿，当然这会儿在电视上放出来就是给的各种特写了，尤其是铭盘那块。

    “这是你08年的全部奖杯吗？”白岩松放下奖杯问道。

    “呃，还有去年夏天的四个金靴，一个奥运会金牌、两个联赛冠军奖牌，一个意大利杯冠军奖牌。嗯……基本就是这些了。哦对，还有那个去年底，新华社的十大运动员，也有我一个。”

    白岩松算着，听王艾说完了：“正好十二个？一个月一个？”

    段暄嘿嘿笑，王艾也嘿嘿笑：“这个，我们刚才说了，文体行业资源特别容易集中。可能我的场上表现只是别人的1.1倍，但我得到的可能就是别人的10倍。”

    “你会不会在一觉醒来看到奖杯乐出声？”

    段暄笑着插话：“是我，我肯定乐出声！”

    王艾低头笑道：“你们怎么知道的？”

    三个人笑过了之后王艾才抬头解释：“这个奖杯啊，本身挺好看的，这个都是珠宝公司设计和制造的，算是一种珠宝。所以一觉醒来看到房间里摆的这个，就跟早晨一出门捡到宝石了一样。另外，也是长久期盼的这个东西，算是美梦成真了么。”

    “那你怎么处理这些奖杯？还是送到博物馆展览？”

    “对，我明天就送过去。”

    “为什么不在家摆着呢？你说的一看到就高兴，那天天在家摆着，天天有好心情啊，可能对你的竞技状态还是一种促进呢？”

    “在家摆着……它落灰啊。”王艾给了一个出人意料的答案。

    “落灰？”

    “是啊！”王艾指着奖杯上的沟壑：“这些地方落灰了，你不得擦吗？放博物馆多好啊？不用我擦啊？”

    “小王儿你别闹，说正经的，节目时间没多少了。”白岩松笑着摆手道。

    “那好说正经的啊。”王艾笑道：“我放家里没啥用，放北京家里吧，我一年到头也住不了几天。放米兰那边吧，不怕贼偷还贼惦记呢。这东西，说珍贵吧，也行，但也没那么贵，成本大概是几十万到一百多万这样。但主要是，它产量有点低。”

    “产量低……”段暄在一旁低笑。

    作为一个开朗的人，他特别能抓到别人话中的笑点。

    王艾也笑道：“物以稀为贵么。但我最开始没有这个意识，我2000年去德国开始踢业余联赛，也得到了不少奖杯、奖牌啊这些的，我都是放在家里的，大家都这么做的。但06年年底，我参加国际足联颁奖典礼，得到了世界足球先生第二，就是和这个差不多的，但是银色的。”

    “对，我还记得呢，我在节目里都说过。”

    “但得奖之后吧，就有球迷给我写信说想看，我就拍了不少照片，但球迷想看实物。”王艾说到这，摇头：“那只能送博物馆，所以这个是球迷教我的。球迷不说，我根本意识不到这个问题，那就默认的收家里了。”

    “那就没有随后的事了。”白岩松点头，随后三个人背后的电视机上播放了十几张王艾的奖杯在各地博物馆引得人流如织的场面。

    “我还是第一次看到这些照片。”王艾指着电视机道。

    “你的奖杯展览多久？”

    “最开始说的是一年。”王艾回忆道：“我和国博那边商量这事儿，国博也没展览过这个东西，也不知道大家的兴趣能维持多久，所以商量结果就是国博这边放三个月，然后就往下传9个月，正好凑一整年。”

    “后来呢？”

    “情况出乎预料。我们当时想的是，一年还不够啊？该看的都看过了是吧？但后来还真不够。当时我在欧洲踢比赛，国博那边请我去商量，我也不在家啊，然后我女朋友去……”

    “女朋友？”白岩松插话，满脸的看热闹不怕事儿大。

    其实他去王艾的后海家做客过，见过许青莲。

    “呃……”王艾连忙摆手：“这个不能说这个，人家不让说，你们也没别挖啊。女、女性朋友。反正就是我女朋友……”

    白岩松、段暄憋着笑，这可是你又一次秃噜出来的！

