    对于轮回的提议，石岚根本未曾放在心上。

    自石岚觉醒了宿慧开始，轮回便出现在了她身边，数次救她于水火。

    把轮回抛开，自己逃命这种事，石岚干不出来。

    即便真的到了山穷水尽的地步，她也还有化身，凶冥王界之中，还有一缕分神，仍有退路。

    舍弃了这具肉身，她依旧可以通过与化身之间的联系，将神魂送回凌阳界。

    虽然到时候她可能变得一无所有，但如今的她，并不缺从头再来的勇气。

    更何况，只是一个至尊，再给她一些时间，未必是死局。

    唳——

    庞大的黑影自石岚头顶掠过，一只翼展数百里的赤色凶禽，缠绕着熊熊烈焰呼啸而过。

    整片天穹都被染成了血色，虚空都被点燃，霞光慑人。

    远处跟随石岚而来的部分铁骑，被熔金化铁的炽烈真火瞬间化为了灰烬。

    “朱雀血脉。”

    石岚匆匆瞥了一眼，便看出了这只赤色凶禽体内怀有朱雀真血。

    身为天之四灵之一，成年的纯血朱雀极为恐怖，足以比肩至尊，论血脉犹在神血凤凰之上。

    空中的这只凶禽体内，虽然仅有朱雀一小部分真血，其力量也不输于皇道至强者。

    吼！

    凶厉的咆哮声接连响起，无数凶兽跟随在那只赤色凶禽之后，自山脉中滚滚涌出，体表符文之光大盛。

    兽潮迎面撞上了铁骑洪流，展开了正面激战，炸起无量血光，残肢断臂抛上高空，似雨点般坠落。

    这些凶兽无视了石岚的存在，径直向着铁骑奔去，显然是达成了某些共识。

    石岚轻吸了口气，加速前进，没有多做纠缠，将身后的战场远远甩开。

    …………

    穹罗界极西之地，短短几日内已然凭空拔起了一座座要塞。

    五大学院仍在，院长却少了两人，已经前往了域外。

    余下的三位院长迅速整合了穹罗界中百族的残余力量，在此地依托群山，立下了一座座战争要塞。

    穹罗界的力量体系，完全依赖符文，并不擅长短兵相接，加之长期的和平生活，已经磨平了许多族群的棱角。

    除了与凶兽的一些小打小闹，这些符文战师大多缺乏与人对敌的经验。

    尤其是面对这种训练有素的铁血战骑，同等修为下，几乎是溃败。

    若非这些铁骑根本不接受投降，所过之处，推城拔寨，无论男女老幼，尽皆死路一条，怕是许多族群已经望风而降。

    一座要塞之中，余下的三位院长找来了百族之中的部分强者，正在商议对策。

    “我已前往域外探查过，有两位至尊正在域外激战，余下还有九名与我等处在同一层次的强者，布下结界封锁了整个穹罗界。”

    天火学院的院长扫视了一圈，眸光中难掩失望，距离上次会议才短短几日，便少了大半的人，虽然早有预料，却还是有些难以接受。

    居然如此轻易便舍弃了故土……

    “另一位至尊应当就是寰宇神殿之人，是我擅自通过寰宇神殿的神子递出了请求。”

    归一学院的院长接过了话，他在五大学院的院长之中，年龄最大，看上去也最为苍老，白发苍髯，已经走到了生命的最末端。

    殿中一片安静，并没有人发表一些不同的意见，即便是先前态度最为激进的紫霄学院院长，也是保持了缄默。

    最坏的结局，也坏不过如今这个局面了。

    寰宇神殿的至尊如果获胜，穹罗界的生灵，或许还有一线生机。

    “如今那位至尊被拖住，其下实力最强的战将，也被结界绊住手脚，我等如今并非没有一战之力。”

    “至尊交战，短期内必然不会有结果，还有时间。”

    “不错，应尽量保存实力，或许会有峰回路转之时。”

    众人议论纷纷时，紫霄学院院长走上前，自怀中取出了一块晶石，晶石之中，一道灰暗的符印正在缓缓沉浮：

    “这便是我紫霄学院中，存储的那一枚极道符印，我做过一些尝试，足以使我短时间内拥有至尊的战力，但最多维持三个时辰。”

    “我天火学院中那枚，稍强一些，能支撑五个时辰。”

    天火学院院长叹了口气，这种靠符印强行提升上去的至尊，也只是至尊之中的最弱者，与真正的无暇至尊战力，根本无法相提并论。

    但这已经是他们最后的底牌了。

    ……

    一片荒原之中，石岚浑身浴血，止不住的喘着粗气，手中的赤乌战戟染上了一层血光。

    一路行来，她毫不停歇，奔出了数以千万里，无数的铁骑拦路，亡命追杀。

    她不知斩灭了多少铁骑，拦路之人尽皆化成了尸骨血泥。

    铁骑之中也有极为强大的战将，不输凌阳界天人境大能，法则之力强大无匹，但依旧被她斩于戟下。

    接连的激战，让她整个人都散发着血光，肌体生霞，绽放出夺目的神辉。

    元神之中包裹着堆积如山的符石，正被极道符印极速吸收。

    这些符石都是她在城池的残墟中找出来的，一座座城池积累，早已数不清。

    极道符印成长所需的只有符文，溢散出的能量精华被元神金身尽数吸收，如今已然暴涨至百余丈。

    “快了……”

    包裹着符印的晶体在石岚的注视下越来越薄，极道符印距离大成仅差一线。

    ……

    星空之中，神光炽烈，至尊战中充斥着凶险，为免波及穹罗界，战场早已移开，来到了一片荒寂的星域。

    血色战斧与漆黑的战矛在星空之中交锋，数个呼吸便打穿了一片星域。

    元帝眸光冷凝，右肩之上赫然多出了一处血淋淋的创口，伤口四周附着着腐蚀性极强的毁灭法则，阻止他的伤口愈合。

    至尊血洒落，似道道流星，划过星空，极为灿烂。

    灰发老者也不复先前的淡然，气息急促，后背之上被撕开了一道深可见骨的斧痕，显露出刻画着玄奥道纹的莹白脊骨。

    “老匹夫，这便是你的极限么？”

    元帝嘴角溢出冷笑，目中满是杀机。

    灰发老者低声一笑，笑意中满是森冷，身上披着的长衫倏然展开，显化出了一副道术神图，绽放出无量神光。

    “你马上就要死了。”

