    第610章 与功法相违背的幸福美满

    “如果真的有大事发生，那应该从哪个方面来？”徐凡思索说道。

    徐凡可不是妄加猜想，因为有好几次惨痛的教训。

    每当他最得意高兴之时，总有什么东西过来打击他一下。

    就在这时候葡萄的声音响起。

    “主人，当初源界镇压的那两界自然通道有些维持不下去了。”

    “连接自然通道扩大所散发的空间能量，源界已经不能全然吸收，预计还有两年时间，临森仙城区域内的两界通道将会再次开启。”

    “两年时间，估计够用了。”徐凡想了想说道。

    “葡萄，现在你能控制源界镇压两界通道的入口吗？”徐凡问道，他想先派点人去探探，看看周边还有没有妖族。

    “目前可以开一个小口子，如果再大的话就控制不住了。”葡萄回应说道。

    “那就先开个小口子，让雨燕妖尊带着他们族人过去瞅瞅，看看那无敌妖尊是不是还守在那里？”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    就在徐凡安排完这一切之后，灵液湖上突然翻起巨浪，一只长有数十丈的独角巨蛇翻腾而起，又重重地砸在了灵液湖面上。

    看着那独角巨蛇，徐凡有些头痛的，揉揉太阳穴。

    现在这独角巨蛇，一天可以吸收隐灵门产生灵气总量的千分之五。

    虽然不多，但是徐凡怕它以后的发展势头。

    要是真的长到几万丈，那岂不是要倾家荡产养着。

    “看来得找个人去妖族顶尖大叔那里探探情况，这极空巨兽到底该怎么养，需要签订契约吗？”

    独角大蛇跃起后，看到徐凡在湖边，便亲切地向着徐凡的方向游去。

    最后盘做一团卧在徐凡身边，并用脑袋亲切地蹭了蹭徐凡的手臂。

    这也是独角巨蛇这么耗灵气，徐凡还养在隐灵岛的原因。

    徐凡用手挠了挠独角巨蛇的下巴，引得独角巨蛇发出嘶嘶的声音。

    “我也不知道你除了灵气还喜欢吃什么？”

    “按理说，你们极空巨兽应该以极空之域中的星辰为食，那你为什么不吃灵矿呢？”徐凡拿出一块道器级别的灵矿问道。

    独角巨蛇看着徐凡手中的灵矿，摇了摇头，最后又钻入到灵液湖中。

    “难道是要吃奶？”徐凡疑惑说道。

    “师傅，你拿出来的灵矿都太硬，吞星蛇消化不下去。”

    李星辞来到了徐凡身边。

    “你醒了，这次你进入轮回梦境的时间可不短。”徐凡看着自己徒弟安然出来，显得有些高兴。

    “多谢师傅挂念，徒儿这一世的轮回经历颇为神奇。”李星辞说道。

    “徒儿这一次在梦境之中，成为了一大千世界牧兽小童。”

    “帮助一位大能放牧巨兽，极空巨兽也是那里边的一种。”李星辞说着拿出一玉简递给了徐凡。

    “这是徒儿上一次所得到的关于放牧巨兽的资料神通功法典籍，不知是真是假，请师傅明辨。”

    “我感觉，为师当初教你的百世神通，已经有点偏离了我的设想。”徐凡接过玉简说道。

    “有时间，让我好好帮你检查一下。”徐凡说道。

    现在他感觉自家徒儿身上，散发着一种神秘的轮回气息，不知是好是坏。

    “那就劳烦师傅了。”李星辞笑着说道。

    “说什么见外的话。”徐凡说道神念进入到玉简中。

    随后几种灵矿出现在徐凡手中，凤凰神火燃起，把它们按照一定的比例炼制成如沙一般的物质。

    灵液湖再次翻腾，独角巨兽如小狗一般把脑袋凑到了徐凡面前，看一下那一堆如沙一般的灵矿物质。

    徐凡笑着挥挥手，那一堆灵矿物质飞进了独角巨蛇口中。

    独角巨蛇满意地蹭了蹭徐凡的大腿，如吃撑了一般退回了灵液湖。

    “这些都是真的。”李星辞惊喜说道。

    “这是你百世轮回第1次接触修仙吗？”徐凡严肃的问道。

    李星辞点了点头。

    “师傅有什么问题？”

    “这段时间先不要修炼了，等为师再把百世轮回这门神通推演一番。”

    “以为师现在的眼光看到底是糙了点，有些天道需要为你演化的东西，变得非常的模糊。”

    徐凡一挥手，投影出来，李星辞刚才给他意见中的内容。

    “前面的还好，可能都是真的，后边就完全跟理论对不上了。”徐凡沉思说道。

    “徒儿听师傅安排。”李星辞说道。

    “没事的时候多陪陪老婆孩子，带着他们出去玩几圈。”

    “我看染天长老，已经在东门闭关好长时间了。”徐凡说道。

    “师傅，天儿一直处在闭关状态，我猜想可能是所修功法出现了问题。”

    李星驰想到了自己最近几次见她媳妇儿的脸色。

    “这事也不早说，你把染天长老所修功法拿过来让我瞅一瞅，这还不是小问题吗？”

    “感觉师傅不亲了吗？”徐凡白了一眼自己的好徒儿。

    “当然不是，徒儿只是最近才察觉到。”李星辞说道。

    “天儿脾气有些倔，可能有事不愿意过多地求助他人。”李星辞解释说道。

    “你呀你，功法这种事，一旦出现问题，在任何人身上都是大事，但是在为师这里，这种事情便如喝水吃饭一般容易解决。”

    “算了，等染天长老出关，你把她带过来就行。”

    “我们宗门前期，可是靠着冉染天长老的东西起来的，这恩情不能忘。”徐凡说道。

    “徒儿明白。”李星辞点头说道。

    三天后，徐凡见到了苏染天。

    “染天长老，看来你需要转灵重修了。”徐凡看着苏染天说道。

    “师祖，我年娘亲怎么了？”李初凡在旁边关心问道。

    “你娘亲的功法，走的是太上忘情的路子，虽然有变通之法，但是其功法并不完善。”

    “外加上你们一家其乐融融，夫妻恩爱，子孝母贤，又有美满自如之意。”

    “可谓是美满到头了，这种情绪修炼太上忘情转修的功法，已经在你娘亲体内留下了祸根。”徐凡点评说道。

    “大长老所言极是，本想自己寻找变通之法，实在不行再来找大长老看看。”

    “哪知道，现在已经快顶不住了。”苏染天脸色有些苍白的说道。

    (本章完)

