    天魁佣兵团佣兵卫卓看着即将到自己身前的刀刃，吓得发出歇斯底里的吼叫声。

    但是夏侯霸压根就不带搭理的，继续压刀……

    本来是要直接将这家伙的的脖颈切断的，但是因为这家伙一直在折腾，所以大砍刀的刀刃就偏离了那么一点……

    咔嚓……

    大砍刀锋利的刀刃直接将卫卓从胸口部位横切着斩断……

    此刻的状态和腰斩差不太多……

    反正就是一刀两断了。

    “啊……”

    被如此切割之后，这家伙最后还吼了一声才最终走向死亡……

    此番场面看起来，顿时令人感到麻爪……

    此刻其腹部的各种物事开始疯狂地掉落下来。

    肠子、心、肺……

    反正这画面要多恶心就有多恶心。

    “咳……”

    “少爷对不起，我这…下手偏了……”

    夏侯霸摸了摸脑后壳，随即蠕动着嘴唇轻叹道。

    让领主大人看到了这么血腥的场面，那就是自己的责任啊！

    “没事，倒也还好。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    这看着的话，倒也没有那么糟糕就是了。

    出门在外，为了掩饰身份，所以夏侯帆称呼秦羽为少爷。

    此刻天魁佣兵团的那几个人也不去袭击那对兄妹了，一个个地飞奔过来，随即将秦羽三人给围起来了。

    “草！”

    “你们几个混账！连我们天魁佣兵团的人都敢动！”

    “找死啊！”

    “嗯？”

    “这小妞，长得还真不错……和龙雨都有的一拼了……”

    天魁佣兵团为首的那个小头领眼前一亮，随即颇为兴奋地搓了搓手，紧跟着色眯眯地看向艾琳。

    艾琳皱起秀眉，脸上明显露出了厌恶之色。

    “少爷，我能杀了他么？”

    艾琳杀心已起……

    秦羽面色逐渐变得淡漠……

    “你们可以滚了。”

    如果可以的话，秦羽也不想去大开杀戒……

    虽然这些都是游戏人物，但是每一个都太真实了。

    “呦呵！”

    “你特么的算是个什么东西！”

    “居然也敢充当护花使者？”

    “我可是天魁佣兵团第九佣兵队队长刘芒！”

    “识相点的，跪下来，让我杀！”

    “不识相的，直接格杀……”

    “兄弟们！上！”

    “杀了这小子，这女人带回去快活！”

    这个小队长刘芒一声令下，倒是引发了周边一阵欢呼雀跃，随即各自兴奋地扑了过来，场面一度显得十分混乱。

    “少爷……”

    夏侯霸再度请示道。

    “以彼之道还施彼身。”

    秦羽淡漠笑了笑，眼眸中的戾色全面闪现，此番姿态已然彰显到位。

    当下，就如此了。

    至于其他的那些有的没的，根本无需在意！

    这些一阶二阶的天魁佣兵团佣兵自然无法对抗夏侯霸和艾琳，分分钟直接诛杀。

    “哎……”

    “本来是想要低调点的，没想到刚入城就搞成了这副样子。”

    “啧……这倒是颇为无奈啊……”

    “怎么说呢，一个个非要冲上前来送死，我也很无奈……”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁感叹道。

    方方面面的，感受到位就好。

    至于其他的，自然就无需多言了。

    稳住，很必要！

    “龙虎佣兵团团长龙战感谢阁下救命之恩！”

    “龙雨感谢阁下救命之恩……”

    那对兄妹走了过来，此刻身上早已经被鲜血所浸染，衣衫也有些凌乱，但是秦羽突然发觉眼前这两人有些熟悉……

    “原来是您……”

    “之前在密林之中，多谢阁下救命之恩！”

    “哎……说起来，这已经是两次救命之恩了！”

    龙战张了张嘴，此刻忍不住感慨道。

    救命之恩摆在眼前，而且还是两次，这确实难以回报了。

    “哦，原来是你们。”

    “怪不得看着有些熟悉。”

    秦羽眉毛扬了扬，随即点头道。

    这两人就是之前秦羽在拯救商人杰恩的时候遭遇到的两个佣兵，当时倒是有过一面之缘。

    说起来，全然都是缘分。

    “恩公，这天魁佣兵团的势力很大，您为了救我们开罪了他们，还是早早出城为好……”

    一旁的龙雨将脸上的血迹擦了擦，整理了一下秀发，随即一张清秀的面庞展现于眼前。

    因为常年当佣兵的缘故，所以龙雨的肌肤呈现着健康的小麦色，身上没有一丝赘肉，看起来身材极好。

    五官精致，双目明亮，看上一眼就有一种很舒服的感觉。

    秦羽素来都带着欣赏的目光看着那些美好的事物的，所以一时间打量地有些久了。

    龙雨明亮的双眸微微颤了颤，她不敢对上秦羽的目光，总觉得秦羽的目光中带着一股很强大的威慑力。

    此刻双手放在身前，现在有些纠结不安……

    “少爷！看够了么？”

    艾琳咬着银牙，此刻看到秦羽如此姿态，突然心里面又不舒服了……

    领主大人为什么这样看别的女孩子，但是就不看她呢？

    领主大人是绝巅自己不够漂亮么？

    嗯？是这么回事么？

    女人嘛，总喜欢在心里面暗暗地进行一波自我对比，然后就会有一些主观臆断。

    有时候想的东西也会更多一些。

    越想，思维也就会变得越混乱就……

    三言两语这种状态说不真切，却很实在！

    “咳……”

    “其实我并不是想要救你们，只是因为他们招惹到了我，所以顺手就解决了。”

    “因此，你们也不必一直以恩公相称。”

    “没这个必要。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    是什么就是什么，这种恩情什么的，也没必要抢占啊。

    听到秦羽此言，龙雨不由得多看了一眼秦羽。

    此人…好正直啊！

    旁人恨不得将恩情榨干地一滴不剩，但是他呢？直言坦率，不索求报酬也就算了，而且居然还选择否认……

    龙雨心思微动，脸上露出一丝崇敬。

    现在这个时代，这种品德高尚的人真的太少了。

    “无论如何，也是阁下拯救了我们兄妹！”

    “此等大恩，没齿难忘！”

    “请阁下务必让我们跟随在您身边，如若那天魁佣兵团的人再来找茬的话，我们兄妹自当全力阻止他们，届时恩公可以自行离开！”

    “有恩不还，我们有何颜面存于世！”

    “如若因为我们兄妹而使得恩公遭遇危机，那就是我们莫大的罪过了！”

    龙战昂首挺胸，硬汉子形象逐渐到位。

