    只见几人都是满头大汗，焦急地看着粪坑。

    法制播主距离现场最近，赶紧凑上去听他们讨论什么。

    半晌后，他再次对着直播镜头，一言难尽地开口：“今天真是老天开了眼，我更没想到，这所谓的斐寂大师，邪术诅咒别人的结果，是自己身败名裂，身首分离，死无葬身之地……”

    观众们急了：“怎么死无葬身之地呢？虽然粪坑臭点，捞出来不就行了？”

    法制播主摇头：“那边正在作业的机器，是粉碎搅拌机，为了防止尸骨堵塞下水道的。此刻，斐寂已经被粉碎机的粉碎齿轮给搅成几瓣了，机器都卡住了，那两名蓝领工人的建议是，捞起来没有意义，这人自寻死路那就不如继续粉碎下去吧……”

    众人：“……！”

    的确是，开眼了。

    世上千千万万种死法，万万没想到斐寂是这种死法。

    原本热闹八卦的小礼堂现场。

    此刻安静地落针可闻。

    斐寂就这么被化粪池吞了还粉碎了，实在给人冲击力太大太强。

    说好的诅咒席祖儿，怎么自己死得比席祖儿还惨？

    冥冥中到底有什么力量，在安排一切？

    被吓坏了的人群中，只有顾诗音长长地松了一口气。

    斐寂死了，就死无对证。

    一次解决席祖儿和斐寂两个人，以后她不仅不用受席祖儿的气，在塔罗圈子里，头顶上也没有斐寂压着了。

    就在她唇边默默浮起一抹笑容时。

    一抬头，却发现顾娉婷的那张胖脸，正对着她，视线一瞬不瞬盯着她：“顾诗音，斐寂只是替死鬼，你才是那个想害祖儿的人！”

    ＝＝

    青城山腹地。

    刚刚发生过山体滑坡，特训队员们，一个个不敢再轻易挖下去，看着好不容易挖好的粪坑又被山土掩埋，不禁有些挫败和绝望。

    更要命的是，薄爷呢？

    薄爷是不是被埋进去了？

    他们挖开坟坑花了好几天时间，若是一个个再挖一遍，薄爷真的在里面，怕是也被闷……死了。

    啊这鬼地方真特么邪门。

    动不动就塌方、滑坡，挖出来的棺材千里之外还能飞回来……这坑里有磁铁是怎地？

    众人分成了两派，一派主张不管三七二十一，先挖出薄爷再说；另一派主张让专家来探测，万一薄爷不在坑里，是随着石流滑落山涧怎么办，挖坑就浪费了救命的时间。

    正在争吵不休的时候。

    有人取出三支香、几张纸，凝重开口：“你们忘了，爷第一次来青城挖坟，当时有高人指点过，遇到办不成的事就诚心诚意烧三柱香。当时用这招，立刻就开棺了！现在，要不我们也试试？”

    这个看起来最不靠谱、最不科学的意见，一反常态地，统一了争执的双方。

    毕竟，他们都是曾经亲眼见证过奇迹的。

    黄纸被铺开，香被焚燃。

    几缕淡淡烟雾中，众人诚心诚意磕头。

    头还没磕完，就听一道轻灵的嗓音，如烟似雾，在山谷中荡了一个来回，震人心魄——

    “给祖宗磕头做什么呀……”

