    京城，安王府。

    “嘭”的一声巨响，安王将桌面上的茶具都拂落在地。

    回禀的官员吓了一跳，惊恐道：“王爷。”

    安王冷嗤，眉眼阴郁道：“什么叫做没有了音讯？”

    “堂堂一个四品知府就在你们的眼皮底下跑了？”

    “还有，派去苏州的人怎么说，有消息了没有？”

    回禀的官员战战兢兢道：“黄少瑜不熟水性，跌落在河里说不定早就死了，只是我们还没有找到他的尸体。”

    “苏州府那边，已经确认他弟弟黄少琼死了，他叔叔年老体迈更不消说，剩下的事情王爷就不要担心了。”

    安王见下面的官员还想糊弄他，当即咆哮道：“你敢确定吗？那为什么有人禀告本王，说黄少瑜的叔叔已经被人救下了，现在也不知所踪。”

    “河南赈灾的五十万两银子，户部首拨二十万两，后来听说灾情严重，皇上又让补了三十万两，一共五十万两。可现在黄少瑜上表的第一本奏折里说，他只拿到了十万两不到，另有两万两还是他向当地富商募捐的。”

    “可你们交给本王的，明明只有三十万两！那其中的十几万两去哪儿了？”

    那官员瞬间跪地，胆战心惊道：“下官不知啊，下官都是照章办事，绝不敢私吞。”

    “银子是经户部严大人的手流到下官这里，下官还给严大人写了收据，就是三十万两。”

    “前面那二十万两，的确流向灾区，下官绝不敢欺瞒，一定是河南地方官员贪污，之前查办那个知府就贪污了不少，求王爷明查。”

    安王捏了捏拳，眼中满是怒意。

    “那三十万两本王已经投入海运做了生意，暂时拿不回来。你和严浩广去给本王想办法，如若不然，本王跟你们没完。”

    那官员一听，瞬间慌了，哀嚎不止。

    “王爷饶命啊，三十万两白银，就是把下官卖了都凑不齐，更别提下官家里那些不值钱的家当了。“

    “王爷，严大人家里有爵位，康国公府可以填啊。”

    康国公府是安王妃的娘家，严浩广则是安王的舅兄，眼下也只有康国公府可以顶上了。

    可就在这时，王府长史急急来禀。

    “王爷，宫里传来消息，皇上已经接见黄少瑜了。”

    “什么？”安王惊呼，面色骤然一变。

    与此同时，那官员身体摇摇欲坠，险些昏死过去。

    不过是短短一瞬，安王很快揪着那官员道：“你没有收过那三十万两银子，你听懂了没有？”

    那官员被摇晃不知所措，惊恐道：“我……下官……下官知道了。”

    ……

    书院已经在打扫庭院，栽种花木了。

    收尾工作虽然能顺利进行，但由于陆云鸿不在，王秀准备等他来再接红绸。

    然而没有想到的是，三月十八这一日，周县令和计云蔚匆匆来了山庄，兴冲冲地要邀请王秀去书院。

    说是书院来了一位重要的贵客，而且他们已经派人去请陆守常了。

    无锡周围的乡绅也都赶了过来，就等着为贵客接风。

    王秀以为是长公主的门客到了，面上不显，只是由着他们招呼。

    蓉蓉和楠楠先是给她换了一身庄重的大袖衫，戴上了披帛，梳着单螺髻，带着发冠和金钗，一副大家夫人的打扮。

    王秀道：“这会不会太隆重了？”

    楠楠道：“不会的。来人是京城的人，大奶奶就该拿出气势来，万万不可被人看扁。”

    王秀：“……”那好吧。

    等她出去时，发现周旭和计云蔚都在等着，一时间不免疑惑。

    “这来人到底是谁啊？”

    周旭异常激动，眼眸亮如星辰，却是不敢明说。

    计云蔚提点道：“总是位高不可攀的人物，否则我们自己就去献殷勤去了，哪里还管嫂嫂去不去？”

    这话说的，好像没有王秀带着，他现在不能去献殷勤一样。

    可计云蔚是户部尚书之子，他都不能去，那谁可以去？

    就在王秀疑惑时，门外传来了马车声。

    钱良才匆匆来禀：“太太来了，等着大奶奶一同去书院呢。”

    王秀愕然：“怎么都来等我？”

    计云蔚笑道：“因为嫂嫂最有功劳，若没有嫂嫂的那些银子，这书院万万是建不成的。”

    王秀闻言，迷迷糊糊跟着往外走。

    只见婆婆陈氏在马车边朝她招手：“阿秀，来，跟娘一起坐。”

    王秀上了马车，就瞥见计云蔚和周旭一跃上了马，在前领路。

    等到了书院，见公公陆守常领着董老先生站在前面，众小官和举人乡绅等跟在后面。

    见她来了，一众连忙问安，惊得王秀下巴都要掉了。

    乖乖……总不会是太子来了吧？

    不不，太子肩负监国之职，轻易不可出京。

    莫非是长公主？？

    王秀正呆愣呢，冷不防听见前面有人喊：“阿秀！”

    王秀抬眸一看，只见长公主坐在凤架里，一身黄色的牡丹金凤裙晃得她眼睛都睁不开。

    身边的宫人皆和善地看向她，仿佛正等着她上前去接驾。

    王秀惊呼道：“长公主殿下？”

    “您怎么来了？”

    “小公子呢，他可还好？”

    长公主从那凤架中起身，不待王秀走到跟前，便已经站了出来。

    陆守常和周县令也连忙带着众人跪拜，那声音震耳欲聋。

    王秀正要行礼，长公主托住王秀的手道：“本宫想给你一个惊喜，殊不知你竟然在家中睡懒觉，真是该打？”

    说着，拍了拍王秀的手，又叫众人先行起身。

    王秀汗颜，连忙道：“是我的错，我没有想到殿下会来，还寻思着怎么是周县令和计云蔚跑去叫我。”

    “殿下下次万万不可这样，还是要让人提前告诉我，我也好早点来等候殿下。”

    长公主道：“平常都是他们等我，今日我也等一回你。虽然是有些不耐烦，可看到眼前偌大的书院，想着你给我写的那一封封书信，便知道你没有骗我。”

    “如此，我等你一回也无妨。”

    说着，拉着王秀到那宫人抬着的牌匾前。

