    赵肆将蛇的尸体丢在角落里，继续往前走。

    前面就脱离了黑暗，能看到一片通红，是岩浆和火焰的颜色。

    他躲在墙角后面张望，能看见走廊上有长翅膀的蛇的雕像，而拿着刑具的拷问官正把头上套着黑麻袋的罪犯，往拷问室里推。

    根据克雷普提供的情报可以得知, 拉卡德的火山官邸里隐藏着一个特别的拷问区域，是专门为了贵族设计的。确切地说是为了贵族异教徒设计的。

    这些人并没有罪，翻遍交界地每一条法律，都找不着他们犯了什么罪。但是没关系，拉卡德大人连安罪名的时间都不愿意浪费，而是直接把他们抓进来折磨。

    这种行为也并非是为了套出什么情报, 只是单纯的施虐。

    没错，他们已经心理变态了。一帮能从施虐中获得快感的人，是讲不通道理的。这些拷问官已经丧失了作为人最基本的人性，所以这个秘密拷问所就是他们的乐园。

    受尽折磨的罪犯并不会迎来审判，只有一遍遍的惨叫，他们比真正的囚犯还有凄凉。

    至于戴上头套……不得不说这是拉卡德的奇思妙想。人在失去视力之后，其他感官会被放大，所以受刑的时候会觉得更加痛苦。这样能让拷问官们更加觉得愉悦，这还在其次。

    套上头套，还代表着“非人”。人类对外界有认知，人类能分辨同类，也能分辨自己。对于新人拷问官来说，在活人身上施暴，可能会产生很重的心理压力。鉴于交界地没有心理医生，而且就算有心理医生那也不是万能的，并非啥心理疾病都能治好, 所以选择一些简单实用的办法——扰乱认知。

    将人类的脸遮起来，那么只看身体的话, 拷问官在施暴的时候，那种“伤害同类”的心理压力会减少很多。比如会觉得这只是长得像人的动物罢了。

    就像杀猪宰鱼一般。

    在这种状态下进行折磨拷问，能让拷问官的意识逐渐偏离, 淡化了“人”这个概念，变得漠视生命，使其对拷问产生习惯。

    甚至于刺激大脑产生激素，让人处于一种亢奋的状态。犯人的嚎叫不再是刺耳的噪音，皮开肉绽、血花飞舞、焦糊等等事物都在刺激着拷问官的感官，让他们一路跑偏——爱上这种感觉。

    说起来好像很离谱，人怎么会因为一个头套，就认不出同类来呢？确实，正常情况下不会因为对方头上套麻袋，就认不出是人。

    但是拷问官一直在面对这些头套麻袋的囚犯。拷问官的名字就已经表明他们的工作，年复一年日复一日的重复拷问这些犯人。

    得益于黄金树的赐福，犯人生命力顽强不会轻易死亡。

    得益于黄金树的赐福，拷问官们漫长的生命中，大部分时间都被拷问占据，还不知道什么时候能退休。

    而他们见到的最多的人脸，就是他们的同事。跟同事、格密尔骑士、普通犯人在一起的时候，“身而为人、对方也是人”的概念才被唤醒。

    加上“时间”这个变量的时候，一切都有可能发生改变。

    赞美黄金树。

    话又说回来，拷问官会变得心理变态，那战场上的战士、骑士们就不会心理变态吗？其实也有可能。

    对生命的漠视, 有可能发生在任何人身上。

    但是很多战士、骑士，他们都有自己坚定不移的信仰和守则。像维克那种人，就一直恪守骑士规则，做一个正直、无私、不欺凌弱小的正派骑士，指头派发的脏活，他都不带搭理的。

    而赵肆也学到了：尊重生命，敬畏死亡。

    赵肆在人少的时候溜了出去，跑到了走廊外沿。半开放的走廊，能看到外面的岩浆，石柱子撑起拱形的装饰，而外墙上则修建着长翅膀的蛇雕像。

    这雕像挺有意思，大家都知道城堡往往会用石像鬼作装饰，石像鬼雕像还具有分水、导水的作用。

    而拉卡德这边则用的是蛇。用石头雕成的蛇摆出鹰的姿态，背上还长着雄鹰一般的羽翼，蛇嘴张开吐出蛇信子。

    光凭这种雕像，拉卡德的野心就已经写在脸上了。

    赵肆攀着排成排的雕像，往走廊的尽头移动，这样能减少走廊上的行人发现他的几率。

    缺点就是手滑脚滑可能会摔进岩浆里。

    活了这么多年，真的没想到会做这种极限运动。下面可是个岩浆池，除了亚历山大这种战士壶之外，没人会愿意在岩浆里游个泳的。

    双手双脚撑住两座翅膀蛇的雕像，悄悄露出眼睛张望，看到走廊上不光有人，还有蛇。

    拷问官与蛇为伴，那蛇也明显是有智慧的。虽然不能口吐人言，但是能靠摇头晃脑的肢体动作，来与拷问官沟通。

    看来蛇进化成蛇人的第一步走的很扎实——蛇脑拥有了智慧。

    想要控制四肢，并且使用工具，可不是件简单的事。野兽也是拥有了五根指头之后，才能掌握石器。

    不晓得拉卡德喂格密尔火山大蛇吃了什么，居然能培育出有智慧的蛇子嗣。

    赵肆看准一个没人的空挡，赶紧窜出去，像一阵风似的，跑进了下一个区域的阴暗处。

    圆桌厅堂的密使们花了老大力气才撬开火山官邸暗线们的嘴，可换来的情报也不太完备，比如面前这个区域赵肆就完全没有印象。

    不论是游戏本体里的火山官邸，还是克雷普提供的资料，都没有标注出这个区域。

    ——传说中的隐藏空间。

    赵肆挑挑眉毛，蹑手蹑脚的走进去。

    摆在他面前的又是一道铁门。他毫不犹豫的用开锁器伺候，在听到有人接近的脚步声之前，他打开门钻了进去。

    房间内的情形镇住他了。

    赵肆目瞪口呆的看着面前这一幕——房间里满满的都是蛇蛋。

    圆形的房间，地板中间掏空了铺上了铁栅栏，岩浆就在铁栅栏下面翻滚。

    整个房间内显得又闷又热，看起来是个超大号孵化场。地面上还散落着一些蛋壳。

    赵肆接近蛇蛋，发现那蛋比他人头都大。用灵火照亮，能透过半透明的蛋壳，看见里面漂浮着的小蛇。

    看着这些蛋，赵肆觉得很奇怪。大蛇就一条，又没说是雌雄同体，它怎么下的蛋？

    赵肆带着这种疑问，查看了一些蛋，然后看到房间正中央的墙壁上，挂着一张蛇蜕。

    蛇蜕打着卷挂在墙上，少说也得有个上百米长，身子能有一间房那么粗。光看蛇蜕就能猜出这条蛇有多大，这要是放到外面，派一堆骑士过去也是送死。

    而在蛇蜕下面，有一扇跟墙同一颜色的石头门。

    门啊门，火山官邸里还真是到处都是门。

    赵肆做好心理准备以及战斗准备，试着推了一下石门，发现没上锁。就是这门够重的，废了些力气才能推开。

    伴随着沉重的轰隆声，一个女人的卧室出现在赵肆眼前。

    装潢华丽的卧室，四面都是墙，没有窗户，地板同样开洞铺设铁栅栏，通过岩浆的红照亮了房间。

    真丝面鹅绒大床上，坐着个女人，她怀里抱着一枚蛇蛋，跟抱婴儿似的。

    “睡吧、睡吧，我亲爱的宝贝。”女人的脸上尽显慈爱之色。

    她抬起头看向赵肆：“你其实不用从这里进来的。上面有路。”

    房间内有一道螺旋阶梯，通到了天花板之上。

    赵肆试着问道：“狄蒂卡？”

    女人愣了一下，似乎很久没人这么叫她了。她笑着望向赵肆：“是的，我是。”

    赵肆从狄蒂卡的眼眸中捕捉到了一丝疯狂，是精神失常的那种疯。

