    房间内传出不小的响动，一位看起来仅有三十多岁的美妇人跑了进来。

    她看见满地狼藉，水渍从浴室里流淌出来，震惊道，“这是怎么了？”

    佣人全都变成了哑巴，谁也不敢说话。

    瞧见女人进来，商宁宁“哇”的一下哭出声来，她顾不上自己满身都是泡泡，从浴室里冲出来扑进了女人的怀里。

    女人闻到她身上的味道，略微皱了下眉头，“这是怎么了？”

    顾晚卿不徐不疾地从浴室里走出，拽了条毛巾慢条斯理的擦拭着手指，“小小姐来我和肆爷房间里玩，不小心打翻了窗台上的花花草草碰脏了衣服，我帮她洗洗。”

    女人这才瞧见屋里的另外一片狼藉。

    小魔女商宁宁是个什么样的角色，她也清楚，一准是商宁宁来找才进么四婶的麻烦，却反手被人给教训了，

    她看着格外沉稳的顾晚卿，微笑道歉，“抱歉，宁宁从小被家里人惯坏了，不守规矩冲撞到你，打扰了你和四弟休息是她不对。”

    商宁宁脸色一变，“小姑！你进来没看见是我被欺负么？这个村妇力气大得很，把我手腕都掐红了，还把我摁进冷水里欺负。”

    “怎么跟长辈说话呢？”商姗示意她赶紧闭嘴，对顾晚卿自我介绍，“弟妹，我是商肆的三姐，以后在家里，你叫我三姐就行。”

    顾晚卿微微颔首，算是打了招呼。

    商宁宁指着她，“小姑，你看见没？她这是什么态度？依我看，她根本就没看上咱们商家，来商家也是没安好心。”

    她亮出手腕上的红肿，想到自己满身都是廉价沐浴露的味道又哭了。

    “小姑！她欺负我！”

    商姗蹙眉，到底心疼自己侄女，嘴上却是责骂，“让你调皮，欠教育！”

    商姗看着地上的狼藉，吩咐安管家找人收拾下，“花盆都碎了，让花房送些新的来。”

    “不用了。”立在一旁清冷疏离的顾晚卿开口，“我在乡下野惯了，看不惯你们修剪整齐的花草。”

    商姗一愣，没再坚持，带上满身泡沫的商宁宁离开。

    看着商姗的背影，顾晚卿若有所思。

    商家老三绝对不是个省油的灯。

    昨晚夜探商家，顾晚卿知道这个商家老三就住在她和商肆的楼下，从花盆碎了一地，再到她把商宁宁摁在冷水里，起码过去了有十分钟。

    按理说，花盆碎了的时候，商姗就应该冲上来看看情况的。

    花盆为什么碎了？

    是商肆忽然醒来？

    又或者有人从窗口闯入？

    有没有可能是她这个新进门的冲喜新娘图谋不轨？

    正常人都会往这几个方向思考，出于关心弟弟的角度，商姗应该第一时间就上来看看发生了什么，而不是事情过去了十分钟，她才姗姗来迟。

    而且，商姗是这个宅子里第一个能够直面她的丑样貌却不动声色的人。

    她是唯一的一个，最镇定的那个，无论男女。

    她还吩咐安管家派花房送新的花草来……商肆房间内的花草和樟木，是她的安排？

    顾晚卿还不能下结论。

    毕竟，这家里盯着商肆性命的人，绝对不止商姗一人。

    商姗姑且上来看一眼，其余人呢？

    顾晚卿接受做商家的冲喜新娘，顺理成章进入京城；

    救活商肆，可以让商肆欠她一个人情，帮她调查自己一直以来没有调查到的人。

    谁伤害商肆，谁就是她的敌人。

    望着空阔的窗台，顾晚卿眉目微扬，商宁宁蠢是蠢了点，却帮她不着痕迹地解决了樟木。

    商宁宁很快找了帮手回来，商老商长南听说顾晚卿把商宁宁的手腕扭脱臼，自然要站出来主持大局。

    安管家跟商宁宁站在一边，只说顾晚卿是如何欺负的商宁宁，却对商宁宁的无理举动只字不提。

    商长南心疼孙女，但也不信初来乍到的顾晚卿会无故伤人。

    商宁宁是怎么个脾气，商长南还是知道的。

    他问顾晚卿，“怎么回事，你说？”

