    龙虎门总部。

    赵四海正一个人焦急的在房间里面来回的徘徊，等待着前方传来的最心消息。

    他的心情从上午的兴奋变成了现在的阴郁，转变可以说是非常的快。

    本以为昨天晚上一场突袭取得的巨大成果，会让他明天就成为云州的地下皇帝。

    但却不曾料想，骆东升忽然反将一车，让局面突然发生扭转。

    “唉！”

    赵四海站在窗前，看着夕阳西下重重地叹了口气。

    不知为何，他的心里此刻突然有种不祥的预感。

    “希望是我多想了吧。”赵四海自言自语道。

    就在这时，房间的门忽然打开，豹子急匆匆地跑了进来。

    赵四海立刻转身问道：“现在局面怎么样了？”

    只要能够挡住今天骆东升的进攻，拖到明天巡捕房将人全部都放出来，赵四海手中就能够重新拥有力量和本钱。

    豹子立马回答说：“一个小时之前，黄辉那边已经停止进攻，现在局面已经稳定下来了。”

    听到这里，赵四海心里总算是松了口气。

    如果对方趁着夜色继续发起进攻的话，今天晚上龙虎门恐怕真的很难守住。

    赵四海不禁一声冷笑道：“还是太年轻，太年轻了！”

    “不趁着现在大好的局势趁势追击，竟然还给我们喘息的机会，也不知道骆东升究竟是怎么想的。”

    一边说着，赵四海脸上一边露出了嘲讽之色。

    他现在真的是打心眼里都没有瞧起骆东升，认为对方不过只是一个莽夫而已。

    虽然今天下了一步妙棋，但是随后又走了一步臭棋。

    豹子也紧跟着笑了笑：“是啊，他们并没有继续趁着夜色进攻，现在人已经全部都退回去了，估计想求稳吧。”

    赵四海一声冷笑：“求稳？他觉得我明天还会给他们这样的机会？实在是太天真了。”

    今天之所以骆东升的计划会取得如此大的成功，就是因为赵四海完全没有准备。

    “巡捕房那边联络过了吗？他们能不能在今天晚上把我们的人都给放出来？”

    一个小时之前，赵四海让豹子去联系巡捕房那边的人。

    并且动用了关系，希望能够让他们把人都给放了。

    这样的话，今天晚上赵四海就能发起最后的进攻，免得夜长梦多再出现什么意外。

    豹子闻言，立刻摇了摇头道：“巡捕房我已经联系了，不过他们不放人。”

    赵四海眉头紧锁：“给段峰打电话了吗？他也不放人？”

    段峰是巡捕房一个部门的老大，赵四海和他还算有些交情。

    豹子又摇了摇头：“他一直都没有接我电话，而且我登门拜访，他也拒不见客。”

    赵四海毕竟是一条混迹江湖多年的老狐狸了，从今天巡捕房的反应和表现，他嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “看来，巡捕房只是想要对我下手了。”

    “不过想要清除掉我们龙虎门，可没有那么简单。”

    赵四海发出一声冷笑。

    豹子立刻瞪大了眼睛：“老大，你的意思是说，巡捕房打算对我们龙虎门出手？”

    赵四海点了点头：“应该错不了，要不然今天巡捕房也不会这么明目张胆的拉偏架。”

    今天是个人都能够看出来，巡捕房在故意针对龙虎门。

    只抓龙虎门的人，却不抓前来惹事的黄辉手底下的人，这分明就是想要对龙虎门动手的征兆。

    “告诉手底下的兄弟们，今天晚上都给我机灵点。”

    “明天白天我们就立刻发起总攻，不要等晚上了。”

    赵四海心中现在已经急不可待。

    眼看一统整个云州地下势力的机会就在眼前，他无论如何都不能就这么放过。

    “我知道了。”豹子点了点头。

    吱嘎~

    突然就在这个时候，房间的门突然打开。

    赵四海和豹子同时转身，只见骆东升带着黄辉大摇大摆的走了进来。

    看到骆东升，赵四海顿时惊讶地瞪大了眼睛：“你是怎么进来的？”

    这里可是龙虎门的总部，外面的防守非常严密。

    别说是人了，就算是连一只苍蝇都进不来，而此时骆东升竟然毫无征兆的出现在了他眼前。

    骆东升淡淡的说道：“难道你是眼睛瞎吗？我刚才分明就是从大门进来的。”

    赵四海连忙打电话给外面的守卫，不过电话却一直没人接听。

    “该死！”

    赵四海一脸阴沉，他知道是外面的守卫出事了。

    之前他还在笑话骆东升年轻稚嫩，没有乘胜追击。

    然而他万万没有想到，骆东升白天不过只是吸引注意力，等到晚上直接来到龙虎门的总部，擒贼先擒王。

    赵四海知道骆东升是个高手，虽然今天报的是在场，但恐怕也难以护他周全。

    “骆东升，你未免也太不讲江湖规矩了吧，既然让警察也卷进你我二人的斗争！”

    听到对方的这番话后，骆东升不屑地说：“你也配讲江湖规矩？”

    “你要是懂江湖规矩的话，昨天晚上也不会不宣而战吧？”

    被骆东升当面揭短，赵四海的脸上有些火辣辣的。

    “那……那你也不应该让警察卷进这件事情来！”赵四海还在嘴硬。

    骆东升摇了摇头：“不管怎么说，你也混迹了江湖几十年，没想到到头来却什么都没混明白。”

    看到骆东升的嘲讽，赵四海如同一只被踩到了尾巴的猫，大发雷霆：“老子当年在码头抢地盘的时候，你还在娘胎里呢！”

    “跟我讲江湖资历，你还不配！”

    骆东升的脸上露出了浓浓的不屑：“看吧，你还是什么都不懂。”

    “今天我就来给你上第一课，同时也是最后一课。”

    “江湖并不是打打杀杀，而是人情世故。”

    赵四海眉头紧锁：“你究竟想说什么？”

    骆东升上前一步道：“我就是想告诉你，如果昨天晚上你没有发动偷袭的话，你本还有活下去的机会。”

    “但是现在，你亲手葬送了这个机会，你没有生的可能了。”

    听道骆东升的这番话，赵四海先是愣了一下，随后哈哈大笑。

    “你想要杀了我？”

    “哈哈哈！这是我这辈子听过的最好笑的笑话了！”

