    第二十五章 身体素质鉴定   

    那台机器，名为“身体素质鉴定器”。

    

    是杨光烈在向官方提报末日危机之后，研发出来的机器。

    

    这台机器的作用就是，能更有效更准确地，为新兵注射融合了【兽血基因】的解药。

    

    能减少新兵被注射解药之后，身体健康受影响的问题的同时，也能节省官方的医药资源。

    

    毕竟这些解药，扔给国外那些冤大头们，都是可以卖钱的。

    

    “刘文兵，B级，不合格！”

    

    “柳建南，C级，不合格！”

    

    “曹明睿，C级，不合格！”

    

    “……”   

    新兵之中，少有检测出A级或者A级以上的。

    

    不过，这倒是也正常，这些新兵蛋子，看着没啥问题，但拉到军营之中，其实都还差得远呢。

    

    跑个五公里，绝对趴下！   

    100个俯卧撑，绝对趴下！   

    新兵嘛，都是这样，需要练。

    

    这些检测为A级以下的新兵，就在登记军官那边儿领取一张检测报告，重新回到队伍之中。

    

    然而，正在此时。

    

    “苏翰，A级，合格！”

    

    负责记录的军官眼睛都亮了，这可是他们这个军区之中，第一位检测出来合格的新兵。

    

    苏翰一脸懵逼。

    

    可当他被教官带到另外一支队伍之中后，他明白了，只要检测为A级，就会被编入到另外一支队伍之中。

    

    教官非常高兴，看着苏翰，问道：   

    “怎么样？

    你有没有感觉自己的身体，有些变化？”

    

    有些变化？

    

    苏翰有些不明白教官这么问的意思。

    

    而这时，不远处检测身体素质的军官又一次高声道：   

    “马洋，A级，合格！”

    

    现场马上躁动起来。

    

    “我靠，这哪儿是马洋啊？

    这简直就是洋马嘛！”

    

    “哈哈哈……”   

    现场顿时爆笑开来。

    

    而后，这个被众人笑称为洋马的男生走到教官的身边。

    

    “你好，教官，我叫马洋，我来自大西北地区。”

    

    教官一看。

    

    果然是西北汉子，人高马大，难怪会被定为A级，这身高，得有2米了吧？

    

    “你好你好……”   

    教官打着招呼，应和着回应马洋。

    

    不一会儿，女兵这边儿也开始检测了。

    

    一样的程序，首先检测的，就是林婉。

    

    只见一位女军医挽起林婉的袖子，讲一支用于身体素质检测的试剂，推入了林婉的血管之中。

    

    旁边儿女兵儿看到，不由得说一声：   

    “好白啊！”

    

    随即，林婉的胳膊上传来一阵瘙痒的感觉。

    

    林婉又顺着女军医的意思，把胳膊伸入到那台机器之中。

    

    机器的显示屏幕发出耀眼的红光，女军医惊诧的看着林婉，像是看一个怪物一样。

    

    “不对，不对，小妹妹你先把胳膊拿出来一下，这机器可能是坏掉了。”

    

    女军医不敢相信自己的眼睛，让林婉拿出了自己的胳膊。

    

    不一会儿，林婉再次把胳膊伸了进去。

    

    “林婉，S级，合格！”

    

    这次，就不光是女兵们感到惊讶了，连男兵们那边儿，包括男兵们的军官，都投来了惊讶的目光。

    

    “什么？

    一个丫头片子被定为S级？

    这怎么可能？”

    

    “卧槽，美女啊！”

    

    “什么美女？

    那是牛X的美女！”

    

    “对对对，牛X的美女！”

    

    “卧槽，美女过来了！”

    

    “卧槽，真的过来了！”

    

    ……   

    男兵这边儿大惊小怪的。

    

    由于是身体素质检测，所以也没有太多考虑女兵这边儿。

    

    毕竟男女有别，身体素质方面，男生的身体素质，还是要明显强过女生的。

    

    还是高层本着男女平等的立场，才给女兵这边儿也申请了一台身体素质检测器。

    

    林婉就这样在众目睽睽之下，被带到了A＋级的兵营序列之中，与马洋和苏翰他们一起。

    

    检测的过程并不算复杂，后来一些身体看着明显瘦弱的新兵，也有主动放弃检测的。

    

    检测的过程，就更缩短了。

    

    大概到傍晚时分，所有的新兵检测完成。

    

    整一个新军军区检测下来，3万名新兵，只有两百人合格。

    

    教官宣布：“今天晚上，大家好好休息。”

    

    “另外，大家的身体可能会有异样，大家不用担心，这是注射之后的正常反应。”

    

    “明天一早六点，我领着大家去往我们自己的营区。”

    

    林婉没想到，自己到军区的第一个晚上，就是最后一个晚上，心情有些不好。

    

    而更不好的是，林婉到现在都没有看到陈超。

    

    躺在军区的床上，林婉辗转反侧：   

    “如果我就这样走了，是不是就再也见不到陈超了？”

    

    “不对，陈超的身体素质那么好，他也一定能定位A＋级的！”

    

    “可是，我们这是要去哪儿啊？”

    

    “这个基因检测出来，到底是什么目的呢？”

    

    怀着这些疑问，林婉慢慢的进入了梦乡。

    

    次日，哨声依旧在六点响起。

    

    不得不说，这个身体素质检测的结果，还是非常靠谱的。

    

    狼牙队的集合，明显比新兵们有效率多了。

    

    6点整，狼牙队队员全部集合完毕！   

    上车，经过了一片茫茫的大山，最后他们在一处四周都是高山的深山军区之中落脚。

    

    林婉下车，发现又是那么多人。

    

    果不其然，这次身体素质检测，是全国性的，所有报名的两千万新兵，应该都接受了检测。

    

    这深山军区中数不清的战士，就是证明。

    

    “林婉，你有没有发现，注射了试剂之后，我们的身体，都发生了变化？”

    正朝远处望着，马洋走到林婉的面前，指着自己身上刚长出来的鳞甲，说道。

    

    林婉回头一看。

    

    “啊？

    啥啊你，你吃错东西了吧？”

    

    马洋一看林婉。

    

    确实是，变化的只有他和苏翰。

    

    林婉还是跟原来一样美丽动人，没有一点儿变化。

    

    这时候，苏翰也听到了两个人的对话，跑过来撩开自己的衣服，给林婉和马洋看。

    

    “卧槽，兄弟，你这情况，比我严重多了啊！”

    马洋惊讶不已。

    

    只见苏翰的肚子上，长着一排排的鳞片。

    

    马洋疑惑：“难道我们真是吃错药了吗？

    好端端的，怎么就长出来这种东西呢？”

    

    可林婉，却是这个反应——   

    “哎呀，讨厌！你们干嘛？”

    

    还好林婉从小的家教比较好，要不然早一拳头轮过去了。

    

    S级的战士，打A级的战士，也不知道苏翰能不能承受得了？

    

    “嗡嗡——”   

    这时候，远处半山腰上，传来高音喇叭的声音——   

    “新兵都到操场集合！”

    

    “新兵都到操场集合！”

    

    

