    第353章“假”千金她觉醒了62

    但怀疑又能怎么样？他找不到证据的，如果就凭冯璐的话，他想把她带去问话都不行。

    而且，她回了趟清水居，沈君晴对她一如既往，显然是顾又没跟他们说什么不该说的。

    不过也是，就他那个正直无私的样子，说不定也不是为了帮顾清茶，而是冯家得罪了他。

    当她看到警方宣布郭丽彤是意外车祸身亡，也是松了口气。

    看来，顾又那边应该没管这事儿。

    她就说，那男人从来都不是个多管闲事的。

    可她不知道，此刻顾又正和顾清茶在西餐厅里。

    前几日因为调查耽搁了几天，今日才联系顾清茶，帮爸妈把卡给她送来。

    “爸妈说微信转账的钱太少了，还给他们限额，让他们都不能好好的表达对宝贝女儿的爱，所以让我把这张卡给你随便刷。”

    顾清茶失笑，对于父母的心意她自然不会拒绝，接过来后，给两人一人发了句谢谢。

    然后才重新看向顾又，开口道:“哥，三天后就是顾千崇的生日宴了，到时候你也来吧。”

    “我想，顾娇要是看到你，心情一定很美妙。”

    顾又:“……好。”

    他妹妹真是蔫坏，不过他喜欢。

    等菜上齐了，两人吃饭的当，顾又跟顾清茶说了说郭丽彤的事。

    原本还想听听她对此有什么看法，能不能给他提出什么新的思路。

    结果，他妹妹默默的拿起手机，给他发了一份证据。

    当顾又看到完好的监控视频，短信聊天和通话记录，还有转账。

    他:“……”

    查了那么多天，还蹲了货车司机老久，啥都没查到，他妹妹怎么都把证据搞出来了？

    顾又断断续续:“不是，妹……妹妹，你、你还是个黑客高手啊？”

    他都惊呆了好嘛！

    虽然他也会点黑客技术，但是清除监控的人技术也不差，甚至在他之上。

    顾清茶把手机放回去，“花钱请一个小东西……帮了个忙而已，不知道哥哥也在调查这件事，所以才没发给你看。”

    顾又咽了咽口水，哪、哪里的小东西这么厉害啊？

    风回:我才不是小东西！

    只是，看着这份证据，他眉峰微凝:“妹妹，有了这份证据，已经足够让顾娇翻不了身了，你为什么……”

    顾清茶知道他的疑惑，她开口解释:“他们想要我心脏这事儿证据不足。”

    顾娇肯定是要抓，但那两个也别想跑。

    听她提到心脏，顾又的心也是跟着下沉。

    如果不是妹妹发现了他们的预谋……怕是……

    “好，那就再等一等，只是你得小心行事，不能将自己陷于危险之中。”

    说罢，顾又想到了另一件事，从口袋里拿出两个小盒子，推到顾清茶面前，“还有，这是你要的东西。”

    顾清茶打开看了一眼，“谢谢哥。”

    顾又摆摆手，“嗐，这有啥好谢的，反正只要你记住，要是出了任何意料之外的情况，就立刻联系我，到时候甭管什么证据不证据，哥立刻带人抄了顾家！”

    女孩的表情微软，“哥你放心，我不会让自己有事的。”

    (本章完)

