    太后看了一眼曹少聪和成是非，虽然不知道他们为什么这么做，还是点了点头说道：“好的，哀家会为你们保密的。”

    “多谢太后。”曹少聪答应了一声说道：“那我们走吧！”

    外间屋里，乌丸打开柜子，拿出两个瓶子对自己的手下说道：“王子一旦得手要连夜逃出京城，我们在这里做好准备，追兵一到就为王子垫后。”

    “这是化骨粉，剧毒无比，把它撒在路上，追兵的手脚一碰到它，就会腐烂进步，到那个时候，他们想追也追不上，拿着。”

    “是，大人。”两个人答应了一声，伸手接了过来。

    “走！”交代完了之后，乌丸带着人就向外走了出去。

    等到他出去之后，曹少聪连忙说道：“看样子他们今天晚上就要动手杀皇帝，我们要马上离开这里进宫去报信。”

    说着他转头看向了成是非，面容严肃的开口说道：“等一下我出去引走乌丸，你带着太后马上离开进宫报信，千万不要耽搁，知道吗？”

    成是非用力点了点头说道：“你放心吧，我明白。”

    曹少聪没有丝毫的犹豫，直接走到了门口，一脚就把门踹开了，站在外面的乌丸被吓了一跳，还没等他反应过来，曹少聪已经冲向了他。

    化骨绵掌直接运了起来，直接拍向了对方。

    葵花宝典的内功心法速成性还是很强，这些日子他的内力增长极快。化骨绵掌更是有人手把手的教，运用的也十分的成熟，加上身边还有帮手，所以他不畏惧。

    “是你！”

    看到曹少聪的掌法，乌丸大声的叫了出来，随后冷笑着说道：“你居然还敢找上门来，正好让你试试我的火云刀。”

    说完也朝着曹少聪冲了上去，两个人就打在了一起。

    成是非拉着太后也从门里面传了，看了一眼这边之后，两个人沿着另一侧就跑了，速度非常的快。

    看到这一幕之后，曹少聪算是松了一口气。

    自己的第一步计划成了。

    “哪里跑？”乌丸看到这一幕之后，顿时就怒了，想要伸手去追。

    曹少聪冷哼了一声，没有丝毫的犹豫，迎着乌丸就冲了上去。

    两个人对了一掌，砰的一声，各自退后了两步。

    曹少聪猛的扬手，金针就朝着乌丸飞过去，比上一次这一次要更快，角度也要更加的刁钻，乌丸还没有反应过来，就已经被刺中了身体。

    这一次不是金针打穴，而是正儿八经的葵花宝典的针法。

    速度快，力量大，乌丸直接就被刺中了。

    乌丸同哼了一声，身子一翻，朝着曹少聪又冲了上来，虽然虽然被金针击中了，但是还是没有办法要了他的命。

    曹少聪也不迟疑，再一次迎了上去。

    就在这个时候，突然响起了一声琴声。

    铮的一声，瞬间炸响，充满了金石之音，刚刚冲上来的乌丸身子直接就倒飞了回去，落地之后瞬间就吐出了一口鲜血。

    天龙八音！

    曹少聪自然不会放过这个机会，没有丝毫的犹豫一抬手又是好几根针，瞬间飞冲。没等乌丸从地上起来，这些针已经全部刺进了他的身体。

    随后又是铮的一声，躺在地上的乌丸又被打得倒飞了出去。

    曹少聪亲眼看到他的身体瞬间炸裂，整个人四分五裂，飞得到处都是。这让曹少聪都倒吸了一口冷气，天龙八音居然如此之强。

    “人死了，接下来我们去哪？”黄雪梅来到了曹少聪的身边开口问道。

    “进皇宫。”曹少聪没有丝毫犹豫的说道。

    “好。”黄雪梅点头答应道。

    两个人没有丝毫的迟疑，离开了驿馆，直接就朝着皇宫而去，等他们到皇宫的时候，这里还在打着。

    屋顶之上，黄雪梅看着下面皱着眉头说道：“那个利秀公主居然是男扮女装？”

    曹少聪面容平静地点头说道：“我也是刚知道。”

    狐疑的看了一眼曹少聪，黄雪梅总觉得他早就知道了。

    下面的局势已成僵持状态，双方互不相让，这个时候成是非跑了出来，他看了一眼三个人说道：“为怎么都定在这啊，说话呀！”

    利秀公主转过头看了一眼成是非，大声的说道：“快滚开！”

    “哇，男人的声音。”成是非顿时就兴奋了起来，跳到了旁边，同时开口说道：“男扮女装，你扮女人的样子比我还厉害。”

    随后伸出手，朝着利秀公主的下面就摸了下去。”

    这一下似乎是破了利秀公主的某一个罩门。

    只见利秀公主口吐了一股白烟，随后身子一软，这一下子段天涯和归海一刀自然不会放过，两个人挥着刀直接就捅进了利秀公主的肚子。

    “奇怪了，怎么没有见到乌丸。”杀了利秀公主之后，段天涯有些担心地四下看了看说道。

    “他已经死了。”

    这个时候一个声音响了起来。

    几个人连忙朝着一个方向看过去。

    只见屋顶之上站着两个人，一个是风神如玉的年轻公子，另外则是一个身穿紫色长裙的女子，两个人从屋顶之上飞身而下。

    “是你。”段天涯见到曹少聪之后直接开口说道。

    被段天涯认出来，曹少聪松了一口气，我连衣服都没换，就是怕你认不出来我。

    曹少聪点了点头说道：“是我。”

    “你把乌丸杀了？”成是非在旁边，跳过来连忙说道：“你可真是太厉害了，自我介绍一下，我叫成是非，你怎么称呼？”

    看到成是非懂得掩饰自己和他的关系，曹少聪顿时松了一口气。

    稍稍想了想又觉得正常，成是非在大街上摸爬滚打这些年，跟人联合起来坑蒙拐骗，演戏也不是第一次了，有这样的表现不让人意外。

    “在下林少聪。”曹少聪一抱拳说道：“见过成少侠。”

    “不用客气，叫我成是非就行。”成是非得意的说道。

    旁边的段天涯忍不住开口道：“你说乌丸已经死了？”

    曹少聪点了点头说道：“是，他已经被我杀了，你们不用担心了。”说完他又转头看下了成是非问道：“太后呢？”

    “哀家在这里。”太后从不远处走了出来笑着说道：“见到林少侠没事，哀家也是松了一口气。”

    “多谢太后关怀。”曹少聪恭敬的说道。

    归海一刀和段天涯，两个人也连忙行礼道：“臣段天涯，归海一刀，见过太后。”

    “免礼吧！”太后缓缓的说道。

    这个时候屋子里面冲出来一个人，一边走一边大声的叫道：“救驾，救驾！”

    正是皇上。

    走到屋外看到死的利秀公主，又看到其他几个人，皇帝也就意识到了事情结束了，他也一眼就看到了太后。

    走到太后身边，颇为关切的说道：“母后你回来了。”

    “哀家回来了。”太后拉住皇帝的手说道：“皇帝你没事吧？”

    “我没事，我后放心。”皇帝点了点头说道：“母后你是怎么回来的？”

    “是林少侠和程少侠救我出来的。”太后指着林少冲和成是非说道：“这一次多亏了他们，要不然哀家就回不来了。”

    “成是非？”皇帝转头看见了成是非问道：“你就是云罗的师兄？”

    “就是我。”成是非连忙点头说道。

    皇帝又转头看向了林少聪问道：“那你是？”

    “回陛下，我只是个江湖侠士而已。”曹少聪摇了摇头说道：“遇到了利秀公主一行，觉得他们似乎有些不对就跟着上来。”

    “好奇心有些重，便打探了一番，恰巧也就遇上了这次的事。”

    皇帝刚要再开口说什么，一个人便跑了过来，一边跑一边大声的喊道：“救驾，救驾。”

    众人连忙转过头，一眼就看到了东厂督主曹正淳。

