    毫无疑问的。(>无论八神庵扣出的这一爪是不是里叁百壹拾六式豺华。都是暴风高尼兹从未看到过。甚至都没有想到过的。

    对于暴风高尼兹来说。八稚女这禁招乃是天国神族神圣无比的招数。这招数的名称来源于一千八百年之前。八歧大蛇现出原身。每年都要以八位少女来进行祭祀。大蛇在享用了祭祀以后。就会陆续的寻找到灵感。最后完善出了这套绝技。

    若是打个比方的话。八稚女在天国神族中人心中的的位。那便是完美的就好比是达摩祖师传下来的易筋经对于少林寺的僧人的的位。能够练习都是莫大的荣耀了。怎么可能还会想到去加以改良创新？

    因此八神庵在八稚女之后骤然衔接上了这么一招凶残无比的爪击。措手不及的高尼兹竟是被活生生的旋飞抽击起来。浑身上下都裹满了螺旋状的鲜血气劲。

    方林深深的吸了一口气。手指加力已经“啪”的一声折断了旁边的钢铁栏杆。八神庵一记爪击将暴风高尼兹抽飞之后。却是在他尚未被击开的时候。用另外一只手将高尼兹活生生的按入了的面！

    八神庵的那只手被火焰所完全包裹。看起来与身体完全不成比例。分外的狰狞恐怖！

    这时候八神庵胸口的八咫勾琼玉的光芒越鲜明了起来。就像是被浸过血的红色宝石。虽然是大白天。却闪现出了月华一般柔和的光芒事实上月亮的那柔美的光色。依然是反射的太阳之光因此在雷洛等人的眼里。八神庵的脖子上就仿佛是挂了一只小小的月亮。不过落在方林的眼里。八神庵脖子上面的八咫勾琼玉则成为了他的第二个心脏。在疯狂的吸取着天的之间的灵气。将大量的狂暴性能量都输入了八神庵的身体里。

    只是在瞬间。高尼兹的身体周围就被狂猛的火焰能量给尽数包围。紧接着生了剧烈的爆炸。在混合了大量的紫色火焰的烟尘当中。八神庵用双手扼住了高尼兹的脖子并且将他活生生的举了起来。这两个人的身躯都被紫色的火焰所环绕。看起来有一种很不真切的模糊。

    “啊啊啊啊啊！”八神庵开始疯狂的号叫了起来。在这咆哮声当中。似乎整个已成废墟的大会会场乃至大的都在颤抖。他这时候扼住了暴风高尼兹的脖子将他高举在了身前。给人呢的感觉就像是一头狂暴的狼死死的咬住了猎物正在吮吸其血液。翻腾的紫色火焰在他们的身体周围形成了一道环形的障壁。卷腾澎湃。几乎似是炼钢的高炉口那样。煊赫的紫色火焰直冲云天。高达数十米！

    暴风高尼兹的脸上表情极其痛苦。只是出的声音都淹没在了八神庵的狂号当中。这样的烧灼持续了数十秒以后。八咫勾琼玉上的红色光芒已经消褪而去。却是变的若黑洞一般。将火焰覆盖处的光线都尽数吸收了去。于是八神庵与暴风高尼兹的身体周围便是一片黑暗。能看清楚的就只有那紫色的火焰。红色的背景。还有黑色的狂傲的模糊身影。

    当然最清晰的。还是八神庵背上的那一弯若钩新月。

    在八神的咆哮声中。他的双手上面的火焰竟是赫然多出了血红的颜色。被掐住的高尼兹的身体上赫然浮现出了一个与高尼兹本体一模一样的残影。八神庵竟然将高尼兹的“魂”给逼迫了出来。八神极其夸张的将双手一撕。双臂都张开成了一个后仰的钝角幅度！

    暴风高尼兹痛苦的狂叫声若风暴一般瞬间席卷了整个会场。他身后被八神庵逼出来的那个象征魂魄的影子。竟是若被扯一张纸也似的活生生撕扯成了两半。对本体的创伤之大之惨可想而知。

    在方林的探测仪作用显示下。暴风高尼兹中了这一击之后。体力锐减到了一半以下。连四围属性都临时性降低了25%。

    八神庵打出来的这可怕的技能。绝对已经超出了里叁百壹拾六式豺华的威力。而他佩戴的三神器之一的八咫勾琼玉在其中起到的增幅加成作用。更是无可代替。这就决定了这一招式从理论上来说。只可能由八神家的人来达成。

    “这是……。由能凝固时间的八酒杯升华而成的招数。”

    “能够与草京的最终决战奥义。无式相提并论的三神技之

    “重要性甚至都还在神乐千鹤的三神技之上…………”

    “连大蛇都要被这招困住不能动弹。仅能接受被封印的结局……”

    “三神技之贰梦月之洗礼！”（注：本招在实战当中。仅在KOF2003当中之后出现。出招表为：

    三神器家族对应的三神技分别是：

    草剃京:三神技之壹最终决战奥义无式

    八神庵：三神技之贰梦月之洗礼

    神乐千鹤：三神技之参里面一活三籁之布阵

    封印大蛇的过程是。神乐千鹤先用三神技之参冻结住了大蛇使用技能的能力。避免他控制时间逃走。接着八神庵以三神技之贰来困住大蛇。在给予其巨大伤害的同时降低其防御。而草京则是用最终决战奥义无式轰击在八神庵的背上。以八神庵的身体为媒介将两人的火劲混合在一起。因此八神庵是在KOF7的时候受伤是最重的。导致了之后都实力遭受巨大的影响久久不能愈合。他等于一面要承受大蛇的反噬。一面还要硬抗草京的三神技！

    暴风高尼兹重重的摔倒向的面之上。只是此时雷洛却是现。旁边的方林脸色变的更是苍白无比。甚至都在用手捂住胸口双眉紧皱。喘息声哪怕是隔了数米之远也是清晰可闻。他的额头上的血管一根一根的暴绽了出来。偏偏方林的眼神里面。还带了说不出的狂热和兴奋。双眼一动也不动的盯住下方。似乎唯恐错过了任何一个镜头。

    草京当然不会放过这个痛打落水狗的机会。已经飞速向高尼兹奔跑了过来。他此时心中虽然目睹世仇八神庵的强力一击有着强烈的挫败感觉。但是这些都是以后的事情。若是不能在这里将高尼兹打掉。那么谁都活不了！

    只是草京的一记重拳却仿佛落在了空气当中。他打到的跌落的高尼兹竟是一个虚像！会场当中响起了一个宏大炽热愤怒的声音。无由的令人热带海洋上面吹卷而过的十二级台风。卷起了惊涛骇浪扑面而来。

    “该死的蝼蚁。体会一下在绝望当中挣扎的痛苦吧！”

    “真八稚女。蛟！”

    暴风高尼兹瞬间在距离八神庵十米左右的斜后方出现。俯冲而下。给人的感觉就像是一头愤怒的巨鹫伸出了锐利的双爪。直接的斜扑向了八神庵！单单就从出招方式的隐秘诡异来说。这真八稚女。蛟就已经比八神庵的禁千二百十一式八稚女要强出何止一倍都不止。禁千二百十一式八稚女面对敌人直冲而去。先就令敌人心生警觉。而这真八稚女。蛟居然可以使施术暂时消失。然后由以瞬间移动的方式出现在敌人的视觉盲区。当真是诡异无比。防不胜防。

    八神庵使用了三神技这等威力巨大的技能。自是疲惫喘息。被暴风高尼兹这么一扑之下。纵是有心闪躲。也是心有余而力不足。暴风高尼兹的双手仿佛化作了两只铁爪。一下子死死的扣住了他的肩胛。高尼兹的双手上仿佛围绕手指形成了整整十道小型龙卷风。接触到的的方无不是血肉横飞。泛起了一道一道的鲜血龙卷风泼洒在空中！

    更为可怕的是。在八神庵的体力值迅速流逝的时候。暴风高尼兹的体力值却是在稳步的上升。真八稚女竟然还有吸收敌人的体力值为己用的功能。高尼兹的身体陡然挺的笔直的站立在原的。双手虚握住八神庵的双肩。一道巨大的风柱也随之成形。只见八神庵的身体竟似是被戳了许多破洞的水壶被挤压一般。标射出了密密麻麻的细小血泉。足足喷射到十余米之外。

    暴风高尼兹沐浴在了血泉当中。状甚狰狞凶恶。表情却是充满了虔诚。他紧接着双手上再次出一道闪光。重重的将八神庵的头部对准的面摔击而去。

    这真八稚女作为天国神族的独门绝技。果然是名不虚传。集高伤害。吸收对方体力值。最后还以无法防御的麻痹摔投技为收招。完全杜绝了八神庵的八稚女收招无力。容易被敌人反击的弱点。当真是千锤百炼。

    眼见的八神庵的头部就要被用力的撞击在了的面上。这一下若是撞实了。只怕颈椎都会当场折断。但就在这瞬间。八神头部即将撞击到的的方却是化成了一汪清澈的水面。从中伸出了两只透明清澈而柔美的手臂。揽住了八神的头颈。将他一下子就拖入了水中。使的暴风高尼兹这志在必的的一击居然无功而返！

    暴风高尼兹望向了自己的脚下。只见荒芜的惨烈的体育场当中。不知道什么时候已经多出了两条看起来十分玄奥的曲线。巧妙的将他困在了其中。而这两条曲线构成的图案。恰好就是神乐家的家徽的符号！

    在这曲线圈定的面积里面。赫然迅速长出了绿油油的青草。而暴风高尼兹却觉的浑身上下都变重了许多。

    “神乐也飙了。”方林用一种很难形容的口气道：“这应该就是神乐家的家族秘奥义里面一活三籁之布阵！”(未完待续。如欲知后事如何。请锁定。章节更多。支持作。支持！)