    “你们的队长应该在这里吧？”

    苏义扫了两名守卫一眼，冷声问道。

    “在！”

    两名守卫浑身颤抖，异口同声的说道。

    苏义继而收回目光，大步迈入庄园当中。

    忽然，从庄园内涌出了大量的暴雷佣兵团成员，他们各个气息强大，几乎都拥有聚魄境的修为。

    尤其是为首的一名肥胖老者，气息相当的爆裂，应该就是暴雷佣兵团的那名幻灵境武者无疑了。

    当他们看到魏苍明三人的尸体时，全都愤怒了。

    一个个面露凶恶之色的逼视着苏义。

    苏义在暴雷佣兵团总部杀人，无异于当面打他们的脸！

    如果不给予严厉惩治，日后如何在风翼城抬头做人。

    “小子，他们都是你杀的？”

    肥胖老者强忍着怒火，冷声向苏义质问。

    “是我杀的。”

    苏义大方的承认了。

    “给我一个理由！”

    肥胖老者脸色骤然一沉，声若冰寒。

    “很简单，你们暴雷佣兵团的人打伤了我的朋友，我是来报复的。”苏义很平静的说道。

    “敢来这里报复，你很有种！”

    肥胖老者狞笑道：“老夫佩服你的胆量，但是你今日必须死！”

    话落，他的身后突然出了一颗土黄色的果实，散发着强烈的土元素波动。

    苏义看似年轻，但能够杀死聚魄境十重的刀疤男，这就证明实力异常的强劲。

    为避免阴沟翻船，他直接具现出了具象物。

    “你的具象物不咋地啊！”

    苏义眯眼在黄色果实上一打量，轻笑了一声。

    到目前为止，他见过的具象物已经不下十几种了。

    其中最为强大的就是锦宏轩的金色长剑。

    肥胖老者的具象物很可能是用一种很低等的灵材凝聚的，是他见过的具象物当中最差的。

    “杀你绰绰有余！”

    肥胖老者冷哼一声。

    诚然，他的具象物是很差，但再差也不是聚魄境武者所能抵挡的。

    苏义居然瞧不起，简直大言不惭！

    “那就让我见识一下它的威力吧。”

    苏义一脸轻松，朝着肥胖老者勾了勾手指。

    看着这个挑.衅动作，肥胖老者再也无法忍受，伸手对着苏义一点，背后的黄色果实呼啦一下化作了丈许大小，宛如一块巨石一样，当空朝着苏义砸下。

    苏义脸上没有一丝波澜，就在巨石临近之时，右手上顿时燃起一片璀璨之光，骤然一拳击打出去。

    砰！

    这一拳重重砸在了巨石上，两者稍一接触，却见巨石在混沌之气的肆虐下，轰然爆裂，化成了一片齑粉。

    噗！

    肥胖老者张口喷出一片血花，气息急速衰落。

    具象物被毁，他已然身受了重伤！

    “什么情况？”

    四周的暴雷佣兵团的人全都傻眼了。

    幻灵境一重的具象物，居然被一名聚魄境武者一拳轰碎了？

    这是真实的吗？

    聚魄境武者什么时候变得这么生猛了？

    “我的天！他还是人吗？”

    络腮胡守卫心中猛地一颤。

    前边，苏义一拳轰杀聚魄境十重武者，已经给他带来了极强的震撼。

    不曾想，不过是开胃菜而已。

    苏义的强大，根本就不是他所能猜度的。

    连具象物都能轰碎，太过恐怖！

