    第346章江湖：魔教妖女（34）

    话毕，白双双拿出手里刚才用来对付土匪的匕首，就要刺入自己心口。

    楚连诀瞥了娇阳一眼，看着那匕首，抱着双臂，并未动作。

    “吭——”匕首被石子打落在地，皇甫炎捂着胸口，吓得差点魂飞魄散，感激地看了眼出手的陆恪。

    “公子...”她们哭得泪眼朦胧，头磕在地上，“求公子收留！”

    “这这这...”

    皇甫炎揉着太阳穴，一脸为难，想着他到底要怎么把她们弄走比较好。

    “让她们上来吧...”娇阳淡淡地出声，却是闭着眼睛，状似小憩，“救人一命胜造七级浮屠。”

    “娇阳！”

    皇甫炎睁大眼睛，回头不可思议地看着她，她怎么能...

    陆恪怔愣一会儿，皱了皱眉头，看向她的眼神开始变得复杂。

    “多谢公子！”二人见公子没有反驳，眼底一喜，双双入内。

    于是接下去的日子，娇阳和皇甫炎也开始冷战了。

    她时常看到在餐桌上，其中一个女人替他夹菜，还有练剑的时候，另一个女人给他擦汗。

    这天，娇阳坐下靠在一颗树上，独自一人看着星星。

    【宿主，你这又是什么打算？】系统再次蒙圈了，【再这样下去，你的好表哥就要被抢走了。】

    【抢走就抢走，反正我四年前早就说了，什么哥哥妹妹的，我已经玩腻了。况且...他太粘人了，不把他支走一下子，我怎么有机会接近别人？】

    看着不远处的脚步声，娇阳唇角微勾。

    系统：【……行。】

    “你在难过吗？”一道黑影罩下来，少年出现在她身侧，同她一起抬头看着夜空，默默地问她。

    “难过？”娇阳眨了眨眼睛，偏过头去看他，目光所及之处，是少年精致消瘦的侧脸面庞，眼尾泛着层殷红，“我为什么要难过。”

    仿佛只是单纯在疑惑着，只是落入别人的耳朵里，就变成了倔强和狡辩。

    “撒谎...不过也是，”楚连诀看向她，眼睛眯了眯，“你好像从一开始，就一直表现得好像挺讨厌我的，不会和我说真话，我也应该想到。”

    娇阳微愣，看着他转身走掉，背对着她：“今天，就当我莫名其妙好了。”

    她下意识从后面拉住他的手。他真的瘦得有些过分了，就连手也是，摸起来咯手。

    他的身体颤了颤，垂下眼。

    “难道不是你讨厌我吗，从一开始就是一副拒人于千里之外的样子，我当然害怕，”娇阳眨了眨眼睛，疑惑地打量他，“不过现在看来，你好像并没有讨厌我...那是为什么？”

    “放、放开。”

    楚连诀挣脱了她的手，目光冰冷地扫了她一眼，然后把手藏在身后，几不可察地松了口气。

    “就是因为现在皇甫炎不理你了，所以你才来和我说话。”

    “哈？”娇阳嘴角抽了抽，“难道不是你来找我的么？”

    可他仿佛听不见她的声音，低着脑袋，自说自话：“其实...皇甫炎他是装的，他的心里面比任何人都要在乎你。他现在和那两个女人看起来亲密，实际上只有你在的时候他才故意这样。他只是在和你赌气，或者说，另一方面是在试探你。”

    (本章完)

