    第101章霍沉衍之前……总在这儿等我？

    “还，还有我的？”程泠瑞有些愕然。

    “是的。”

    华余芳又说：“黎小姐，你和程经纪的解约金，我们离沉娱乐会全权负责。所以你不用有任何顾虑。对了，你的新一任经纪人，我们也已经为你选好了。我们会让严旭然来带你。”

    “严旭然？！”程泠瑞瞬间瞪大了瞳孔。

    就是黎笙笙，也有些震惊。

    严旭然！离沉娱乐的王牌经纪人！

    不止是在离沉娱乐里,在整个圈子里，他都非常有名！

    经他之手，不知带出了多少个国际影后影帝！

    现在正当红的国际影后夏婉梦，也正是他手下的艺人！

    离沉娱乐竟然……竟然让严旭然来带她？！

    黎笙笙知道，这里面，肯定是有霍沉衍的操作在的。

    原本，她是想要和霍沉衍撇清关系,不想再欠他的。

    可是……这样优渥的条件，黎笙笙是真的……没办法拒绝。

    她心里很清楚,一直待在华耀传媒，对她的发展，是非常不利的。

    想从华耀传媒解约，这也是她一直都想做的事。但现在，以她的收入，她的确是出不起解约金！

    而现在，这个绝佳的好机会，就摆在她的面前！她怎么舍得拒绝！

    她也没那么矫情，这个机会，她是绝对不可能就这么放弃的！

    这次人情欠下了，她再从别的地方还吧！

    这般想着，黎笙笙忍不住深吸了口气，直接应了：“好。”说完后，她复又顿了下，“不过……我还是希望瑞姐能当我的经纪人。”

    听到黎笙笙的话，程泠瑞一脸愕然地瞪大了瞳孔，这个时候,她都忍不住想骂她了！

    这个蠢丫头！说的什么傻话呢！！

    那可是严旭然！是严旭然呐！！

    这家伙……

    放着王牌经纪人不要，竟然还要她这个普普通通的经纪人！她真是想打醒她。

    “不行！去了离沉娱乐后，我绝不当你的经纪人。”程泠瑞直接道。

    她当然知道，这丫头是个有情有义的人，不愿就这么抛下她。但是！这样的天大的好机会，怎么能放过！

    能让严旭然接手，那是圈子里多少艺人的梦想啊！

    这时，华余芳又笑了：“黎小姐，是这样的，你可以有两个经纪人。当然，你的大经纪人，是严旭然，而程经纪，她可以当你的执行经纪人。我相信，在严旭然的手下做事，程经纪不会不同意的，是吧？”

    程泠瑞的眸光，瞬间就亮了，她赶紧点头如捣蒜：“可以可以可以！能在严经纪的手下做事，这是我的荣幸！相信跟着他,我也能学到更多。”

    大经纪主要是负责谈合作和找活动；执行经纪主要就负责带艺人参加活动。

    其实也就类似于大经纪人的助理了。

    “黎小姐觉得呢？”华余芳又看向了黎笙笙。

    程泠瑞直接伸手在桌下掐了黎笙笙的大腿一把,然后朝她递去了一个威胁的眼神。

    黎笙笙忍不住笑了起来，也不犹豫了，直接就点头应下了：“好。”

    华余芳打了一个响指：“OK！你的合同已经在走流程了，一切准备就绪以后，你就可以发微博了。对了，严旭然现在还在M国那边，可能还要几天才回来。等他回来以后，会联系你的。”

    “好。”

    **

    从咖啡厅里出来，程泠瑞还有种不太真实的感觉。

    上车以后，程泠瑞转头看向黎笙笙：“笙笙，我们接下来，就要去离沉娱乐了？”

    “嗯！我们要去离沉娱乐了。”黎笙笙也忍不住笑了起来。

    程泠瑞咬了咬牙：“真是太好了！终于不用受那份窝囊气了！也终于不用忍受那不公平的待遇了。”

    洁苓毓尔试镜邀请函这件事，程泠瑞的心里，一直都憋着一口气呢！

    虽然现在的结果是好的！但是，只要一想到，最开始，黎笙笙连个邀请函都没有拿到，她这心里，就觉得万分憋屈！

    如果不是他们主动去找了刘总监，如果不是刘总监多给了一份邀请函，那这次品牌挚友，就怎么都落不到黎笙笙的头上了！

    而这一切！全都是因为黎振华的偏心！

    黎笙笙继续待在华耀传媒，怎么都不可能有更好的发展！

    华耀传媒只会拖着黎笙笙。

    程泠瑞像是突然想到了什么，扭头看向黎笙笙：“笙笙，你说，这次离沉娱乐的人突然找上门，这跟霍三爷，有关吗？”

    黎笙笙沉吟了一瞬：“肯定是跟他有关系的。不然，离沉娱乐怎么会突然想着要来挖我？难不成他们高层的人，是突然看中了我的潜力？”

    说到这儿，她自己都忍不住笑了起来：“还有严旭然这个王牌经纪人。所以啊，肯定是有人跟离沉娱乐打过招呼的。只不过，可能不是霍沉衍本人！否则的话，也不会只给我一个C级合同了。”

    “分析得很有道理。”点了点头后，程泠瑞又说，“不过，不管怎么说，这结果总归是好的嘛！”

    “嗯。”黎笙笙的眸光微微闪了闪。

    ——

    是夜，【迎笙阁】。

    霍沉衍今晚有应酬，所以没有回家吃饭。

    吃完饭以后，黎笙笙就抱着电脑，拿着剧本，到客厅坐着等他。

    徐妈出声问道：“夫人，您这是，在等三爷？”

    “嗯。”黎笙笙点了点头。

    闻言，徐妈不由得出声打趣道：“哟！这可真是风水轮流转啊！之前，几乎天天都是三爷抱着笔记本在客厅这儿坐着等您回来，今儿可真是不容易啊，轮到您等他了。”

    听到徐妈的话，黎笙笙怔愣了一瞬。她眨了眨眼，然后抬眸看着徐妈：“霍沉衍之前……总在这儿等我？”

    徐妈点头：“是啊！连续好几天呢！”

    黎笙笙沉默了，她半晌没有说话。

    她不知道霍沉衍这到底是什么意思！他做这些，到底是想干嘛？

    徐妈的话，让黎笙笙的心情，更复杂了。

    大约晚上十一点左右，霍沉衍回来了。

    听到别墅的开门声，黎笙笙抱着笔记本和剧本走了过去。

    霍沉衍刚进别墅，抬眼就看到了黎笙笙。

    (本章完)

