    第2714章一龙一凤一凶鹰

    龙飞凤舞！

    陆天龙幻化出来的不败神龙虚影，和晴儿幻化出来的七彩神凰虚影升腾在半空之中。

    飞舞翻腾，给人一种说不出来的震撼感觉。

    “哼，故弄玄虚！”

    对面妖神抬头扫视一眼天空之中仿佛翩翩起舞的一龙一凤虚影，冷笑着露出鄙夷神色。

    “别废话，来战。”

    陆天龙眯着眼睛看着前方的妖神，主动挑衅道。

    “战就战！”

    妖神可是古妖一族的最高首领，无论是地位还是年纪，都要比现在的陆天龙和晴儿要大。

    他怎么能够忍受两个小辈的挑衅？

    狰狞一笑之后，恐怖的妖神之力再次爆发，就见半空之中的那只凶鹰虚影发出一声鸣叫，遮天蔽日狠狠朝着陆天龙和晴儿两个人冲来。

    陆天龙和晴儿不甘示弱，见妖神出手，两人同时做出回应。

    “吼吼！”

    不败神龙虚影发出一声狂吼，迎着那凶鹰虚影便冲了上去。

    七彩神凰紧随其后，同样朝着凶鹰虚影而去。

    一前一后，交映生辉，时而俯冲，时而旋转，就仿佛像是一对在冰面上偏偏起舞的俊男靓女一般。

    后方所有人的目光全都盯在半空之中，时间都仿佛都在这一刻静止，他们就那么紧紧看着，一龙一凤和那凶鹰虚影狠狠撞击在一起。

    整个世界现实刹那般的寂静。

    “轰！”

    接着，一声爆响从一龙一凤一凶鹰对撞的地方响起。

    就仿佛平地起惊雷，让所有人甚至控制不住打了个哆嗦。

    陆天龙，晴儿，妖神，这次的对撞，是三个人之间全部实力的对撞，是超级高手之中惊世骇俗的对战！

    “唰！”

    对撞中心位置，像是一声爆响，接着一道亮光出现。

    那是对撞僵持之后，产生的能量波动，相互碰撞之后迎来了全面的爆发。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆的裂纹声响起，一龙一凤一凶鹰对撞的地方，空间撕裂，露出大片大片的黑洞。

    天空仿佛被撕碎，接着又被人粘接在一起，场面无比惊骇。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    裂纹还在延伸，众人能够看到陆天龙的不败神龙虚影，晴儿的七彩神凰虚影之上，也出现道道裂纹。

    那裂纹瞬间蔓延到了一龙一凤的整个身体上，最后砰然爆开。

    再去看对面的凶鹰虚影，身上同样布满了细微的裂纹，但是很快就消失，并没有直接裂开。

    不过尽管凶鹰虚影还在，却也比之前暗淡了许多许多，而且不再像是刚才那样凶悍。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙和晴儿同时倒退几步，脸色都略微有些苍白。

    “不愧是古妖一族的妖神。”

    两人对视一眼，心里都是同样的心思。

    刚才的对撞，让陆天龙和晴儿被震退，对面的妖神只是气息略微有些紊乱，状态相比陆天龙和晴儿来说要好的不少。

    毕竟是古妖一族的妖神，异族之中的绝顶强者，而且刚才还使用秘术，吸取了整个古妖一族的力量。

    “哼，无知小辈，你们怎么可能是我的对手！”

    对面妖神开始狂妄起来，看向陆天龙和晴儿的眼神之中充满蔑视。

    “是吗？再来。”

    陆天龙和晴儿再次对视一眼，心照不宣的同时轻轻点头。

    接着，两人看向前方的妖神，再次爆发体内的力量，不败神龙虚影和七彩神凰虚影再次出现。

    而对面的妖神也已经重新加强了凶鹰虚影，看似比之前更加的强悍。

    “战！”

    随着陆天龙一声大喝，一龙一凤一凶鹰，三条虚影再次朝着一起狠狠对撞而去。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    三条虚影的对撞，再次引发天地异象，天空之中黑云滚滚雷声阵阵，伴随声声怒吼和鸣叫，再次以凶残的方式狠狠撞击在一起。

    “砰！”

    又是一声惊天动地的爆响，那滚滚荡漾出去的冲击波，甚至让后方的温天豪等人都控制不住稍稍后退。

    “蹬蹬蹬！”

    再去看，陆天龙和晴儿再次倒退几步，幻化出来的不败神龙虚影和七彩神凰虚影同样再次爆裂。

    这一次，两人似乎受到了一定的床上，嘴角全都缓缓溢出一丝鲜血。

    “哈哈哈！”

    “在我古妖一族的族地内与我对战，简直是自寻死路！”

    妖神狂妄的声音再次响起，此时他的心情格外舒爽，原本还担心陆天龙和晴儿会给他造成一些麻烦，但是没想到战斗进入的如此顺利。

    现在的局面对他来说太有利。

    “早知你们如此脆弱，就根本不必找镇魂狱的人过来。”

    妖神一脸不屑的看着陆天龙和晴儿，一句话证实了陆天龙之前的推测，这个家伙真的找了帮手，而且还是镇魂狱的人！

    “我自己就能够轻而易举的将你们斩杀。”

    “当然，我知道有龙族的龙神在暗处，但那又怎么样，此时的我，就算是龙族龙神来了，也不畏惧。”

    两次对战的胜利，让妖神很是得意。

    “废话少说，再战。”

    陆天龙和晴儿并不恼怒，对视一眼之后，第三次幻化出了不败神龙虚影和七彩神凰虚影。

    “好呀，那今天就让你们葬身在我这族地之中。”

    见他们两人如此淡定，妖神有些失望，本来想看看他们惊慌失措的表情，那样会让他感觉很畅快。

    但也正因如此，让妖神的目光变得更加的阴狠和残暴起来。

    一龙一凤一凶鹰，三条虚影再次俯冲过去……

    后面不远处。

    “怎么感觉情况有些不对？老大和晴儿两人的状态似乎有些不对？”

    温天豪皱着眉头，看着前方的对战，有些忧心忡忡道。

    “连续两个人被震退，却依旧采用这么简单粗暴的方式继续进行对抗，这明显对陆天龙和晴儿两人不利。”

    “他们为何还要如此执着？”

    “这可不是老大和晴儿的作风呀。”

    旁边也有兄弟开口，明显是对陆天龙和晴儿有些担心。

    “要不然我们上去帮一把？妖神毕竟是古妖一族的顶尖强者，老大和晴儿虽然强，但毕竟还年轻。”

    有人试探着开口说道。

    “不必！”

    已经恢复了一些气力的小妖突然向前一步，双眼死死盯着前方的对战。

    “应该……马上就轮到我们出手了！”

