    石头上绘着暗红色的图案，扈轻心头一沉，这是阵法，一个祭献的阵法，完整的、祭献的阵法。

    原来，她是祭品。

    可这阵法有什么用途？

    她看向猴王，猴王橙黄色的眼睛里全是热切。

    如果自己是它, 什么能让她热切渴望？

    提升修为！

    这是个提升修为的阵法？

    还是封存了宝物的封印？

    究竟对阵法不熟，扈轻懊恼于自己的浅薄，果然绢布说得对，她该静下心来潜心学习，给她那么多，总该吃透一门。

    等回去, 她就宅，闭关个三五年学透一个。

    她被放在了阵法中间，猴王退出阵法, 站在边沿看着。

    扈轻懵，所以呢？接下来呢？等吉时吗？

    似乎这群猴子谁也没想到自己会反抗？

    扈轻老老实实坐着，抹把脸，身后有流动的声音，她回头看了眼，下头正是熔浆河。忽而想到自己在地下河漂流的经历，眼里闪过破釜沉舟。

    这些猴子过来时可离着熔浆远远的，生怕沾到一点，到底是难开灵智的妖兽, 一些本能并不知道收敛和遮掩。

    先前她还嫌人家不会说话无法沟通，现在，又庆幸人家不够聪明。

    猴子：有本事你说我们妖兽的语言。

    扈轻觉得不能等阵法发动，万一把她困住就麻烦了。

    现在她前头是猴王，离着她有二十米的距离，后头是熔浆河, 离着也有二十米的距离。只要有足够的时间跳进熔浆河里，料想这些猴子应该不会追她。

    至于掉河之后再怎么做, 看这河流得并不急, 自己应该好上岸。顺着原路摸回去，只要小心不被猴子发现。再不然，不信这里这么大，熔浆河流过的地方会只有一个出口？

    扈轻定了决心，看眼高台下，那些翠绿眼睛的猴子在下头仰望猴王，熔浆将它们的眼睛蒙上一层红光，看上去野心勃勃。

    如果，猴王受伤，会不会有猴子抓住这个好机会呢？

    妖兽群里可不讲什么君臣，只有赤条条的强者为尊，猴洞里穿行的一路，就是猴群等级金字塔。

    她的神识在空间里抓住用得着的各种东西，这便是用神识玩游戏的好处，别人怎样她不知，反正她能同时操控五缕神识，如多长了五只手。

    心念一动，一圈十张五雷符射向猴王, 与此同时数十张引雷符落向阵法的各个方位，一道灵力击在地面, 扈轻借助反作用力迅速向后跌去，数点寒芒子呈放射状射出。

    一切发生在一瞬间。

    那猴王也在同一瞬间有了反应，只见他突然跳起，抓向扈轻。

    扈轻紧盯他的动作：“爆。”

    五雷符爆开，猴王跳起躲过了下头的却被上头的打在腿上，且十张雷符一起爆炸的威力巨大，终究挡了挡猴王的攻势。

    扈轻眼角看到身后火红一片，她已经飞出平台。

    猴王怒吼一声，在空中转化了动作竟凭空再一跃，向扈轻抓来。

    扈轻心一凛，果然妖兽的妖体太强悍，自己根本打不过。

    寒芒子射向猴王的眼睛、咽喉、胸口、小腹，以及——咳咳。

    扈轻手挽长弓，一气连射，身后热浪袭人，马上就要跌入熔浆。灵力涌出丹田，给她身表覆盖一层护体结界。

    啪啪啪，寒芒子被猴王坚硬的身体弹回，扈轻并不意外，神识收回所有寒芒子。猴王怒吼着挥掉箭支的时候，扈轻落入炙热的熔浆，最后看到的是猴王不甘而狂怒的眼神。

    但愿后头的猴子争气点，她开了个好头，看它们有没有胆把猴王弄下去了。

    后头的猴子不敢，猴王只是腿上挂伤，不足以让它们生出造反的心思。

    猴王抓了个空，果然不敢跳进熔浆河，一条长长的手臂抓着石台边，另一只手捶胸怒吼。翻身上了石台，情绪更加暴躁，捶胸顿足，仰天长吼，空旷的地下空间全是他狂暴的吼声，火光将它发狂的影子打在石壁上，犹如困兽。

    石台下的猴子们面对猴王的发狂，瑟瑟伏地，恐惧的趴着不敢动。猴群等级森严，猴王暴躁无常，怒极的时候会撕别的猴子来发泄，它们不想被撕，只希望猴王不要看到它们。

    台上的猴王和台下的猴子，谁都没有听到隐隐的雷声，只顾宣泄的猴王没有看到那些散落在阵法上的黄符纸，上头的朱砂纹亮起红光，更没发现自己腿上的伤口正在流血，血从丰盛毛发的尖尖上砸落到地上的阵纹。

    外头天空雷云汇聚，本就随处可见的雷云顺着某种召唤之力从四面八方涌来，片刻就沉甸甸的直逼山头。这处山头并不高大，离着猴子老窝有段距离，咔嚓嚓天雷齐降，吓得山上的妖兽不要命的远逃，离着远的山里，猴子们也躲进了洞里不敢出。

    好多的云，好可怕的雷，等雷散去，或许这座山就没有了，渐渐这里会成河。

    雷霆击不穿地底，却撼动了山体，山体晃动了地底。

    猴王还在怒吼不停，大约所有的力气和心神都放在喊叫上了。等它觉察脚下在晃动时已经晚了。他要跳下高台，却发现它想催动的神秘大阵亮起来了。

    这个东西，在他还是一只很小的猴子的时候见过，他看到当时的猴王站在台下，台上站着两个人族的修士。

    那个男子将女子推进去，他们说什么它听不到。

    后来，阵法亮了，女子在阵法里惨叫，它看着她一点一点消融，化成很多白色的烟气，男子站在阵法外伸开双臂吸着那些白色烟气，他大笑不停，然后走了。

    小猴子看不懂，但它看到当时的猴王一下窜上去，整个身体贴在地上嗅，嗅啊嗅。后来，猴王的眼睛就变成红色的了。

    它把这一切记着，等到它成了猴王，等到它的眼睛也将要变成红色却感觉非常难时，它就知道到了它用那个石台的时机。

    要有个人，要女人，放在石台上，等她变成白色烟气，自己吸了，自己就能变成红色眼睛，或许，自己吸得比老猴王多，能变成紫色眼睛。

    猴王复刻着记忆里的一幕，记忆里女子没反抗，她不就应该老老实实呆在石台上？为什么它抓来的这个女子会逃？为什么？

    阵纹流动，猴王伤口的血受到牵引流得更快了。

