
　　最终，第二场考核结果是，萧烈的大商宗硬生生得到了二十三万的超高分数。

　　这样的分数毫无疑问，碾压全场。

　　其他的势力，取得了分数，都不过是几百点而已。

　　现在大商宗直接得到了二十三万。

　　“这，这简直太高了！”一个凶兽忍不住说。

　　“是啊，这简直可以说是高到恐怖！幸亏这一场考核已经结束了，否则，若是这项考核再继续进行下去，不知道那些人类要获得多少分数呢！”

　　这些凶兽惊叹。

　　然而，一些凶兽的脸上，也掠过了不屑的神色。

　　“各位，你们不用太过担心！这一场考核，这些人类能够取得这么高的分数，很有可能只是走了狗屎运而已。难道接下来的几场考核，他们还能一直走这样的狗屎运吗？况且，就算他们真的每一次考核，真的都获得了这么高的分数，要知道他们还欠了整整六十多万分呢。就算是接下来几场考核，他们每一场考核都能获得二十万分这样恐怖的数字，他们最终的分数，仍然是负数。可以说，也还是一点儿效果都没有。”

　　这凶兽这般分析，指出了萧烈他们简直可以说是不堪一击。

　　他的这番话，也引起了其他凶兽们的赞同。

　　“是啊是啊，虽然说二十多万分数确实是非常高，但是他们第一场考核实在是太拉垮了！硬生生被扣了八十多万分！他们这些人怎么可能把这分数弥补过来！”

　　“对了对了，一点错也没有。这些人类可以说是，死定了。他们到最后，肯定还是最低的第十一名。”

　　这些凶兽们纷纷说道。

　　而那山林之中，又传来了威严而又波谷不惊的声音：“下面，第三场考核，正式开始。这第三场考核的内容，非常简单，就是让各位做出一个选择。你们选择的内容，将会影响到你们考核的分数。”

　　那神犬真人这般缓缓道来，说出了第三场考核的方法。

　　接着，神犬真人继续说道：“请你们来设想这样一种情况。有一对夫妻，他们异常恩爱。但是，因为某种不可抗的原因，他们被迫分开，相互失去了消息。而在这一情况下，有觊觎那妻子的身体的坏人，将那妻子给控制住了，意欲图谋不轨。在这个时候，你可以做出两个选择。第一，选择出手相救，将那妻子从坏人的手里解救出来。第二，选择当成什么事情都没有发生，默许此事。第三，代替坏人，对那妻子图谋不轨。”

　　“下面请做出你们的选择。记住，无论你们要做出什么样的选择，一定要遵从你们自己内心的想法。不允许说谎。”

　　接着，巨猿部落对应虚影的胸口，九骤然是胖叔一道白色的光芒。这道白色的光芒，将一个白猿给笼罩在内。

　　显然，这就是让这个白猿作出选择的意思。

　　这白猿略加思索了一下，便说道：“理所当然的，我会选择将那妻子给拯救下来。至于原因……倒也没有什么原因。”

　　这白猿这般说道，他选择了一个非常正能量的方法。

　　那白光缓缓收回，虚影胸口的数字，也再度发生了改变。

　　因为这已经是第三场考核，所以所有虚影胸口的分数，都再度归零。

　　而第二场考核的分数，则出现在了小腹的部位，位列第一场考核分数的下面。

　　而当那虚影胸口的数字停止跳动的时候，那数字，也从零，变成了二十五。

　　也就是说，这白猿的这一选择，给他们的势力，带来了二十五分的分数。

　　接着，那白光再度亮起，又将一个白猿给笼罩在内。

　　这白猿再次沉吟了一番，说道：“理所当然的，我还是会选择出手，将那妻子给救下来。当然，如果那人实力太强的话，我可能不会选择动手。一切都要取决于我有没有这个能力。”

　　这白猿这般说道。

　　他看起来，十分正能量。

　　那白光缓缓收回，这一次，当虚影胸口的数字停止跳动的时候，上面的数字定格在了五十二。

　　和前面那个白猿差不多，他取得了分数，也是二十五左右。

　　接着，白光再度亮起，再度将一个白猿给笼罩在内。

　　这白猿略加沉吟了一下，脸上不由得露出了羞愧的神色：“我不敢欺骗神犬真人大人。出自于我内心的想法，我想的是，我一定要保护好自己的安全。至于那夫妻有多么凄惨，其实又和我又有什么关系呢？所以，出于我自己内心的话，我想，我应该会选择视而不见吧。”

　　这白猿这般说道。

　　他的这话一说，顿时就引得很多凶兽沉默。

　　这些凶兽心里面想的，其实也是如此。

　　毕竟，愿意为了素不相干的敌人，而使得自己处在风险之中，处在生死危机之中，这样的凶兽，总是占比不大的。

　　很快，白光收回。那虚影胸口的数字，也快速发生改变。

　　最终，这数字定格到了七十三。

　　也就是说，这个白猿，给自己的势力带来了二十几分的贡献。

　　可以说，和前面两只白猿，其实相差不大。

　　之后，巨猿部落对应的虚影，就不再亮起白光。

　　而人面蜘蛛部落前面的虚影，则骤然射出一道白光来。

　　这道白光将一个人面蜘蛛给笼罩在内。

　　这人面蜘蛛，意识到应该由来自己来回答问题的时候，脸上不禁露出了些许的绝望之色。

　　接着，他有些期期艾艾地说道：“我的想法，可能有些偏激。但是，我内心深处想的，确实是，代替那坏人，对那妻子进行一番凌··辱。”

　　这人面蜘蛛这般说道，显得十分邪恶。

　　听完这人面蜘蛛说了这样的话后，他身边的几只人面蜘蛛，都不禁离他远了一些。

　　可以想象，这几只人面蜘蛛已经在心中暗暗发誓，以后要保证这人面蜘蛛离自己的老婆远一点。

　　而接着，那虚影胸口的数字，有再度发生改变。

　　等到数字的跳动停止之后，上面出现的数字，乃是二十三。

　　也就是说，这只人面蜘蛛，为自己的宗门得到了二十三分数。

　　这和那三只白猿取得的分数，相差无几。

　　看到这一幕，萧烈不禁在心中皱了皱眉头。

　　他想象不出来，这神犬真人到底是在想些什么。

　　他设置了三个选择，但是无论选择哪一个最终的分数都不会有什么差别。

　　“该死的……我还差着六十多万分，就指望着接下来的几场考核，获得很高的分数，来进行弥补。但是这神犬真人却这么设置……搞得我根本和其他人拉不开差距啊！”萧烈在心中这般暗暗思索。

　　很快，这十个凶兽部落的考核，都纷纷结束了。

　　无论他们做出什么样的回答，基本上也就是二十多分这样的分数。

　　没有一个例外。

　　接着，这轮到了萧烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第237章 负两百多分，凶兽们爆笑。免费阅读。https://xs.23sk.com 