    答案是否定的，因为他们的仇人太多了，如果有一天这些人都是那么王家，必将被打入永劫不复的地狱。

    王贲越想越害怕，眼神中满是恐慌。

    “我终于清楚了我们王家不止要策应五公子更要帮助五公子登上皇帝大位。”

    王贲义正言辞的说道。

    此时王翦并没有说话，而是意味深长了，捋着胡须说道：“孺子可教，这才是我的儿子。”

    “据我观察，现在大秦正是大争之世，一个比六国更加激扬的年代就要开启序幕了，不知道我能否等到五公子登基的那一天。”

    “现在公子们之间的争斗看似平和，但是实际水暗流涌动，之前的胡亥已经被天道皇册霹死了，我们不叫它算作在内，此外对五公子最有威胁的便是长公子扶苏。”

    “这两年虽然在云北郡，看似不在朝堂，但是在朝堂之内，蒙毅依然是他的代言人。而且这一次推行科举制，想必蒙家也会不顾一切的反对，而且更会表明自己站在扶苏这一边，届时冯去疾他们也会跟着扶苏一起，到时候咱们两方交手，谁生谁死，这可就不知道了。”

    王翦一边摇头，一边意味深长的说出了这个论断。

    ……

    邯郸城

    邯郸城的城墙之上现在已满是鲜血，如果不说这里发生了战争，还真以为每天有人拿着血来这里淋一遍，双方已经打了5件天，在这5天双方各有来回，谁都没有占到优势。

    六国余孽虽然很强也不断的冲击城墙，但是每一次秦军都靠着顽强的意志将险情化解，但是来攻城之人毕竟是上了天道皇册大秦最强军团排行榜的，所以即便是他们的防守再强，其损失也是巨大的。

    秦军和六国余孽都在5天的拉锯战中几乎都损失了一半的人数。

    但是令邯郸城的守军最为头疼的，还不是这些六国余孽，而是整个邯郸郡地区的敌人。

    因为邯郸郡原来就属于赵国，而且赵歇在这里高举旗号好准备复国，并且使得赵边骑的名号再次竖立在燕赵大地，原本在赵国地区的百姓被赵歇的这一举动完全组织了起来。

    曾经在赵国的就对旧国以极有感情的游侠以及平民甚至都加入了这场战斗之中，所以现在不只是邯郸城的守军和六国余孽对抗这么简单。

    而是嬴宇和秦军现在一人单挑邯郸郡的所有反叛之徒，甚至在原来赵地的上党与巨鹿都已经掀起了反秦的战火，这一次张良和项羽的行动可谓成功，因为他们不止上了天道皇册，竟然还使得赵地曾经的反秦室势力都通通被组织了起来。

    “赶紧上盾牌啊，挡住这波攻势！”

    声音从邯郸城东侧的城墙之上纷纷响起，东段城墙上队长在身边一边喊着，一边推动着拿着盾牌的士兵喊道：“马上防御罗刹弩兵的怒雨箭阵又来了。”

    队长的话刚刚说完，那如漫天蝗虫般的箭雨，便从城东门的天上倾倒下来。

    邯郸城的城墙大约有20多米，假如真要把箭向前射，那么这些箭只能射在城墙之上，甚至被城墙倒回去，所以想要射到城墙守军之上，只能向上进行抛射。

    要么就是站在与城墙同样高的攻城箭楼之上平射敌人，很显然在六国余孽并没有任何箭楼，他们也只能在城墙之下100米外向外射向天空，并利用抛物线射击敌人。

    而秦军现在面临的最麻烦的问题便是这些罗刹弩兵在他们射击范围之外，所以他们也只能抛射。

    但是对于城墙上的这些士兵来说，抛射的控制难度比城墙之下控制难度更大，毕竟越往天空射击，其受到的风速影响越大。

    而这些箭矢很有可能会被大风扰动影响射击准度，所以现在秦军做的最多的工作便是拿起巨盾进行防守，而六国余孽能有如此厉害攻击能力，要得益于天道皇册大型排行榜上给予他的奖励，罗刹弩兵所获得的奖励便是怒雨箭阵。

    在100米甚至200米乃至300米之外，都有这些弩兵的身影，他们可以通过怒雨箭阵将弩箭向天空抛射，然后利用其下落的重力加速射击邯郸城头上的这些守兵。

    而通过天道皇册加持之后的这些弩兵不止其杀伤力强大其弩箭的穿透力也高过一般弩箭。

    这些弩箭就像是不断旋转的的子弹如果不是带了箭杆，还真以为这些就是射出去的子弹。

    不过，秦军现在不是没有办法，只是能够击杀到弩兵那肯定要加强射击距离，要加强射击距离则必须得出弩车，否则没有任何办法进行攻击在城墙上依靠人力进行攻击。

    另外还有办法便是打开吊桥追出去杀掉这些余孽可是开城门意味着便给对方留了口子。

    所以为今之计便是利用体型巨大弩车。

    弩车一来笨重，二来数量很有限，三来床弩主要是击杀大目标，其攻击范围并不比弓箭和弩箭要宽。

    所以即便是传统能射出去这些箭，那么对方只要频繁的更换地点，便会轻易躲开弩箭的攻击。

    毕竟弩箭要移动肯定会暴露目标，此时他们会有更多的机会将操纵弩炮的这些士兵击杀，所以在这5天之内，其实最让人头疼的倒不是这些冲击者，也并不是上城墙的这些重装魏武卒，而是这些罗刹弩兵。

    在这5天之内就罗刹弩兵只要一出击，秦军只能先防守，才能射击，而箭雨下落便会使十几个秦兵中箭而亡。

    而盾牌则必须被不断的替换，否则极有可能会被打穿，还有没有来得及举起盾牌的士兵便被弩箭直接贯穿了喉咙和身体，一般箭矢只是插在身体之内，但是这些见识却完全是洞穿身体直接从身体之内穿过去这弩箭的穿透力有多么强。

    自己的兄弟接连倒下，队长也受不了了，于是便骂了一句：“妈了个巴子。”

    但是骂归骂不过，对于这些罗刹弩兵，他们现在根本就没有办法做出任何的回击，只能一味的防守。

    此时他倒是说了一句：“如果王翦老将军的破甲兵团出现在这里还容的下这等人在这里放肆？”

