    望夷宫本是秦始皇为了抵御北虏所建，然而如今北虏未至，可大秦的天下却是彻底乱了。

    由于两宫相隔距离并不算遥远，仅仅经过数日的简单准备，于果便乘坐着御辇在众多大臣的陪护下赶到了望夷宫。

    赵高作为丞相，需要坐镇咸阳，现下只有赵成一个人前来陪祭。

    按照奉常的意思，这一次需要准备四匹白马沉入泾水，来祭祀发怒的泾水水神，才能让皇帝睡上一个好觉。

    于果自然不会去操心这些事，他私下召见了望夷宫卫令仆射傅辰。

    傅辰自从前几日得到皇帝的密令之后，便迅速开始秘密联络忠于大秦的士卒，做足身份甄别，靠着这么多年的积累，成功联络了三十余人。虽然人数不多，可是人人都无比忠心。

    在傅辰的调配下，他们分别取代了望夷宫原本的核心守卫。

    “此次诛贼，朕只问赵高一族，旁人不问，切勿扩大株连。若到时候赵高有同党愿意投降，亦在宽恕之列！”

    于果殷切地嘱咐，心中已经定下了全盘的计划，只待一步步施行。

    按照祭祀惯例，皇帝及文武百官需要在祭祀前斋沐三日，到时候便杀马沉入泾水，由皇帝亲自念下祭文，祭祀泾水。

    临近祭祀前夜，一切都显得那么肃穆凝重。

    于果躺在望夷宫的榻上，身着玄服，额头上绑着黑巾，怀中揣着一柄透着寒光的匕首。他如猛虎蛰伏，静静地等待着。

    赵成跪在望夷宫的地面上，“陛下身体不适，需要丞相代为祭祀？”

    他惊讶无比，早知皇帝身体骨子差，却没想竟差到这个地步，竟然连祭礼都无法举行？

    于果的声音中透着几分虚弱，“眼下朕只能依靠丞相了，速速召丞相进宫......朕.......朕决定让丞相......代朕祭祀.......”

    说完，于果便装作体力不支地样子喘了几口气。

    赵成隔着厚厚的帷幕，根本看不清皇帝，也根本不敢进去打探，只得退出了寝殿。

    赵成走出大门，很快就意识到了这是一个天载难逢的好机会。

    只要兄长能代皇帝祭祀，将来就能更加名正言顺地清理朝廷异党，将朝政捏在手心里！

    想到这里，赵高再也没有犹豫，亲自骑马返回咸阳，面见赵高，向赵高宣旨。

    赵高接过旨意，并没有那么开心，反而有几分犹豫。

    “阿弟，你说，陛下的身体真的已经不行了吗？”

    “千真万确，我在望夷宫闻到了浓重的药味，根本就掩盖不住。再加上前几日陛下的那次晕倒，我可以断定，陛下只怕命不久矣！”

    赵成脸上带着几分兴奋和神秘兮兮。

    赵高轻轻叹息道：“阿弟，陛下对我信重如此，还封我为侯。若是陛下故去，只怕将来的新君不会像陛下这么厚待我们了。”

    赵成有些不以为然，嗤笑道：“兄长，你就是想得太多了。就算皇帝驾崩了，又怎么样？兄长能扶起一个胡亥，便能再扶起下一个胡亥！”

    赵高像是没听见似的，背着手踱步来回，片刻之后终究下定决心道：“无论如何，我得立马去见陛下，看看到底什么情况。来人，备马！”

    ........

    月明星稀，微风拂面。

    赵高穿着一身玄黑袍服，腰间配着玉带，一旁挂着一柄长剑。在众多骑士的护卫下，骑着马一路从咸阳赶往望夷宫。

    在如今的大秦帝国，赵高堪称一本真正的活字典。

    他因为母亲触犯刑罚的缘故，从小就跟弟弟赵成在“隐宫”中出生长大，并且也被处于阉刑，成了一个真正的刑余之人。

    对于赵高而言，那段时日无比灰暗，做梦都想爬出那个恐怖的地方。

    为此，他几乎用尽全身上下的力气去学习秦律，最终得到了秦始皇的欣赏，成为了大秦中车府令，兼行符玺令事。说白了，也就是皇帝的御用司机和贴身秘书。

    赵高在这个位置上一干就是二十多年。

    在这二十多年里，他几乎每天战战兢兢、如履薄冰，只为了不顾一切地往上爬。

    等待了二十多年的赵高，终于等到了那个机会。他巧言令色，迫使丞相李斯与他一起伪诏勒令公子扶苏自杀，并扶持他的好学生胡亥当上了二世皇帝。

    最终，初尝到权力甜头的赵高试图追逐那至高无上的权力，所有挡在他大路上的人都会被他铲除，蒙恬、蒙毅、李斯、冯去疾、冯劫，一个个倒在了他的手段之下。

    再也没有人能阻拦他赵高，就算是皇帝胡亥，也即将成为他下一个目标。

    赵高策马，深深吸了一口夜幕寒气，不禁有些感慨：“阿弟，你说，将来的史书会怎么写我们？”

    赵成放声大笑：“天下的道理，无非就是四个字——成王败寇！将来史书如何评价我们，还不是看我们怎么写？”

    “没错，就算是遗臭万年，我赵高也绝不做无名之辈！”

    .......

    望夷宫门口。

    赵高解下佩剑交于侍卫，一步步走进寝殿，跪在了地上。

    “臣赵高，叩见陛下。”

    于果隔着帷幕，虚弱的低声说道：“过来，朕有话要跟你说。”

    赵高站起身子走到御榻前，分开帷幕，只见榻上的皇帝脸色苍白，有气无力。

    “臣来了，陛下可以放心了。”

    于果伸出一只手，握住了赵高的手，低低地说道：“老师，学生怕是命不久矣了.......”

    一听到老师这个称呼，赵高一下子想起了昔日教授自己这个好学生的场景。纵然他们是君臣，可更多的却是师生，一时间竟有些许悲从中来，“陛下何出此言？陛下龙体康健，当享有千秋万代才是......”

    于果的脸上却出现了一丝诡异的笑容，冷声道：“老师，那你想千秋万代吗？”

    赵高顿时一愣，还没有反应过来，只见原本病恹恹的皇帝学生竟迅速扑了过来，一旁的帷幕轻轻一动，数名侍卫拔刀现身。

    一柄暗藏在袖中的匕首深深刺入了赵高的心脏。

    “噗嗤！”

    赵高捂着胸口，扑通一声摔倒在地，感觉全身上下的力气都在迅速流失着。

    面前皇帝的脸庞依然显得亲和，仿佛他们还是当年的师生，正在探讨着一个问题。

    于果用力拔出手中的匕首，紧接着对着赵高的心口又连刺了数下。

    鲜血喷溅在地上、床榻上，也喷溅在于果的脸上，直到躺在地上的赵高再无半点生机。

    于果确定他真正死去后，才动手将其头颅割了下来。

    正在此时，一身是血的傅辰也迅速冲了进来。

    他手中抓着赵成的头颅，鲜血滴滴答答流淌在地面上，空气中也弥漫着厚重的血腥味，径自跪在了地上。

    “回禀陛下，国贼已除！”

