    第726章粘人

    三宝和四宝经过思索同意了，哪怕再读两年，他们也才十五岁，到时候出来做自己喜欢的事也挺好的。

    兄弟两个便同意了：“娘，那我们就和大宝一起去百鹿书院读书。”

    “好，娘很高兴你们能想通，总之爹和娘都是希望你们好，不希望你们将来在别人手里吃亏。”

    两孩子被自家娘一通忽悠，开开心心的笑着接口道：“娘，我们知道啦。”

    不过说完，兄弟二人想到要入百鹿书院，需要参加宁州地方的院试考试，拿到推荐信后才可以入百鹿书院读书。

    “可是我们没有推荐信啊。”

    谢云谨开口道：“没事，爹已经请人帮忙了。”

    谢云谨刚说完，门外，丁香拿了东西进来禀报道：“大人，夫人，萧管家说有人送了东西给大人。”

    谢云谨身边，林东接了过来，递到谢云谨的面前，谢云谨打开看了看竟是百鹿书院的推荐信。

    “好了，推荐信有了，为父今天就送你们三一起去百鹿书院报名。”

    “是，父亲。”

    三兄弟站了起来恭敬的应声，陆娇叮咛谢云谨道：“你去百鹿书院那边打听一下，看他们是否需要住宿，若是需要住宿，晚上回来收拾东西，明天住到学院去。”

    百鹿书院在城郊，离京城几十里，每天早晚回来挺麻烦的，若是可以住到书院，陆娇希望他们住学院，这样省事儿。

    现在的陆娇不太担心三个儿子，经过这么些年的教导，他们不但熟读了四书五经，还懂药理，身上也放了她制的几样药，另外自己本身经过这几年的练习，功夫也挺不错的，虽然不如二宝那般厉害，但身手还是可以的，以一对几个，没有问题。

    所以陆娇不太担心他们，同时觉得放他们去百鹿书院，也是锻炼他们，他们终究要独自面对人生。

    三胞胎没有反对，他们已经习惯了这样，以前他们就随了先生和师娘住在了西枫园内。

    父子几个应了一声往外走，陆娇和双胞胎目送他们离开。

    等到他们一走，陆娇就唤了一对双胞胎进来，询问道：“小五，娘打算让萧管家打听一个周围有没有什么私塾，送你去私塾读书，你说怎么样？”

    谢小五和谢玲珑小时候，陆娇一样在府里建了小型的幼儿园，所以他们两个也和四胞胎一样，学习了不少的东西，现在他们大了，陆娇决定送谢小五去私塾，谢小五性子有些内向，陆娇打算把他送到私塾去多接触小朋友，把性子养开朗一些。

    不过谢小五很抵触这事，他本来正高兴呢，哥哥们走了，他就可以霸着娘亲啦。

    结果娘亲要送他去读书，他自然不乐意。

    谢小五凑到陆娇的身边，扯着她的袖子说道：“娘，哥哥们去读书了，我在家里面陪你好不好，要是我去读书了，你不冷清吗？连个说话的人都没有。”

    谢小五说完还朝着自家的娘甜甜笑，努力的卖萌。

    陆娇哭笑不得的望着他，摸了摸他的头哄道：“娘希望小五多交些朋友，可以和好朋友们互相走动。”

    谢小五张嘴就想说不稀罕朋友。

    不想一侧的谢玲珑倒是挺高兴的：“娘。那我可以跟哥哥一起去私塾读书吗？”

    陆娇望向谢玲珑，她本来倒没想过送谢玲珑去私塾，但看谢小五不愿意去，若是谢玲珑陪他一起去，说不定他愿意去。

    陆娇想了想同意了，不过叮咛谢玲珑道：“私塾不收女学生，你要是想去的话，必须跟小五一样穿男装，而且最重要的不能让人发现你是女的，若是发现，先生就会把你送回来。”

    京都这边有一所女学院，不过要考核入校，陆娇倒是不担心谢玲珑考不进去，关键人家收十岁以上的女学生，谢玲珑眼下的岁数有点小了，所以可以让她先去私塾读三年，然后考进女子学院。

    谢玲珑一听高兴的应了：“娘，我知道了，我答应你。”

    陆娇笑着点了点头，然后掉头望向五宝，五宝望了望妹妹，又望了望自家的娘亲，最后苦着脸说道：“好吧。”

    陆娇望着面前的一对双胞胎，忍不住心中柔软，从某种意义上来说，这一对双胞胎才是她的亲身孩子，她又怎能不疼爱他们呢。

    陆娇伸手搂过双胞胎，温柔的说道：“娘希望你们这一辈子平平安安，快快乐乐的，所以小五多去接触些好朋友，好不好？”

    谢小五听着陆娇的话，心里像喝了蜜一样甜，立刻同意了：“娘，我会的，你放心。”

    谢玲珑也开开心心的说道：“娘，我也会多结交朋友的。”

    陆娇立刻放开两孩子，望着谢玲珑叮咛道：“哥哥结交朋友，你少结交些朋友，你是女孩子，若是叫人发现你身份，就要被撵出来了，所以平常注意些，别让人发现你的身份。”

    谢玲珑虽然被谢家父子骄惯，但因为有陆娇压制着，再加上她从小和谢小五一样学习，所以极其的聪明，陆娇一说，她就明白了，立刻点头表示道：“娘，放心，我会的。”

    母子几个说了一会儿话，门外丁香飞快的走进来禀报道：“夫人，安乐乡君带了几位夫人过来了。”

    陆娇一听有些哭笑不得，不出意外，聂姐姐这么早过来，并不是因为生意的事，而是着急谢家的态度，他们家同不同意娶他们家的女儿为妻。

    陆娇长这么大，就没看过这么上赶着要嫁人的，不是说女方该端着吗？

    不过人都来了，她能怎么样？

    “去把人请进来吧。”

    陆娇示意人把谢小五和谢玲带去他们的院子玩，她要招待客人。

    谢小五又粘乎了自家娘一阵子，才恋恋不舍的离开。

    陆娇决定从现在开始培养谢小五的独立性，虽然儿子粘她是好事，但她可不想自己的亲生儿子成为妈宝男，好在谢小五现在才虚七岁，年纪还小，她可以慢慢的养成他的独立性，让他成为一个有担当的男子汉。

    (本章完)

