    沈清舞声音平和的说道：“不过，哥，你能掌控如此庞大的情报网，这对你来说已经是巨大的收益了，以后你会对这个世界上很多人很多事，都了如指掌。”

    闻言，陈六合压下了心中的好奇，咧嘴笑了笑，说道：“也对，咱们做人，要懂得知足，老师都已经把这么重要的系统都交给我了，还有什么好失落的呢？”

    顿了顿，陈六合又道：“我现在也总算是知道为什么老师足不出户，也能对世界上所发生的事情了如指掌了。原来他的心中，真的藏着天下啊，如此庞大的情报网，每天都在帮他或许庞大的情报信息。”

    “这是一个非常健全的情报网络，路已经彻底铺开了，这是一个极大的棋盘呢。”沈清舞还是难掩心中的惊叹，她这辈子，都很少有如此震惊的时候。

    面对任何事情都能保持淡然的她，当看到这庞大的信息量时，也无法泰然。

    靠在藤椅上，陈六合脑中还在闪着那一道道无比惊人的情报信息。

    突然，他想到了什么，嘴角翘起了一抹微微的弧度，道：“我现在也算是知道为什么老师能如此精准的找到伊娜合作了，他这是吃透了伊娜在英伦的真实处境啊。”

    沈清舞开口说道：“伊利沙白家族的内斗极凶，各方面的利益关系盘根错节，伊娜在英伦的处境的确不是很好，刚才的情报明确表明，伊娜现在算是处在一个外强中干的尴尬境地，表面看似风光，实际上内核已经有点点要被架空的意思。”

    “她的对手不止一个，可能是因为伊娜风头太盛的原因，已经有不少人联合起来想要把她架空，再加上，似乎女王也不如以前那般器重她了，所以，她很可能在几年后的换届之前，失去继承权。”沈清舞说道。

    这些，都是来自龙魂的情报，情报上，注明的很详尽，对伊娜的真实情况，了解的很深刻。

    “难怪，伊娜这娘们不惜冒着这么大的风险，在没有跟我沟通的前提下，也敢向世人宣告我和她的婚约，从某个角度来说，伊娜也算是破釜沉舟背水一战了啊，这娘们魄力十足啊。”陈六合嗤笑道。

    “在博弈中落在劣势下风的情况下，她只有借助外力了，而龙神爷爷就是看中了这点，所以才吃定了伊娜，这一场以利益互惠为核心的合作，一拍即合。”

    沈清舞说道，陈六合跟她说过，这场婚约，是由龙神一手促成的，并且还勒令不得毁约。

    陈六合轻轻的点了点头。

    两人又对一些比较有兴趣的事情谈论了一翻。

    晚上十点钟，一身职业套装的苏婉玥回来了。

    看着脸色有些疲惫的苏婉玥，陈六合心疼的责备了一声：“你还真是踩着点回来啊，让你最晚十点钟回来，你还真就十点，为什么要把自己搞的这么辛苦。”

    他站起身，帮苏婉玥接过手中的公文包。

    苏婉玥微微一笑，说道：“很多事情都积压在那里，都等着我去处理呢。”

    “一个合格的上位者执掌者，是要学会如何让自己清闲下来的，不必事事亲力亲为。”陈六合让苏婉玥坐下，又帮苏婉玥倒了杯茶水，可谓是体贴到了极点。

    苏婉玥露出了无比满足的笑容：“那位骄傲的公主殿下呢？”

    陈六合翻了个白眼，道：“赖着不走了。正在屋内休息呢。”

    苏婉玥撇了撇嘴角，也没多说什么。

    三人坐了一会儿，苏婉玥就去洗澡去了，陈六合把沈清舞送回卧室，帮沈清舞洗脚捏脚，一切完毕之后，才道了声晚安离开。

    陈六合没着急休息，而是独自坐在了院中，想着脑中新获取的那些信息量，这让他感觉，对这个世界的了解更加深刻了几分。

    约莫晚上临近十一点左右，陈六合兜里的电话忽然响了起来。

    这是一个陌生号码，看到号码的归属地，陈六合的神情稍微怔了一下。

    蜀中！

    按下接听键，把电话放在耳旁。

    “陈六合，谢谢。”一道沉稳沧桑的声音从电话中传出。

    听到这个声音，陈六合的心绪狠狠一颤，整个人都激动的从藤椅上站了起来。

    他的脸上，有着欣喜若狂之色：“鬼谷？”没错，这正是鬼谷的声音，虽然充满了疲惫和虚弱，但陈六合还是一下子就听了出来。

    “是我。”鬼谷的声音再次传来，带着些许笑意。

    “你现在在哪？现在怎么样了？”陈六合疾声问道，鬼谷的下落，一直是他心中的一个心病，让他非常担忧，如今能听到鬼谷的声音，他的心情可想而知。

    “我现在正在唐门，不用担心我，我很好。”鬼谷轻声说道。

    陈六合喜笑颜开，道：“好，没事就好。你这老头，可把我担心坏了，自从离开炎京后，就一直没有消息，我还以为你嗝屁了呢。”

    “老夫的命还没有那么脆弱，况且，老夫承诺出去的事情，也一定会做到，我还没帮你把沈清舞的腿治好，怎么可能离开人世呢。”鬼谷说道。

    “哈哈，好，太好了。”陈六合笑出了声音，他好久没有这样开怀大笑过了。

    顿了顿，鬼谷再次道了声：“陈六合，谢谢。”

    陈六合怔了一下，旋即明白了什么意思，笑道：“能对我说一声谢谢，这证明唐门的事情已经解决了？你赢了。”

    “嗯，过程虽然曲折，很是惊心动魄，但好在，最终的结果是好的。”

    鬼谷低声说道：“这次多亏了九王爷的帮助，要是没有他的话，结局很难说。”

    “没事没事，只要结果是好的就可以了。”陈六合说道。

    沉凝了一下，陈六合话锋一转，又道：“你的心结已经解开了，什么时候回炎京？”

    “没有这么快，唐门内乱刚平，很多事情都需要去处理，可能需要过些时日才能入京。”

    鬼谷道：“不过，有一点你尽管可以放心，答应过你的事情，我一定会做到。”

