    “前辈，我侥幸获得了一件特殊道具。”

    一个瘦高个玩家很是平淡的举了举手中那破碎的武器，对着头顶上的乌云说到。

    “好，很好，不骄不躁，难能可贵！小辈，多多努力，第二层的机缘同样不小！”

    那位不知身在何处的老者很是欣慰的传音道，话音刚落，这个瘦高个玩家就被一道白光给覆盖在了身上，等白芒消散，人早就不见了。

    “前辈，还有我。”

    “前辈，我这里也有一件。”

    两个战士玩家先后说到，生怕晚了之后，那第二层的机缘就不属于自己了。

    “你们都是人族精英，恭喜你们，全都拥有了进入第二层的资格！”

    “唰！”

    见二人被相继传送了出去，剩余的玩家别提多羡慕了，他们只恨自己没有挖到那特殊道具，运道不济，只能眼巴巴的看着这几个幸运儿被传送到了第二层，这真可谓是那羡慕嫉妒恨了。

    静等了一会，一个身形瘦削的玩家将手中那破碎的武器高高举起，阴冷的说道：“晚辈不才，侥幸得到了这件珍贵的宝物，还请前辈定夺。”

    处在远处的苏然定睛望去，顿时心中一惊。

    怎么会是他！

    那个在拍卖会上竞拍到了高级鼎魂的三角眼、鹰钩鼻玩家，残狼！

    当初在往生门之中苏然曾经击杀过他一次，并没有见到有高级鼎魂爆出，当时还有些惋惜，如今再次碰到，真希望能将这鼎魂给爆出来，让他的骨鼎也好补补身子，毕竟想得到高级鼎魂也太难了！

    苏然看向残狼的目光中充满了见到猎物般的狂热，恨不得现在就冲上前去，把他给干掉！

    “大兄弟，你和这人有仇？”

    大血牛瞅了眼那已经成为了焦点的玩家，低声问出了口。

    “何以见得？”

    苏然一怔，赶忙收敛了目光，很是好奇的问道。

    “刚才你的眼神透着一股狠意，我老牛虽然憨，但却不傻。”

    大血牛很是认真的说完，整个人也凑到了苏然的身前，他想知道苏然此次到底得到了多少好处。

    “记着，看到的不一定为真，毕竟假的真不了，真的一定假不了！”

    苏然模棱两可的说完，便朝着大血牛申请了交易。

    “大兄弟，你这是？”

    大血牛刚想说什么，而当看到交易框上的东西时，顿时呆住了，一双牛眼瞪得像铜铃，呼吸也随之粗重了起来。

    “别多说话，记住了，低调才是王道！”

    苏然轻声对着大血牛说完，便自个儿掏出了一件破碎的武器，高举过头顶，沙哑着嗓音喊道：“晚辈侥幸挖到了一件特殊道具，还请前辈过目。”

    “恭喜你，同样获得了进入二层的资格！”

    “唰！”

    老者话音刚落，那鹰钩鼻玩家与苏然一前一后的被传送进了第二层空间。

    待得白光消散，苏然环视四周，他这才发现自己被传送到了一处稍微小了一点的空间。此地空荡荡的，连颗草木都没有生出，灰蒙蒙的让人感觉很压抑。在前方不远处，五个玩家正聚集在前方，无所事事的蹲在地上，也不知道在谈论什么。

    至于那先他一步进来的残狼，此时正目光灼灼的盯着苏然。

    “你，会，死。”

    残狼朝着苏然一字一顿的说完，用大拇指往自己脖子上比划了一下之后，便邪笑着离开了，朝着那几个玩家走去。

    “这家伙还挺会营造气氛的！”

    苏然不得不承认，他刚才被这个三角眼玩家给盯得心里直发毛，这家伙，前段时间没见，实力更加强大了！

    不过，这样才好玩，不是吗？

    “唰！唰！”

    连续两道白光出现，又有两个玩家出现了这片空间之中。此二人乍一出现，在场的所有玩家都将目光集中在了他们身上。

    “原来是他们！”

    所来之人正是地榜高手南腔与北调，不过苏然对此一点也不觉得奇怪，毕竟白银锄头落在了南腔的手中，如果这还挖不出，那可真就丢人了。

    “北调，怎么感觉这里阴森森的？”

    南腔丝毫没有把周围的这几个玩家放在眼里，扭头对着身边的北调问道。

    “废话，阴森就对了，难不成还要给你设计成生日派对，烘托烘托你出场的氛围？”

    北调对眼前这个壮汉很是无语，却也无可奈何。

    “走，过去瞧瞧，那些新手都聚在一块干嘛，莫不是有宝物被封印在那里，错过了可不好。”

    说完，二人便快速的走了过去，只剩下苏然一人还站在原地。

    “大血牛这家伙，怎么还不上来，难不成要在下面等着过年？”

    苏然左等右等，都没见到大血牛的身影，他记得自己已经将一件破碎的武器交易给了他，难道交易过的特殊道具就不能用了？

    不可能，真要那样的话，估计那北调也进不来。

    “算了，先不管他，趁此时机看看刚才到底丰收到了一个怎样的程度！”

    苏然深知财不露白的道理，他离着那群玩家远远的，独自来到了一个阴暗的角落，在发现他们并没有注意这里之后，这才盘点起在第一层所挖到的宝贝。

    “各种各样的卡片共计95张，破碎的武器一共四十件，矿石百余块。”

    哈哈，不错，不错！

    苏然对这次的挖掘成果很是满意，咧着大嘴，露出了开心的模样。随后，他将这些卡片分门别类，惊讶的发现特殊无敌卡6张，特殊群攻卡52张，特殊陷阱卡16张，特殊隐身卡5张，特殊召唤卡11张，特殊经验卡5张。

    看完这些卡片变态的属性，苏然就像是在炎热的夏天吃了一根冰棍般的舒爽。此时的他战意冲天，霸气透体而出。他知道，这次的挖掘绝逼挖出了一个超级外挂！就算与这数万玩家为敌又如何，哥自是浑然不惧！

    什么地榜人榜高手，在如此多卡片的狂轰乱炸下，还能有喘气的就不错了，哇咔咔！

    “今儿个老百姓呀，真呀真高兴！”

    苏然哼起了小曲，站起身来，只是他这沙哑的嗓音令这首欢快的歌曲变了味道。

