
这场假想战争的前半局，王宸很被动。

因为一开始的时候，王星和李超的思维很清晰，他们知道自己的优势是什么，更知道王宸的劣势是什么。

不得不说，王星和李超虽然身手菜如狗，但在战术的造诣上还是很深的。

不到十分钟的时间，王宸的第一军和第二军便被王星和李超以迅雷不及掩耳之势给灭掉了，阵亡二十余万人！

除去陆军之外，美国的机甲部队和空军都比华夏要强的多，当然，如果这是真正的战争，华夏的武器不比美军要弱。

但此时的战争背景却是以美军要比华夏强而展开的，所以王宸只能以这种趋势应战。

前半局持续了一个半小时的时间，期间华夏损失近两百万兵力，美军损失不到一百万兵力，并且美军的势力很强，王星和李超大有一鼓作气将王宸彻底吃掉的打算。

“差不多了吧？”王宸瞥了王星和李超一眼，心中自语了一句。

持续了一个半小时的时间，王星和李超已经很累了，精神状态也不如一开始的时候了，毕竟他们是人脑，也没有经历过太多的精神训练，在耐性上……根本无法与王宸相比。

前半局之后，王星和李超对战局的掌控力已经从清晰逐渐变的模糊了起来，虽然他们自己没有察觉到，但王宸察觉到了。

是人就有着弱点，这是生物端中的常识！不管弱点再小，再不引人注目，只要发现了这个弱点，便可以顺着这个弱点慢慢将其放大，然后一举击破！

没错，王宸在等王星和李超失误！哪怕是一丝一毫的失误，王宸就可以进行反击，然后一鼓作气，不给王星和李超任何机会的将其歼灭！

其实观察历史，各国很多的大型经典战役都是因为指挥官那可有可无的失误而战败的，古语云‘一失足成千古恨’！便是对这种情况的最好诠释。

在一场大型国战中，与其说是百万雄师对战百万雄师，还不如说是两个总指挥官的对决！往大了说，是百万人的战役，但往小了说，其实就是两个人的战役！

“一鼓作气，灭掉他！”王星压低声音，对着李超轻声说道。

“好！”李超点头，应道：“我控制A区和B区，你控制C区和D区！以大纵深战术循环逼近，形成彻底的包围圈，将其全军覆没！”

王星和李超的话，王宸并没有听到，尽管没听到，他也可以看出接下来王星和李超会运用大纵深战术来形成包围圈，从而对他进行最后的歼灭战。

大纵深战术，这是一种经久不衰的经典战术，不管哪场战争中都可以看到它的影子！从之前前苏联运用之后，到现在的现代化战争，这种战术已经经过了无数次的进化和改良，被各大军事强国视为战术顶级教材！

王星和李超朝着王宸压了过去，但就在他们即将形成包围圈的时候，异变突生！

华夏军队以矛形突击阵形出现，继而转变成扇形反包围战术，以牺牲一百万的代价，一口气将美军两百五十万的兵力吞之殆尽！

此时，双方兵力都剩余两百万，美军激活隐藏背景，十万雇佣兵参与到了战局，华夏激活隐藏背景，五十万俄罗斯残留军加入战局！

“定局了！”李臣飞以及林逸轻声说道。

没错，这已经成定局了！王星和李超失去了机会，就再也没有机会了！他们太着急了，太着急的想要赢！而且太轻敌了！着急加上轻敌，这是兵家大忌！

此时华夏兵力加上俄罗斯残留兵力总计二百五十万！美军加上雇佣兵，总计二百一十万！

接下来的下半局，没有太多的意外，王宸以牺牲俄罗斯的五十万兵力加华夏五十万兵力，最后剩余一百五十万兵力的代价全歼了美军。

“这……”王星和李超表情有些木讷。

王宸吸了一口烟，轻轻吐出一口烟雾，嘴角浮现一抹轻笑，道：“我刚才已经说了，区区美狗，不足为虑！抽着烟，都能把你们打的哭爹喊娘！”

“嚣张什么？还有两局呢！”王星说道。

“对，还有两局，但第一局你们占据优势都输了，接下来的二局，有意义吗？”王宸摊手说道。

没错，第一局王星和李超占据了很大的优势，王宸所说的这个优势不是说的兵力和武器上的优势，因为这种优势只是小优势！他所说的优势，指的是王星和李超的精神状态！

那时候王星和李超的思维很清晰，也没多少心理压力，但是接近两个半小时的对决，两人都很累了，对战局的掌控也都模糊了起来。

“不试试怎么知道？这次你只是好运而已！”李超对着王宸说道。

王宸没有搭理他，败军之将，不过尔尔，既然败了，不管出于任何原因，那就不要找任何的借口！兵败乃常事，如果找借口的话，就成推辞了，对于这样的人，王宸搭理他们干什么？

“教官，请继续出题。”王宸对着教官说道。

“好，第二场，战场：华夏与东瀛海面交界线。战争背景：因为某岛而延伸的战争，华夏海军比东瀛海军弱的情况下！华夏不能使用核武器，东瀛无核武器！双方兵力，华夏一百万，东瀛一百万！”

“战争隐藏背景，华夏兵力低于五十万的时候可激活俄罗斯海军援军二十万！东瀛兵力低于五十万的时候可激活美国海军援军三十万！”

说到这里，教官瞥了王宸、王星和李超一眼，喝道：“有问题吗？”

“没有！”王宸三人应道。

“抽签！”教官的话语落下，王宸开始抽签，红色代表的依然是华夏，蓝色是东瀛，王宸抽到的还是华夏。

这一场战役跟上一场跨州之战比起来规模小了很多，王星和李超暗自松了一口气，因为第一场那种规模的战争，他们刚开始还可以适应，但中期就有些崩盘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064077"  chaptername="第713章  跨州之战">加入书签</a>
</div>
