
　　长生戟现在威力很强，可等级并不高，只是相当于下品神器。蓝小布是很清楚混沌铁母是能升级的法宝，因为他的炼器水平和火焰等级太低，造成了他没有感受到长生戟能升级的气息。说白了，就是长生戟他根本就没有炼制好。

　　还有一个就是，长生戟炼制的时候不完善，混沌铁母气息会外溢。之前就被诺一生感应到了，只是诺一生被他杀了，如果换成一个他杀不掉的家伙又如何？

　　所以无论从哪个角度来说，火本源珠他必须要拥有。

　　玉盒被打开，清晰的火属性规则渗透出来，众人甚至不需要用神念去观察，只要看看就能知道，这是一枚传闻一界只有一颗的火本源珠。

　　胡须男子将玉盒合上，然后看向了商会的那名复管事。

　　复管事吸了口气缓缓说道，“这至少值一百条上品神灵脉外加一个亿的上品神晶。”

　　这意思是胡须男子如果出售了这火本源珠，那就要交纳三条上品神灵脉外加三百万上品神晶的税费。

　　胡须男子微微皱眉，感觉复管事要的有些多。不过他并没有提出异议，如果有人要购买他的本源珠，那就要帮他交纳这些费用。

　　蓝小布很清楚，复管事说旳这个价格连火本源珠的零头都没有。不过这种东西的价格完全因人而异，如果是急需要火本源珠的就算是将价格上涨一百倍也不高。如果不是急需要火本源珠的，就算是价格只有复管事报价的十分之一也不想要。这胡须男子拿出火本源珠，必定是想要换取修炼资源。可见火本源珠对他而言，并不是非常重要。

　　“我这枚火本源珠，只换取修炼资源和飞行法宝。如果有顶级修炼资源，无论是什么东西，我都愿意。当然，有金属性的规则道果，那更好。”胡须男子合上了玉盒，缓缓说道。

　　“我出两条极品神灵脉，十三条上品神灵脉，外加六千万上品神晶。”在胡须男子合上玉盒的时候，立即就有人报价。

　　所有的人都看向报价之人，这是一名准圣一层修士。

　　众人心里都是暗暗吃惊，准圣修士就是富有啊。

　　蓝小布知道，对天街上的修士来说，这个价格不是富有，而是很穷了。

　　可胡须男子听到这个价格却是眼睛一亮，他很清楚自己的火本源珠不止这个价格。不过火本源珠放在他身上毫无用处，如果能换取这些东西，那他铁定可以跨入准圣境界。

　　“我出一枚窠金道果，五条极品神灵脉，十条上品神灵脉，外加五千万上品神晶。”又有一名修士报价出来。

　　这次报价的是一名准圣四层的修士，他的价格明显比那名准圣一层修士要高的多。

　　尽管大家都知道火本源珠是至宝，可惜的是，能买得起的还真没有几个。和之前好东西一出来，大家纷纷报价不同，这次仅仅是两个人报价，而且报价的都是准圣境界。

　　合神境修士，就算是有这個实力购买，恐怕也不会出价。

　　就如眼前这个胡须男子，在他拿出火本源珠的时候，就一定要卖出去，否则的话以他的实力，后患肯定无穷无尽。

　　果然那胡须男子听到第二个报价，立即就心动了。窠金道果啊，这是金属性的规则道果，价值惊人。不仅如此，还有五条极品神灵脉，这就算是让他修炼到一转圣人，怕也是足够了吧。23sk.Com

　　蓝小布看这胡须男的样子，就知道自己必须要及时报价，否则的话，对方说不定还真同意了。

　　“我出十条极品神灵脉，十条上品神灵脉。一瓶混沌之气，一亿上品神晶。一件半极品飞行神器，再加上一枚珈蓝道果。”

　　这是要一次打死，这种东西报价多一点无所谓，他太渴望了。

　　听到蓝小布的报价，所有的人都是倒吸一口冷气。这岂止是富有？这简直是富有的可怕啊。

　　别看蓝小布没有拿出窠金道果，可珈蓝道果的价值远胜于窠金道果，而且珈蓝道果对金属性修士一样有用，这是可以稳固道基的好东西。可以想象你突然有了这么多好东西，修炼速度肯定飞快。这个时候有一枚稳固道基的珈蓝道果，其用处应该比窠金道果价值还高。

　　但是这些都不是重点，重点是还有一瓶混沌之气。混沌之气这种东西，足以让所有的人都疯狂争夺了。对很多人来说，宁可要混沌之气提升自己的实力，也不需要一枚火本源珠放在身边没有任何用处。他们参加了这么多的道易会，还是第一次看见有人在道易会上拿出了混沌之气。

　　几乎九成的人盯着蓝小布的眼光都有些泛红了，混沌之气这种东西一定要弄到手啊。商会的复管事更是心里汹涌澎湃，如果他有混沌之气，他铁定可以证道准圣。就算是他不用混沌之气，混沌之气放在商楼里面，也是最大的噱头。

　　那胡须男子都呆滞住了，足足过了两息时间，这才立即说道，“好，我同意这个价格。”

　　不要说蓝小布拿出来的别的东西都比前面两人多，就凭借混沌之气，哪怕蓝小布的东西减半，他也赶紧要交易。

　　途虚平也是呆滞的看着蓝小布，蓝小布不是一个神君吗？怎么有这么多顶级好东西？还有混沌之气？这比他富有的太多了。

　　“等等……”第二次报价准圣修士忽地喝道。

　　说完后，他盯着蓝小布，“你一个交易物品的弟子，可知道在这里虚报价格的下场吗？”

　　蓝小布淡淡说道，“我是不是虚报价格关你鸟事？只要和我交易的人同意就行了。”

　　“复管事，这道易会的交易只允许合神境修士交易，此人绝对不可能到合神境。不要说他搅乱交易，不会真拿出这些东西来。就算是真的能交易，也是违反了规定。”这准圣四层修士语气有些冷意，显然不爽蓝小布插手这个交易。

　　“不是合神境，难道圣人就不能交易？我是圣人，可我偏偏要交易，你能如何?”蓝小布不等这复管事多话，主动拿着东西走到了中间。

　　胡须大汉见状，没有让身边的童子上前，他也是主动拿着火本源珠来到大殿中间。火本源珠价值太高，他可不敢随意将东西交给别人。况且蓝小布的出价也太高，混沌之气啊，这东西有了，他证道准圣几乎没有压力。

　　“你看看，如果东西对的话，就将火本源珠给我。”蓝小布没有半分在意，就将戒指丢给胡须男子。

　　胡须男子一把抓过戒指，神念破开简单的禁制扫了进去。随即他就激动起来，里面的东西全部是蓝小布说的，没有一样有出入。

　　“你居然用假东西来骗人，这里可是涅槃商会的道易会……”见蓝小布将东西丢给了胡须男子，那准圣四层的修士忽地站起，语气凌厉的说道。他内心深处可没有这么平静，他肯定蓝小布是真的有混沌之气，这到底是哪里冒出来的二货？

　　混沌之气这种宝物，他一样渴望啊。

　　说话的同时，这准圣修士也传音给胡须男子，让胡须男子调换蓝小布的戒指，然后指责蓝小布没有拿出应有的东西。

　　胡须男子连半分犹豫都没有，直接将火本源珠交给蓝小布，同时说道，“交易完毕。”

　　他是一个合神境中期不错，实力上的确是不如准圣，但他不是傻瓜。他听那准圣的话，对他有什么好处？

　　蓝小布给的东西他检查过，没有一样是假的全部是真的。现在他如果收起蓝小布的东西不将火本源珠给蓝小布，不管蓝小布如何做，那他最后必定要和那准圣四层的强者打交道。

　　蓝小布给他的东西他足够了，他没有必要节外生枝，要去和一个准圣修士打交道。如果他真这样做了，最后恐怕他连骨头渣子都要被这个准圣修士干掉。他可以肯定，那个准圣不会轻易放过混沌之气的。

　　再说了，这个地方都是强者，他在众目睽睽之下掉包，谁知道有没有另外一个陷阱等着他？

　　蓝小布接过玉盒，神念扫进去，的确是火本源珠。他将火本源珠丢进宇宙维模之中，然后对这胡须男子点点头，“你做了一个正确的选择，不用担心那家伙会去追杀你。他肯定会来追杀我的，在他想来，我身上应该还有混沌之气，所以你安心走你的。至于其余的人追杀，估计你也可以走掉。”

　　胡须男子对蓝小布点点头，然后并没有回座位，而是走向了复管事，同时拿出一枚戒指说道，“复管事，这是交易提成，我有事需要提前离开，告辞了。”

　　他决定听蓝小布的，马上就走。

　　其余的人听到蓝小布的话，都是沉默不语，那让胡须男子坑蓝小布的准圣修士也没有再说话。很显然，蓝小布有一句话说的是正确的，那就是他不会去追那胡须男子，他必定要去追蓝小布，因为他需要本源珠。

　　蓝小布的所作所为，让在场的修士都清楚了一件事，那就是蓝小布绝对不同寻常。否则的话，他不可能拿出这么多好东西，还敢怼一个准圣，甚至不在意那个准圣去追杀他。

　　*******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三零章 富有的人免费阅读。https://xs.23sk.com 