    第540章 双弩发威   

    连续三波箭雨侵袭之后。

    

    杨锋手中的赤霄神剑微微一划。

    

    位于第六条战线上的摧山神弩被激发了！   

    作为踏足巨弩的升级版。

    

    摧山神弩名副其实。

    

    一枪三剑箭激发之时。

    

    大有摧山倒海的威势。

    

    标枪形巨弩搭配着阔剑一样的剑弩。

    

    刻意被杨家将将士们压低了飞行轨迹。

    

    没有越过丸都城的城头扫射城头上的高句丽士兵。

    

    而是把攻击目标定格在了城头区域！   

    轰轰轰——   

    当第一根标枪巨弩凶猛的撞击到城墙上的时刻。

    

    高句丽士兵们感到脚下的城墙都跟着晃动了起来！   

    就像发生了一场猝不及防的地震！   

    用石头混合这泥土修筑的城墙顿时发出了不堪重负的呻吟声。

    

    被巨弩和剑弩撞击的碎石纷飞、泥土四溅！   

    藩国就是藩国。

    

    实力再怎么强大。

    

    文化底蕴还是要比大汉逊色的多了。

    

    丸都城的城墙基本上就是大汉子民用来盖房子的手段而已。

    

    外形上有着城墙的样子。

    

    实际上远不如大汉那些城墙坚固。

    

    在摧山神弩这一轮狂轰滥炸之下。

    

    城头顿时变的残破不堪。

    

    什么城墙垛口、瞭望台之类的建筑。

    

    统统被轰的不见了踪迹。

    

    只剩下一个光秃秃的城头了。

    

    就像是一个人头上的头发被人一剪子给剪光了。

    

    丑陋的鬼哭狼嚎。

    

    “再攻！”

    

    这并不是结束。

    

    杨锋再次发出一声怒吼。

    

    第七、第八两条战线上的四象八牛弩发动了！   

    如果说摧山神弩的标枪巨弩已经令高句丽士兵新肝胆俱裂。

    

    那么四象八牛弩立刻让他们陷入了无尽的绝望之中！   

    那一根根粗大的弩箭跟猛张飞的胳膊差不多粗。

    

    光是看着就给人一种无法抵抗的无力感。

    

    说白了。

    

    四象八牛弩的弩箭哪里是什么弩箭啊？

    

    分明是一根根飞在空中的撞城锤啊！   

    轰轰轰——   

    比刚才摧山神弩撞击城墙时的轰鸣还要剧烈好几倍。

    

    四象八牛弩的粗大弩箭凶狠的撞击到了丸都城上。

    

    让高句丽士兵们感觉中的轻微地震瞬间变成了十级大地震！   

    烟尘、火星儿、碎石、泥土……   

    各种物体混杂在一起。

    

    不断地在丸都城头上出现。

    

    曾经东川王以为他煞费苦心打造的丸都城是固若金汤的。

    

    但是在这一刻他才发现。

    

    丸都城在杨家将的各种战场大杀器面前脆弱的就像一块儿破布！   

    一触即破！   

    连遮羞都做不到！   

    当四象八牛弩的轰击终于在高句丽士兵们无比的煎熬中静止下来。

    

    他们惊恐地发现脚下宽厚的城墙通道上。

    

    竟是出现了一条条龟裂的痕迹！   

    那分明是城墙有些承受不住摧山神弩和四象八牛弩的轰击。

    

    即将要破碎崩塌了啊！   

    东川王绝望地看着眼前的一道裂缝。

    

    面如死灰！   

    他预感到了死亡的气息！   

    防？

    

    肯定是防不住的！   

    打？

    

    怎么打？

    

    杨家将的武器射程远远超出了高句丽士兵的武器射程。

    

    以高句丽士兵手中的弓箭、抛石机等武器。

    

    他们连杨家将第一条战线上的盾阵都够不到！   

    更别说阻止后面几条战线上的致命武器了！   

    东川王此刻能做的。

    

    唯有坐以待毙！   

    往常的狠毒心思、阴谋诡计、奸猾狡诈……   

    这一刻全都失去了效用。

    

    在绝对的实力面前。

    

    任何的阴谋诡计都显得那么的脆弱不堪！   

    轰轰轰轰——   

    撞击声再次响起。

    

    四象八牛弩在进行二次填装之际。

    

    摧山神弩已经提前发出了第二轮的狂轰！   

    无缝衔接！   

    如此循环交替。

    

    摧山神弩和四象八牛弩各自完成了十轮狂轰。

    

    丸都城的城墙硬生生被轰开了四、五道肉眼可见的大裂缝。

    

    从城头开始蔓延到城墙脚下。

    

    一裂到底！   

    甚至骑兵都可以纵马在裂缝中杀进城内去了！   

    杨家将即将全军出击了吗？

    

    不！   

    杨锋要的是以最少的战损征服高句丽！   

    所以……   

    狂轰还在继续！   

    摧山神弩和四象八牛弩静默了下来。

    

    之前控制着这两样大杀器的将士们当中。

    

    分出了一半的人马赶到了战线前言。

    

    但他们只是做出了准备战斗的姿态。

    

    并没有立刻冲上去的意思。

    

    而位于九层战线最后一环的霹雳车终于动了！   

    它们作为杀手锏一般的存在。

    

    即将发出最后的猛攻！   

    围着丸都城的四个方向上。

    

    每一个方位都有一百架霹雳车严阵以待。

    

    伴随着一阵令人牙酸的机括声。

    

    一颗颗被打造成磨盘形状的霹雳弹飞上了高空。

    

    这些特制的霹雳弹内部暗藏火药。

    

    在落到城墙上的第一时间。

    

    便立刻爆裂开来。

    

    体表上的三层铁皮瞬间化为上百片锋锐的铁片。

    

    向着四面八方激射而出。

    

    好似一朵朵怒放的莲花！   

    在高句丽士兵当中带起一阵腥风血雨！   

    更由于霹雳弹本身超过六十斤的重量。

    

    再加上在空中飞行叠加起来的惯力。

    

    丸都城墙遭受了致命性的打击。

    

    原本的四、五道大裂缝瞬间变的更加宽阔了。

    

    而原本还算完好的地方。

    

    顿时裂开了十好几处！   

    丸都城就像是一朵被暴雨摧残的菊花。

    

    秒变千疮百孔的凋零状态！   

    霹雳弹的一番轰炸之后。

    

    紧跟着又是一轮摧山神弩和四象八牛弩。

    

    丸都城连被摧残的菊花都不是了。

    

    可怜的变成了落到地面后又被碾压成碎末的花泥！   

    猛张飞兴奋地挥了挥拳头：   

    “太壮观了！俺老张从来没见过这么壮观的攻坚战！”

    

    不少武将流露着和张飞相同的神色。

    

    只感到胸中热血几乎要把心脏都点燃了！   

    可不是嘛。

    

    杨家将大军一兵未发。

    

    差点就把丸都城夷为平地了！   

    刘伯温嘬了一下嘴巴。

    

    捂着心口呢喃着：   

    “消耗的物资也很壮观呐！大王刚才这一顿操作，怕是把你军中半年的军费都打进去了！”

    

    相比大部分武将的热血沸腾。

    

    刘伯温还是比较冷静、客观的。

    

    美丽事物的背后。

    

    总会伴随着不足为外人道的高消费。

    

    漂亮的女子若没有宝芝林小白瓶、大红瓶的保养。

    

    若没有各种胭脂水粉的妆容。

    

    有几个能像八位王妃一样倾国倾城？

    

    寻常女子把自己的美丽提高了水准。

    

    却也让各自夫君的口袋迅速干瘪了下去！   

    宝芝林的各种胭脂水粉可是很昂贵的！   

    战场之上亦是同样的道理。

    

    猛张飞率领的镇关军足有四万多人。

    

    加上他本部的黑旋风精锐。

    

    接近五万之数。

    

    五万大军人吃马喂的。

    

    半年所需的军费可不是个小数目！   

    不到半个时辰的时间。

    

    就这样没了！   

    花钱如流水都不足以形容杨锋的败家程度！   

    太能祸祸了！   

    好在掌管户部钱粮的于老骗子没在这里。

    

    不然估计得心疼的背过气儿去！   

    

    

