    第177章 白玥现！对战菊花关。

    随着那道温和的声音消散，白苍雪的意识也终于陷入了昏迷状态，而另一道意识似乎代替了原本的白苍雪附在了白苍雪身上，银白色的双眸也染上了一抹红色。

    “小白毛！”独孤博有些紧张的看向了白苍雪落下的地方。

    这时候一道阴柔的声音幽幽落到独孤博耳边

    “别嚎啦，独孤博，就算那小子的身体素质异于常人挨上我这一拳一脚估计不死也已经半残了。”

    “什么！？你...”

    菊花关：“你什么你，我现在魂力不多，还要压制体内寒毒，可以动用的魂力所剩无几，我就问你一句话，你，敢杀我吗？！”

    闻言独孤博一惊瞳孔猛的一缩看向了身后的菊花关，此事的菊花关早已没了之前的狼狈模样取而代之的则是嘴角的一抹邪笑，看上去后令独孤博有一种后背发凉的感觉。

    见到独孤博没有回话菊花关脸上笑容更甚接着道

    “对了，你不敢，杀了我这个武魂殿长老，你就会收到武魂殿的通缉令，到时候就算是天斗帝国也保不住你，更何况你还有个孙女...”

    “闭嘴！”听了菊花关这一番话独孤博的身躯不仅有些许颤抖，毕竟就如同菊花关所说，他并不是孑然一身，若是孑然一身说不定还能陪白苍雪疯一把，可惜他不是。

    他还要为自己唯一的孙女唯一的家人铺路，若是自己被冠上了杀害武魂殿长老之名，他孙女独孤雁的魂师路程估计.........

    独孤博的声音微微颤抖“我明b...”

    不过没等独孤博说完，不远处的一道身影瞬间吸引力两人的注意，扭头望去原来是刚刚被菊花关踹飞的白苍雪从雪中站了起来。

    见此菊花关与独孤博两人都微微愣了愣，不过菊花关看到白苍雪胸前慢慢滴落的血液似乎也明白了什么（原来是强撸之末吗）

    菊花关：“命挺硬啊，能承受我这一拳一脚不死，想必身体素质已经到魂王级别了吧，若是你和你的队友们一起参加了这届的魂师大赛，那三块魂骨的奖励说不定还会落入你们的手里，不过可惜啊，你......”

    没等菊花关说完看向白苍雪的目光就已经变了，目光中充斥着惊恐与惊讶，连同身边独孤博现象白苍雪的目光不由也有些愣神。

    之间白苍雪那原本银白色的双眸不知道什么时候已经变得血红无比，洁白的头发也逐渐染红，连同身上武魂附体产生的冰铠与冰爪都变成了血红色。

    “白苍雪”此时也已经开了口，不过声音缺不是白苍雪的而是一道清冷温和的女声。

    “不仅是个不爱惜自己的孩子，还是个不听话的孩子呢，都说要你学控制了就是不听。”

    说完目光微微转动看向了左边插在雪地中的噬魂黑星，几步走过，将噬魂黑星拔起放在手中微微抚摸，接着说道

    “我们也很久没见了啊”说到这里停顿了一下，目光突然看向了不远处的菊花关原本温和的声音也已经变得寒冷“是吧，菊长 老。”

    听到此菊花关哪里还分不清面前的白苍雪到底是谁，就见菊花关怒声大喝到“白玥！！！“

    附身白苍雪的白玥闻言也没有丝毫的意外之意，毕竟要是菊花关真没认出她来才会奇怪吧

    因此白玥直接冷言道：“十五年前让你跑了，这次你跑不掉了吧。”

    菊花关：“那又如何，虽然不知道你用什么方法附身了这小畜生的身体，但那又如何?!这小畜生仅仅只是一个四十几魂宗罢了，就算我没有多少魂力你又能奈我何！！”

    白玥：“我只不过是给他示范一下如何控制力量杀死一个皮厚的废物罢了，领死吧！”

    说罢，白玥右手噬魂黑星一转，甩了个戟花就向着菊花关直冲而去。

    菊花关也不废话，冷哼一声后奇绒通天菊再次出现在右手之上，金光一闪，几道花瓣向着白玥射去。

    见到向自己射来的花瓣，白玥左手上鲜红的冰爪化作冰晶状，显然就是白苍雪的第一魂技冰晶化，白玥把冰晶化的左手从下往上一划，并未发出冰刃，反而是雪地上凝成了几道冰晶墙壁，挡住了菊花关的花瓣。

    普通的冰墙自然是没有这个威力的，单若是经过白苍雪冰晶化强化过的冰墙则完全拥有这个能力，不过这也仅仅是菊花关魂力空虚才可以，若是菊花关满魂力的话估计还是挡不住的，顶多能挡一挡顶级魂宗的攻击。

    冰晶化这个魂技可以说是前途无量，不论是强化，防御或是用凝结的冰刃进行远程攻击，这些冰晶化都能胜任，在白玥看来冰晶化这个魂技都足以媲美一些万年魂技，没有发挥出相应的实力来仅仅只是白苍雪并未吧冰晶化这个魂技开发完整罢了。

    挡住了菊花关的攻击后白玥再次用冰属性凝结了一个斜坡，魂力凝于双脚增加了跳跃高度，双脚在斜坡上一沓，跃起数十米高，这时候白玥右手噬魂黑星再次泛起光芒重量已达千斤。

    简单的调整方位后以千斤之力向着菊花关的放向极速坠去。

    眼看着即将落到菊花关身前，白玥用下坠的噬魂黑星接力在空中完成了一个后空翻，右脚这是时候也踢中了噬魂黑星的末端，因此下坠的噬魂黑星速度再次暴涨，

    同时白玥本人也因此再次从空中跃起，经过这两段跳跃，此时的白玥距离地面足有百米高。

    而另一边，面对即将到来的进攻菊花关自然也不能坐以待毙，之间身边第三魂环再次亮起一瞬，一道光幕出现在了身前，

    不过由于魂力供给不足防御能力被大幅度消减，当噬魂黑星命中光幕的时候就已经对光幕造成了裂痕。

    当噬魂黑星被菊花关抵挡后也是查到了雪地当中，不过攻势确并未停止就见泛着蓝光的噬魂黑星上周边雪地全部冰晶化。

    空中的白玥见此也是双手泛起蓝色的魂力光团，对着菊花关的位置双手一抓。

    周围化作冰晶的地面顿时凸起数道冰锥想菊花关刺去。

    不过菊花关却并未移动任用冰刺戳到自己身上，随后用一个不屑的眼神看了看空中的白玥“就这？”

    看着那些被冰晶化强化过的冰锥戳到菊花关身上连血皮都没破，白玥也是开始了下一步就见白玥周身第三魂环亮起，以菊花关周身的冰锥为目标发动了第三魂技冰璇绞杀，一朵冰晶莲花瞬间将菊花关包裹。

    （ps.自从战斗开始白玥就没有关闭过第一魂环因此，冰晶化的强化效果一直都在。）

    不过此时的白玥因为没有了借力点已经从空中下坠了，意识到这点的白玥第四魂环再次亮起，冰爆术瞬间发动。

    不论是之前的冰锥还是刚刚出现在菊花关身边的冰晶莲花都在这一刻瞬间崩裂，发出了猛烈的冲击。

    ?  ?今天是预备章节，现有存稿，准备明天发出来因此明天三更，另外之前忘说了，新书发布试水的时间是从下周周一开始。

    ?  

    ????  

    (本章完)

