    时光悠悠，飞逝而过。

    一晃眼的功夫便来到了武林大会临近之期。

    近一个月的光景相处下来。

    众人都已经相处的颇为融洽。

    除了王野与白明玉日常斗嘴看不惯之外。

    日子过得也算快活。

    这一日清晨起来。

    王野来到大堂之中，却没有见到白明玉的身影。

    “呦呵，今儿太阳打西边出来了？”

    看着眼前大厅，王野开口说道：“白明玉那老小子呢？”

    “今天没有坐窗户边喝酒装逼啊！”

    “是不是到怡红院找小倩去了？”

    “小丫头片子，这你可要记下来，回头告诉你娘去！”

    “老财迷, 你少扯淡了！”

    听到了王野的言语，白露菡在一旁说道：“我爹他走了！”

    “啊？”

    此言一出，王野脸色一变：“这么突然啊？”

    “那找老张去啊？”

    “他伤也养好了，让他打棺材时下点力气，纸人纸马黄表纸钱来一套…”

    “再整点南疆防腐的药配上…”

    “多少年过去也是栩栩如生…”

    “毕竟是武林盟主，这可得办的风风光光！”

    嘶！

    闻听王野的言语, 白露菡开口道：“老财迷你快闭上你那张破嘴吧！”

    “你他娘的想哪去了！？”

    “我爹是离开, 不是西去！”

    “你自己说的走了…”

    看了白露菡一眼，王野撇了撇嘴。

    最后有意无意的问道：“去哪里了啊？”

    “徐州府！”

    一旁的阿吉说道：“原来白盟主准备在徐州府开武林大会…”

    “就在三天后！”

    “老财迷, 咱们一起过去看看呗！”

    “看个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“你知道武林多凶险吗？”

    “尤其是那武林大会…”

    “那从来都是打打杀杀的重灾区，你去过去干什么？”

    “当炮灰吗？”

    言语之间，王野的脸上满是不屑。

    心头却是无奈到了极点。

    好家伙…

    这白明玉还是去了啊…

    这孙子脑子转个弯能死吗？

    当年圣教中选个教主接班人。

    都他娘的是人脑子打出狗脑子。

    还弄出左沧漩这种数十载怨念不散的怪胎。

    这还是只是圣教而已。

    更不要说这是武林大会！

    武林大会这种事情向来都是恩怨纠纷的大杂烩。

    一般都是大坑套小坑。

    小坑里面还撒钢钉。

    钢钉还特么带毒！

    一个不慎就是万劫不复没有善了的存在！

    尤其是还分出副盟主这种昏招！

    这他娘的就是火上浇油。

    别人想不心生旁念都难！

    即便是非要办也行，自己写一份信找個使者传过去。

    逼也装了，也有派头。

    有矛盾也是副盟主来接，甭管来什么计策阴谋都扯淡！

    而白明玉可倒好！

    不仅办了，还他娘的要亲临现场！

    这不是自己找倒霉吗？

    若自己还是教主。

    这次不把他屎坑出就算他白明玉拉的干净！

    “凶险，但是人也多啊…”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉开口说道：“唱戏办庙会还有卖小吃的呢…”

    “咱们过去支个摊子，不也是赚钱嘛？”

    ！！！

    此言一出，王野看向了阿吉。

    谷昚

    他上下打量了两眼，开口道：“阿吉，你小子可以啊…”

    “平日里憨憨唧唧，一张破嘴没辙没拦的…”

    “关键时刻居然能想到这一点…”

    “你小子脑子开窍了啊！”

    嘿嘿…

    听到了王野的言语阿吉挠了挠头, 正准备说些什么。

    “他那哪是开窍了…”

    就在阿吉害羞之际，一旁的李青莲开口道：“分明就是爱情的力量…”

    “为了带着小丫头片子去看老丈人…”

    “他脑子都快转冒烟了…”

    嘶！

    李青莲此言一出，阿吉脸色一变：“李青莲, 我算是发现了…”

    “你这张破嘴是越来越像陈冲了…”

    “一说话就往人心窝子上捅，有意思吗？”

    “本来就是嘛…”

    此时，李青莲低声说道。

    “嘿！”

    见到这一幕，阿吉正准备说些什么。

    “行了！”

    就在此时，王野开口说道：“算阿吉这小子没有说错…”

    “既然如此，伱们收拾一下…”

    “咱们后天就去徐州府！”

    “得嘞！”

    闻言，阿吉欢快的叫了一声：“那我让陈冲准备材料去…”

    “到时候支摊卖羊肉和酒水去！”

    “卖个屁的羊肉和酒水…”

    白了阿吉一眼之后，王野开口道：“这打打杀杀的地方，自然是要卖伤药了…”

    “我去和朱老杂毛商量一下…”

    “他出货我来卖，赚了银子八二开…”

    “八二开？！”

    听到了王野的言语，李青莲一惊：“老财迷，你疯了吧！”

    “他是财迷，他朱老杂毛也不傻…”

    “八二开，你怕不是做梦啊！”

    “你懂个屁！”

    包了李青莲一眼，王野开口道：“老子自有办法！”

    上次从万啸云身上搜来的心得他让朱老杂毛抄录了一份。

    前不久才和李三多一起入了人仙。

    寿元陡增百岁。

    要个八二开而已…

    自己全都要他朱老杂毛能说什么？

    一边想。

    王野一边朝着门外走去。

    ……

    与此同时，流云渡口。

    叶凌舟站在岸边。

    他看着面前一袭白衣的傲云，开口道：“云儿，你真要离开吗？”

    言语间他神情无比。

    眉宇间满是不舍：“咱们多年未见，这才刚刚相见你就要离去…”

    “我实在有些舍不得啊…”

    话里话外，叶凌舟声情并茂。

    仿佛真的不想让傲云离开。

    “真的要走…”

    看着叶凌舟的模样, 傲云微微一笑：“我不是告诉你了吗？”

    “此番来到江南，乃是为了一件事情…”

    “如今事情近在眼前，我也该过去了…”

    “可是我舍不得你啊！”

    此时叶凌舟开口说道，心头却是窃喜无比。

    娘的…

    这娘们终于要走了…

    自己终于苦尽甘来了…

    “不用舍不得，我过几天就回来…”

    此时傲云笑着说道：“对了，平日里喝的酒水里我下了守宫散…”

    “我不在的日子里你若是再出去乱搞…”

    “胸口会出现红云痕迹，长时间不解会慢慢对女人没想法…”

    “所以，别想着逃跑或者乱搞…”

    “老老实实等我回来…”

    言语间傲云脸上笑颜如花。

    看上去美若天仙。

    但是叶凌舟却愣在了原地，如遭雷击…

