    五间房间收拾的干干净净，一尘不染，无法想象这全是萝莉艾丽莎一个人做的。

    方莫提议，大家以后就住在血月城，这样方便集合统一行动。

    无双婉儿歉意笑道：“你的提议很好，可是我必须得回家，我们家的家规，十点之前必须要回家，现在已经九点半了，我得走了，要是再不回家，就要挨戒尺了。”

    方莫很不要脸得冒出来一句：“哪个我没有别的意思，就是想问下，你是哪里挨戒尺。”

    无双婉儿脸一红，淬骂道：“你流氓！哼！我走了！”

    说完，无双婉儿便匆匆离开了。

    方莫自言自语道：“我哪里流氓了，我的确很想知道是哪里挨戒尺，如果是手心的话，比较痛，那确实要早点回去；如果是屁股的话，就不会那么痛，因为屁股肉多，那回去晚点也没有关系，这就流氓了？？”

    李少哲白了方莫一眼：“方莫，你真不要脸，不过，我欣赏！哈哈！”

    “滚！你欣赏你的左姑娘去吧！”

    王大锤也要回家，他是一个非常孝顺的孩子，晚上必须要陪父母。

    柯泽表示留下来，他和他父母关系不好，父母常年外出经商，只留下柯泽一个人在家，柯泽非常孤独，想要和其他孩子玩，但其他人都不愿意和柯泽玩，觉得柯泽怪怪的；为了让别人注意到自己，柯泽就经常骂别人，甚至和别人打架。

    三个人睡在楼上的房间，小萝莉艾丽莎睡着一楼的房间。

    方莫躺在床上，弹出一条信息框。

    【在游戏城市里，休息超过五个小时，可以恢复满生命值（只恢复生命，无法清除负面状态，以及修复伤口）】

    方莫躺在床上，没有急着睡觉，而是等待着姐姐的信息。

    看来姐姐章敏真的已经进入全封闭状态了，方莫等呀等呀等呀，不知道等了多久，等到进入睡眠。

    直到第二天一大早，听见轻轻的敲门声，方莫这才醒过来。

    艾丽莎居然端来了洗脸水，而且还要帮方莫洗脸。

    方莫连忙抢过毛巾，假装生气道：“艾丽莎！以后不准再做这些事情了，你还是一个孩子，要去做一些自己开心的事情。”

    艾丽莎睁大她那童真的眼睛：“可是我觉得给大哥哥们做事，很开心啊，我很享受啊，如果我不做这些事的话，丽莎就觉得好像少点什么。”

    方莫明白了，这艾丽莎完全就是游戏设定的工具人，就是用来服侍玩家的。

    什么照顾艾丽莎，显然是艾丽莎照顾他们。

    方莫也懒得和一个NPC较劲了，做就做吧。

    艾丽莎拉起大大的笑容：“大哥哥，我已经做好了早餐，你要下来吃哦。”

    “好的，艾丽莎，辛苦了。”

    艾丽莎离开房间后，方莫迅速穿好衣服，正准备离开时，嗡——

    手机响了。

    居然是姐姐章敏发来的信息。

    “方莫！你没事吧！”

    “姐，我没事，你弟弟我怎么可能有事呢。”

    “昨晚管的严，没有拿到手机，刚才趁着吃早餐的时候，偷偷溜出信号屏蔽区和你发信息，看见你没事就好；昨晚上面传来最新的消息，血月城死了将近1000多名觉醒者，开荒难度非常严峻；

    另外还有一件轰动全球的事情，天坠教的教主路西法，已经开始率领教众攻打欧罗大陆的城市了，他们想要统一欧罗大陆，建立一个庞大的觉醒者政权；

    而在夏国，也出了一件令苍龙军寝食难安的事情，在北方邬同小镇，游戏城市名为雪松城，小镇常住人口不过十多万，就在昨晚，居然被一千多名觉醒者攻占了小镇机构大楼，控制住了整个小镇，宣布成立夏国第一个独立自由的玩家城市，听说头领的名字叫漓寒，只是一个十六岁的高中生，是镇上高中的学会会长，不知道是有什么巨大的魔力，居然洗脑了很多觉醒高中生，甚至连没有觉醒的普通人也有不少跟着他武装；

    苍龙总部非常着急，所以命令全国苍龙训练基地改变训练计划，提高开荒进度，哪怕是有一部分的死亡率，也要将苍龙组的成员等级提升上来，以应对未来乱局；今天是我训练的最后一天，主要是训练枪械，苍龙组成员每个人都会配备一把手枪，就算技能CD、没有能量，也可以有作战能力。

    好了，时间不多了，我得去训练了，你一切小心！”

    方莫连忙回：“姐！你就别担心我了！你弟弟天下无敌，不会有事的！”

    然而，信息发过去，石沉大海，再也没有回信。

    通过章敏发来的信息，方莫确认了两件事。

    第一，全球的乱象开始出现，这也是《暗黑世界》早就设计好的，迟早整个世界也会变成觉醒者大混战，任何游戏都一样，最后都会有公会战、国战、占领城市、争夺资源等等。

    第二，苍龙军急了，他们应该会加紧管制，防止出现第二个雪松城。

    章敏明天就会开荒了，估计现在章敏的等级才5级。

    方莫也要尽快将鲜血荒地全部开荒完，这样才能对鲜血荒地了如指掌。

    方莫下楼，看见餐桌上摆满了食物。

    面包、牛奶、甜点、水果，天啊，这到底是什么神仙萝莉啊，又可爱又萌还这么勤快！爱了爱了！

    无双婉儿、王大锤刚好赶到。

    王大锤吃着在血月城外面买的小笼包，再看看满桌子可口的食物，顿时觉得手里的小笼包不香了。

    王大锤嘿嘿傻笑道：“艾丽莎，给我加一个碗！”

    吃完早餐，五人一起来到血月城出口。

    出口处，已经聚集了不少人，原以为昨天的死亡率会吓走很多觉醒者，没有想到仍然还有这么多渴望升级渴望强大的人，人果然是奇怪的动物，哪怕知道有风险，一旦有了欲望，就停不下来。

    无双婉儿压低声音道：“有敌意。”

    方莫转过头一扫人群，赫然发现了昨晚在血色餐厅吃饭的那一对男女，方莫看着他们，而他们也刚好正看着方莫。

    方莫淡淡一笑，有点意思，这两个人摆明想杀我？？或者暗恋我？

