    林俊怕你个鸟！狐假虎威，也不过是给老虎一个面子，谁看得起狐狸了？若花钱买还忍了，明抢？叫一个没实权的外戚抢了，他还混个屁！日后竟不用做生意，凭谁来咬一口，便下了一块好肥肉去，那是作死呢！

    三公子忍了好半天，见林俊不答言，跳起来把林俊一推：“不交今日打死你在此！”

    陈指挥使不由翻个白眼，没用的东西，还不如寿宁伯的恐吓呢！

    谁料小混账都是老混账养出来的，寿宁伯没了法子，他这一路把家里仅剩的银子都带来了。如今灰溜溜的回去？莫说脸面不脸面的问题，难道一路吃驿站配的猪食？想也不可能！打也要打的林俊松口。听得三公子一言，他挥起拳头就打在林俊的眼圈上。

    林俊霎时叫他打傻了！立朝百年，四品官儿被外戚抢夺财产不成殴打逼迫，简直闻所未闻！陈指挥使也呆住，寿宁伯家嫌督察院太闲了怎底？

    那厢三公子见父亲动手，招呼人马一哄而上！林俊呆滞中已失先机，待反应过来，已挨了无数拳。陈指挥使惊的跳起，忙喊人拉架。林俊的小厮也冲了进来。一时陈指挥使家的大厅乱作一团。

    陈指挥使暗道不好，忙一扯嗓子喊了卫军来镇压。广宁卫乃军事重镇，专防女真。士兵多有操练，一齐冲进来，杀气腾腾。一手一个丢开去，不过一瞬间，战场一片狼藉，再无人敢打架。陈指挥使松了口气，一面愁着怎么写奏章，一面去扶林俊。走至跟前，惊的后腿三步——那林俊七孔流血，脸色都青了，哪还有命在！

    陈指挥使差点晕了过去！四品官竟叫外戚打死了！偏还在他家里！此乃惊天大案，不由冲寿宁伯怒喊：“我操你大爷！”

    寿宁伯反应过来，见林俊真个死了，一时间六神无主，唯有三公子还在叫嚷：“打死咋地！我们伯爷乃国丈，你耐我何？”

    今日跟着林俊的是小厮永昌，他倒还剩一口气。看主人家亡故，先嚎啕大哭起来。陈指挥使气呼呼的道：“来人，去林家报丧！用驿道八百里加急上奏章！再去一个人往承平公寿宁伯家报信！余下的统统给我站好！守着大厅，叫一个蚊子飞出去，就地打死！”

    寿宁伯三公子还待理论，陈指挥使却气疯了，叫上两个亲兵一绑，把嘴里塞了团破布，丢在一旁，理都懒怠理。

    陈指挥使家的亲兵迅速分作几拨散开。一人连滚带爬的狂奔至林家报信。

    玉娘正在家里招待几个大户吃酒，忽听陈家信使报信，仿佛一个晴天霹雳打在头顶，颤巍巍的问：“甚、甚么？你再说一、一遍？”

    那人哭道：“林淑人，林千户叫寿宁伯打死了！”

    玉娘眼前一黑，咕咚一声倒下。林家霎时哭声大作！

    林贞愣了一会，被哭声惊醒。一擦眼泪，怒喝：“全都闭嘴！”

    众人皆不敢言。

    “春花、夏禾，扶妈妈回房。”林贞道，“秋叶去请萧太医！小厮谁在家？”

    万利跑到跟前。

    林贞紧紧攥着拳头道：“去陈指挥使家看一回，怕是一时昏过去也未可知。”

    谁也不愿往坏处想，听到林贞的话，众人心安了一丝。

    林贞又对客人福了一福：“家里有事，慢待了。待我爹归家，再与诸位赔礼。”

    来客皆是熟人，见主家有事，纷纷安慰了几句，都坐轿子走了。

    林贞此时才脚软，双福忙扶住：“姐姐莫慌，或是谣言也未可知。”

    林贞咬着嘴唇，全身颤抖着，一个字也吐不出来。谣言！一定是谣言！肯定是别人家要弄鬼，稳住！不能中了他人圈套，叫爹爹为难。深呼吸几口，强迫自己冷静下来，对，是谣言，一定谣言！

    心里如是想，四肢却怎么也提不起力气来，挨着双福，跌坐在凳子上，等着万利归来。

    刻漏一点点滴着水，林家一片死寂。万利的哭声由远及近，分外清晰。林贞攥着拳头，指甲寸寸断开，鲜血淋漓。剧痛，拉回了她一丝丝理智，眼泪溢出，死死的逼回。林家无男丁，她们母女，如今正是人家案板上的鱼肉，一步错，万劫不复！！

    林贞强忍着悲伤，深吸一口气站起来，对双福吩咐道：“叫人去京里报丧……。”

    才说完，万利跌跌撞撞的跑来，一头磕在地上，道：“姐姐，爹叫寿宁伯家打死了！为着咱家的云母铺子，活活把四品官儿打死了。如今陈指挥使拘了一干人等，我们快去与侯爷那里报信！要侯爷替我们做主哇！”

    四喜急道：“姐姐正寻人报信呢，你们几个谁去过京里的？赶紧走！”

    万利道：“兴隆先带着泰和去了，永昌叫打的臭死，如今家里通没有几个人，我便与丰祥一齐去。”

    林贞道：“去了宣宁侯府，再去承平公府，再有魏御史家莫忘了。去吧，咱家一线生机，皆在你和丰祥身上。你们若有事，你说我和妈妈两个女眷守着万贯家私，是你，要不要咬一口？”

    万利一想，惊的冷汗直冒。林俊尚且叫人弄死，何况两个娘们！皮将不存，毛之焉附？慌忙爬起，一面使人喊丰祥，一面往马棚里奔去。不多时，一人牵了一匹马，疾驰出广宁卫，直奔京城而去。

    双福和四喜，曾也经过大变故，比旁人冷静许多。忙劝着林贞道：“姐姐，你休乱。咱家并不是犯事了，这等大事，朝廷必有主张。如今只防着小人作乱，你是许了人家的人，算来我们都是承平公家的女眷，你硬扛着，谁敢胡来？若是你也倒下，我们一起下人，才要叫人活剥了。”

    林贞沉默不语，唯有趁此间歇，宣泄那忍无可忍的泪水。

    至晚间，林俊之事，人尽皆知。林俊的尸身叫陈指挥使扣着，林家干搭灵棚而已。王大舅二舅皆来帮衬，忙里忙外。玉娘眼泪都哭干了，只呆坐在那处，滴水未进、粒米未食。林贞连灌三碗参汤，早顾不得她这年岁不能用大补之物的禁忌，只盼自身能稳住场子。玉娘在哭，她便不能枯坐，否则她爹就好连个收尸的人都没了！一时又想起柳初夏那贱人！若不是她害死了寿哥儿，何以她连个哭的空都没有！一瞬间，都恨当初她爹下手轻了！

    如今只得咬牙硬撑，包扎好手上的伤口，冷冷坐在上房看着人来人往。林俊余威犹在，众人还习惯性的把林贞当成太岁，倒也无人敢乱。

    陈指挥使的八百里加急，在极端恶劣的天气下，并不能达到预期的速度。然再慢，三天足已至京城，满朝哗然！宣宁侯府气的发昏，直接就在朝堂上嚷将开来，直言道：“寿宁伯忝为天子岳丈，却仗势欺人。在四品官前尚如豺狼虎豹，与百姓前与阎罗何异？”

    太子养在深宫，朝上得知此事，羞的满面通红。

    文官本就看不惯外戚，以其同宦官一样，皆是国之灾祸。如今犯了大事，又是前一阵想参没参的寿宁伯家，都察院先把年前的事抖了出来再说！

    不单太子，连圣上的脸都叫扇肿了！唯一值得皇家庆幸的，乃死的是一介武官，还是捐官。若是文官……连圣上都生生打了个寒战。

    如今万事皆由陈指挥使的人叙述，也不知真假。圣上欲遣人再次查看，承平公不干了，竟在朝堂上打起滚来。一行哭一行骂：“如今还是正月哩，讨账的都不出门儿，寿宁伯父子四人去广宁卫作甚？既陈指挥使说是谋财，便是谋财。那是我家女眷的娘家，侄儿媳妇还在家没出门子，她爹就活活叫人打死，明日也要打死我家来！陛下替我做主哇！”说完同泼妇骂街一般，坐在金銮殿上嚎啕大哭。

    一时勋贵皆物伤其类。如今朝堂上越发说不上话，子弟只敢在百姓面前逞能，一到做寿过年火烧火燎般的东挪西凑。咱爷爷太爷爷也是陪着太祖打天下的人！家里的功勋皆是拿命换来的，他寿宁伯生个好闺女，到与咱们平起平坐，如今还敢打死咱们的人！简直忍无可忍！

    又，比起外戚，勋贵又要讨人喜欢些。但凡不是那等不讲理之人，都知他们虽然纨绔，也是八字好会投胎，祖上的功勋谁敢抹了？寿宁伯也太无耻了些！林俊因仗义疏财，且不论得了他好处的人，便是不得好处，也要同情三分。文武官员七嘴八舌的讨论起来，圣上好悬压不住场！只得逃似的退了朝。

    事出紧急，朝堂上同菜市场一般的吵，林家却等的人都疯了。陈指挥使死活不敢破坏现场，林俊依旧躺在那处，连衣裳都没得换。广宁恰冻得死人，门窗大开，林俊的尸首三月都不怕坏。只是大小殓都无，林贞心焦不已。

    林俊之死，王大舅先哭了两天——哭再无人带他发财。到第三日，忽然醒过神来，林家绝户啊！那岂不是……岂不是……忙拉着二舅到玉娘跟前游说：“他姑娘，你都无一个亲生的在眼前，何不收个养子，也好养你的老？”

    玉娘依旧无精神，只摇头道：“林家连个族人都无，收谁来？”

    “谁要你收林家的？便是林家有，也同你不相干。”王大舅道，“依我看世英就不错，你嫡亲的侄儿，还能亏了你不成？”

    玉娘毫无主意，道：“我且问问姐儿。”

    “我的好姑娘！”王二舅道，“她怎会肯？有了兄弟，她便分的薄了，她自是要摇头。可你不收，谁与你养老来？”

    玉娘听到王二舅的话一惊，内心疑虑，便死死咬住口，半点不露！王大舅和王二舅撒羽而归，怒骂不已。

    那厢陈指挥使家，也有人出谋划策。你道是哪个？正是当年的于家哥儿！他正愁没地方报仇，便与陈指挥使道：“老爷发大财了！”

    “休闹！老爷要愁死哩！”

    于家哥儿笑道：“愁甚天上掉钱哩，老爷还不去接着。”

    “嗯？”

    于家哥儿道：“林千户死了，林家的钱财可没死。按律绝户财产三分之二充公，打老爷手里过，扣下多少不能？连三小姐的嫁人都使不完哩。”

    陈指挥使无奈的道：“上下多少人盯着？圣上的岳父打死的人，谁好意思动他家钱财。便宜了承平公府罢了。”

    于家哥儿勾起嘴角一笑，在陈指挥使耳边道：“若林姐儿死了呢？”

    陈指挥使的心，漏跳了一拍……

