
　　“唐凡，你这次真是捡到宝了！”

　　莫妍拿着画走进书房，又细心地鉴定起来。

　　“会不会是高仿？”

　　“你看这些名人收藏的印章，这可仿不出来！”

　　“苏东坡的画很少吧？”

　　“他的书作流传不少，但是画作据现在考证只有三幅真品！”23sk.Com

　　莫妍足足细看了好几遍，看向唐凡说：“我们马上去找爷爷！”

　　“好！”

　　唐凡开车，莫妍在路上就给爷爷打了电话。

　　莫忠一听苏东坡的画作出现，激动得坐立不安。等两人一到，他二话不说，拿起画就钻进了鉴宝室。

　　足足过了一个多小时，莫忠才一脸疲惫地走出来，兴奋地说道：“没错，这是真品！”

　　莫妍马上看向唐凡说：“我劝你不要卖了，留着收藏吧。”

　　“还是卖了吧！”莫忠在一旁说道：“匹夫无罪怀璧其罪，这东西拿着太危险了！”

　　“老师说得对！”唐凡点点头。

　　“现在能值三四个亿！”莫忠又补充道。

　　“那我马上联系公司，让他们召集所有专家鉴定！”

　　莫妍打了几个电话之后，又带着唐凡赶赴宝轩公司。

　　宝轩公司高层震动，实在是这东西太难得了。如果鉴定是真品，那就是国宝，从此宝轩公司也就有了镇馆之宝！

　　莫妍先让唐凡进自己的办公室等着，他拿着竹石图去开会。

　　唐凡也没闲着，他将那两枚白石球拿了出来，坐下修炼浑元凝气诀。

　　随着功法的运行，唐凡的身体产生了巨大的吸力，白石球的灵气源源不断地涌入他的丹田，冲击着他的经脉。

　　两枚石球的白光越来越黯淡，唐凡的气息也越来越强悍，他终于感受到了那种突破壁垒的声响。

　　大约一个小时之后，唐凡猛地睁开眼睛，双目流转着异样的光辉！

　　再看那两颗白石球，已经变成了灰色，用手一捏，便化为了飞灰。

　　“凝气五层中期，哈哈！”

　　唐凡握了握拳头，他感觉全身力量充沛，就连精神力也有所加强，紫瞳神目也可以看得更远，穿透更厚的物体了。

　　“不知道我现在能不能修炼武技……”

　　唐凡正在暗自琢磨着，脑海中便传来了器灵的声音：“九转神罡拳。”

　　唐凡早就对器灵的出现见怪不怪了，马上依照其方法修炼九转神罡拳。

　　这是一套杀伤力非常强悍的武技，一共分为九式，每一式又有九种变化。

　　以唐凡现在的能力，只能修炼前两式的十八般变化，分别为破风拳和霹雳拳。

　　他一边运气一边摸索，别看他已经完全掌握了其修炼方法，但真正施展起来可没那么容易。

　　又过了一个小时，他才掌握了九转神罡拳的第一式：破风拳。

　　他没有着急修炼霹雳拳，而是一遍又一遍地研习着破风拳，直至将它熟练掌握。

　　天都快黑了，唐凡才收了真气，此时的他气息蜕变，看上去精神抖擞。

　　这修真武技可比普通武术强多了，普通高手已经不是他的对手了！

　　只可惜只买到了两枚灵石，否则他的修炼速度还会加快。

　　看来要加大力度赚钱才行，这样才能买到更多的资源！

　　这时，莫妍一脸疲惫地走了进来。

　　“唐凡，专家判定为真品，我帮你卖了四个亿！”

　　“莫姐，辛苦了！”

　　唐凡话音刚落，手机便收到了到账的短信，四个亿一分不少。

　　唐凡看着那一连串数字，心猛烈地跳动着，现在总算有钱了！

　　突然，他又想到了从金爷那拿回来的那一小块翡翠。

　　他将翡翠拿出来放到莫妍面前，说：“莫姐，这块翡翠送给你了！”

　　“想收买我啊，这一块料子也能卖几百万呢！”莫妍拿起那块料子看了看。

　　“我就不能送你礼物吗？”

　　“那我就不客气了！”莫妍将翡翠放进了抽屉，然后伸了个懒腰。

　　“你坐下，我给你按摩。”

　　唐凡轻轻按着她的头部，用医学大典中的推拿手法替她解除疲劳。

　　“真舒服……”莫妍畅快地闭上眼睛，她感觉体内有无数道温热的气息滋养着，疲惫一扫而空。

　　“唐凡，这……就这是内力吗？”

　　“算是吧。”

　　“你给古梦然疗伤就是用的这种方法？”

　　“嗯。”

　　“古梦然的身材是不是比我好？”

　　“咳咳……”唐凡剧烈地咳嗽起来，吓得连忙缩回了手。

　　“哈哈！”莫妍得意地看着唐凡。

　　“莫大小姐，您别哪壶不开提哪壶了……”唐凡满脸郁闷。

　　“我告诉你，这个古梦然可不好惹，以后有你受得了！”

　　“她脾气很坏吗？”唐凡害怕地问道。

　　“不是坏，而是怪！这丫头绝顶聪明，能把人耍得团团转！”

　　唐凡苦着脸，但愿她以后别找自己的麻烦。

　　“好了，我们回家吧。”莫妍站了起来。

　　唐凡主动当起了车夫，他可没忘记自己还是莫妍的安全顾问。

　　“对了，还有一件事要告诉你，我已经晋升为公司的首席鉴宝师了！”

　　“莫姐，恭喜你！”

　　“多亏了你的东坡重宝！”莫妍笑道。

　　回去之后，唐凡主动做起了晚饭，莫妍坐在客厅里追剧，俨然就像一对新婚的小两口。

　　晚上，唐凡开始修炼九转神罡拳的第二式：霹雳拳。

　　这霹雳拳比破风拳更难修炼，威力大，变化也更神奇。

　　如果说破风拳胜在速度，那么这霹雳拳便是纯力量的攻击。

　　一拳下去，便是排山倒海的气势，完全可以将普通人打成肉泥。通过几个小时的努力，他终于熟练掌握了。

　　两大杀技在手，再有九转乾坤步的配合，哪怕是碰到普通修真者，唐凡也不惧了！

　　学会了武技，唐凡继续修炼浑元凝气诀，他还想提升自己的修为。可是境界越高提升越慢，需要的天地灵气也更多。

　　医学大典中有许多补充身体的丹方和炼丹的方法，可是他现在只有凝气五层中期的境界，只有达到凝气六层才可以炼丹。

　　不过，可以提前准备药材和丹炉了，等到境界提升后，他便可以开炉炼丹！

　　突然，唐凡心念一动，感受到一股危险的气息，那感觉越来越强烈。

　　唐凡刚要启用神目看个清楚，就听楼下传来一声怒喝：

　　“唐凡，还不快出来受死！”

　　唐凡冲到窗口一瞧，只见楼下站着一位黑衣人，正是老马！

　　此时，他断掉的胳膊已经接上了。

　　看到唐凡露头，老马伸手一甩，三枚银光射向唐凡。

　　唐凡连忙躲开，三枚飞镖狠狠扎进了墙体。

　　“找死！”唐凡立即从窗口跳了下去。

　　老马似乎早有准备，转身就逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第14章 两大杀技免费阅读。https://xs.23sk.com 