    PS：祝大家节日快乐。

    杨森林找精兵强将对张叹关于将《长安十二时辰》动漫化的提议进行了论证，论证过程并非一帆风顺，大家讨论的很激烈，同意的和不同的几乎人数相当，最终问题又摆在了他的面前，由他拍板到底做还是不做。

    鉴于对张叹的信任，以及《长安十二时辰》影视剧的火爆程度，杨森林认为值得一试，于是最终拍板，把项目提交到了厂长办公会上。

    厂长办公会上同样讨论激烈，所持意见的人分为两派，杨森林费尽口舌，最终少数服从多数，《长安十二时辰》动漫项目最终成立。

    杨森林把这个消息告诉张叹，极力诉苦，说不提其他要求，只一个，那就是必须是张叹亲自来改编这部电视剧作品，别人他不放心。

    元旦节早已经过了，张叹请漫画工作室的人一起聚了餐，但是影视公司的人则难以聚在一起。大家分散在天南地北，有的在浦江，有的在北平，有的在粤州，在各个剧组独当一面，平时难有机会回来，即便回来也很难大家相聚，最多是和张叹见一见，聊聊工作，然后继续回到剧组。

    张叹便只能一个剧组一个剧组走访，正好趁机了解一下各个剧组的进度。

    电影《风声》已经到了杀青阶段，计划是春节期间上映，张叹在这个剧组待了一天，到了晚上请三位编剧吃饭。

    这个项目主导的编剧是张凌，另外两个年轻人帮他打下手，一个是赵林，一个是许术飞，都是新人编剧，张叹挖掘的。

    如今项目到了尾声，他们锻炼了这么久，成熟了许多。

    饭局尾声，四人吃饱喝足后，张叹说起这个项目结束后，会有新项目，多的便没有说。

    许术飞和赵林先走了，张叹和张凌留下来，到旁边的茶馆喝茶，期间张叹询问张凌对许术飞和赵林的看法，毕竟这两人是他带的。

    张凌不明所以，还以为是张叹在考虑是否要留下他们呢，于是说了不少好话。

    “不是要开掉他们，是我这里有个新项目，想找他们中一个来做，你觉得哪个合适？”张叹说道。

    张凌眼睛一亮，不由慎重了许多，毕竟可能他的回答会关系到两个年轻人的职业命运。

    “能问问是什么项目吗？”张凌问。

    张叹没有隐瞒，告诉他是《长安十二时辰》改编动漫。这个项目不仅要编剧跟组，就像现在的吴式颖一样，而且需要编剧来编剧本。

    以前的剧本都是张叹写好了的，其他编剧不需要操心太多，最多做一些细化工作，然而《长安十二时辰》动漫项目必须由别人来全程操作，张叹只把关。

    “当然，其实也没那么难，毕竟电视剧已经出来了，剧本是现成的，只需要适当修改。”张叹说。

    张凌心想那是对你来说没那么难，对其他人，任何一个编剧，都会压力巨大，毕竟《长安十二时辰》电视剧这么火，动漫项目如果改编的不好，少不了挨骂。

    “许术飞很有创意，点子多，脑子灵活。赵林做事稳重，交办的事情件件有回音，很让人放心……”张凌小心地说着，他没有直接说谁适合，只是把两人的特点告诉了张叹，由张叹自己选择。

    张叹听完后，点点头，心里已经有了人选，和张凌再坐了一会儿，便回去了。

    刚到小红马，他给赵林打电话，告诉他想让他做《长安十二时辰》的动漫项目，询问他有没有信心。

    赵林当时就懵了，听张叹详细介绍这个项目后，呼吸重了许多，但却没有迫不及待答应，而是想了会儿才说他有信心。

    “有信心那就明天到工作室来，我们具体聊聊。”张叹说完挂了电话，教室里，小郑郑正在抹眼泪，喜儿和小米在安慰她，给她擦眼泪。小白站在不远处，唉声叹气，一脸的烦躁。

    “怎么了？”张叹询问小白。

    小白看了看他，小大人似的叹气道：“我都不晓得啷个嗦。”

    另一边，和张叹挂了电话的赵林神情镇定，但是面色绯红，内心的激动可见一斑，只是他为人沉稳，说话做事都有静气。

    “怎么了？”

    他女朋友毛菲菲对他十分了解，别人看不出来，她却能一眼看出，她男朋友内心很激动。

    “刚才是你老板的电话？”

    赵林点点头说：“谈了事情。”

    毛菲菲问道：“不是刚一起吃饭吗？怎么还另外打电话谈事情？什么事情？好事？”

    赵林脸带笑意：“是好事，有个新项目，老板想让我单独负责。”

    “真的呀？？”毛菲菲惊喜道，不等赵林回答，又问道：“是什么项目？单独负责？你一个人？不是打副手吗？项目大吗？”

    赵林感受着女朋友为他高兴的心情，心情同样大好，说道：“项目就是你天天在看的《长安十二时辰》，项目肯定很大，编剧肯定也不止我一个，但老板电话里是说我来主导。”

    “《长安十二时辰》？这部剧都要播完了！哦！难道是第二部？？”

    赵林打断她的想入非非，“不是电视剧，不论是现在的《长安十二时辰》，还是这部剧的第二部，我现在都不可能单独负责，我说的是《长安十二时辰》的动漫项目，这部电视剧要改编为动漫了，浦江电影制片厂已经立项。”

    毛菲菲愣了愣，尖叫着跳到赵林身上，搂着他的脖子，在他脸上亲了好几下，骄傲地说：“小林子你真棒！好好干！拿下这个项目，今年过年我们再跟爸妈提我们的事，他们一定会答应的。”

    他俩的恋情没有得到毛菲菲父母的认可，赵林出身农村，家庭条件很一般，和毛菲菲门不当户不对，差距太大，加上毛菲菲是独生女，她父母不想女儿远嫁，所以一直没有同意他俩在一起。

    好在两人感情坚挺，一直坚持到现在，如今赵林事业有起色，留在浦江不成问题，两人的未来终现曙光。

