    自从秦帝下山后，想要杀秦帝的人很多，而且，每一个对普通人来说，那都是一座无法逾越的大山。

    比如牧家，M国黑手党，天道盟……

    但要说心思缜密，那就非牧悠然莫属了。

    不是秦帝看不起M国黑手党那一群全身毛都没进化完全的蛮子，要说算计，他们连给牧悠然提鞋都不够。

    至于天道盟，看似是全球第一杀手组织，实际上也就是一盘散沙，指望他们用如此周密的计谋来算计秦帝，可能性不大。

    执行起来的难度太高。

    那就剩下牧悠然了。

    而且，如果秦帝不会飞，也不会开飞机，真的在这一次的劫机中死了，将不会有人怀疑到牧悠然的身上，甚至都不会有人怀疑，这次劫机的真正目的，是为了杀秦帝。

    汤高峰越是否定，秦帝就越加认定就是牧悠然。

    不然没必要。

    既然人家秦帝都认为，真正的幕后主使是牧悠然了，甭管是不是，你就直接承认，让牧悠然背锅不好吗？

    你们不是要报恩吗？

    有人背锅还不乐意？

    “你……你会开飞机？”

    都回到座位上，满是绝望的众多乘客，齐刷刷的站了起来，看向秦帝，每个人的脸上都充满了期待和渴望。

    机长和副机长被杀了，没人会开飞机，就算劫匪们不是杀他们，他们也死定了。

    就在他们绝望的时候，秦帝说他会开飞机。

    那岂不是不要死了？

    可真的假的？

    秦帝没理会这些人，而是来到了机舱外。

    “你真的会开飞机吗？可就算你会开，现在驾驶舱的门关上了，也进不去啊。”这时，乘务长连连说道：“驾驶舱的密码，只有机长和副机长，还有那两名劫匪知道，可他们都已经死了。”

    “叮，叮，叮……咔嚓。”

    秦帝依旧没说话，而是快速输入密码，很快在一声解锁声中，驾驶舱的舱门弹开了，这让乘务长瞪大了双眼。

    “他知道密码，实在是太好了。”

    “这些有救了啊。”

    “老天保佑。”

    “……”

    一个个乘客，都一脸激动，尤其是当他们看到秦帝，进入驾驶舱后，那一连串，纯熟潇洒的操作，每个人的脸上都对秦帝充满了自信。

    汤高峰见状，脸上充满了绝望。

    秦帝真的会开飞机。

    不仅如此，他还惊悚的发现，他竟然无法动弹，哪怕是一根手指，此刻的他，就算是想自杀都做不到。

    肯定是秦帝对他做了什么。

    “马上就要到机场了，已经联系了地面，十分钟后降落。”秦帝将通话器交给一旁的叶轻舞说道：“你经常飞来飞去，应该知道降落前要说些什么吧？可惜二师姐不在，不然会更专业，更熟练。”

    “我又不是没演过空姐，看不起谁呢？”叶轻舞接过通话器，开口说道：“本次航班即将到达目的地，请各位旅客回到原位做好，系好安全带，打开窗户遮阳板，收好小桌板，飞机降落期间厕所暂时不能使用……”

    看来叶轻舞是真的演过空姐，台词说的很不错。

    “这是哪个空姐？声音这么好听的？”

    “不对，你们有没有感觉，这个空姐的声音有些耳熟呢？像是在什么地方听过？却又一时间想不起来。”

    “空姐说话不都这样吗？”

    “管那么多干什么？还不赶紧回去做好，好不容捡了一条命，想在降落的时候，再出什么意外？那多冤？”

    “对，对，对。”

    一时间，所有乘客，都回到了自己的座位，按照叶轻舞的吩咐照做，表现的无比的乖巧和听话。

    前一刻他们还都认为，自己死定了。

    这真是捡的一条命。

    “六师姐……”秦帝的目光，落在了谢轻妙的身上，“等飞机降落后，你就控制住汤高峰，与警方说一下，就说是我的事，然后将汤高峰带回去好好审问。除了汤高峰外，好好调查一下，另外两个劫匪，还有那个叫孙颖的女人。”

    “其中一个劫匪不是说，他女儿得了白血病吗？就从他的女儿开始调查，查清楚，到底是什么人出的钱，帮助他救的女儿。”

    “记住了，他的家人不要动。”

    “等下了飞机后，我会让秦家配合你，如此也就没人敢阻止你调查。”

    谢轻妙可是警察，在查案这方面，可是一把好手，秦帝还要去侍魔村，将一切交给谢轻妙负责，是最好的选择。

    “嗯。”谢轻妙点了点头。

    正义感爆棚的她，当然不会放过，想要杀她可爱小师弟的幕后真凶。

    很快。

    飞机降落，无论是角度，速度，都堪称完美，这绝对是一个有着极高飞行经验的老司机，才能做到的事。

    可就算是如此，秦帝也为自己学了一天一夜而感到不满意。

    太慢了。

    在飞机成功降落后，秦帝就带着叶轻舞等人，悄然的离开了，只留下谢轻妙押着汤高峰，成为了众人的焦点。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    当秦帝带着叶轻舞等人刚离开没多久，一众警察和机场的人，秦家的人，快速冲上了飞机，瞬间将机场控制了起来。

    “控制！”

    “安全！”

    “有没有发现秦大少？”

    “没有！”

    “继续找！”

    “报告，监控上捕捉到了秦大少的画面，不过，秦大少已经离开了机场，并没有什么危险。”

    “将飞机的黑匣子拆下来带回去。”

    “是！”

    在获知秦帝安然无恙的离开了机场，所有人都送了一口气。

    无论是警方，还是秦家的人。

    皆是如此。

    之后，在警方，机场，秦家，各方面的配合之下，这次的劫机事件，并没有引起什么恐慌，除了头等舱，经历了劫机事件的乘客外，连经济舱的乘客都不知道飞机之前被劫持，他们从鬼门关走了一圈。

    ……

    牧家。

    牧家家主，牧不乱的书房中。

    “飞机竟然平安降落了？这怎么可能？你的那两个死士，不是杀了机长和副机长了吗？飞机怎么还能平安降落？难道不该坠毁吗？”牧不乱皱起了眉头，“难道就这么巧，飞机上有人会开飞机？”

    牧不乱实在是接受不了这个结果。

    毕竟，这一切的计划，在他所看来，是那么的完美。

    结果呢？

    竟然还是失败了。

    怎么可能？

    为什么会那么巧，飞机上就有会开飞机的人？

    难道连阎王，都不想让秦帝这么一个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，什么事都能做出来的大少爷去他那？

    不想让这么一个祸害，去祸害地狱？

    “机长和副机长都死了，不过，在飞机上却有人会开飞机。”牧悠然的脸色，也非常的不好看。

    他知道，他的计划还是不够完善。

    虽然说遇到飞机上，还有其他会开飞机的人的概率，实在是太低了，低到了可以忽略不计的程度。

    可一旦有了，那这个概率就是百分之百。

    在牧悠然所看来，所谓的概率，只有零和一百。

    没有就是零，有就是百分百。

    其实他可以做到百分之百的，只要劫匪毁掉了飞机，就算飞机上有会开飞机的人，那也和不会是一样的。

    都是零。

    而他之所以没有这么做，就是不想让这次劫机的目的，做的那么的明确，不想让人觉得，劫机就是要杀死所有人。

    劫匪的目的只有一个，就是杀汤高峰。

    至于机长和副机长的被杀，这其实很容易解释，机长和副机长不配合，被劫匪杀了，或者其他原因，导致了机长和副机长的死亡。

    上来就毁掉飞机，那不是告诉所有人，劫匪就是要杀光飞机上的所有人，而不只是单纯的杀汤高峰吗？

    要知道，这个所有人中，可是包括秦帝的。

    这可不是牧悠然想要的结果。

    可赶巧的是，飞机上还真有会开飞机的人。

    “飞机上竟然真有会开飞机的人，秦帝的运气，竟然如此的好？”牧不乱一脸的不甘心，“这个会开飞机的人，到底是什么人？”

    “这个人……”牧悠然深吸了一口气，说道：“说出来你可能不信，会开飞机的人不是别人，正是秦帝本人。”

    “谁？你说是谁？”牧不乱直接从椅子上弹了起来，“你说会开飞机的那个人是秦帝？秦帝会开飞机？这怎么可能？”

    牧不乱根本就不相信。

    秦帝。

    会开飞机？

    开玩笑还差不多。

    “事实就是如此。”牧悠然沉吟了一声，说道：“我的人已经与那家飞机的乘务长友好的接触过来，事实证明，开飞机的人就是秦帝。”

    “一开始，我的人也以为是那个乘务长在骗我们，在怀疑她在说谎，不过，她死的很痛苦，而直到死，她一直咬定是秦帝。”

    “虽然我不愿意相信，但我想她所说的是真的，开飞机的人的确是秦帝。”

    “……”

    牧不乱一句话都说不出来了。

    虽然他也无法接受，不愿意相信，秦帝会开飞机，但人家乘务长都被折磨的死了，依旧咬定是秦帝，那他不相信也必须要相信。

    ……

    几个小时后。

    侍魔村外。

    秦帝带着闻人凌霜等人，刚一来到，就发现，天虚宗的掌门，闻人君，以及天虚宗的诸多弟子，守在外面，安营扎寨。

    除了天虚宗外，还有一些其他门派的人，不过，秦帝不认识。

    总之，不是天虚宗的弟子。

    “闻人凌霜？竟然真的是你，真是太好了，没想到会在这里遇到你。”秦帝等人的到来，立马吸引了众人的主意，其中一个看上去二十八九岁的青年，看到闻人凌霜，兴奋不已，快速跑了过来。

    “闻人凌霜，好久不见啊。”青年看着闻人凌霜，很是激动。

    “你是？”

    闻人凌霜微微皱眉。

    “……”

    青年立即尴尬了起来，深吸了一口气，说道：“我是青山宗的掌门孙子，乐阳文啊，你不会忘记了我吧？”

    “啊，这个，原来是乐师兄，我想起来了。”闻人凌霜嘴上这么说，心里却忍不住暗道：乐阳文？谁啊？不记得见过这个人啊？

    青山宗掌门的孙子，叫乐阳文？

    没听说过啊。

    “秦帝，你终于来了。”这时，天虚宗掌门，闻人凌霜的爷爷，闻人君带着天虚宗弟子，快速走了过来，“我们天虚宗，与之其他三大宗门，这些日子一直守在这里，安营扎寨，不曾离去半步。”

    “经过我们这些天的观察，魔族的魔，如你所说，不敢离开村子，而那些侍魔人，虽然可以自由出入村子，但除了普通人外，武者不敢出来。”

    “在我们杀了一些，想偷偷跑出来的武者后，连普通人都不敢出来了。”

    这不废话吗？

    侍魔人干出来，就直接杀了，谁会出来送死？

    更何况，你们这一下，来了四大宗门，多少侍魔人够你们杀的？

    闻人君继续说道：“现在就要靠你，来试验一下，魔被强行带出侍魔村，将会有一个什么样的下场了。”

    “你就是秦帝？”一旁的乐阳文，目光落在了秦帝的身上，轻哼了一声，说道：“听说你是有办法，从侍魔村内逃出来？你不会也是侍魔人吧？不然，为什么连宗师境的霍鸿宸都死在了侍魔村，而你却活的好好的？”

    “不错。”

    没等秦帝回答，侍魔村的村长，赵宏才，突然凭空出现在侍魔村内的边缘，开口说道：“秦帝就是我们侍魔村的侍魔人，是和我们一伙的。”

    赵宏才对秦帝，那绝对是咬牙切齿不已。

    他是那么的信任秦帝，也是那么的看好秦帝。

    结果呢？

    秦帝竟然出尔反尔，竟然骗他，竟然不愿意成魔。

    这也就罢了，秦帝竟然还可以杀死魔。

    要知道，魔可是杀不死的，就算是被千刀万剐，哪怕被一把火烧成了灰烬，也可以在短时间内复原。

    更重要的是，魔全程不会感到任何的痛苦。

    不死。

    是魔最大的特性，也是魔最大的优势。

    一个人再强，终究不是不死之躯，只要能杀死，那就会怕死，就会有所顾忌，可魔不一样，魔是不死的，是杀不死了。

    知道自己是不可杀的，那就没什么可怕的了。

    拼命就是了。

    然而……

    秦帝的出现，让魔族知道，秦帝可以杀死魔，魔在面对秦帝的时候，便不会再向以前那样，不惧生死了。

    毕竟，魔一旦被秦帝所杀，那就真的彻底的死了，不像人，在人死后，还是有大概率复活成魔，继续活下去的。

    魔死了就是真的死了。

    秦帝的存在，严重威胁到了魔族。

    倘若秦帝将自己为什么可以杀死魔的方法，告诉所有人，所有人只要实力足够，就可以杀死魔，那个时候，魔就算突破了镇压，也休想统治世界，成为世界霸主。

