    当夜,不知道是不是因为再见时惊鸿的缘故,池小池又做了噩梦。

    梦里是血和火的战场，白马倒卧,散乱的鬃发上沾满新鲜的血迹，被风一吹，结成了一大块一大块的赭色硬绺。

    时停云一具具翻着尸首,严元衡、严元昭、李邺书、时惊鸿,一张张熟悉的血面在他面前放大，再放大。

    池小池在满鼻腔浓郁的血腥味中睁开双眼，手指下意识往旁边抓了一下,直到抓了个空,才想起时惊鸿已为于风眠安排了单独的房间。

    他起了身,用凉茶压了压口里泛着的甜腥味，换了件轻便的劲装,翻了窗户出去,没有惊醒院中守夜小憩的李邺书。

    定远城内的将军府时停云也来过，因此他按照记忆,轻车熟路地摸去了演武场。

    月轮高悬，月光将演武场边的石子照得闪闪发光,池小池从中挑了杆银·枪，在手中掂一掂：“拿着。”

    体内没有任何想要动的意思，握着枪的手还有点发汗,好像是梦中滑腻的鲜血仍附着在他掌心里似的。

    池小池活动了活动脖子：“打累了就睡觉。明天还有事情做。”

    体内的人按照他的吩咐动了。

    起先,枪路未稳,纰漏频出，而随着身体本能的浸入，错误被渐渐修正。

    月下人无声舞枪，身随意动，宛如一条年轻矫健的银龙。

    枪势终结于一道锐物破空之声。

    少年平持枪·身，颈上汗珠闪亮，随喘息的幅度沿着脖颈的曲线缓缓滑下。

    池小池问体内的时停云：“还不困吧？”

    运动过后不见疲累、反倒越加清醒的头脑给了他回答。

    池小池把枪往原处一插：“不困就对了。还有半个时辰天亮，你要真睡过去，还不好办呢。”

    时停云：“……”

    池小池一屁股坐在演武场边回廊的台阶上。

    四周是浓郁的黑暗，明月高悬，耀耀如日。

    池小池伸手挡了挡有些刺目的月光，说：“跟你在一起这么久，还没单独跟你聊过天呢。”

    时停云沉默，想着自己的心事。

    池小池：“不用谢我。陪你是我应该做的事情。”

    时停云：“……？”

    池小池：“你用你的命雇我，我拿我的命来跟你上战场，我们是等价交换，谁也不欠谁的。”

    时停云：“……”多谢。

    池小池：“哎呀，我都说了谁都不欠谁了，你还跟我客气。”

    时停云：“…………”

    他觉得自己和这个人没有办法好好聊天。

    习习凉风如水，吹得人心静。

    一道薄云自天际掠过，轻纱似的遮去了些月光，池小池的眼睛也适应了些，双肘撑着身后的台阶，一腿支起，懒洋洋地抬头望月：“做和自己没关系的噩梦，感觉还真挺奇怪。”

    时停云：“……”抱歉。

    池小池：“别说对不起，这又不是你想要的。我说过了，我们是等价交换，你的一切都是我理当承受的。没道理我只享受少将军的身份，将门独子的荣华。”痛苦、挣扎、仇恨与噩梦，都是组成时停云其人的必要因素。

    这次他们总算合上拍了。

    池小池挪了挪身体：“……不过，心理治疗可以免费赠送，要么？当初Lucas瞒着我替我买了好几个疗程，还花了很多钱呢。”

    他身体里的病友始终保持沉默。

    哪怕是最资深的心理医生，也没办法治疗一个失去了交流能力的病人。

    不过池小池这个蒙古大夫无所畏惧。

    他说：“我有病，和你差不多的那种，病了有十来年吧，资深药罐儿，磕过的安眠药能药死两头牛，从里到外都浸着破罐子破摔的烂劲儿。Lucas总说我一副多年守寡、天不怕地不怕的样子，我虽然把他揍了一顿，不过我知道他说得对。我总觉得我会病到死。对，不是病死，是病到死。”

    “我也爱做噩梦。不过我的梦不像你这样血刺糊拉的。”

    “我总梦见我在等人，坐在家里，或是坐在餐厅、游乐场，就一直等，等到醒过来。有的时候醒过来，得过上好一会儿，才知道我醒了，不用再等了。”

    “我见过三个还是四个心理医生，他们都建议让我多去健身房，大量的运动能够舒缓心情，而且在健身房里会不可避免地产生身体接触，有助于脱敏治疗……什么是脱敏？打个比方，就是你不喜欢萝卜，治疗方法就是每天带你去参观萝卜园，在你的饭里每天变着花样加萝卜，一天加一点，天长日久，恐萝卜症就能好了。”

    “我就不。我花钱雇人在我面前运动。我喜欢一边喝运动饮料一边看他们推举。”

    “医生问我这是干什么，我说这样也能让我感觉很快乐。”

    “他们跟我说，池先生，你这样治标不治本。我说我就算推举成生物必修一蛋白质那章的健美小姐也是治标不治本，看谁都跟看猴儿似的，自己看着自己还闹心呢。”

    “他们说，池先生你别跟我们杠，这种快乐很短暂，你是要治病，就要听从医嘱。所有的心理疾病，都是你心里有个地方不通畅，你要学会遗忘，要学会往前看。久而久之，堵塞的地方就能疏通了。”

    他身体内的时停云静静听着，觉得那些医者的话倒是有理。

    或许再过些时日，他也真的会忘掉吧。

    忘掉过去那些不堪，面对一场崭新的开始……

    谁料池小池话锋一转：“可我凭什么要忘记呢。”

    时停云：“……？”

    “人总想要忘记过去那个傻逼呵呵的自己，觉得忘记和放下，本身就是一种充满勇气的行为。我可不这么认为，忘记是再简单不过的逃避，比谁逃得快逃得远，顶多算你跑步速度快，算什么勇气。”

    “我不会忘。我不会忘掉我是为什么变成了那个样子，为什么会得上病。因为当时的我不行，我太弱，我傻逼，我被人骗了。”

    “有多少人是不愿面对那样的自己，才选择要遗忘和向前看的呢？我不做评判，我只不允许我自己变成这样。害我的人巴不得我遗忘和往前看呢。我想了想，还是不了吧。让害我的人顺心如意，我满不爽的。”

    “后来，伤害我的人不在了，我那包袱背习惯了，也就放不下了，自己一遍遍回头看，一遍遍提醒自己，问自己下次遇到同样的事情，该怎么办，绝不能让自己再把重要的人丢了。这么一年年的，也就过来了，好在没再丢掉什么，也没碰上什么重要的人。”

    “医生听完我逼逼叨之后，跟我说，池先生，你或许不需要看病。”

    “我知道他们不是在夸我。我这病病入膏肓了，病成了我身体的一部分，治不好了。”

    池小池说话没什么抑扬顿挫，三分自嘲，六分平淡，剩下一分，是一点混不吝的笑意。

    “我活得挺快乐，也不讨厌这样的自己。我觉得这样做个快乐的病号，也挺好。……我唯一怕的是有人讨厌这样的我，不过也不重要了。”

    池小池说：“我这次来，只能帮你做前半程，把害你的人解决掉；后半程，我不能替你活。”

    “等我走后，你愿意做我这样快乐的蒙古大夫也好，愿意遵医嘱，做放下的人也好，全都看你自己。”

    说话间，池小池的声音里带了真切的艳羡：“说实在的，你比我好很多，有老爹，有朋友，家里还有钱。不像我，当时只能抱着个念想活……还有，你还年轻。”

    时停云缄默。

    池小池的话中有些用词古怪得很，但连蒙带猜的，他也能听懂大部分。

    热汗已经消去，夜风贴着身体滑过去，很舒服。

    听了他一通话，时停云的心绪竟前所未有地宁静起来：“……”谢谢。

    池小池舒服地枕着手臂：“好吧。我猜你现在肯定在心里骂我呢。”

    时停云：“……？？？”

    池小池：“讲来讲去，一点有用的都没说。我好歹还有个安眠药能磕呢，也没没法给你……”

    话音未落，他突然觉得右手突然往侧边一动，抓住了什么东西。

    时停云把全副气力集中在右手，总算争取到了一点点自主权，捉住了一只误把月光当做水塘、停在台阶上的小蝴蝶。

    时停云能力推百千钧的手，因为要捉住一只小蝴蝶翅膀，微微发着抖。

    他把蝴蝶送到了池小池眼前。

    ……送给你。

    这回，是真的谢谢。

    池小池微怔过后，用左手接过蝴蝶，拢在掌心里，轻笑道：“不客气。”

    蝴蝶的细小足肢擦过他的手掌，池小池对掌心里吹了口气，便送了那蝴蝶离开。

    受了惊的白蝴蝶很快不见了影踪，而顺着它消失的地方，池小池看到，天际浮现出了启明星的形状。

    池小池活动了一下，跳起身来：“天要亮了。走……”

    他一转身，恰与坐在回廊拐角阴影处坐着的娄影对上了视线。

    池小池一惊：“……先生，什么时候来的啊。”

    娄影装作拉衣服的样子，掸去自己肩上的夜露：“听到有声音，就起床了。”

    自从进入这个世界后，池小池一直以为娄影和自己之间的对接信号不好，睡着后应该就听不见自己说话了。

    他想到刚才那一通长篇演讲大概是吵了娄影睡觉，不禁有些心疼。

    池小池快步上前，扶上他的轮椅，道：“我推你再去睡会儿。”

    娄影低低“嗯”了一声。

    二人之间又陷入了沉默之中，一时间，唯有轮椅轧在寒石板上的辘辘之声不绝，将二人一路送到屋中。

    池小池把娄影抱上床时，顺手摸了摸被子。

    被子已经冷了，它的主人该是离开了很久。

    池小池什么都没说。

    算一算时间，自己也该去梳洗了。

    他把被子为娄影掖好，把他的头发理好，转身离开。

    在走到门口时，身后传来了娄影的声音。

    “……对不起。”那声音有点哑，其间含着的情绪，是叫人心脏发颤的、真切的心疼，“……辛苦你了。”

    让你一个人孤独地病了那么多年。对不起。

    池小池背对着他，微微垂着头。

    片刻后，他吸了一口气，转过头来，笑容间毫无悲伤，明晃晃的少年气动人得很：“不辛苦。”

    而在池小池转过头的时候，一滴眼泪快速地掉了下来，没碰着脸，只沾湿了一点睫毛。

    一滴眼泪的工夫，足够他调整好自己的状态。

    他抬手摸了摸脸，确认自己神态恢复了正常，便抹去了睫毛上的淡淡水迹，大踏步朝外走去。

    但他没有注意那滴眼泪的去向。

    现在，它以一颗水滴的形态，凝缩在娄影的手掌内。

    张力数据被改写之后，它像是一滴柔软的透明的小球，在他掌内来回滚动。

    ……他的小病患啊。

    娄影低头，小心地用唇碰了一下那滴尚温热着的眼泪。

    旋即，他将那颗眼泪收入他的体内，编写了一个简单的程序，将它贮藏在自己的左胸内靠近心脏的地方。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天是真实的卡到飞起了qaq明后天集中火力突突狗陵qwq

    这章偏细腻一些，算是停云心理问题和娄池感情线的一个微妙的双转折点吧w

