    姜小凡脊背流冷汗，暗道这冰小妞实在太可怕了，虽然神霄天主在圣天境界中不算太强，但毕竟也是一尊圣天帝皇啊，他居然都没有见到冰心出手，然后神霄天主就倒飞了出去，落得那般凄凉的下场。

    “以后，惹谁也不能惹冰小妞。”

    他吞了一口唾液。

    神霄天主仰倒在神殿角落里，浑身血迹，不过却也在快速的修复。他盯着冰心，眼中满是忌惮和惧意，不过脸色却十分冰冷，铁青一片，挣扎着站了起来。

    “第一女帝，你想和我天族为敌吗！”

    他森然道。

    他是九重天的一位天主，自然知晓上古前的绝世女帝皇。

    “时间不多，走。”

    冰心对姜小凡道。

    她看都没有看神霄天主一眼，完全将之无视了。

    “好。”

    姜小凡点头。

    他朝着传送阵的方向而去，不过就在这时，神霄天主的声音又响了起来，带着嘲讽和杀意：“愚蠢的小畜生，明知我族在捉拿你，居然还敢闯上来，以为那女人真的护的了你吗？你避免不了被镇压的下场。”

    姜小凡前行的脚步一滞，脸上满是杀气。

    “我想揍他！”

    他咬牙道。

    冰心皱眉，不过想了想还是道：“速度快一些。”

    她的话语刚刚落下，姜小凡就冲了出去，直接闪到神霄天主身前，持着神图就压了下去。神霄天主刚被冰心重创，伤势极为严重，直接被神图掀翻了出去。

    “蚂蚁你敢对本座动手！”

    神霄天主脸色铁青。

    “老子就动手了！有种你咬我？”

    姜小凡一点也不在意。

    他将浑身神力都运转了起来，撑起太极轮回域，挥动轮回拳，一时间满天都是拳影，带着璀璨的七彩色霞光，无匹的道则涌动，直接将神霄天主揍成了猪头。

    “走了！”

    冰心的声音传来。

    “来了。”

    姜小凡应道。

    他最后抬起脚踹在神霄天主的屁股上，将之踢飞出去数百丈远。

    “蝼蚁！”

    神霄天主大口吐血，眼睛都红了。

    堂堂圣天帝皇，居然被一个罗天修士踹屁股，这是天大的耻辱。

    “你被蝼蚁揍了，岂不是比蝼蚁还不如。”

    姜小凡讽刺。

    丢下这么一句话后，他快速朝着冰心而去，一转眼就来到了一座神秘的祭台前。祭台外围立着八根天柱，中央则是一道璀璨的光门，霞光闪烁，很是绚丽。

    两人来到这里，皆是微微一震。

    “好强的妖气！”

    冰心蹙眉。

    姜小凡更是震惊，不过并不怎么惊讶，沉声道：“是它留下的气息！”

    “你知道什么？”

    冰心诧异。

    缭绕在这里的妖气虽然很淡，但是却很恐怖，不比她弱了。

    姜道：“妖族第一任皇。”

    他将几年前发生的事简单和冰心说了一下，数载前，妖族第一任皇苏醒，携无上帝威杀入九重天，他是唯一的见证者。

    “毕方，听说过，确实很强大。”

    冰心皱眉道。

    姜小凡皱眉，低声自语：“它也使用过这座传送阵，也是去上面的几重天界了吗……”

    “不要想了，按照你说的，它本就已经消逝了。”

    冰心道。

    她伸出右手，一圈纯白色符文落下，传送阵顿时开启，亮起了一道道璀璨的神光，将他和姜小凡笼罩在了其中。

    “轰！”

    突然，滚滚神能冲起。

    封住神霄宫的坚冰已经融化，这其中的天兵们全部冲了过来，有半步圣天级存在持着准圣兵而来，个个怒气冲霄，杀意惊人。

    “贼子，留下！”

    “受死！”

    一行人快速冲了过来。

    冰心面无表情，旁边，姜小凡则是冷然一笑。

    “送你们点东西。”

    他取出几座圣灵石台，而后抬手丢了出去。

    顷刻间而已，磅礴神光涌起，绝世杀气，雷鸣闪电，不朽道纹，轮回神通，各种大道杀光一起涌现，汲取十方灵气，瞬息将这个地方化作一片杀伐的海洋。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾炸开，殿宇坍塌，杀光席卷向四周。

    “贼子！”

    有半步圣天强者怒吼。

    短短数个呼吸，冲上来的神霄天将们有数百人被绞杀成了渣子。

    “小子你够狠！”

    冰龙瞪大双眼望着这一幕。

    “应该的！”

    姜小凡冷笑。

    而后下一刻，他和冰心齐齐一闪，全部消失。

    传送阵启动，他们从神霄天离开，陷入无尽的黑暗之中，这片黑暗仿佛没有尽头，其中带着惊人的撕扯力，仿佛要将他和冰心撕成碎片，很是可怕。也不知道过去了多久，无匹的黑暗狠狠一颤，前方出现了一道光门。

    “唰！”

    “唰！”

    他和冰心快速冲了出去。

    “这是？！”

    从通道中出现，望着前方，姜小凡顿时一惊。

    “太霄天？”

    冰龙也瞪眼。

    不仅是他们，就是冰心都忍不住惊讶，皱了皱眉头。

    此刻，他们立身的所在完全就是一片废墟，大地破碎，虚空焦灼，随处都是断壁残垣。如果不是这片空间中还充斥着极为浓郁的仙灵气息，他们会以为神霄天的传送阵出现了错误，将他们丢到了一个未知地。

    “空气中残留着和神霄天那里一样的妖气，很强。”

    冰心突然道。

    姜小凡细细感悟，顿时一震。

    “是它留下的气息，这里……”

    他心头颤了一下。

    空气中的气息非常微弱，甚至比神霄天还微弱，但是，经过冰心的提示，他感觉到了那股气息，确实是妖族第一任皇所留下。隐约间，他猜到了一些东西，破碎的大地，焦灼的虚空，这一切似乎都是毕方当初所为。

    似乎看出了他在想什么，冰心点头：“应该是它做的。”

    “超级狠人啊！小子，居然比你还狠！”

    冰龙瞪眼。

    它看着四方，到处都是废墟，到处都是断臂残垣，整个太霄天，最中央的区域几乎被毁了个遍。要知道，太霄天可是九重天最强大的所在，天族第一人坐镇其中，居然还是让中央地域被毁成这样，动手的人实在有些恐怖。

    冰心看着四周，望向姜小凡，道：“先不要管这些，你感知一下道源在哪里。”

    “好。”

    姜小凡点头。

    虽然有些震惊毕方所做的事，也因为对方的消逝而再次有些伤感，但是他知道现在该做什么。他微微闭上双眼，体表四道神芒闪烁，很快就再次睁开了眼睛。

    “东南方向！”

    他抬头望向远方，眸子中划过一抹璀璨精芒。

    “好，你先过去。”

    冰心道。

    她脸色如常，突然朝着前方走了一步。

    “怎么了？”

    姜小凡皱眉。

    他有些疑惑，不过下一刻，他猛然抬头盯向前方。

    残破的废墟上，八道身影联袂而至，体表皆流动着淡淡霞光，强大的气息如惊涛骇浪般涌动而来，令人窒息。尤其是最中央的一个中年男子，更是如同一座魔峰般恐怖，让人生不起丝毫抵抗的**。

    “都是圣天帝皇！”

    姜小凡心中一紧。

    头顶，冰龙更是吓的发颤，连连哀嚎，道：“天杀的不来九重天，这种地方哪里是人能来的，死都不知道怎么死的！”

    “闭嘴！”

    姜小凡低喝，盯着对面的八人，他满脸戒备。

    八道身影自然都是帝皇级强者，为九重天的天主，他们八人跨步而来，都是面无表，眸子极为冷峻。

    “女帝，你这是什么意思？”

    中间的男子淡漠道。

    姜小凡在他身上感觉到了熟悉的气息，心头不由得微沉，如果没有感觉错的话，这人正是当初去荒仙宫外要带走他的人，太霄天主。

    “找东西。”

    冰心淡漠道。

    她又朝着前方跨出一步，一力面对八人，神色如常。

    太霄天主朝着她身后的姜来，这一世，女帝是铁了心要和我九重天为敌了？”

    “你要这么认为，那也无所谓。”

    冰心面无表情。

    “那就没什么可说的了。”

    太霄天主摇头。

    随着他的话语落下，旁边的另外七人全部动了，一起朝前压来。

    “轰！”

    滚滚圣光弥漫，慑人心魂。

    “哼！”

    冰心脸色一冷。

    白雪飘飞，一股磅礴帝威顷刻间涌现，直接将七大帝皇拦了下来。

    “你先去。”

    她背对着姜小凡道。

    望着她那绝世的仙姿，姜小凡很犹豫，不过，他也知道自己留下来一点用也没有，反而会拖累冰心，毕竟这是帝皇层次的战斗，他帮不上什么忙。

    “死龙，你留下帮忙。”

    他将头顶的冰龙抓了下来，直接丢过去。

    冰龙虽然被封印了百万年，但是如今与混沌神戟这等绝世圣宝融合后，已经恢复到了帝皇层次，足可以与普通帝皇强者一战。

    “嗷呜！小子你不能这样！”

    冰龙哀嚎。

    不过任由它怎么哀嚎也不管用，将它丢出去后，姜小凡直接掉头，如同闪电般射向远方。道源的波动就在那边，他现在能做和应该做的事，那就是去取得道源，一旦道源到手，他可以带着冰心和冰龙立刻离开这个地方。u