    第二千零八十九章 过去三   

    因此，虽然之前卫宗那一战让整个诸天万界之中少了六名的主宰境强者，但是此时又多了一名，也就是李青锋……   

    他号称千仞剑主。

    不过因为他占据了太初剑阁的原因，所以还是命令很多人称呼他为太初剑主，想要继承他师父的名号，只不过众人其实都不大看得起他，因为都知道他这个名号是怎么来的，因此同辈之间……比如其他的主宰境强者还是称呼他为千仞剑主……   

    只有他手下的某些人为了拍他马屁，才会称呼他为太初剑主，这让李青锋很是有些不爽，但是也无可奈何，毕竟在主宰境强者这个领域之中，他已经算是最弱的了，已经找不到比他更弱的所在的强者了。

    

    所以就算他对其他的人不满，但是也却也说不出什么……也不敢说什么。

    毕竟他这个主宰境的位置就有点来路不正，自然是无法去诉说的。

    

    他当时其实也是有些害怕的，害怕卫宗死而复生……还怕他师父的那些朋友过来清算他，毕竟不管是冥皇还是帝林，实力都是无比的恐怖，如果真的要清算他的话，他还是十分些害怕的……   

    不过在他身后的那存在告诉他，帝林还有冥皇并不会对他动手，这才让他微微安心了一些，果然如同他身后的存在说的那样，帝林跟冥皇听到卫宗陨落的消息之后并没有动手，只是将卫宗的女儿接走了。

    

    除此之外……就算是知道他将太初剑阁彻底占据这些人也没有说什么，李青锋虽然有些奇怪，但是既然这些人都不再追究，他自然也无所谓，就当做不知道一般，干脆的将太初剑阁占据了下来……   

    后来这种情况一直持续了整整一万年，一直到李青锋都以为自己已经是稳稳的成为太初剑主了，直到某一天他得知了自己师父居然没死，而且还转世重生了的消息，一时间恐惧的心是再度占据了他的整个心灵，如果师父没死的话，知道了自己做的这一切……他一定会来杀了自己吧。

    

    虽然已经是主宰境强者了，但是李青锋却没有来的恐惧了起来，他当时整个心都在颤抖，对于师父……他太了解对方了，知道对方的性格，向来是睚眦必报的。

    

    自己之前不但出卖了他，还占据了他的地盘，这让他感觉有些无比恐惧。

    师父要是知道这一切的话，肯定会杀了他的，让他永世不得超生，甚至折磨多少年都不一定。

    

    一想到这个可能，李青锋彻底癫狂了，他不管不顾，甚至直接以自己剑主的身份去对师父出手，当时得知师父在域外战场的时候，他竟然不顾其他人的阻挠，不顾之前定下的契约，悍然对域外战场中的师父出手，只不过虽然他是剑主，实力超群，但是那一击却并没有将师父杀死，反而让师父逃离了。

    

    在此之后，李青锋一直寝食难安，他派自己手下不断搜索，想要查彻，彻底查到自己师父的下落，只不过在此之后自己师父就已经不知道去了哪里，诸天万界之中那么多人都在找，却根本找不到他的下路，也根本不知道他的消息，一直到现在李青锋都处于一种无比的惊恐之中。

    

    他在害怕，无比的害怕，甚至因为太过害怕，他也去找过他背后的那存在，只可惜这个时候就算是那存在也有些说不清楚，脸色无比的凝重，只是说了一些不耐烦的话，就让他打发走了。

    

    李金峰虽然心中愤怒却不敢说什么，因为他背后的那存在，他同样惹不起师父，他惹不起背后的他存在，也惹不起，他无比的郁闷，心中的闷气，也只能对自己的手下发泄，那些手下的弟子很这段时间都已经不知道被他杀了多少了。

    

    因此在这样的情况下，此时的太初剑阁很多弟子逃离，因为他们不知道自己阁主发了什么疯，有时候就莫名其妙的打杀自己手下的弟子，一时间这所谓的太初剑阁，都有一些众叛亲离的味道，无数的弟子还有长老出逃，最后跟随在李青锋身边的，也就只有他那几个亲传弟子了……   

    只不过此时就算这些亲传弟子对待李青锋都有些小心翼翼的，因为师父对他们的态度也有一些越来越不耐烦了，虽然不至于真的直接打杀他们，但是明显能够看得出来，师父的脾气变得越来越暴躁，一言不合就是破口大骂这种情况，可是很少在师父他老人家身上看到。

    

    毕竟平日里的李青锋表面上还是十分有气度的，表现的确实有着一派宗师的模样，毕竟是主宰境强者者，这气度是不能丢的，只是现在因为太过于恐惧，导致李青锋的本性都暴露出来了，他本身就是一个冲动易怒，而且阴险狡诈的小人。

    

    只能说当时卫宗收他为徒也确实是瞎了眼，当然也不能说是瞎了眼，当时卫宗将其收下也不过是因为为了偿还他父亲的恩情，当初李青锋的父亲跟卫宗曾经是好友，而且曾经救了他一命，为此牺牲了自己。

    正是因为这样，所以才使得卫宗觉得对他有所亏欠，将他年幼的儿子收为了徒弟，带在自己身边亲自培养，只可惜这李青锋本性阴险狡诈，卫宗虽然知晓这些，想要改变他的本性。

    

    但是有句老话说的好，江山易改，本性难移，李青锋本人本性如此，别人想要通过外力改变是何等的艰难。

    

    这种事情就算是卫宗最后都没有做到。

    

    而最后卫宗也看开了，既然这家伙的本性也彻底改不掉了，那也没有办法了。

    而且到了后面卫宗发现这家伙竟然开始跟外人勾结，要算计自己，这可让卫宗彻底愤怒了。

    卫宗本来就是一个心狠手辣的人，在他看来自己培养你这么多年，对你有的养育之恩，也算是报答了你父亲的恩情，既然你不但不感恩我，反而还帮着外人想要反咬我一口，那就不要怪我不念旧情了。

    

    

    

