    昭瑜公主府，是秦之焕专门为秦若轻修建的府邸。

    他这么做的目的就是要告诉所有东秦国的人：

    昭瑜公主在他心里的位置有多么的重要。

    不过府邸修建起来了，秦若轻却一次都没有来住过。

    恰好云楚伊他们要在东秦国待一段时间。

    所以当他们从天云山回来后，秦若轻便让他们住进了自己的公主府。

    府里，云楚伊和萧北宸等人神色都不太好。

    怎么都没有想到，寒雪绒竟然一株。

    而他们两个人，最终也只能有一个人可以活下来。

    不过即便如此，云楚伊还是很快就投入到了工作当中，想要尽快的将解药给炼制出来。

    不管最终解药给谁，这是她的工作。

    趁她现在的身体状况还没有彻底恶化下来，她要抓紧时间。

    “除了寒雪绒和烈火腾，解毒的药材还需要很多。”

    “我将这些药材的名称全部写好，你立刻吩咐人去购买。”

    “全部的药材都集全之后，今天下午就可以将解药炼制出来。”

    说完，云楚伊立刻提笔在纸上开始写药材的名称。

    写完之后，她将纸递给了萧北宸。

    “有几味药可能比较难买，需要花费点时间。”

    萧北宸正准备伸手去接，秦若轻却抢先了一步说。

    “还去买什么买啊，我直接去太医院拿就好了。”

    “这上面的药材我全部都可以帮你找来，并且不需要一分钱。”

    云楚伊失笑着问：

    “你将这么多药材拿出来，若是被你皇帝哥哥知道了，会不会责怪你？”

    “他从来都不会责怪我的。”秦若轻说。“就算是整个皇宫都被我掀了，他都不会骂我的。”

    对于这一点，她是相当的有自信。

    秦之焕一直宠着她，这是全东秦国都知道的事情。

    任由她做出多么过分的事情，他都不会责怪她一句。

    这些年她可是没有少闯祸，各种大大小小的事情，总有他在后面替她善后。

    有时候她做的实在是过分了些，他也只是轻声细语的让她以后注意一些。

    所以不就是拿一点药材吗？

    对她来说完全没有任何的问题。

    云楚伊其实也看得出来，秦之焕对秦若轻十分的宠爱。

    但是她总觉得他对她的宠爱，似乎已经超出了一个哥哥对妹妹的宠爱。

    他看她的眼神，也不像是一个哥哥看妹妹的眼神。

    难道说，秦之焕喜欢上自己的亲妹妹了？

    想到有这可能，云楚伊心里顿时有一股说不出的感觉。

    哥哥爱上妹妹这种事情她虽然没有见过。

    但是却也是在一些史记上听过的。

    毕竟世界之大，无奇不有。

    但是，这活生生的例子就在自己的面前，她还真是有些别扭。

    不过她看的出来，秦若轻对秦之焕似乎并没有那种感觉。

    在她的眼里，他就是她的哥哥，根本不含杂其他的感情在里面。

    这么一想，云楚伊心里的那股莫名的感觉才稍稍褪去了一些。

    “公主，既然你要去皇宫拿药材，那还请你帮我保守一下秘密。”

    秦若轻先是愣了愣，然后才问：“你指的，可是你们两个都种了毒的秘密？”

    “没错。”云楚伊说。“此事少一个人知道，便少一份麻烦。”

    “放心吧，我嘴巴很严实吧。”秦若轻拍了拍胸脯。

    “我一定会为你们保守这个秘密的，即便是我的皇兄我也不会告诉他的。”

    云楚伊朝她笑着点了点头。“我信你。”

    而拿着了药方的秦若轻，立刻风风火火的去了皇宫的太医院。

    太医们见这个惹不得的小祖宗竟然来了太医院，一个个如临大敌一般。

    颤抖着身子朝她行礼：“参见公主殿下。”

    “免了免了。”秦若轻说。“赶紧将本公主需要的药材全部准备好。”

    院长摸了摸额头冒出的虚汗问：“不知公主需要什么药材？”

    秦若轻立刻将药方拿了出来，递给了院长。

    “这上面的药材一味都不能少，知道吗？”

    院长看了一下，随后点头。

    “公主稍后，臣等现在就去准备药材。”

    秦若轻有些不耐烦的朝他挥了挥手。“去吧去吧，赶紧去，别浪费时间了。”

    果然是年纪大了，罗里吧嗦的。

    而太医院的人都知道这个小祖宗是惹不得的。

    为了尽快将这尊大佛给送走，他们全身心的投入到了配药材的工作当中。

    很快的，药方上的药材全部都集齐了。

    秦若轻满意的看着那些准备好的药材，对太医院的人说。

    “那就派人将药材送到本公主的府邸吧，不准耽搁。”

    “是。”

    “你们办事效率还是不错的，回头我让皇兄给你们奖励哈。”

    太医院众人：“多谢公主殿下。”

    这公主虽然刁蛮任性，脾气暴躁。

    但是她出手大方，在东秦国也是出了名的。

    只要她的心情高兴了，奖励一座府邸给你都不是问题。

    既然她说会找皇上要赏赐，那他们必然是有赏赐的。

    想到这里，太医院的众人似乎又巴不得她多来几次太医院。

    因为这样一来，他们就能拿到更多的赏赐，不是吗？

    所以东秦国的众人对这位公主的感情很矛盾，可以说是又怕又爱。

    药材集齐之后，云楚伊立刻开始炼制解药。

    看着在屋里一直忙碌的云楚伊，萧北宸心情十分的复杂。

    其实他之前因为云楚伊嗜睡的症状，产生过疑惑。

    他从来没有见过像她那么爱睡觉的人，有时候甚至可以睡一整天。

    那时候他就觉得她这个症状有些不太正常，但是却以为她是太累了的缘故。

    直到今天他才知道，原来云楚伊也中了毒，并且情况越来越严重了。

    虽然他们两人中的毒不一样，毒发时候的症状也不一样。

    但是却需要同样的解药来解毒，否则会危及生命。

    可如今，这寒雪绒只有一株，只够一个人解毒……

    面对如今的情况，萧北宸瞬间陷入了长久的沉默当中。

    他盼望着解毒，已经盼望了十年了。

    天知道这十年他是怎么过来的。

    毒发的时候，他有多么是想就那么死了算了。

    何必要再强撑着忍受毒发的折磨？

    可他不甘心啊。

    他还有大仇未报，还有仇人未杀。

    如果自己就那么死了，岂不是太便宜他了？

    所以这十年间，他暗中寻遍了名医。

    可那些神医都告诉他，他中的毒，无药可解。

    直到云楚伊的出现，带给了他希望。

    十年来，第一次感受到了一束光明照进了他黑暗的世界。

    从盛京城出发的那一刻，他的内心无比的激动。

    他畅想着解毒以后自己所要做的每一件事情，包括与她长相厮守。

    可如今，他与她，都需要解毒。

    偏偏老天爷好像是在跟他开玩笑一样。

    他们之间，只能活一个吗？

    他确实不想死，而他，也不想让她死。

    她是他这二十年来，唯一走进他心里的人。

    照耀了他的世界，温暖了他新房。

    她是那么的优秀闪亮，她不应该这么早就离开。

    如果她活着，这世界上将会有更多的人可以活下来。

    何况，他不可能看着她死在他的面前。

    他舍不得，因为他是那么的喜欢她。

    不知道从什么时候开始，他满心满眼的都是她。

    她的任何轻微的表情，一举一动都牵动着他的那颗心。

    他怎么可能眼睁睁的看着她去死呢？

    所以，萧北宸最终做出了一个让所有人都大跌眼镜的决定。

