    “杨婵仙子，我最近正在研究练体功法！我知道玄门有一护教神功，名曰：九转玄功！能否借来一观～”

    “当然，我也不白赚仙子便宜！我会告诉一个关乎仙子母亲命运的消息！”

    “仙子母亲的性命相信能比得上九转玄功吧？”

    萧翼意思很明显！告诉杨婵，她母亲的性命受到威胁，必须要拿九转玄功来换！

    瑶姬性命作为报酬，足够她去苦求女娲娘娘赐下九转玄功为代价！

    “什么？群主大人您知道我亲的消息～”

    “我母亲她还好吗？”

    “您能不能出手救我母亲！婵儿求您了！”

    “只要大人能救出我母亲，我愿意付出任何代价！婵儿愿意给群主大人为奴为婢……”

    杨婵听到她母亲的消息，果然与猜测一样，着急了！

    意识急切询问萧翼，就连肉身面部表情也变得急切痛快！

    萧翼见到杨婵一副痛苦急切模样，知道自己目的已经达到了！

    不等杨婵再次催问，关切道，“杨婵仙子不必着急，你母亲现在虽然被囚禁，但没有生命危险，也没受什么皮肉之苦！”

    “只是你父亲的离去对她打击很大！让她感情有些崩溃……”

    萧翼知道宝莲灯的剧情，更知道神话传说中的猜测！

    神话传说中猜测杨天佑是西方教的人，故意来迷惑瑶姬仙子，盗取天庭气运！

    当事发后杨天佑假死回了西方，可想瑶姬知道后心中有多么痛苦了！

    她无颜面对玉帝！更觉得对不起自己的孩子！

    在这种情况下，她可能感觉自己的孩子出生就是个错误！

    杨天佑和她的孩子是她污点！

    同样孩子也是她的心头肉！

    瑶姬心情复杂，羞愤，轻生念头一直都在脑海徘徊！

    要不然杨戬想要救她，最后她的结局是陨落！

    试问：能做三界之主的玉皇大帝，真的冷漠到自己妹妹都下得去杀手吗？

    要真的如此，杨婵，杨戬绝对不可能后来活着！

    身为玉帝，鸿钧道祖童子！就算杨戬与杨婵身为大教圣人弟子，他杀了又何妨？

    圣人敢把他杀了泄愤吗？

    何况圣人收杨婵与杨戬为弟子，本就是先与玉帝接下因果。

    杨戬与杨婵能活着，肯定是玉帝后来气消了，故意放走！

    毕竟两人也算玉帝血脉，虎毒不食子！

    至于瑶姬的死，可能是她自愿！

    她不想身上背负污点！让她羞愤甘愿回归天地。

    可能这个想法玉帝也知道，也很没有阻止！

    即是阻止又有何用！过不了心里自己那一关，早晚滋生心魔，最后魂飞魄散！

    “我父亲……”

    杨婵一脸茫然喃喃！

    萧翼当然不会告诉她最后的结果！

    不论瑶姬生死，这件事情对杨婵来说，无知也是一种幸福！

    “杨婵仙子，你不用知道太多！你只要给我弄来九转玄功，我绝对会告诉你拯救你母亲的办法。”

    萧翼见到杨婵走神提醒说道。

    “好！群主大人稍等，我这就去求师尊！”

    杨婵很是决断答应。

    母亲两个字一直是她心中的柔软，是她心中的牵挂！

    现在听到自己母亲的消息，杨婵失了分寸！

    不过为了自己的母亲，失去一切她都不后悔，何况只是心乱！

    杨婵答应后，直接退出群聊，走出自己住处，飞向娲皇宫正殿！

    来到宫殿门前，杨婵双膝跪倒扣头，“婵儿有事求见师尊，还请师尊赐见！”

    杨婵跪求，女娲娘娘也没让她失望，只见杨婵跪倒之地场景变幻，瞬息间杨婵出现宫殿内！

    金碧辉煌的宫殿内杨婵依旧跪倒在地上，她的前方一座放着金光的銮驾，一位散发慈悲气息绝美无与伦比的美丽女神高高在上！

    女神看着跪倒在地第杨婵，身上慈爱气息更浓，一挥手法力把杨婵扶起来，语气疼爱道：“婵儿，来见为师何必行如此大礼，为师不喜这些凡俗礼节，你只要心中尊敬为师就好。”

    “说说吧！是什么事情闹得我可爱的小婵儿楚楚可怜样子～”

    女娲娘娘说着，起身，几步来到杨婵身边给她来了一个摸头杀！

    现在的杨婵虽然已经是天仙体，但她真正岁数不过十五六岁而已！

    女娲娘娘像宠爱小女孩一样疼爱也没错！

    只是当她询问何事，杨婵眼神有些躲闪，不过还是吞吞吐吐说道，“回，回师，师尊！婵儿想要学九转玄功。”

    “哦～”

    女娲娘娘听见杨婵要学九转玄功有些意外，很是好奇的瞥了杨婵一眼！

    女娲娘娘很是意外，以前自己让这位弟子选取功法时，这位弟子可是很排斥九转玄功！

    还说什么九转玄功这种肉身功法不适合女人～

    事实也是如此，因为女娲娘娘自己也没修炼九转玄功！

    因为她知道修炼了九转玄功一身肌肉如古树盘根，看上去太过暴力！

    她都不愿意修炼，当然也不会强迫杨婵修炼！哪怕杨婵母亲是先天混沌灵石，杨婵继承了她母亲的基因，有着修炼九转玄功的天赋！

    只是女娲娘娘好奇，这位徒弟以前厌恶九转玄功，现在如何又想讨要～

    师徒俩如此厌恶九转玄功，要是让外人知道肯定会一口气憋死！

    那是他们有怒不敢发啊！

    九转玄功身为玄门护教神功，哪怕西方二圣这两位鸿钧道祖记名弟子都不得！

    哪怕曾经身为鸿钧道祖童子的昊天大帝都没有得到道祖传授！

    九转玄功只限于鸿钧道祖几位亲传弟子！只限于玄门！

    所以说九转玄功只存在人.阐.截三教，以及女娲娘娘！

    只是女娲娘娘不立教，只有杨婵这一位记名弟子，要不是萧翼，女娲娘娘不会传下九转玄功！

    人教玄都大法师身为纯正人族，不适合修炼也没传下！

    阐教九转玄功只传给玉鼎真人，玉鼎真人传给杨戬！

    因为他们师徒二人一位盘古牙齿所化后天白玉鼎产生灵智得道，一位混沌石所生。

    至于截教～截教好像只有大弟子多宝道人继承了九转玄功。

    封神演义中提及，多宝道人单凭肉身挨了广成子翻天印一击，也不过一个趔趄！

    要知道翻天印那可是传说中半截不周山炼制的，可想其中重量！

    由此可见多宝道人九转玄功颇具火候。

