    第265章叱喝

    姬昌问言为之诧异。

    难道自己在朝歌中的探子传来的消息，以及自己的演算之法，都是错的？

    不是说群臣激愤？

    可这怎么还替人皇维护起来了？

    一时间，姬昌沉吟了一会，这才平静道：“老臣肺腑之言，孰对孰错，自有公断。”

    “好了好了。”

    却是李清笑了笑，抬手止住了商容欲要说话的嘴，淡然说道：“西伯侯你受小人挑唆，蒙蔽了耳目，不过如今你已经亲眼所见，一切谣言，当该不攻自破了。”

    姬昌皱了皱眉，随后道：“大王，三年前你去圣人女娲娘娘宫内上香祭拜之时，可是留有淫诗，亵渎了女娲至圣？”

    李清一时间顿时微微一眯眼。

    这个老货，是不把自己惹生气，不干休啊。

    祭祀女娲之时，人皇留下淫诗，此事几乎传遍了天下，是以即便是商容比干等人，也无法反驳。

    李清只是淡淡道：“淫诗？寡人留诗，乃是赞美女娲至圣高洁美貌，谈何是淫诗？”

    “但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    却是姬昌，忽的念了那句诗的最好两句，随后淡淡道：“陛下此言，赞的什么？女娲至圣乃人族之母，陛下口出此言，不觉羞愧？怎的还一副得意洋洋之状？女娲至圣，陛下也想取回长乐宫？这和辱母，有何分别！？”

    姬昌此言一出，全场哗然！

    商容比干等人，直接就面色大变。

    如此话语，姬昌也敢说出来？他是找死不成！？

    而姬昌，则是伸手抚了抚须，看着面容冷冽如冰的李清道：“陛下，若是你降下罪己诏，告知天地间，再去娲皇宫重新祭祀，跪拜之下求得女娲至圣，祖母娘娘的宽恕，此错，当也算是改了，否则天道使然，怎会钟爱一辱母之人？畜生尚知伦理，陛下难道不知？”

    李清的嘴角微微抖动。

    他自觉自己还算是好脾气，但被姬昌这么讥讽之下，骨子里的暴虐，却有些压不住了！

    这个老东西啊！该千刀万剐！该剁成肉泥！

    我草拟吗的，我还不知道该怎么还口！

    “笑话！”

    不过就是这时，一声高亢话语，陡然传来。

    李清连忙抬头看去。

    却见申公豹面色平淡的走了出来。

    “你是何身份？”

    姬昌见申公豹面生，想来应该是这两年刚刚新进的官员，一时间心中不屑，淡然道：“也配在本候面前回话？退下！”

    申公豹带着一丝冷笑，抬手一指姬昌道：“本官乃大商二品上大夫，御前听政，兼师保议政之职，有监察百官之责！怎的不能与你回话？怎么，西伯侯已然独身大商之外，非是大商臣子？竟是不受本官监察？”

    “哦，原来是幸进之官，申公豹啊。”

    姬昌一听，却是笑了笑，淡然说到。

    只是他的幸进和新进，说的极其含糊，让人一听，却意外申公豹是谄媚之徒，幸进之辈。

    申公豹倒也不恼，只是淡淡道：“西伯侯，你无需逞一时口快，本官是新进还是幸进，百官同僚，自由公论，无需你来辨别。”

    “呵呵，幸进也好，新进也罢，本候问你，你所言笑话，是说本候？本候之言，如何笑话？难道陛下亵渎女娲至圣，如同辱母，此言是假？”

    姬昌淡然一笑，再次把话风又转了回来，不让申公豹在这里胡搅蛮缠。

    申公豹淡淡道：“此言自然是假！”

    “哈哈哈哈。”

    姬昌一听，却是仰头大笑起来，同时摇头不止，看起来很是无奈与失望一般。

    不过申公豹却是继续道：“若是西伯侯你，辱没女娲至圣，那自然算是辱母，但陛下即便当真娶了女娲！也不算是辱了她！”

    “申公豹！休得乱言！”

    “申公豹，小心言语！”

    申公豹这话，登时让整个大殿都为之动摇！

    所有人都直接看向了他，商容比干更是直接大喝一声。

    而姬昌，则是满脸怒容，抬手就指着申公豹大吼道：““申公豹！你说什么！？”

    申公豹一挥长袖，只是缓声道：“陛下乃殷氏血脉，而殷氏血脉之先祖，殷契太祖，他是什么身份？”

    “嗯？”

    一众官员，又是一愣。

    申公豹双手一抬，抱拳遥拜东方喝道：“太祖乃天凤转世！”

    “何为天凤！？当年天地初开，未分三界六道，未有伦理纲常，未有人族生灵之时，作为飞禽之首的元凤，便已然出现！元凤孕十子，而其中之一，便是天凤！也就是我大商开国太祖陛下，殷契！”

    申公豹的声音如同雷鸣，直让一众官员为之诧异。

    “这又和本候所言之事，有何关系？”

    姬昌一时不解。

    而申公豹却是大笑道：“当然有关！我王陛下，既是天凤之血脉，如何算的上是女娲的孩子？天凤还在的时候，女娲都还没用出生！如今陛下一乃天地人皇，二则是天凤至亲血脉，他既非女娲捏造之人的后代，又有如此身份，你说，他如何娶不得女娲！？我家大王，如何配不上她！？”

    整个朝堂彻底寂静。

    姬昌也是微微张嘴，竟不知下面该怎么说了。

    李清本来腾起的怒火，经此一辩，顿时觉得散了干净，心中也腾起了一丝痛快，嘴角忍不住就翘了起来。

    而申公豹驳回姬昌之言后，却是反问道：“西伯侯，你之前所言，陛下大军，诛杀北海蛮子，乃是不仁，本官且问你，陛下如何不仁？陛下哪里不仁？？”

    姬昌一时间念头没转过来，忍不住就是说道：“北海蛮族虽未开化，但终究是人族生灵，陛下当该以仁慈之道，感化他们，使得蛮族归心，使得北海，永不动乱，才方为正道也。”

    “哈哈哈！”

    申公豹一听顿时大笑道：“西伯侯不愧是西伯侯，这等法子，居然都让你想出来了，厉害！只是不知那西岐以西的西凉蛮子，还有那西海魔眼，西伯侯你可感化了？它们可曾归附了？”

    姬昌眉头顿时皱起。

    “还是说，它们本身就是西伯侯你的人马？你在故意养寇自重！？”

    申公豹陡然声音放大，指着姬昌怒喝。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

