    “尽管‘真红眼融合’让我失去了这回合能够通常召唤和特殊召唤的权力，但我还可以将怪兽覆盖，我覆盖一只怪兽，然后再覆盖两张卡，回合结束。”

    城之内盖卡之后结束了回合，随后又轮到了维诺米隆。

    “我的回合，抽卡。”

    维诺米隆抽卡之后，看到自己抽上来的卡没有选择发动它，而是直接进入了战斗阶段：“我就这样进入战斗阶段，我使用‘召唤兽·梅尔卡巴’对你覆盖的怪兽发动攻击。”

    不知道是有恃无恐还是单纯的头铁，梅尔卡巴直接顶着城之内的两张后场攻击了过去，城之内见状立即发动了后场覆盖的陷阱卡：“我发动永续陷阱‘怪物BOX’，根据效果，你每次进行攻击都需要猜一次硬币，如果猜对攻击力不变，如果猜错的话你的怪兽攻击力将会变为0！”

    “怪物BOX”如同老虎机一般挡在了梅尔卡巴的面前，尽管看起来很滑稽，但这家伙实实在在的拥有能够阻挡光芒战车冲锋的力量。

    维诺米隆当机立断说：“猜硬币吗？我猜反面。”

    此时，看着挡在城之内身前的老虎机，一旁被吊在吊篮上的城之内的父亲，作为一个老赌棍他开始祈祷了起来——就好像他无数次在赌桌边祈祷一样。

    【神啊，拜托你……不要出现反面啊！】

    然而所谓的“神”根本就懒得听一个赌棍的祈愿，在维诺米隆猜完之后，“怪物BOX”也立即投掷了一枚虚拟硬币，它在空中三转两转之后落在地面……是反面。

    “召唤兽·梅尔卡巴”的攻击力不变。

    光芒的战车向前冲锋，径直贯穿了城之内的覆盖怪兽，而当覆盖的怪兽解开潜行的一瞬间，城之内的目的方才显现：“我发动覆盖的‘骰子壶’的效果，这张卡翻转的时候能发动，我们双方都丢一次骰子比大小，小的一边会受到大的那边点数五百倍的伤害，如果大的那边是6的话，那小的一边受到的伤害翻倍！”

    两个骰子从被光芒战车劈碎的壶里飞了出来，它们如同两个诡异的眼睛一般，在空中凝视着再一次走上赌桌的决斗者们。

    这家伙看似滑稽的外表下，是常人难以想象的可怕威能。

    “靠命运的选择决定胜败吗……”维诺米隆看着飞到自己头上的骰子，冷静地说：“旋转骰子。”

    城之内也看了眼自己脑袋上的骰子，深吸一口气后喊道：“旋转骰子！”

    吊篮里的男人眼神复杂地看着旋转的骰子……就是这个东西，这个让他一辈子又爱又恨的东西，现在城之内的命运居然还要靠这东西来决定……

    两个骰子飞速旋转了起来。

    “停！”X2

    决斗的双方不约而同地喊出了停止，随后骰子停转，双方头上的骰子都停留在了“五”这个数字上。

    “平局的话重新开盘。”维诺米隆率先开口道：“旋转骰子。”

    “旋转骰子！”

    城之内头上的骰子也随后开始转动，这一次城之内率先喊道：“停！”

    维诺米隆稍微一愣，然后也喊道：“停止。”

    城之内的骰子先停了下来……点数为六！

    吊篮上的中年男人呼吸一滞，看向另一边。

    维诺米隆的骰子……点数为一！

    “好耶！”城之内还没出声，吊篮里的中年男人就先欢呼了出来：“赢了啊！”

    “六比一，你要受到6000点效果伤害！”城之内此时也是状态满点，随着他右手一摆，他头上点数为“六”的骰子变化作了六道火焰，注入了维诺米隆脑袋上点数为1的骰子上——那枚骰子随后越变越大，一直到如同山岳一般！

    “去吧！”

    城之内一声令下，山岳一般巨大的骰子，径直坠落！

    “轰！”掀起的尘土让城之内看不见对手的样子，但在尘埃落定之后，传说中的“有烟无伤”并没有发生。

    【维诺米隆：LP8000→2000】

    六千点伤害不多不少地砸在了维诺米隆的身上，精确无比。

    但此时的维诺米隆，却和没事人一般站在那里，就好像刚刚受到能和两个“青眼白龙”的直接攻击媲美的攻击的人不是他一般。

    “战斗阶段还没有结束，我发动速攻魔法。”尽管被“骰子壶”削掉了大量基本分，但城之内的场上也没有其他的怪兽可以阻挡对手了：“速攻魔法‘法之圣典’发动，将场上的‘召唤兽·梅尔卡巴’解放，特殊召唤属性不同的另外一只‘召唤兽’。”

    “这……”城之内神色更加严肃——因为他也是第一次见到被“骰子壶”削了那么多LP还不为所动的决斗者。

    就连曾经和游戏决斗的时候，游戏也……好吧，和游戏决斗的时候“骰子壶”就没丢出过六。

    “‘召唤兽·梅尔卡巴’是光属性的，所以我能特殊召唤这只怪兽。”维诺米隆的额外卡组打开，随后强烈的风暴从“暴走魔法阵”之中卷起，“降临吧，‘召唤兽·雷电’。”

    在“暴走魔法阵”吸走了来自“召唤兽·梅尔卡巴”的光芒之后，“轰隆！”雷霆伴随着暴风，一把闪着雷光的剑从天而降，随后一名身披圣甲的战士将剑握在手心，高高举起。

    【召唤兽·雷电：攻击力2200】

    “我使用‘召唤兽·雷电’对你发动直接攻击。”召唤兽手中的神剑上雷霆缠绕，准备向城之内招呼过去，然而却被一台滑稽的老虎机所阻挡，“‘怪物BOX’吗？我猜反面。”

    一枚骰子再一次被“怪物BOX”搞搞抛起、轻轻落下——反面！

    “猜中硬币的话，‘召唤兽·雷电’的攻击力不变，直接攻击。”维诺米隆冷静地下达了攻击宣言，“电光一闪。”

    电光火石之间，城之内只感觉自己的脖子有点麻麻的，随后……

    “呜啊！”

    脖子仿佛要被雷电给撕裂一般，城之内只能咬牙坚持，直到这股冲击过去。

    【城之内克也：LP8000→5800】

    “这种等级的冲击力……嘿嘿，果然不是简单的黑暗游戏啊。”城之内摸了摸自己的脖子，对对面的“魔导王”冷笑道：“但我也不是第一次体会这种感觉了！”

    “我就这样回合结束。”在“召唤兽·雷电”攻击之后没有卡的维诺米隆只能这样结束自己的回合了。

    “我的回合，抽卡。”城之内抽卡，随后进入了准备阶段：“‘怪物BOX’的效果结算，每一次我的准备阶段我都需要支付500点基本分，否则这张卡破坏。我选择支付500点基本分。”

    【城之内克也：LP5800→5300】

    尽管这张“怪物BOX”很反常地没有在上个回合立下一分功劳，但城之内还是决定留着它。

