    人群中，不少武者面露愠色。

    便是天元王上，此刻都不由得脸色阴沉。

    挑战已经进行了一会儿了。

    九国天骄，全都商量好了一般，全都整齐划一地挑战天元古国的天才。

    “哼，既然你的天赋与资质一般，实力稀松平常，那就换个实力强一些的来！”

    天元王上坐在高台之上，顿时冷哼一声，沉声叱道。

    “哈哈，在下虽然不才，但是要对付贵国这些所谓的天才，却也不在意下。”

    那赵冲闻言却是哈哈一笑，开口说道，张狂至极，全然没有将天元武者放在眼中的样子，甚至对天元王上都无甚敬畏。

    赵冲一副张扬姿态，又接着说道：“贵国天骄若是不服，尽管上台来一战，若同代之中，有人能击败我，我便收回方才所言，并且向贵国赔罪。”

    “狂妄！”

    天元王上面色阴沉，虽然心中恼怒不已，但此刻却不好发作，只能压制愤怒，冷冷地道：“我天元古国人才济济，自然有人能击败你！”

    说着，他看向四方天元古国的天骄，道：“你们谁愿去与他一战，扬我天元国威？！”

    “我来！”

    人群之中，一个青年立即走了出来，径直跃上战台，心中对九国天骄，早已激愤不已。

    此人乃是天元学府的天才，叫做李凡，同样是元罡境九重的修为，曾是帝都风云人物，实力极强。

    “我来败你！”

    李凡跃上战台，双目盯着赵冲，冷冷地道。

    对方在天元古国，在这皇宫外庭，竟然敢如此张狂，如此藐视天元国威，藐视天元古国的武者。

    身为天元古国的武者，但凡有些血性，便忍受不得这般的蔑视与羞辱。

    “好！”

    天元王上立即投以欣赏的眼神，冲着身旁三皇子道：“皇儿可识得此人，此人是我天元哪位天骄？”

    三皇子李治恭敬道：“回禀父皇，此人乃是天元学府的天才，名为李凡，乃是与萧云峰一辈的天才，帝都风云榜上俊杰之一。”

    “哦？是萧云峰一辈的天才，还是风云榜上的天骄，如此，想来足以压制住这个赤阳古国的狂徒了。”

    天元王上闻言脸上浮起一丝笑容，颔首说道，随即注意力放到战台之上。

    此刻，战台之上。

    李凡与赵冲对面而立，冲着赵冲冷冷道：“我乃李凡，出手吧！”

    说完，李凡便是伸手一挥，一口长剑出现在手中，斜指地面。

    一股凌厉的气势，顿时绽放出来，其人如一口出鞘的利剑，锋芒毕露，让台下四周不少人动容。

    “好强的气势，不愧是与萧云峰一辈的天才，我感觉我的呼吸都被他的气势压制了。”

    台下，不少观望的武者目光湛湛，忍不住惊叹道。

    “李师兄加油，狠狠教训他，让他知道我天元古国的尊严，不是他能践踏的！”

    四方不少学员大声道。

    高台上，天元王上脸上也浮起了一抹淡淡的笑容，轻捋胡须，暗暗点头赞叹道：“这个李凡，果然不错，战斗还没开始，光是这一份气势，便是强盛不已，震住了不少人。”

    如此凌厉与强大的气势，远超过寻常同境界的武者了，的确当得起天才之名。

    然而，四方九国使者与武者，却是嘴角微掀，脸上挂着一丝讥笑。

    战台上，赵冲手执一口黑色长枪，冷笑一声道：“我从来没兴趣记住失败者的名字，所以你的名字，也不必对我说起！”

    “狂妄！”

    四方天元武者纷纷怒叱，赤阳古国的这名天骄太自负，也太狂妄，这是在故意折辱李凡，更是对天元武者的藐视。

    “杀！”

    李凡没有再废话，直接出手了，爆发了最强的姿态，一头银蛇武魂浮现在他身后，一双碧蓝色的眼眸盯着赵冲，吐着蛇信子。

    李凡修为爆发，施展身法，提剑冲向赵冲，施展出最拿手的剑法，裹挟无边锋芒，斩向对方。

    他的确很强，此番展现出来的实力，就算是一般的道宫境初期的武者，都未必能有这么强的威势。

    然而，面对李凡如此强大的威势，那赵冲却是冷笑一声，眼神之中根本没有丝毫的慌乱之色，反而是轻蔑之意更浓。

    “这就是天元古国的天才吗？未免也太弱了些，就这点实力，连让我出手的兴趣都缺缺，还是派个实力强点的高手来吧！”

    赵冲的话音陡然一厉，体内的武魂也是蓦然绽放，竟然是一面黑色的镜子。

    那黑色的镜子浮现，镜面上立即涤荡出层层波纹，释放出精神干扰。

    李凡的精神遭受冲击，顿时招式一顿，露出了一个巨大的破绽。

    “砰！”

    下一刻，赵冲蓦然出手，手中黑色长枪陡然横扫而出，重重地抽在李凡身上，当场将李凡抽飞出去，跌落战台。

    这一击，力道极重，直接抽断了李凡数条肋骨，张口便是一口鲜血喷了出来。

    “李师兄！”

    四方天元古国的天骄顿时纷纷面色大变，惊呼出声，看着这一幕，眼神中全都带着深深的不可置信。

    李凡，帝都年轻一代之中，风云人物，曾与萧云峰同时代争霸，实力极其强大的一代天骄，竟然在与赵冲同境界争锋之中，被其一招击败，一招败北！

    这实在让人无法接受。

    高座上，天元王上也面色变换，脸上的笑容凝固，没有想到李凡竟然会败，而且败得如此之快，如此的干脆利落。

    但他身为一国之主，迅速就回过神来，急忙道：“快，将他带下去救治疗伤！给他用最好的伤药，不要落下病根与后患！”

    立即有人上去，要将李凡带下去，对其进行疗伤救治。

    李凡还沉浸在失败的打击中，同样没有想到，自己竟然会败得如此彻底。

    他并非没有败过。

    也并非不能接受失败。

    但却不能忍受自己在今日这个场合下失败。

    对方，在践踏他祖国的尊严，在践踏他们所有天元武者的尊严。

    他代表天元古国的天骄出战，却败得如此干脆与彻底，这让他心中羞愧不已，难以接受这样的结果。

    “李凡，不要多想，你已经做得很好了，对方觉醒了极稀有精神系武魂，此类武魂精神冲击，防不胜防，何况对方还出其不意。”

    天元学府的院长开口宽慰道。

