    【优化成功，成功合成ο病毒原液（三阶段），消耗1000能量】

    ...

    【病毒原液采样进度：26333593/50000000】

    【检测到ο病毒原液（四阶段）已经满足研制的条件】

    【预计消耗5000点能量，是否进行研制？】

    【研制成功】

    【名称：ο病毒原液（四阶段）】

    【描述：第四阶段的ο病毒原液，采样完毕】

    【效果：永久增益至三倍成年男子的身体素质，并附带增殖功能，风险未经检测】

    “哦？增殖功能？研究了这么久，终于出来一些结果了呢。”

    “主神，到现在的这么多种类的病毒，都给一一我罗列出来，并附上简介。”白垣在他的工作视界之中用手划了一块新的工作区域，专门放置已有的病毒种类。

    【正在整合实验数据...】

    1.【Σ型：大多数普通丧尸携带的病毒，由于Σ在希腊字母中带有总和的意思，故如此命名】

    【衍生产品：最终型Σ病毒原液（2.5倍普通人属性，生产成本：1）】

    2.【Ω型：这种丧尸的视觉很好，有的甚至能够进行夜视，由于大秦市场上存在一种名为Ω-3的药物，特性与视力相关，故由此命名，仅此而已】

    【衍生产品：经测算，无研究意义】

    3.【υ型：拥有高速位移能力的丧尸提取出来的样本，υ字母的应用来源于希腊字母中“位移”的含义】

    【衍生产品：υ病毒原液（三倍普通人属性，生产成本：10）】

    4.【ο型：由于该种病毒的延伸功能是在极限的大条件下进行推导的，故取字母“ο”命名】

    【衍生产品：ο病毒原液（四阶段），效果：永久增益至三倍成年男子的身体素质，并附带增殖功能，生产成本：15，备注：具备研究价值】

    5.【ξ型：该种类型的病毒感染个体变异方向不定，无法进行准确计算，故取字母“ξ”，参考希腊字母表，具备随机变量的意思】

    【衍生产品：经测算，无研究意义】

    “主神，给白垣一号注射并分别观察四个阶段的ο病毒原液，看看这个新增的所谓的增殖功能具体是什么效果。”

    空间之中p5实验室中，蓝白色的环状荧光灯围绕着实验室的能源核心模块，在散发着金属光泽的银灰色梁壁上游走着，一张张折线图以及各种统计数据被全息投影不规则地投影在了围绕着环装灯光分布的实验金属台座上，用作实验的机床周围分布着白色复合材料制成的机械臂，

    几十个由蓝色高强度玻璃装载的类圆柱形容器被安置在机械臂所处的圆形银白色小金属台面上，这些高强度玻璃上张贴着理发店门口才会出现的横板黑色条纹，

    一只移动缓慢的机械臂将嵌套在圆柱形容器上的一条深灰色纳米环带从橙色的搭扣装置中解除，

    在容器之中沉睡的三三被唤醒，由主神通过计算机操纵，穿着外骨骼将被机床束缚着的白垣一号放置到了仪器上，专门用来运送实验器具的合金物流车台子上已经堆满了各种各样的实验器械。

    “又来啊。”

    在之前偶然条件下人格觉醒的合成人白垣一号，经历过一系列的垂死挣扎反抗之后，已经放弃了挣扎。

    白垣一号闭上眼睛，等待着主神操纵的三三给自己注射液体，

    而主神给它注射的液体就是这种所谓的'所谓的增殖功能'。

    随着时间流逝，一股股强大的力量从白垣一号身体上散发出来，这些力量在白垣一号的身体里快速的运转着，同时还在快速的改造着它的身躯，使它的身体快速的适应着那种奇怪的力量，同时还在改造着它的身体的内脏器官、肌肉组织、皮肤，甚至还改造着它的血管。

    当然，这一切都是白垣一号从主观上的感觉而已。

    渐渐地，白垣一号觉得意识开始变得模糊起来....

    ....

    “嗯，看来是有效果了，继续吧。”

    反正合成人的生命并不值几个钱，死掉的话自己的实验素材多的是，

    “哎停停停。”

    从主神工作界面瞥了一眼那个浑身渐渐开始变得肿胀起来的实验体，透过体表蒸离的雾气计算出最多还能够容纳多少物质后，白垣不得不让主神放弃这种低效率的观察方式。

    又拉来三个没有什么事情做的合成人，

    白垣将他们也都各自安置在机床之上。

    至此，四个实验样本已经准备完成了。

    实验样本一ο病毒原液摄入第七分钟，体内血液流动加速降缓，全身细胞增殖速度整体提升至原本基础的1.5倍，体表温度51摄氏度，

    加大纯度病毒原液的纯度

    实验样本二病毒原液摄入第九分钟，体内血液流动加速降缓，全身细胞增殖速度整体提升至原本基础的1.7倍，体表温度53摄氏度，

    实验样本三ο病毒原液摄入第十一分钟，体内血液流动加速降缓，全身细胞增殖速度整体提升至原本基础的1.86倍，体表温度56.3摄氏度，

    实验样本四ο病毒原液摄入第七分钟，体内血液流动加速降缓，全身细胞增殖速度整体提升至原本基础的1.934倍，体表温度64.5摄氏度，

    .......

    随着主神操纵着三三不断地对病毒原液进行提纯，

    四个合成人作为实验样本似乎并不够，

    “主神，挑选目前对于ο病毒亲和度最高的样本进行制造。”

    随着白垣的话音落下，

    合成仪所在的区域出现了几百余名合成人，

    随着越来越多的实验样本被注射提纯或者改造后的病毒原液，

    尽管白垣有吩咐主神给他们进行及时的食物补充，但是大多数实验样本都是因为自身低效率的进食方式等诸多因素，跟不上体内o病毒的侵蚀而变成了失去理性的怪物。

    实验样本的死亡率也渐渐提升了上来。

    不知道过去了多少时间。

    “食...物...”含糊不清的言辞从第536个实验样本挤兑成一块肉团的口腔内蹦出。

    这里暂称其为D-536

    白垣没有让主神继续操纵三三向D-536的体内注射被提纯地更加恐怖的基因优化药剂，而是通过主神的工作界面，饶有兴趣的打量着眼前这只已经完全看不出人性的臃肿软体生物。

