    今年的华南地区初次选拔比赛不同以往，直到海陆空骑乘组三个比赛项目确定出战名额之后，才公布第一名可获得一枚技能光盘的特殊奖励。

    白泽作为天空骑乘组的第一名。

    将会获得一枚技能光盘。

    最后他和陆地骑乘组的第一名商量好，拿了地震的技能光盘，而对方取得燕返的技能光盘。

    至于海上骑乘组的黄小盖。

    自然是水系技能光盘。

    中午散场的时候，江北请客，请了一票人吃肯德基，这里面包括艾玛、贺杰和刚认识的顾南，交友效率不是一般的高，聊着聊着就把人拉进【请注意，白泽兽出没！】这个微信群里，炸出了在群里面潜水的袁飞和段逸星。

    查尔斯不在线。

    他们聊得热火朝天。

    白泽有事要忙，下午拿着技能光盘来到附近的精灵中心，然后叫出在终结之地勤加苦练一上午的闪光宝宝暴龙。

    白光闪现，闪光宝宝暴龙歪着脑袋望向白泽，闷闷不乐地问：“阿泽，有什么事吗？”

    白泽晃了晃手里的技能光盘。

    其意思非常明显。

    之前闪光宝宝暴龙学过光盘技能，立马明白他的意思，脸上慢慢浮现出喜悦之情。

    “这是啥？”

    “地震！”

    “为什么是地震？”

    “有问题吗？”

    “我还以为是龙系绝招。”闪光宝宝暴龙眼里的光渐渐暗淡下去，地震属于地面系绝招，并非本系技能，无法享受属性一致加成，最起码换个岩石系绝招呀。

    “你先学会地震，接下来我们再开始训练，到时候看看能不能自创出一个龙系绝招。”白泽已有想法。

    “真的吗？”闪光宝宝暴龙大喜。

    “嗯。”

    白泽正在操作技能学习机器。

    技能光盘已经放进去了。

    期间，闪光宝宝暴龙认真地学习，由于有了第一次掌握嬉闹的经验，第二次学起来比较快，很快就习得地震，但熟练度必须得通过实战来提高，不然会忘掉。

    白泽来到精灵中心后面的小树林，这个地方比较偏僻，打开异次元空间大门就直接走进随身空间。

    “下午不知道干什么，咱们来训练。”他知道闪光宝宝暴龙有点急于求成。

    为了照顾它的心情。

    所以推脱有事。

    没有和江北他们去逛街。

    “好呀好呀！”

    闪光宝宝暴龙开心得不得了。

    心里早就想让白泽陪它一起训练，可能是胆小的缘故，话到嘴边总是说不出口。

    白泽察觉到它的小心思，特意留出一点时间专门陪它训练，银翼飞龙也跑过来了，龙爪貌似刚教完不久。

    终结之地的天气很热。

    与外面无异。

    “我想知道龙爪学得怎么样？”

    “会是会了，但……”

    银翼飞龙欲言又止。

    话还没说完，闪光宝宝暴龙叮的一声就亮出龙爪绝招，于自己的小短手上面凝聚出两双由青绿色能量形成的利爪，看起来超级迷你的龙爪。

    受限于头大，身体比例不协调，它的爪子一般无法用来当做武器，因为实在太短了，又小又短。

    白泽见状，不禁皱起眉头，当面纠正道：“不不，这不是龙爪的正确打开方式。”

    “错了错了！”

    听到白泽这么说。

    银翼飞龙有点怀疑龙生。

    正常的龙爪不都是这么教的吗？

    “哪里错了？”

    闪光宝宝暴龙一头雾水。

    它觉得银翼飞龙大哥教得非常有水平。

    这不是使出来了吗？

    面对银翼飞龙和闪光宝宝暴龙的疑问，白泽噗嗤一下笑出声来，不缓不慢地解释道：“我没说银翼飞龙教错了，而是龙爪打开的方式不对。”

    “不对？”

    “哪里不对？”

    两个小可爱一连两问。

    白泽特意蹲下来，伸手按在闪光宝宝暴龙的脑门上，然后示意闪光宝宝暴龙用龙爪攻击他。

    闪光宝宝暴龙照做，结果无论怎么挥动它的小短手，都无法摸到白泽的膝盖。

    这就很尴尬。

    银翼飞龙隐约发现问题在哪里。

    “宝宝暴龙的优势是那一口尖锐的牙齿，用咬的比用爪子挠人更方便，难道说不该教它龙爪这个龙系绝招？可是，没有龙之牙这招啊！”

    “没有就创造出来，你看有这么多模板，必杀门牙，剧毒牙，雷电牙，火焰牙，冰冻牙和精神之牙等等，还愁没有方向吗？但现在的关键问题不是这个，而是龙爪。”

    白泽伸手捏捏闪光宝宝暴龙的小爪子。

    可以感受到小爪子的无力。

    哎？

    闪光宝宝暴龙懵了。

    搞不懂白泽到底想说什么。

    “快说！”

    银翼飞龙无奈地催促。

    真是急死龙了。

    “别急，我想问你们一个问题，前爪是爪子吗？”白泽没有直截了当地指出关键问题，而是试着引导银翼飞龙和闪光宝宝暴龙的另类思维。

    “是啊！”它们异口同声。

    “那后爪是爪子吗？”白泽再问。

    “也是啊！”它们秒答。

    “动动脑子，宝宝暴龙的问题在哪里？”白泽就像幼儿园老师教小朋友一样充满耐心。

    “噢噢我明白了，原来龙爪打开的方式不对是指这个，宝宝暴龙的前爪虽然短小无力，但后爪强壮有力，如果用后爪使出龙爪的话，威力就不同凡响。”银翼飞龙恍然大悟。

    “没错，你还不算笨。”白泽偷笑。

    “我怀疑你在变着法子内涵我，你会教怎么不早说？”银翼飞龙气嘟嘟地鼓起腮帮。

    “这不是给你机会表现嘛，谁知道你真的照本宣科，没有分析宝宝暴龙的优势和劣势在哪里。”白泽有意交给银翼飞龙一个相对比较简单的技能教学难题。

    “嗯哼！”银翼飞龙表示不想理他。

    “用脚使出龙爪？”闪光宝宝暴龙灵光一闪，觉得可以试试，毕竟它的脚也是爪子，用来施展龙爪为何不可？

    说干就干。

    在白泽的指导下。

    闪光宝宝暴龙转换思路，改用后肢的爪子来发动龙爪，扬长避短，一下子就震碎了石头。

    看着碎成一地的石块，它几乎不敢相信用后爪发动龙爪能有这么大的威力，轻而易举就碾碎和它身形一样大的石头，进步得也太明显了吧。

    “技能的使用方式要视每只精灵的实际情况而定，这样才能发挥出最大的威力。比起前爪，宝宝暴龙显然更适合用后爪跳起来发动龙爪。”白泽及时教导。

    “嗯呐嗯呐！”闪光宝宝暴龙掌握了秘诀，心里比吃了蜜还幸福，捣蒜似的点头。

    啪！

    轰！

    轰！

    接下来。

    闪光宝宝暴龙加紧练习。

    只有把龙爪这招练熟了才能进行下一个阶段的训练，这时白泽交给它的任务。

    由于终结之地的天气太热，白泽特地飞到冠之雪原吹了一会冷风，随后再折返回来，全程陪闪光宝宝暴龙练习龙爪，直到它吃透龙爪的进攻方式。

    这是真真正正属于它的进攻方式。

    某种程度上。

    已经改变了龙爪的性质。

    看着有种火焰鸡使出火焰踢的赶脚。

    “是时候教你如何创造出属于自己的新技能。”白泽看着勤奋的闪光宝宝暴龙，十分满意地说。

    “自创技能？”银翼飞龙从空中降落，一脸惊讶，“这么快就教它自创新技能吗？”

    “它有这个资质。”白泽应答。

    “我倒不是反对你教它自创新技能，而是觉得有点快，想当初我和太古盔甲、冰雪龙自创新技能的时候，花了好几个月乃至一年的时间。”银翼飞龙吐露心声。

    “万事开头难，你们开了一个好头，接下来我教宝宝暴龙自创新技能就容易多了。”白泽已经知道怎么教，毕竟之前处于摸索阶段。

    “既然如此，那我去把其他伙伴喊过来。”银翼飞龙扇动翅膀，准备飞空通知其他精灵。

    “不用了，它们已经来了！！”

    通知还不简单。

    发个心灵感应就行了。

    噔噔噔，大伙儿纷纷从各自的单位随身空间赶过来，集中在终结之地，见证自创技能的教学过程。

    尤其是新加入的化石翼龙、多龙奇和四只多龙仔，非常有必要观摩一下，以待日后经历这个阶段的时候，可以提前有个心理准备，避免一些问题。

    “自创新技能？”化石翼龙惊愕。

    “对，就像你的黑曜石炮……其实我早就想问了，这招你是怎么领悟出来的？”白泽看向化石翼龙。

    “怎么说呢，挨打多了，自然而然就领悟出来，我也说不出具体或者大概来。”化石翼龙稍作一顿，过会补充，“好像是从不幸掉进岩浆里面开始，身体发生异变之后。”

    “我也是这么分析的。”白泽应声。

    本来，闪光宝宝暴龙不紧张。

    被大家围着，突然间就变得紧张起来。

    银翼飞龙抬起胖嘟嘟的爪子摸摸闪光宝宝暴龙的后背，鼓励道：“别怕，我们会给你加油打气，当年我和太古盔甲、冰雪龙也是这么走过来的。”

    “我们的宝宝暴龙要变强喽！”太古盔甲温柔地笑了笑，就算终结之地干燥，可它还是赶过来为队伍当中最小的成员给予支持。

    “努力！”冰雪龙的眼睛眯成一条线。

    “啊咧咧，快点开始吧，我们有点等不及了。”多龙奇和四只多龙仔有点好奇。

    话毕。

    除了闪光宝宝暴龙之外的其他精灵，主动退到十步之外的地方，避免干扰自创技能的教学过程。

    “来，先施展地震这个绝招，让我看看威力如何。”白泽后退五步，给闪光宝宝暴龙腾出空间，“尽你所能发动地震，不要用力过度。”

    “嗯！”

    闪光宝宝暴龙抛弃杂念。

    猛地原地起跳。

    利用全身重量震动地面。

    以此诱发地震能量。

    这是最最最简单的施展方式，但也是最有效的方式，地震这招本来就是靠地震的冲击力打出高额物理伤害。

    因此，吨位越大的精灵，越容易施展地震，比如之前和银翼飞龙对线过的土台龟。

    其实闪光宝宝暴龙不太容易施展地震，它的体重比较轻，只能跳起来依靠重力势能来弥补体重方面的不足，不然很难完美地触发地面系的冲击能量。

    嘭！

    地面微微震动。

    摇晃的幅度并不大。

    仅仅是摇晃几下就没有了。

    至于作用范围就更不用说啦，目前它的地震冲击还不足影响半个对战场地。

    闪光宝宝暴龙不服输，再次跳起来，用自己的身体重重地砸向地面，可惜效果还是那样子。

    失落布满在它的脸上。

    “这就放弃了？”

    白泽的声音传来。

    使得它慢悠悠地抬起头。

    “可是我的体重不够引发庞大的地震能量……”闪光宝宝暴龙意识到无论自己跳得有多高都没有用，最多只能发挥出一成威力，有心无力大概就是这种感觉。

    “再好好想想，刚刚教了你什么。”白泽蹲在闪光宝宝暴龙面前，与它平等对视。

    “龙爪！！？”

    闪光宝宝暴龙醍醐灌顶。

    立马明白白泽的意思。

    于是试着先亮出龙爪的青绿色光芒，然后再跳起来，以火焰踢的姿势踩踏地面，轰然触发地震冲击。

    摇晃~

    摇晃~

    这才是地震。

    地面摇晃的幅度明显增加。

    “这也可以吗？”闪光宝宝暴龙有些不可置信，它从来没想过用另外一个招式来触发地震绝招竟有如此奇效，威力提升得如此显著。

    “听好了，你要把龙爪和地震融合在一起，自创出新的龙系绝招，这也叫组合型自创技能。”白泽慎重其事地说。

    “把龙爪和地震融合在一起？”闪光宝宝暴龙想象不出来会变成什么样子，但仍然感到震惊。

    “就像刚刚那样不断地找感觉，以龙爪的力量为主，以地震的冲击为辅，千万不要弄反了。组合型自创技能，我已经构思已久，运用在实践训练中还是第一次。”白泽对闪光宝宝暴龙寄予厚望。

    “我会加油的！”

    闪光宝宝暴龙想为自己争口气。

    这次说什么也要完成这个组合型自创技能。

    “如果你能完成这招，龙之牙对你来说应该不是什么难事，两个自创技能噢！”白泽懂得激发闪光宝宝暴龙的训练积极性，变强的心是最可靠的动力。

    嗷，放着我来！

    (?`~′?)~

    今天一整个下午直到晚上，银翼飞龙它们不光看着，同时也担当闪光宝宝暴龙的训练对象。

    对战最容易找感觉。

    这是它的修行。

    白泽能做的就是帮它圆梦。

