
　　“洛哥对下属真不错。”庄世楷坐在客厅，木桌上放着两个茶杯，其中一杯已经饮尽。

　　这次猪油仔来主要是帮洛哥传递人文关怀，而主要传达有三个意思。

　　一：铜锣湾探长位置归你，限你一周时间拿五十万红封给鬼佬。二：这个月A货工厂不用分红，全部利润算庄世楷的。三：在监狱里开出什么条件给马仔，全部交给猪油仔来办。

　　等到三个消息说完，猪油仔便喝干净茶，笑称自己新收一个马子，忙着回家打pao。懒得在这里多坐就离开了。

　　讲真的，庄世楷从不质疑洛哥话事的重量，知道这次事情办好，铜锣湾探长位置肯定他的。只是没想到，洛哥考虑的这么周全，不止让他独占一个月分红，还帮他兜底在监狱里开出的条件。

　　要知道，折扣店生意已经爆红，独占一个月分红，那可是将近五十万的巨款，已经和给鬼佬的红封差不多了。

　　而且这样一来不管是给阿正和卢家耀奖金，还是安排小孩读书的钱，都不需要他来出。三言两语又帮庄世楷节省十几万的开支，简直是中华大大佬。让他在交完红封以后，还能留几十万在手上买车。

　　嗯，他先前就想着升探长要买辆好车开开，不过鬼佬的红封很大，再加上监狱开出的条件，没有洛哥兜底的话，买车计划起码要推迟一个月。

　　可是洛哥说话重于泰山啊！庄世楷肯定不会拂洛哥面子！保持沉默欣然答应！

　　至于给鬼佬红封钱肯定要自己出！一个小弟准备上位的时候连红封都大佬帮忙给？说出去会让人笑的！

　　他可不是“鲍鱼探长”，平时靠当舔狗上位！他是一个真刀真枪杀出来的探长，就算洛哥不留余力的捧他，他也要维持住自己的面子！

　　虽然面子这种东西很玄，但是想要吃的开，立得住，人的三分脸皮就要照顾好！只有照顾好面子“庄世楷”三个字才会有份量，讲出去的话才有人听！

　　洛哥对于这点也心知肚明，拿捏的很到位。通过各种办法给庄世楷“减负”，但却掷地有声的让他筹钱，根本没讲要照顾他。

　　庄世楷坦然承情，不会强撑着要自己出钱。把开给阿正条件和猪油仔说完后，猪油仔就答应由他来安排。

　　而他在一个人独占A货工厂头月收入后，就算交出五十万，照样还能买豪车……

　　“在买车这件事情上可不能给洛哥丢人，不然搞的洛哥送车就不好啦。”庄世楷心里感觉暖暖的，不想再给洛哥多添负担。

　　“洛哥的劳斯莱斯好像不错。”庄世楷起身开始清理桌面，思绪不自觉的开始飘散。

　　……

　　两天后。

　　阿正在监狱收到一封信。

　　信上说“良仔”已经转到爱丁堡私立学校就读，学校教学环境良好，还可以一路从小学读到高中。不止老师漂亮，还有一日三餐和奖学金拿。

　　另外信里还附有几张“良仔”和老师的合照，以及一张写有不记名账户密码的纸条。

　　虽然账户上的钱不多，就五万块，但整封信都是“良仔”的亲笔信，落款处还有“钟汉良”三个字的落款。

　　阿正在阅读完信件后，忍不住拿起信纸狠狠吧唧几口，最后念念不舍的才信封交给狱警保管。

　　当天下午。

　　卢耀家的女友也前来探视。

　　卢耀家知道有人来联系家里，留下一笔现金，并且让他出狱直接去工厂报到后，表情平淡，毅然决然选择把五万块交给女友，以此支持让女友出国留学。

　　先前他懦弱自卑，生怕女友离开，在得知女友获得出国留学的机会时，怒火衷烧的强硬否决。可现在他经历过很多，终于知道怎样的选择最正确。就算女友因此离开他，他也希望对方过的更好。

　　人来人往。

　　监狱里的风声停了。

　　……

　　庄世楷在从监狱回来以后，洛哥给他放了一周的假。猪油仔说这一周是让他休息休息，其实就是给他筹钱的时间。

　　等到把钱筹好，洛哥带他见完鬼佬之后，庄世楷就可以直接去中环警署打包行李，搬到铜锣湾当大佬。

　　可是钱需要筹吗？不需要啊！

　　庄世楷第二天起床就去A货工厂查账。

　　等他检查完账目上的现金流后，满意的点点头。

　　一个月三百多万销售。

　　三十天回本带利盈。

　　这就穿越者的捞钱速度！

　　接着，庄世楷一口气调出八十万现金，还给工厂留下两百多万货款。

　　他把八十万现金一共分成两份，一份五十万还摆在柜子里，另一分三十万则被他提在手上来到深水埗的宝利车行。

　　“有生意来了！”车行店员们眼光犀利，看见客人手上提着黑色钱箱，马上就知道箱子里装的是大把钞票。

　　“先生，请问您想买什么车？”车行老板带着两名店员迅速靠近：“只您看上的车都可以试驾。”

　　庄世楷长相帅气，衣品新潮。明明穿着休闲的牛仔衣，但是穿法就是秒杀路人，带着一种与众不同的气质。

　　再加上眉宇中的自信，手上的钱箱，满脸写着有钱大晒，有钱就是了不起。

　　“我要…我要……”庄世楷沉思片刻，得出一个答案：“帅一点！能配上我气质的那种！”

　　现在没有4S店，港岛又无车厂，车行各个品牌，里面全都是进口车。

　　低档的皇冠，马自达，高档的平治，劳斯莱斯，各种品牌都有。不过每个品牌的车型不多，想要冷门车型肯定要订车等货。

　　庄世楷拎着现金来，一看就是不想订车的那类客户。车行老板这种人见多了，眼珠一转，马上就带着他走到一辆银色的双门跑车前介绍道：“来了！他来了！”

　　“平治280SE，3.5升V型8缸发动机，68年产，顶级轿跑！”天籁小说网

　　“你看它棱角分明，流线车身，低调中带着锋芒，锋芒中带着贵气。”

　　“你看它空气悬挂，典雅内饰，车身反光线条耀人双目，车尾转向红灯引领潮流！”

　　“开着它上路就是黑夜中的萤火虫，车流中的747，正好符合老板您的气质、颜值与身份……老板来一辆？”

　　庄世楷感觉这个老板介绍方式有点熟悉，要不是他有头发，恐怕庄世楷都打算把他绑了！

　　可庄世楷不得不承认老板有眼光，这辆车确实很帅，很有型，很符合他的气质。只是价格有点小问题。

　　“总不能说先给我放着，过几天来买吧？”庄世楷绕着车色度步一圈，最后把钱箱放在车顶打开：“三十万够吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，52 风声停了免费阅读。https://www.23sk.net 