    他们护法队就是大长老所掌管。

    对于这位公子，他们也有些了解。

    有时候对方实在是无聊了，也会与他们进行一些战斗。

    说实话，在执法队之中，有些人还真没有办法制服这一位强者。

    除了对方实力强悍之外，大长老还给了对方一件护身宝物。

    可以抵挡极限斗罗的全力一击。

    所以他们完全不担心自家公子的安危。

    这小子就算很强，总不能比极限斗罗还强吧。

    而且看着对方的模样，似乎都还没有到封号斗罗。

    压根不知道刚刚的秦鲨究竟在搞什么，怎么会输给这么一个小子。

    看来这个内卫将军也应该换掉了。

    平时吃喝玩乐，关键的时候撑不起台面。

    要这样的人来做什么。

    简直就是浪费粮食。

    就这样，执法队在旁边静静的看着。

    对于自己公子，他们抱着绝对的自信。

    战斗，很快开始了！！

    “我尊敬你是对手，所以我们行一次魂师之礼如何，秦战，八十九级战魂斗罗，武魂噬魂虫！！”

    粗狂的青年冰冷的看着秦风，语气之中，充满着战意。

    在秦族这么多年，除了那几个变态之外，从来没有一个人让他有这么浓厚的战意。

    甚至心中还生出了一股浓烈的危机感。

    这一股危机感比那几个变态还要强。

    他想知道，这个小子如何能产生这种危机感出来！！

    又如何威胁到他！！

    所以他阻挡在对方面前，打算一探究竟。

    “秦浪，八十九级战魂斗罗，武魂两仪天罡锤。”

    看着对方如此想知道自己的等级，秦风淡淡的对着他介绍道。

    反正一个将死之人。

    “八十九级，很好，我们是同级！那就让我看看你究竟哪里来的自信如此狂妄吧！！”

    秦战冷声说道。

    “秦风？真的姓秦，可是我们嫡系子弟里边好像没有这么一个人吧，对方估计是旁系子弟！”

    周围的人听到秦风的介绍之后，一脸嘀咕的说道。

    什么时候在围墙外边的嫡系子弟居然这么强了。

    实在是感觉到有些不可思议。

    这些家伙不是应该被他们嫡系力压一头的吗？

    毕竟他们无论是资源还是如何，都远远甩这些旁系子弟几条街。

    不过随便现在对方怎么强悍。

    碰上秦战这个变态，注定要死！！

    而且还是死的下场很惨的那一种。

    “那我可就来了！第三魂技，绝命蛇锤！！”

    秦风直接施展出了自己的绝命蛇锤。

    下一瞬间重重敲打在了那魁梧青年的身上。

    青年以为这不过是一柄小锤子罢了。

    所以直接拿着自己的手臂想挡住。

    结果下一秒他傻眼了。

    因为他感受到了一股诡异的气息进入到自己的身体。

    紧接着身体完全动弹不了，啪啦的倒在了地上。

    在所有人的的注视之下，青年男子的身体慢慢的膨胀。

    随后幻化为了一滩脓水。

    整个过程不过是几个呼吸。

    周围围观的人，包括远处的执法队完全都没有反应过来。

    直到他们看到秦风离去的背影这才反应过来。

    原来这不是在开玩笑。

    号称整个秦族战狂的秦战，竟然死了。

    而且死得这么的诡异。

    压根没有一丁点反映的余地。

    甚至对方身上的宝物都没能拿出来。

    一招毙命！！

    “嘶，我这是在做梦吗？！”

    刚刚那些拦在秦风身旁的人背后冷汗直冒。

    他们这才发现，适才自己与死神距离居然这么的近！！

    那一柄锤子，究竟是什么锤，杀伤力竟然恐怖如斯到极致！

    就算是最强的那几位变态天才，此次秦族出去的利器，都没有办法一招击杀这位战狂啊！

    这世界，简直太疯狂了！！

    “这？？？”

    远处，执法队的队长整个人就直接傻了。

    他们大长老的孙子死了？？

    就在他们的眼前。

    他只感觉到自己的汗毛竖起。

    要是抓不到凶手，按照大长老的脾气，对方能直接扒了他的皮！！

    甚至还有可能殃及他们所属一脉！！

    “快！过去看看！！”

    队长一个瞬身，来到了刚刚公子坠落的地方。

    此时，一股难闻的臭味在弥漫。

    “这……这是秦战公子？？”

    队长感觉此刻有一群魔鬼在掐着他的脖子。

    面目全非！！

    要是大长老看到自己孙子成了这一副模样，他一脉就别想活了。

    全都陪葬！！

    “所有人听令！不惜一切代价，把那小子给我抓住！！”

    这名执法队的队长声音几乎从牙缝里挤出来。

    要是刚刚他们出手的话，绝对不会是这种下场。

    结果让还下令阻止了队员出手。

    此刻他必须要为自己刚刚做下的一切买单。

    如果抓不住凶手，死一族！！

    抓住凶手，最坏也就自己死罢了。

    又或者运气好一点，还能活下来！！

    就这样，执法队开始追了出去。

    然而就在这一刻，只看到一个森严的大殿之中，一名身穿红袍的男子目光一凝。

    就在刚刚，他感受到了自己血脉断裂。

    这是对于自己家嫡系子弟的一种特殊的血脉连接。

    只有最优秀的子弟，才会用上。

    只要对方出现生命危险。

