
龙婧芸身体向前滑出，探手接住落下的手雷，没有丝毫的犹豫，甩手就把手雷给丢了出去。

轰——！

手雷凌空发生了爆炸，爆炸的火光将夜空照亮，手雷破片呈辐射状向四周散射。

在龙婧芸滑步滑出的同时，沈瑞泽也跟着向前冲出，一把将许梦婷拉到自己身边保护了起来。

叶萧右手食指和中指夹着一张金色杀人扑克牌，夺步而出，身影从哈扎比身旁闪过的刹那，手指间的金色杀人扑克牌在哈扎比颈边拉出一道金色锋芒。

哈扎比只觉得自己颈部大动脉处，传来一缕被利器切割的细密疼痛，紧接着自己的耳边传来鲜血从动脉中喷涌而出时，发出的“沙沙”声。

哈扎比瞪大着眼睛，捂着的脖子，想要阻止血液从被割开的动脉中流出，可是这并不能阻止他的死亡。

手腕晃动，叶萧收起了手指间的金色杀人扑克牌，转身向龙婧芸的方向走去，连看都没看倒在血泊中，还在抽搐着身体的哈扎比。

“叶萧！”

在从许梦婷和沈瑞泽身边经过的时候，许梦婷突然挣脱开沈瑞泽的手，向叶萧扑去，紧紧的保住叶萧，整个人都快要挂在了的身上。

叶萧眼神无奈的看向龙婧芸，而龙婧芸则是避开了叶萧的目光，抱手靠在她身后的保姆车上。

“叶萧，我知道你一定会来救我，一定会来！”

许梦婷身体紧贴着叶萧，丝毫不介意自己胸前的“少女禁地”蹭在叶萧手臂上。

如果有粉丝看到这个时候的许梦婷，估计都要发疯了，在所有粉丝眼中，许梦婷就是新一代的“玉女掌门人”，没有绯闻、没有任何的负面新闻，这也是许梦婷能拥有如此之多粉丝数量的原因。

而经纪公司也是全力把许梦婷“玉女掌门人”的形象牢牢加以巩固，如果现在许梦婷跟叶萧亲密的拥抱，被人拍下并且曝光出来，许梦婷的形象可就全都毁了。

惊魂未定的小纯走下保姆车，看到外面血腥的场面，顿时喉头涌动，扶着保姆车呕吐起来，吐得昏天黑地。

刚把胃里还没完全消化的食物吐完，小纯闻到空气中浓郁的血腥味，干呕一声，扶着保姆车又是想要再次呕吐起来。

可是，在看到许梦婷挂在叶萧身上的一幕，小纯瞬间没有了任何的呕吐欲望，对流淌在地面上的血迹也不再感到恐惧，三步并作两步冲到许梦婷和叶萧身边，把许梦婷从叶萧身上拉开，担忧的说道：“婷姐，你这是在干什么！？你疯了吗！？如果被粉丝拍到照片，那就完蛋了！”

沈瑞泽这个时候，也是走上来，对许梦婷说道：“许小姐，您还是先跟小纯去休息，我有些话想要跟这位……先生说。”

许梦婷昂起头，看着叶萧，说道：“叶萧，你一会儿把我送回酒店好不好？”

叶萧看着依旧挂在自己身上的许梦婷，知道如果自己不答应她的话，她是不会放手的，只能点头答应下了她的要求。

松开叶萧，许梦婷跟着小纯向叶萧开来的那辆GLC走去，她自己车队的三辆车损坏严重，而且一会儿还要接受警察的调查取证，所以是没办法开走的。

从龙婧芸面前走过时，许梦婷脚步稍微做了下停顿，眼睛在龙婧芸身上停顿了下。

而在许梦婷向自己投来目光的时候，龙婧芸也是抬眸看向许梦婷。

两个人的目光碰撞在一起，撞溅起几点无形的火光。

许梦婷收回自己的目光，跟着小纯向GLC走去。

龙婧芸看了眼许梦婷的背影，直起身，向叶萧走去。她能感觉到，刚才许梦婷看向自己的目光中，带着敌意，尽管这缕敌意并不明显，可龙婧芸还是感受到了。

女人都是敏感的，尤其是在感情这件事情上。

“这次真是太感谢你们了。”

沈瑞泽对着叶萧伸出手。

“应该的。”叶萧伸手跟沈瑞泽握了握，说道：“真要说起来，你们遇到的麻烦，还是因为我的原因。”

在握住叶萧右手的时候，沈瑞泽眼中闪过一道诧异之色，因为他从叶萧虎口位置，摸到了一层厚厚的老茧。

沈瑞泽自己虎口的位置也有一层茧，这层茧是他在侦察部队服役时留下的，只是自己这层茧没有眼前这个年轻人这么厚。

只有经常用枪的人，在手虎口的位置，才会出现这样的老茧！

不过，在联想到刚才叶萧那优雅的杀人进攻，以及龙婧芸关键时刻接住手雷并且投掷出去，表现出来的反应，沈瑞泽也就释然了。

“两位的身份是……，虽然我知道这么问不符合规矩，但这只是因为出自我自己的好奇。”

沈瑞泽看了眼叶萧和龙婧芸，说道：“放心，我过去也是个军人，我知道保密条令，我可以以我军人的荣誉发誓，不会对外吐露半分。”

“国将崛起之时，我愿以血相助；国若危难之际，我定血洒四方。”

龙婧芸用她独特的，清冷的声音，向沈瑞泽做出了回答。

这两句话是龙隐部队的队训，也是每个龙隐部队队员心中的信仰。

听到龙婧芸的话，沈瑞泽肃然起敬。

是啊，自己早就应该猜到的。

只有那个地方出来的人，才能在这么年轻的年纪，有这么出色的身手。

沈瑞泽曾经服役于西南军区的武装侦察营，也算是半个特种部队队员，再进一步，就是军区特种部队，而在沈瑞泽服役的时候，各大军区的特种部队还在摸索、完善的阶段，远不是现在的样子。

在那个时候，沈瑞泽就听说过龙隐部队，知道这支在当时就有着先进训练大纲，先进武器装备的神秘部队。

龙隐部队。

在沈瑞泽听说这个名字的时候，心中就对这支部队充满着向往，那里是军人最高的荣誉殿堂！

只可惜，想要进入那里太难了，倒在龙隐部队大门前的精英有很多，而自己却连龙隐部队的大门都没看到过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="41444894"  chaptername="第428章  荣誉殿堂">加入书签</a>
</div>
