    札罗不愧是魁尔斯的十三巨子之一，为她准备的宅邸，让见多识广的丹妮都感到惊叹。

    盛开奇异花卉的大花园，宽阔的大理石浴池，高耸入云的水晶占卜塔——也即是观星台，甚至还有一座花园迷宫。

    整片宫殿比之前见过的集市还大，别说两百多人的卡拉萨，再多两倍也住得下。

    事实上札罗为她准备的奴仆就有200人。

    等卡拉萨诸多马民在宫殿安置妥当，丹妮坐在水池边，惬意感受鱼儿亲吻脚趾的舒爽，感慨魁尔斯人竟然连亲亲鱼都有。

    突然的，头顶的天空一暗，她转过头，惊疑发现魁晰悄无声息出现在自己身边。

    “你......”

    “我要离开了。”她说道。

    “喔，再见。”丹妮吓一跳，还以为什么事呢。

    “小心！”魁晰没头没脑地说。

    “呃......”她愣了愣才讷讷道：“小心什么？”

    “小心所有人。从现在开始，他们将不分昼夜地觐见这重生于世的奇迹，接着便会贪念陡生。因为龙的血肉由火构成，而火就是力量。龙，是一切神秘力量的源头。”

    虽红漆面具挡住了她的表情，但丹妮还是听出她语气里的郑重。

    警告过丹妮之后，魁晰如她来时一般，毫不引人注意地离开了。

    丹妮也没了享受宫廷奢华生活的兴致，立即将乔拉与血盟卫也叫到鱼疗池边。让他们享受亲亲鱼的温柔吻触的同时，也将魁晰的警告说了一遍。

    “我不喜欢她，因为我看不透她。”乔拉首先发言，“每一位缚影士都值得我们警惕，但她这次没有恐吓我们，从进入这座城市开始，我便感受到......一种很不友好，让人难以安心的气息。”

    “我不喜欢奶人看我们的眼神。”拉卡洛面色沉重，咬牙道：“就像看从野蛮之地捕获的珍奇动物。”

    魁尔斯人皮肤异常白皙，奶白奶白的，明显分辨得出比其它白人民族更白，故而多斯拉克人称其为“奶人”。

    丹妮诧异看了他一眼，没想到自己的血盟卫有如此敏锐的感知力。

    没错，今天魁尔斯人的确热烈欢迎了他们，但欢迎也有很多种。欢迎贵宾到来与欢迎大熊猫入驻本市，肯定不一样。

    所以，丹妮在通过中墙街道时，会不自觉将自己代入到阿尔萨斯的角色里。

    ——洛丹伦用庆祝胜利的钟声、万众欢呼、漫天飞舞的花瓣，欢迎阿尔萨斯得胜归来，阿尔萨斯当天便在洛丹伦发动亡灵天灾，屠了城。

    “他们想看龙，”丹妮转向魁洛，“安排两组守卫，一明一暗地守着三条龙，只要在这儿一日，便一刻不可放松警惕。”

    “阿戈，乔戈，你们安排人，男人女人，将我们驻地附近地形地貌，房屋结构、宫殿守卫情况，全部打探清楚。”

    最后，她郑重看向乔拉，“爵士，我很明白如今的处境，所以，我要你去街市，去码头，去小酒馆，甚至妓院，去弄清楚魁尔斯普通民众对我们的态度，以及关于魁尔斯上层人士的信息。”

    想了想，她又补充了一句，道：“既然这里是连接东西方世界的贸易中心地，肯定有维斯特洛人和其它城邦的商人，你去打探消息的同时，也可以将我和我的龙宣扬出去。”

    “这......”乔拉爵士面露迟疑，“你之前还担心篡夺者派人暗杀你，如今主动向七国商人宣扬自己将带龙回归维斯特洛，那......即便篡夺者死了，还有他的儿子呢。”

    “唉，此一时彼一时，孵龙的事已经暴露，如果君临方面一直关注着我，他们一定会在第一时间知道这事。不如将这件事弄成一个焦点，既保护了我们自己，又......”

    又扰乱众人视线，掩盖她的真正目标。

    当晚丹妮享受了与豪华宫殿配套的奢侈食物，爆炒孔雀舌。

    mmp，用孔雀舌头做菜，连最贪食的天朝古人都想不到吧？

    第二天一大早，如同魁晰警告她的那样，魁尔斯的实权人物坐着轿子，在一大群仆人的簇拥下来到札罗的宫殿。

    札罗陪着他们来到丹妮住处，他们宣称为她的美貌与高贵身世所倾倒，并真诚地送上丝绸、珠宝、奇珍动物、特殊技艺的侏儒等等礼物，最后他们一边流着泪赞美龙的伟大，一边睁大眼睛四处张望。

    嗯，魁尔斯人很喜欢流泪，认为流泪是一种让他们显得更加文明的象征。

    丹妮明白他们的意思，也不推辞，直接将拴着链子的小龙提溜出来，让那些魁尔斯权贵越发泪流凶猛。

    魁尔斯上层由三大权利组织构成：王族，商人，男巫。

    在巨龙消失魔法绝迹的时代，曾经强大无比的男巫没了力量，便没了权利；王族控制魁尔斯的骆驼骑兵与城市舰队，在名义上统治这座城市。

    商人组成最有权势的三大公会，十三巨子、碧玺兄弟会、香料古公会。一个商贸之城，其实际权利当然掌握在商人手里。

    只不过三大商人公会之间的内部斗争非常激烈，如果不是为了钳制王族，他们早为争夺城市实控权而撕破脸。

    第一日拜访丹妮的是其余另外12位“十三巨子”，第二天来的是碧玺兄弟会。

    那些宝石商人见过龙之后，还特意花了一周时间，为丹妮打造了一顶三头龙王冠：魔龙蜷曲的躯体是黄金，翅膀是白银，三个头则分别由翡翠、象牙和玛瑙雕成。

    第三日香料公会送了丹妮七十七箱来自世界各地的贵重香料。

    嗯，坦格利安家族在统一七国时，为了以外来征服者的身份融入维斯特洛，放弃古瓦雷利亚神灵，转而皈依了七神教会。

    理论上，丹妮也该信仰七神。

    而对七神信徒，“七”，“七十七”，“七百七十七”都是吉利的数字。

    第四日，丹妮便开始接待魁尔斯权利中下游的人物，小商人，政府要职人员，舰队长官，骆驼骑兵队长......

    当她问札罗王族会不会来时，他语含不屑地说：“现在的王族，除了无上尊严与古老的荣耀，还剩下些什么？你就迁就一下，主动去见他们吧。”

    然而想见王族也不是那么容易的事，要获得王族召见，必须具备资格，而这个资格掌握在几位权势者手里。

    简单来说，就像唐三藏从如来佛祖那取真经，还需要向阿难迦叶送人事一样，丹妮要见到王族，必须打通各方面的关卡，送上足够的人事。

    即便想走后门也得有门路，找不到关窍胡乱送礼，除了浪费人力财力没有半点用途。

    札罗大义凛然地表示，他在这方面门儿清，可以教她找谁的门路，又该向何人送礼，每个人又该送多少。

    丹妮很想说，去泥马德，老娘不吃这一套。

    但乔拉这几天已经打探清楚魁尔斯的大概情况，王族的确失去对这个城市的实际控制权，但骆驼骑兵、护城舰队都归王族掌管。

    丹妮搞不明白，为何掌握军权的王族为何失去统治地位，也许这就是贸易城邦的特性？

    或者，商人更有钱，有钱便能雇佣更多的武装部队，比如佣兵？

    札罗劝丹妮走关系以觐见王族的事，在高层不是秘密。

    王族八成早已张开口袋，等她往里面扔金币，如果她不去，就是不给王族面子，不给王族面子便代表他们不是朋友。

    哼，不是朋友，不是客人，那我就可以对你下手了。

    乔拉劝她，“这是魁尔斯的习俗。即便在我们维斯特洛，也并非你去了我家，便一定享受宾客权利。

    当宾客来到主人的屋檐下做客，接受主人提供的面包和食盐之后，宾客权利才生效。

    如果主人将出鞘的剑横放在膝盖上，则表示他无意与客人建立宾客关系，宾客权利自然也就不存在。”

    “可是，强行索贿也太低级了吧？难道七国也流行主人向客人索要礼物？”丹妮愤然道。

    “咳咳咳......”乔拉好似被呛到般咳嗽起来，满脸的络腮胡也挡不住面皮的红晕。

    “不会吧。”丹妮张大嘴巴，一脸不可置信。

    “没魁尔斯这么赤裸裸。”乔拉爵士赶忙分辨道：“宾客向主人赠送‘宾客礼物’，主要是为了表达对对方提供食物和住所的感激之情。而且宾客离开，主人也可能会送给对方‘宾客礼物’。

    这种传统一般发生在客人处于弱势一方的情况下，因为他害怕主人否决宾客权利。”

    也是丹妮看剧时没注意细节，关于乔拉说的这点，在守夜人与野人卡斯特之间表现的尤为明显。

    塞外野人卡斯特，冰与火世界第一鬼父。他娶自己女儿为妻，女儿生下的女儿继续娶做老婆，如此连续不断娶了几十个又是女儿又是孙女的妻子。

    他也有儿子，但所有的儿子刚一出生便献祭给了异鬼。

    可以说，除了夜王几乎全部异鬼都是那货的儿子。

    嗯，异鬼与尸鬼不一样，异鬼是活人转化而来，尸鬼是死人尸体被异鬼复活。

    没有卡斯特提供房子与食物，离开长城北上的守夜人汉子，几乎要增加一倍的死亡率，所以守夜人有求于卡斯特。

    不仅对他乱伦的行为视而不见，还常常被卡斯特勒索铁质武器，也即是‘宾客礼物’。

    也因为宾客权利，守夜人总司令熊老即便知道卡斯特与异鬼有关联，也不能去伤害他。

    宾客权利是双方面的，不仅主人不能加害客人，客人亦不会伤害主人——哪怕主人正在与魔鬼做交易。

    乔拉见丹妮沉思不语，不由再次劝道：“先民有宾客权利的传统，安达尔人也有与之类似的法则。也许宾客权利在全世界通用，只是具体的表现形式不一样。”

    “好吧，我给王族送礼，希望他们也能送我点儿‘宾客礼物’。”丹妮叹道。

