    此话一出，宗穹昊和其余大臣神色再次大震。

    “姑深域里面几个王国之间的实力差不多，不相上下，根本不可能存在谁把谁灭国的事情发生，赤玄王国怎么就被古周王国给灭国了呢？”

    宗穹昊震惊之余，连忙的询问道：“孙爱卿，快告诉朕，这到底是怎么回事？”

    孙和昶回答道：“天炎王朝在姑深域内没有多少的探子，还没有调查清楚此事的来龙去脉，所以暂时还不知道这其中的缘由！”

    宗穹昊顿时眉头紧皱，同时也感到很是无奈。

    他们天炎王朝作为三大王朝之一，实力强盛，根本就看不上姑深域这块小小的地方，所以确实是没有在姑深域安排什么探子。

    一时之间，不可能知道赤玄王国和古周王国到底发生了何事。

    宗穹昊看着孙和昶问道：“孙爱卿，面对这种情况，你可有何计策？”

    “陛下，知己知彼，才能百战百胜！”

    孙和昶回答道：“现在那些找北境军团要说法的世家家主和宗门宗主已经前往了赤玄王国。”

    “陛下完全可以不用如此着急，就让他们这些宗门世家先去探探那个古周王国的底，然后再决定派出什么规模的军队去报仇！”

    “而且有可能都不需要我们天炎王朝北境军团出兵，那些世家家主和宗门宗主就已经替北境军团报仇了！”

    宗穹昊闻言面露一抹笑色。

    “孙爱卿说的极对！”

    当即就同意道：“就听孙爱卿的提议，我们暂且等待，让那些世家宗门先探探底，然后再做决策！”

    “陛下圣明！”

    大臣纷纷躬身道。

    “不过松垣平原的封印为什么突然解开了？”

    宗穹昊一想到松垣平原的封印突然被解开，神色变得十分的困惑道：“要知道松垣平原的封印是远古时期就留下来的封印，从来没有人解除者封印，哪怕是实力非常强大的阵法师，也没能解除封印。”

    “孙爱卿，你可知晓松垣平原的封印到底是何人解除？”

    孙和昶摇了摇头回答道：“臣不知。”

    “那你们有谁知晓此事？”宗穹昊的目光落在了其他的文武百官身上，询问道。

    “臣不知。”

    “臣等也不知。”

    众人皆是一阵摇头，根本就不清楚这松垣平原封印好端端的怎么就解除了，心中也是无比的疑惑。

    宗穹昊看着孙和昶吩咐道：“孙爱卿，此事重大，你立刻看人去调查，看到底是谁解除的松垣平原的封印，用何物解除的封印，事无巨细，给朕调查一清二楚！”

    “是，陛下。”

    孙和昶连忙领命道，等下朝后立刻就去调查此事其中缘由。

    ……

    赤玄王国。

    南泙城。

    一回到这里不久，秦苍便叫人找来了伤势有所恢复的赵云。

    “陛下。”

    赵云来到了秦苍的面前行了礼。

    “子龙，你的伤势恢复的怎么样了？”秦苍看着他神色关心的询问道。

    赵云内心一阵感动，回道：“多谢陛下关心，末将的强势恢复了很多，没有什么大碍。”

    “那就好！”

    秦苍放心下来，然后对着他继续道：“子龙，朕有件事情要交给你去办。”

    “陛下尽管吩咐，子龙愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”赵云立即抱拳道。

    秦苍将早就准备好的圣旨拿了出来，道：“朕要你立刻拿着朕的圣旨前往古周王国北境军团，接任吕布主将的职位，镇守北境边关！”

    “是！”

    赵云接过圣旨应道。

    紧接着秦苍又拿出另外一份密封的圣旨递给赵云。

    当即吩咐道：“朕这里还有这份圣旨，务必亲手转交给吕布！”

    “是，陛下！”

    赵云接过圣旨，领命道。

    秦苍笑道：“好，你马上就下去准备。”

    “是，末将定不负圣恩！”

    赵云告退后，便立即准备离开了南泙城，前往北境。

    等赵云离开不久后，就有人来向秦苍禀告道：“陛下，贾诩丞相求见。”

    “见。”

    秦苍道。

    贾诩很快到了秦苍的面前，行了礼，才开口对着秦苍道：“陛下，尉迟恭将军已经到了南泙城！”

    秦苍一脸很是惊讶。

    “尉迟恭怎么来的怎么会这么快？”

    “臣也不知，不过尉迟恭将军已经在外等候召见。”

    秦苍笑道：“赶快将尉迟恭给召进来。”

    “是！”

    “末将拜见陛下。”

    尉迟恭到了秦苍面前，立刻跪在地上行礼道。

    “尉迟恭将军，快快请起。”

    “谢陛下。”

    尉迟恭起身。

    秦苍立刻问他道：“尉迟恭将军，才过去短短两日的时间，你怎么会来得如此之快？”

    “末将得到消息，陛下在松垣平原动手诛杀了天炎王朝的武者，担心天炎王朝报复来得太快，所以并没有随军队一起行动，而是孤身行动，快马加鞭，所以才能在这么快的时间赶来南泙城。”

    “尉迟恭将军，做得好！”

    秦苍闻言，内心一阵非常感动，赞扬道。

    “既然尉迟恭将军你已经来了，那么接下来你就去率领五十万大军，还有此次南泙城所得俘虏！”

    “是！”

    尉迟恭领命道。

    等安排了尉迟恭后，秦苍便进入到段修蔚原本留下的密室中。

    然后他拿出段宏拔开启封印的符箓，他想要尝试炼制从符箓中找到炼制的办法，重新炼制符箓，以备后续之用。

    “这张符箓等级竟然已经达到了圣级中品！而且还是专门针对封印的符箓！”

    经过一番仔细查探后，他看着手中的这张符箓，不由得神色一惊道。

    很快他眉头紧皱，低声喃喃自语道：“以我现在的实力，还捉摸不出这张符箓的炼制方法，根本没办法炼制出符箓来！”

    无奈之下，秦苍只好是收起符箓，然后等待后续之用。

    而就在这时锦衣卫突然来禀告道：“陛下，浮云商行长老凌澜水求见。”

    秦苍闻言面色一阵诧异。

    “凌澜水这个时候来见朕做什么？”

    不过反应过来后，还是答应了，道：“带她到御书房来见朕。”

    南泙城虽然只是段修蔚的行宫，不过里面配置齐全，御书房也有，不过现在是楚锋的了。

