    “我….”

    乔山无语。

    “赶紧再去看看，最好把那个小镇的所有细节都探索出来，但注意隐藏身份，最好别暴露，安全第一。”

    秦大龙的回答没毛病，乔山只能安排其继续去探。

    南边果然有东西。

    先前跟十七哥的聊天，让他明白。

    自己首先要判断出，这个小镇是有城主的，还是仅仅是一个附属小镇。

    如果是附属小镇，他其实不用太理会。

    但如果是有城主的。

    那他就要好好探一探了。

    如果是一阶、二阶的城主，那还好说。

    但如果是高阶城主，甚至是异族城主，他就要好好的谋划一下了。

    如果情况恶劣，他可能还要找其他人帮忙。

    不过，他也不太担心。

    因为十七哥说过，一般边界区，是新人多。

    老人很少在边界区的，因为老人待着的边界区，大部分都变成了成熟区。

    所以，乔山对于远方出现的小镇，没有先前那么惊慌了。

    罗汉堂的一波行走，他不仅获得了很多情报。

    更重要的是，让他的视野变得开阔。

    见识了五阶等级的十七哥。

    也跟已经降临一千多年的五哥打过了招呼。

    乔山此刻见识增长，底气十足。

    前方仅仅是一个小镇。

    就算有城主，他也不虚。

    小镇水平的城主，能力再强，也强不到哪儿去。

    不怕！

    不虚！

    .

    “得令！”

    秦大龙此刻的忠诚度依然是96。

    还处在获得飞行坐骑的兴奋中，听到乔山的新安排，他迅速的又骑上了双头龙，飞往了南边。

    “又招了两只擒龙长矛手？”

    秦大龙飞走了，乔山目光扫视高台，发现擒龙长矛手兵营门口，有三个兵在训练。

    算上变成英雄的秦大龙。

    此刻，他的擒龙长矛手数量，来到了4个。

    “领主大人，草药又收获了一波呢~~”

    刚往前走了一截，爱丽丝又来了。

    乔山休息的时候，这位又收获了一茬草药。

    因为高台面积上的限制，草药并没法种太多。

    但小精灵已经升级完成。

    面积小，那效率一下子就提升了。

    乔山一觉醒来后，一茬草药就长好了。

    “好！”

    把新的草药给到李汉强后，乔山开始在高台上四下查看。

    有爱丽丝辅助后勤。

    他整个高台，明显的变得整洁，而且干净了。

    乔山逐一的查看着每一个细节。

    边看边点头…

    .

    哗~

    两个小时后，他头顶的虚空虫洞一亮。

    他知道，第十六波怪来了。

    第十六波。

    六千只急速飞行的花蝴蝶来了。

    乔山目光一凝，看向了打开的虚空虫洞…

    .

    .

    与此同时，

    乔山南边一边公里外，一个小镇中，有一个斜眼青年，正在眯眼摸着下巴思考：

    “北边竟然出现了一个出生点，还弄出来一个高台？”

    “这个出生点，绝对是新降临的，上次去北边，哪儿还是一片荒地呢。”

    “看样子是1008届降临了啊！！”

    “刚才黑暗巢穴波动，难道是他引起的？”

    “尸潮是被他挡住了，还是黑暗巢穴只是波动了一下，没有爆发怪？”

    “……”

    几个小时前，斜眼青年的唯一附属物回来了。

    他没想到，自己的北边，真的有人。

    借助他海边宝宝一样的附属物，共享的视野和特殊隐藏技能。

    他远远的，把乔山的高台，给看了一个清清楚楚。

    判断出乔山是新降临的新人后。

    他脑海中有新的想法。

    他们1007届，可是有很多人，被上几届的，收为了附庸的。

    其他不说，光一个附庸上供，他就很喜欢…

    “黑暗巢穴应该没爆发尸潮，真爆发了，这人绝对就被横推了！”

    想了一会儿，斜眼青年觉得，北方的黑暗巢穴，先前应该只是波动了一下而已。

    并非他以为的爆发了怪。

    “我的运道来了啊！”

    一个打开空气护罩的新人，出现在了自己旁边。

    斜眼青年很快就想到了什么。

    他开心的眼前一亮。

    “去你大爷的老吸血鬼~~，吃屎吧你！”

    按照老吸血鬼的要求，他是要给其汇报各种异常的。

    但判断出北方新出现的，是一个新降临的城主后。

    斜眼青年有了自己的想法。

    他打算隐藏这个消息。

    新人，降临不到一个月，空气护罩还打开了！

    这妥妥的肥羊啊。

    斜眼哥开始沉思，自己要怎么谋划。

    以便获取最大的利益。

    汇报，是不可能汇报的…

    “不着急，慢慢来，敌在明，我在暗，必须一波成功，不能草率！”

    以斜眼青年的经验，他知道，自己离北边的新降临者，距离足足有一百公里。

    那个新降临者，目前的能力，是绝对发现不了自己的。

    他有足够的时间，好好攻略。

    在他的记忆中，新人都是很弱，很惊恐的。

    谋划的好。

    有可能都不用战斗。

    他刚一出现，这位新人就开始祈求抱大腿了。

    “不着急，不着急！稳住！”

    斜眼青年越想越美，他内心告诫自己，要稳住。

    他并不知道，

    几百米外的高空，正有一条飞龙，快速的朝他飞了过来….

    .

    .

    高台上，

    乔山的虚空虫洞打开了。

    第十六波怪物，刷新了出来。

    乔山手握群星之怒。

    站在石头屋前，正对着打开的虚空虫洞。

    而英雄爱丽丝和三只擒龙长矛手，也被他叫在了身边。

    他已经知道了，爱丽丝远离他后，如果遇到战斗，会自动变成高个子爱丽丝。

    这，他并不想要。

    他还是喜欢和软糯的低个子爱丽丝待在一起。

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    眨眼间，巨量的怪物从虚空虫洞中冲了出来。

    有【提示音】的信息。

    半米长的大蝴蝶怪物，并没有让乔山太惊讶。

    “引诱塔！”

    看着蝴蝶眨眼间飞出了几十米，乔山直接下令引诱塔启动。

    同时，他手里的一支黑色箭矢，对着蝴蝶射了过去。

    黑暗之箭，橙色品质的技能，此刻技能熟练度是(8908/10000)。

    他打算趁着第十六波。

    把黑暗之箭给升级到二级。

    哗~

    随着乔山的指令，熟悉的粉红雾气，瞬间对着花蝴蝶飘了过来。

    在打头蝴蝶飞出两百米后。

    粉雾直接落在了蝴蝶的头上。

    “唰”的一声，在粉雾作用下，蝴蝶瞬间掉头。

