
　　灰人队伍继续前进，前头已经到达街道拐弯处，后头刚刚进入正街。

　　这时狂风大作，暴雨倾盆。立时使灰人队伍秩序大乱，纷纷去两边屋檐下躲雨避风。

　　风太大，吹得灰人们个个抓住房屋壁板什么的都站立不稳。于是，有灰人就破门而入，进到房屋中来。

　　这下好，房屋里的天庭战士就埋伏在房屋各隐蔽处，他们见到落单的灰人岂可放过？

　　呵呵，三五个天庭战士对付一个灰人战士，还是趁其惊慌不备之时突然攻击，干翻一个又隐去别处……

　　这样的场景，在各个房屋里面发生着。风大雨急，各种嘈杂掩盖了各种攻击发出的响动。就是这时也是躲屋檐下的小灰人指挥官都不能发觉。

　　一段时间之后，风停，雨住。小灰人发出命令，灰人队伍再次列队。他一看，怎么少了这么多人数？

　　数数，竟然少了四百来个！

　　派人进房屋查看一番，才知道中计：各个房屋里都有灰人尸体而不见天庭战士的任何身影！

　　小灰人直接暴怒，他举手中激光剑横扫两边，光柱闪过，一排排房屋轰然倒塌。

　　他刚发泄完，水柱已经冲天而起并迅速漫延，将灰人队伍困在水中。

　　这次小灰人下令，谁都不许离开大队。他坚信水会消散，只要没人离开大队，天庭战士就不敢发动攻击。等水势落尽，前进，就不会再有多大麻烦。

　　数息之后，洪水卷集着残房木屑，退散而去。街道变得泥泞，可毕竟可以看到街道前头再次拐弯的尽头。

　　“前进！”小灰人再次举起他的指挥剑，催动灰人队伍。

　　刚走没几步，轰隆隆，啪啪啪！

　　雷电相互裹挟，击打在灰人队伍正中央。

　　立时，有数个灰人战士飞向空中，然后掉落。啪嗒声响彻，一个个灰人战士再也爬不起。

　　震耳欲聋的巨响，是雷在怒吼，看得见的闪光，是电的嘶鸣。在这样的打击下，灰人战士们惊慌，纷纷举手将自身储存的能量尽情释放，打向各处，这又造成各种对同伴的误伤。

　　雷公电母这次倾尽所能，也是将所有储存全部发泄在灰人队伍里面。

　　“退了，退了！”雷公已经没雷。可电母还有点余量，她将闪电搓成鞭，正抽打着个个灰人战士。

　　嗤喇！一道光已经将电母的一支脚瞬间烧没。那是小灰人之剑发出来的激光！他已经发现了雷公电母所在的位置。

　　雷公大叫一声：“不好！”一个熊抱将电母抱进怀里，闪退，迅速离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　至此，东门口及东街战斗结束。施朗从这里撤出了全部战斗人员，放残存的灰人继续向城里深入。那里，还有更大的口袋等着他们去钻。他这时，出现在东门城门洞的外边，带领着马王爷手下，及预备队两股回合后，已经剩下不多的战士，神仙。

　　他也清点下数量，估算损失了四千战力。

　　再算敌人，估计可以战斗的还有一千左右。

　　突然想到个问题：如果灰人指挥官这时命令撤退，原路返回。以自己身边这些已经残喘的几百战士，根本挡不住他们从容离开！

　　所以，施朗马上给四仙姑发送意念：“快调南门一半，北门大部力量增援东门跟我回合！别问为什么。命令阿鲁，跨神急速赶来！”

　　施朗刚发出意念，已有城门内的哨兵来报：“战神，有灰人残兵朝这里逃来，数量有百十来个。后续还有没有，正在探查！”

　　几百战士神仙立即站起，就要冲回城去，被施朗拦住。

　　“快向城墙两边闪开！还有攻击能力的准备打击逃出城来的敌人，没攻击能力的迅速收集城墙掉落下来的砖块，堆放到我面前来！”

　　施朗故技重演，将一个个刚刚探头出来的灰人战士，击倒在城门洞外口！

　　看得几个还残存的神仙直流口水，这样的守株待兔好啊，可惜惊慌的兔子们撞上的是一个个精钢砖块！

　　他们也要捡兔子！于是纷纷拿起砖头准备着。

　　呵呵，一个兔头刚刚冒头出来，立即遭到几块精钢砖头的击打，不死翘翘都难！

　　施朗干脆停下来，飞上城墙去观察。

　　这一观察，不得了！千把个灰人正朝城门洞涌来。小灰人果然已经下令撤退！城里设置的陷阱失去作用。

　　他马上发布命令：“全城所有神仙战士向东城门靠拢，围歼敌军！要悍不畏死，勇往直前，坚决，彻底，干净地消灭进犯之敌！”

　　他都不管敌人是否听得懂他的语言，直接嘶吼，声震全城。

　　他估算过，这时的敌军，个个几乎都用完了他们自身用于各种火力打击的能量。

　　身体硬刚，谁怕谁？数量碾压，干死这些外星灰人！

　　皇城禁制，这时的灰人，哪怕他们的指挥官都飞不上残损的城墙。即使爬上去，他们面对的又是皇宫卫士们的攻击。

　　这时的关键，就是守住城门洞，不放一个灰人从这里逃出去。

　　下到城门洞外面，城门洞外口这时几乎已被灰人尸体堵塞。城里的灰人想冲出来，就必须清理掉同伴的尸体。

　　施朗笑了，可他的笑容马上又憋了回去。灰人清理同伴尸体的方式简单，直接。他们集中残存的火力，齐射进城门洞来，将灰人尸体直接摧毁，打飞出去！

　　残肢飞出门洞后满天飞舞，虽无血肉，也着实使人心惊。但是，一个个灰人冲出来，又是被砖头给打的头凹脑残，纷纷倒下。

　　战争就是这么残酷，当生命受到巨大威胁时，谁会去关心已经战死了的同伴尸体？在胜利的一方，定性这种行为是残忍。在失败一方，残存者觉得理所当然，活着才是大道理。

　　要逃命，必然疯狂！迸发出的战力可能超出平时数倍！

　　阿鲁率先赶到，北门跨神也到，天庭各处战士神仙们也陆续赶来。

　　千把敌人已经被重重包围。

　　施朗清楚，如果这时发起总攻，天庭战士必然还得付出重大损失才可以达成目标。

　　这时必须瓦解敌方斗志！

　　“阿尔法星球上的智能机器人们，你们已经被重重包围，逃不了啦！”施朗用蹩脚的阿尔法星球语喊话，这是之前从俘虏那里学来的，现在派上了用场。

　　“前次你们的同伴，就是在这里被全歼了的。他们中，有的投降，受到了天庭优待，已经去往西方极乐世界玩耍。”

　　众神听不懂哦，如果听得懂，他们会怎么骂施朗？鬼话连篇嘛！上次哪有抓到一个俘虏？又有谁投降啦？不过也骂不着啊，都送西方极乐世界玩耍去了？不是都他丫的死了嘛！

　　骂他？他一定会回击：“你们懂个屁啊！这就是语言艺术……学着点！”

　　这货，就是这种风格！

　　（忍不住啊，总想出点小插曲，缓解缓解。）

　　施朗继续喊话：“现在，你们面临他们的困境，要么死，要么投降。我知道，你们都是机械身体，可是有意识啊！有意识就是真正的生命体，真正的生命体就要懂得珍惜生命。生命来之不易啊，值得珍惜！”

　　“如果你们投降，我们天庭一样优待你们，给你们最好的待遇。甚至你们想回家都可以，战后，我们可以联系你们的高层，把你们接回去。”

　　“别听这种骗人的鬼话！都给我打起精神来！”小灰人这时跳起来，招呼部下，还回击施朗：

　　“你他丫的闭嘴！有本事出来决一死战！”

　　施朗这才真正的笑了，灰人听懂了，而且也有了瓦解的迹象。不然，小灰人不会跳闹得这么凶。

　　继续瓦解：“灰人战士们，你们虽然是机械身体，可你们是有尊严的生命体。一直以来，你们被地位高高在上的生物体质小灰人驱使，奴役。发动战争，又把你们当成炮灰。先前，就是你们这个指挥官下令你们开火，在这里灭杀掉你们中的二百多个同伴！”

　　“你们都是看见的啊！兔死狐悲，难道你们都没有怜悯同伴生命的同情心吗？如果还有最起码的同情心，又有珍惜自己生命的决心，这时该怎么做呢？”

　　“奋起反抗吧！干翻这个小灰人，然后举手投降！你们的生命将永存！你们的心灵将永远安宁！……”

　　“你闭嘴吧！闭上你的乌鸦嘴啊！”小灰人怒不可遏。他狂舞着手里的激光剑，将最后一点能量打出城门洞来，把一位看得痴，不自觉地走到门洞中间的仙给击成了灰灰。

　　“干死小灰人，我们投降！”

　　站出来的灰人战士一定是个头目，他的一声呼喊立即得到响应。

　　“干死他！干死他。投降！投降……”

　　可是，谁都不敢向前。惧怕的，就是小灰人身边的那五个高大灰人！

　　“不知死活的东西！”小灰人彻底狰狞。他朝卫士挥手，又恶狠狠地再度命令：“灭了这群叛徒，一个不留！”

　　五个高大灰人举双手，手指对准了上千的灰人战士，各种火力射出，灰人战士一排，一排又一排地倒了下去……最后被团灭，一个不剩。

　　看得又上城墙的施朗及城墙两边天庭神仙战士，全都呆若木鸡。

　　后怕哦，如果不是这样瓦解，冒然发动总攻击。不说对付一千灰人普通战士会死多少神仙，战士。光这五个高大灰人，就不知会给天庭造成多么巨大的损失！

　　施朗回神：人家逃走是必然，再阻挡就是徒增伤亡。于是他下令：从外城墙两边撤退，让小灰人带着他的卫士离开……

　　二次天庭保卫战，至此结束。

　　没有欢呼庆祝，唯施朗的名，再次传遍整个天域外层，神仙世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第16章二战，胜利都没有欢庆免费阅读。https://xs.23sk.com 