    一进祠堂小院，乔黛便被地上的秀岩草吸引了。

    京门的气候绝不适合秀岩草生长，这里的秀岩草只有一小片，她轻步走过去，摸了摸地，似乎比别的地温度高一点。

    下面有暖玉。

    乔黛推断。

    但是草只有一小片，暖玉或许只有一小块，可能是秀岩山的暖玉移到了这里。

    如果这里的山有暖玉，一定是漫山遍野的秀岩草。

    她身子轻盈地闪进祠堂大门。

    周冷堃轻步进了门，疑惑地看看地上的不知名野草，不知道有什么值得她特意观察的。

    百里祠堂修建得很大，毕竟百里家族这么多代族老牌位都在这里。

    一进来，乔黛就觉得这个地方阴冷阴冷的，令人汗毛直立。

    那种冷，是直接渗进骨头里的冷。

    祠堂正中，是百里殷的雕像，猛然看到与殷权凛一模一样的脸，她怔了一下，只觉得这阴气阵阵的祠堂，瞬间温暖起来。

    百里殷的牌位就在人像前面，供桌上的瓜果点心都是新鲜的，显然有专人打理这里。

    乔黛没有过多的拖延时间，在祠堂里转了一圈儿，除了牌位什么都没有。

    这不科学。

    她又走到百里殷人像前，开始研究这里有没有秘道。

    对于百里殷这个人，她了解并不多，因为历史并没记载。

    但是看他和殷权凛这么像，她就根据殷权凛的行为习惯来推测地道的突破口。

    雕像刻得很有精髓，与公主府那处画像差不多，俊美且气势不凡，这样的男人，让女人不为之疯狂都难。

    他的一只手微抬，似乎在轻握什么东西，但是手里什么都没有。

    乔黛思索了一下，从腰包里拿出为了有备无患刻意准备的主母簪，爬到供桌上塞进了百里殷的手中。

    居然严丝合缝。

    乔黛赶紧从供桌上跳下来。

    一阵轻轻的“咔嚓”声，供桌移开，一条深邃的地道露了出来。

    她心中一喜，立刻给锦贡发信息，说她进了百里祠堂的地道。

    万一出不来，好让他通知殷权凛来救她。

    锦贡的这个心啊！

    恨不得立刻把殷少给劫来。

    如果不是这次大小姐情况特殊，他绝对不和她干这种随时能让他猝死的事。

    他算是发现了，这两口子其实是一样一样的。

    信誓旦旦地说什么下次绝对不私自行动了。

    结果遇到事还是各干各的。

    真是让人操碎了心。

    原本他以为大小姐就是进去看看，结果……

    怎么还有地道呢？

    简直是……

    他急得在地上直转圈圈。

    乔黛步伐轻盈地下了地道，她走得不快，只是试探，在确定氧气充足的情况下才往里走。

    不得不说参与过公主府的课题，对于这些知识，她掌握得很不错。

    所以经验也相当重要。

    密室内的场景一入目，乔黛的内心就相当激动。

    这里和公主府地道密室布局是一样的，甚至装饰都一样，不同的是，进门处是百里殷的画像。

    而内室床对面，是公主的画像。

    乔黛心里无比激动，这就是公主与百里殷相爱的最大证据。

    或许公主府的地道是百里殷给挖的呢！

    乔黛没敢多留，草草翻了翻，发现一本书，先放进包里。

    时间仓促，她决定全身而退。

    从地道出来，她爬上供桌将发簪拿出来，然后跳下来，供桌开始合拢。

    她把发簪收好想离开，走到门口听到外面有脚步声。

    她心里一急，躲到了雕像后面。

    刚想着百里殷祖先，保佑她不被发现，一只手就从后面捂住了她的嘴。

    她吓得汗毛都炸了，自己都能感觉得到汗毛一根根直竖着。

    谁谁谁谁谁？

    “是我。”男人的声音压得极低。

    周冷堃的声音？

    她有点疑惑地仰头去看他。

    周冷堃的手松了一些，他也不想现身的，谁想到外面有人来，她躲到了他藏身的地方。

    怕她惊吓出声，引来百里家族的人，比较麻烦。

    毕竟他的身份出现在这里，很容易让百里家族揣测误会。

    捂她嘴的是人。

    乔黛的心也没能放松一点。

    他什么时候来的？这里还有别人，她居然没发现。

    开门声响了起来。

    周冷堃捂着她嘴的手又紧了一些，他往里躲了躲，为了避免她露出来，他的另一只手掐上她的腰，身体紧紧地贴上她的后背。

    果然又细又软，她的身子更是娇娇小小，纳在怀中好似能随意欺负摆弄一样。

    乔黛真想把这个男人踹开，但是这个时候，她也不能计较这些。

    阵阵幽香扑入他的鼻中，是他所熟悉的那个味道，她的体香。

    他有点难以集中精力，这美人香仿佛可以迷人心智，让他的心渐渐开始沸腾。

    来人换了瓜果点心便走出去了。

    关门声刚刚响起，周冷堃就放开乔黛，绅士地往后退了一步。

    不是他想绅士，而是再不和她保持距离，后果就太尴尬了，她肯定会骂他流氓。

    他有点诧异自己的反应，之前被她伤过，现在居然……

    他没来及多想。

    乔黛瞪他一眼，轻步走到门边仔细听外面的声音。

    确定没有声音之后，她轻轻开了一条门缝，观察了一下，然后闪出去。

    周冷堃跟着挤出门缝，细心地关上门，尾随她身后，一前一后从原路返回。

    乔黛受他这个惊吓，也没心思去别的地方，先回去看看带出来的书里有什么内容吧！

    走了一段山路，确定没有百里家族的人能听到之后，她才小声问他：“你怎么出现在这里？”

    “路上看到你，原本想和你说点事情，结果看你偷偷摸摸的，就跟上来了。”周冷堃低声解释道。

    “你才偷摸！”她没好气地说。

    乔黛身体轻盈地跳下一块石头。

    周冷堃穿着皮鞋，鞋底滑，下的比较慢。

    乔黛嫌弃地说：“你笨死了！”

    说完，她又想到他的话，问了一句：“你找我什么事？我不是道歉了？不会小肚鸡肠没完没了吧！”

    “你这是道歉的态度吗？”他下了石头，站在她的身边说：“我倒是想大度一些，过去的事情过去就算了，但是现实情况不允许。”

    乔黛不解地看他。

    他的声音又压低几分，在她耳边说：“上次你伤了我，我不正常了。”

