
　　那老婆看起来风烛残年，可是力气却很大。

　　陈初晴平日里喜欢健身，又正是壮年，按理说不会任由这么一个老婆子欺负才对。

　　可偏偏老婆子这一巴掌，直接打得她半个身子被掀翻过去，扑到了梳妆台上，满桌子的名牌化妆品散落一地。

　　跟着陈初晴的两个女孩一个是她的工作助理，自然是苏佩佩。https://m.23sk.net

　　至于另一个，则是陈初晴的生活助理兼任保镖，名叫王岚，出身川中武盟。

　　按理说她此时应该替主子出头的，可是却战战兢兢地站在一旁，似乎十分忌惮那名老人。

　　面对陈初晴的惨样，她一双眼珠子到处乱转，就是不敢伸手扶一把。

　　反倒是气质文弱的苏佩佩冲上来，先确认了陈初晴没有划到脸，随后便朝着那老婆子怒道：“无论如何，陈总都是陈家的大小姐，如今乃是陈氏家家主，还轮不到你一个下人对她动手！”

　　陈初晴看苏佩佩冲上去了，也不顾自己一脸狼狈，连忙喊到：“佩佩，回来！”

　　只可惜她叫晚了，那名老婆子阴测测地斜了苏佩佩一眼，随后动作快如闪电，直接一脚踹在了苏佩佩的小腹上。

　　“噗！”

　　苏佩佩整个人横飞出去，撞在了衣柜上才落下来，一口鲜血就喷了出来。

　　“佩佩！”

　　陈初晴脸色大变，也顾不上自己了，赶紧跑过去查看苏佩佩的情况。

　　见苏佩佩吐了血，陈初晴猛然回头，一双眼睛极为凌厉：“海婆，你敢动我的人！”

　　她女强人气场全开，但那名老婆子却是面不改色，甚至冷笑了一声：“大小姐，您别忘了，这里是宋家。不管是谁的人，进了宋家就得低一头做人。大小姐你对夫人不敬，我替夫人管教管教你；你管不好自己的人，我自然也替你管教一番。”

　　陈初晴一双美眸盯着海婆，并没有像普通的女人那般大哭大闹或者破口大骂。

　　她只是冷冷地盯着这位老人，半晌才道：“好，这笔帐我记下了。”

　　“呵呵，能被大小姐记在心里，也是老妇的荣幸了。”

　　海婆皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，根本没把她的话放在心上。

　　一个联姻的工具，家族的傀儡，有什么好怕的？

　　这时一直在气定神闲喝咖啡的宋沛玉也站了起来，似乎刚才的闹剧对她毫无影响。

　　她整理了一下身上价格不菲的裙子，居高临下地看着陈初晴：“初晴啊，都说母女连心，但我看你这些年已经被教坏了，凡事不能只想着你父亲，别忘了我也是你的母亲。”

　　“至于你父亲留下的产业，即使我们宋家不动，你以为外面就没人虎视眈眈么？”

　　“我这么做，也是为了保全你。”

　　说完，她拿起了自己的手包，连看都不再多看陈初晴一眼，扭身就出去了。

　　临了，丢下一句话：“我再给你一个星期的时间，在你答应嫁给洪少之前，你就在屋里待着吧。你的这两个手下，稍后我会让人送她们回去。你若是想她们留下也行，但要是管不住，为母不介意再替你管管！”

　　从陈初晴房间里出来，宋沛玉脑子里还在回想刚才陈初晴的话，心里极齐不舒服。

　　确实，这些年陈礼对她很好，当初随说她算是纯粹为了利益下架，但陈礼这些年也实实在在地扶持了宋家。

　　回到房间，她就叹了一口气，朝着海婆问道：“海婆婆，您说我是不是把她逼得太狠了？”

　　毕竟陈礼才去世半年，陈初晴也是她的亲女儿。

　　海婆仍旧是那副冷冰冰的样子，仿佛棺材里躺着的尸体，若不是能说会动，那副模样看了都让人发毛。

　　“夫人，您多虑了。”

　　“如今陈先生去世了，您自然是该回归娘家的。除开陈先生留给您的股份，无论是大少爷那份还是大小姐那份，按理说您都有支配的权利，毕竟他们是您的孩子。”

　　“再者，大小姐毕竟是个女人，迟早也是要嫁入夫家的。您让她交出她所有的股份，也是为了避免陈家财产落入他人之手，是为了陈家好。”

　　海婆三言两语，就让宋沛玉原本还隐隐忐忑的心平静了下来。

　　刚才看着女儿冰冷的眼神，她还真有点良心难安。

　　毕竟从自己亲女儿手上夺财产，说出来确实不好听。

　　现在海婆这么一安慰，她心里好受多了，又停止了腰板。

　　“你说得对，我是她妈，替她保管她守不住的财富也没什么不对的，这也是为了防止被别人抢走。”

　　宋沛玉自我安慰似的又说了一遍，扭头就给自家父亲去了电话。

　　现在她手上有陈礼留给她的百分之二十五，若是能拿到陈初晴手上百分之二十五的股份，那么她就将以半数的股份，拥有晴海的绝对控股权了。

　　日后，川中的商界，又将拥有一位新的女总裁传奇。

　　可惜前面二十年，都被陈礼耽误了，否则她早就能够成为声震一方的女王了。

　　如今陈礼死了，她终于能实现自己的野心了。

　　不过在她觉得陈礼挡了她的路之前，却忘了这份江山究竟是谁打下的。

　　随后宋沛玉一个电话，打到了宋家老宅，向宋老爷子汇报了这边的情况。

　　宋老爷子不咸不淡的“嗯”了一声：“你两个哥哥已经亲自去晴海了，你以股东的身份，让手底下的人先把业务交到他们手上，让他们先熟悉熟悉。日后等你拿到初晴手上那份，晴海就可以正式改姓了。”

　　“放心吧父亲，那丫头嘴再硬，我们也是她的长辈，她没理由拒绝我们。”

　　宋沛玉很自信，就凭一个母亲的身份，她完全可以把陈初晴拿捏住。

　　“嗯，我们宋氏家大业大，一个小丫头我还不放在眼里，不过……”

　　宋老爷子话锋一转，提到了另一件事：“陈礼死之前还有百分三十的股份在哪，你查到了么？”

　　提到这个，宋沛玉那张风韵犹存的脸显得有些狰狞：“还没有，不过我估计应该是留给陈东了。呵呵，那个混蛋，临死之前居然防了我这么一手，怪不得他不得好死！”

　　“算了，说那些都没用，总之你放着点吧。陈东是你儿子，但你们母子的感情你心里应该清楚。若是他回来了，恐怕晴海还得继续姓陈了……”

　　不用老人多说，宋沛玉也明白：“放心吧，他回不来的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第191章 肥水不流外人田免费阅读。https://www.23sk.net 