    那虬髯老人指着最后几个字笑道。

    “‘萧远山绝笔，萧远山绝笔！’哈哈，孩儿，那日我伤心之下，跳崖自尽，哪知道命不该绝，堕在谷底一株大树的枝干之上，竟得不死。这一来，为父的死志已去，便兴复仇之念。”

    “那日雁门关外，中原豪杰不问情由，便杀了你不会武功的妈妈。孩儿，你说此仇该不该报？”

    乔峰道：“父母之仇，不共戴天，焉可不报？只是却不可连累无辜之人。”

    萧远山道：“放心，我所杀之人皆与我们有仇。当日害你母亲之人，大半已为我当场击毙。”

    “智光和尚以及那个自称‘赵钱孙’的家伙，已为孩儿所杀。丐帮前任帮主汪剑通染病身故，总算便宜了他。只是那个领头的‘大恶人’，迄今兀自健在。孩儿，你说咱们拿他怎么办？”

    乔峰急问：“此人是谁？”

    他原本都打算放弃了，没想到在这又听到了消息。

    周轩只跟他说过时机未到，时机一到，便会马上知道所有事情。看来今日，便是时机到了。

    萧远山一声长啸，喝道：“此人是谁？”

    目光如电，在群豪脸上一一扫射而过。

    群豪和他目光接触之时，无不栗栗自危，虽然这些人均与当年雁门关外之事无关，但见到萧氏父子的神情，谁也不敢动上一动，发出半点声音，唯恐惹祸上身。

    萧远山道：“孩儿，那日我和你妈怀抱了你，到你外婆家去，不料路经雁门关外，数十名中土武士突然跃将出来，将你妈妈和我的随从杀死。”

    “大宋与契丹有仇，互相斫杀，原非奇事，但这些中土武士埋伏山后，显有预谋。孩儿，你可知那是为了甚么缘故？”

    乔峰道：“孩儿听智光大师说道，他们得到讯息，误信契丹武士要来少林寺夺取武学典籍，以为他日辽国谋夺大宋江山的张本，是以突然袭击，害死了我妈妈。”

    萧远山惨笑道：“嘿嘿，嘿嘿！当年你老子并无夺取少林寺武学典籍之心，他们却冤枉了我。好，好！萧远山一不作，二不休，人家冤枉我，我便做给人家瞧瞧。”

    “这三十年来，萧远山便躲在少林寺中，将他们的武学典籍瞧了个饱。少林寺诸位高僧，你们有本事便将萧远山杀了，否则少林武功非流入大辽不可。你们再在雁门关外埋伏，可来不及了。”

    少林群僧一听，无不骇然变色，均想此人之言，多半不假，本派武功倘若流入了辽国，令契丹人如虎添翼，那便如何是好？连同武林群豪，也人人都想。

    “今日说甚么也不能让此人活着下山。”

    乔峰道：“爹爹，这大恶人当年杀我妈妈，还可说是事出误会，虽然鲁莽，尚非故意为恶。可是他却去杀了我恩师玄苦大师，令孩儿大蒙恶名，那却是大大不该了。到底此人是谁，请爹爹指出来。”

    萧远山哈哈大笑，道：“孩儿，你这可错了。”

    乔峰愕然道：“孩儿错了？”

    萧远山点点头，道：“错了。那老和尚，是我杀的！”

