    “好女儿，妈帮你，妈肯定帮你啊。但这事咱们不能急，你也知道这个养子多受秦老待见。

    秦老不惜把一半财产分给他，咱们肯定没那么轻易把人赶走。”

    韩也听到母亲这番话，又委屈了。

    抽泣着，撅着嘴，很伤心：“那怎么办？”

    “从长计议。”韩夫人拍了拍韩也的后背：“咱们先搜集证据，把这小子跟秦三少的亲密照片拍下来。

    要是能拍到尺度更大的，那就再好不过了！”

    “好！”韩也言听计从，点着头：“这事我自己来办！”

    她恨云灵，只有亲手把云灵拉下神坛，才能解气！

    -

    节目现场，此时正在表演最后一个节目。

    距离新年就差最后一分钟了。

    主持人六人来到舞台上，带领大家一起倒计时。

    从60慢慢倒数下去，观众席无一例外地配合。

    云灵嗑着瓜子，闲适、淡定地听着周围报数。

    VIP区坐着的一群人，却怎么都放不下自己的身段，正襟危坐，没有人开口。

    最后，云灵把瓜子嗑完，拍了拍手上的灰，手指敲击着桌面，很有节奏，嘴里喃喃报着数。

    “10、9、……”

    见她报数，鲁大师作为子孙后代，响应老祖宗的号召，也跟着喊出声。

    接着，沐老太太也加入其中。

    最后，秦卫国也跟着喊起来。

    “7、6……”

    当喊到‘5’的时候，权天擎和秦彦西几乎是异口同声，喊出了‘4’。

    两人都愣了一下，但谁都没有停。

    “3、2、1！”

    砰——

    砰砰——

    舞台上，一束束红色的灯影上窜，场内10000只气球被扎破，声音犹如鞭炮一般响亮。

    偌大的礼堂里，礼花冲天，飞至天花板，旋即便像雪花一般纷纷飘落。

    整个室内，下起了红色的‘花瓣雨’，有种说不出的唯美。

    礼堂里，观众们各自向前后左右的人祝贺。

    ‘新年快乐’声此起彼伏。

    “新年快乐，我的小朋友。”

    隐约中，云灵听到耳畔有一道熟悉的声音。

    可是现场实在太吵，这道声音她听得不清楚。

    等她回头时，秦卫国和秦彦西等人，已经被邀请到一旁去拍大合照。

    该不会刚才是她幻听了吧？

    三小子这小屁孩，敢喊她小朋友？

    -

    现场顿时乱了起来，各种名人合影。

    就连叶凯旋都逃不掉，被人礼貌性地邀请过去，被迫营业。

    云灵索性坐在原地，翘着二郎腿，继续嗑瓜子。

    而这时，李羿和沐双儿走了过来，打算搀扶沐老太太离开。

    沐老太太却不舍得走，看着云灵这吊儿郎当的样子，一点不觉得她纨绔，反而觉得她真性情。

    “小云，你和双儿同年，都要参加今年的全国考对吧？”老太太问道。

    云灵点了点头，瓜子嗑地嘎嘣脆：“是。”

    “那你打算上哪所大学呢？”老太太想着，要是云灵可以和她家双儿念同一所大学，那促成两人的机会，可不就来了么？

    “不上大学。”云灵淡淡道，眉宇间尽是邪气。

    听到她这回答，老太太一阵错愕：“孩子，你不上大学？这怎么行？”

    “不上大学，去中科院。”云灵补充道。

    老太太又愣了一下，旋即，竖起了大拇指。

    这孩子真有志向！

    不过，中科院太难进了。

    每年在全国就招两百人，以双儿的成绩，根本进不去。

    想到这，老太太不再强求。

    看来只能想其他办法了。

    “这样，小云，你跟双儿互加个好友吧？沐家和秦家是世交，你和双儿以后也多走动走动。”老太太退而求其次，态度很好。

    沐双儿却很不乐意。

    她搞不懂，好好的，奶奶怎么跟这乡下来的小子一直套近乎啊？

    “奶奶！我干嘛要跟他多走动啊！我们从小成长的环境不同，根本就没有共同话题好吧！”

    “你这孩子，听奶奶的话，让你跟小云多走动，你就多走动！”老太太瞪了孙女一眼，嗔怪道。

    沐双儿跺了跺脚，很任性地哼了哼：“不要！”

    说毕，头也不回地离开，连老太太都不管了。

    云灵看着沐双儿离去的背影，耸了耸肩：“老夫人，这可不怪我，你家孙女，貌似瞧不上我，不想跟我交朋友。”

    “真是对不住，那孩子被我宠坏了。”沐老太太失落地摆摆手：“罢了。”

    是她沐家没这个福气，招不到像云灵这样的乘龙快婿。

    老太太抬头看李羿：“李医生，我累了，咱们回家吧。”

    李羿点点头，把老太太搀扶起来，给云灵使眼色。

    云灵立马给他传音：恩？

    李羿：沐双儿这丫头片子太不识抬举了！要不要给她一点教训？

    云灵满脸不在意：算了，看着老太太面子上，不计较了。

    李羿很诧异：师奶奶，你变了！

    云灵不解地看他：哪变了？

    李羿撅了撅嘴：以前你可没这么好说话，我觉得你现在，有人情味了。

    云灵闻言，给了他一个眼神杀：滚！

    李羿不逗留，调皮地敬了个礼，便搀着沐老太太离开。

    云灵还坐在原地嗑瓜子，蹙了蹙眉。

    她变了么？

    变得有人情味了？

    她怎么不觉得？

    -

    云灵嗑了好一会儿瓜子，嗑地嘴巴发干，不停地喝水。

    现场陆陆续续有人离开，秦卫国跟秦彦西不知道聊了什么，便见他自己先行离开了。

    而秦彦西，转身向云灵走来，朝她递了个眼神：“新的一年开始，要不要熬个通宵？”

    “行啊。”云灵站了起来：“去哪？”

    “暂时先保密。”秦彦西很神秘，碍于场合，没有牵云灵的手，而是拿出手机晃了晃：“跟上。”

    云灵的手机立马响了，滋滋滋……

    她拿出一看，手机屏幕上，出现了两颗心碰撞，产生电流的屏保。

    滋滋滋声一直响，搅地她有些烦躁地抬眼看他：“难不成咱俩走一起的时候，它要一直响？”

    “你回应一下我，它就不响了。”秦彦西扬眉道，眼神里带着一丝笑意。

    云灵惊诧：“怎么回应？”

    “对我比个心。”男人嘴角上的笑意不减。

    云灵半信半疑，伸出手，拇指和食指比了个心。

    下一秒，她的手机居然真的不响了！

    靠！

    这应该又是三小子研发的新科技吧？

    估计给这款情侣手机添加了什么后台程序。

    不过不可否认，这一招要是哄普通小女孩，一哄一个准啊！

    老司机！绝对是老司机！经验丰富！

    云灵哼了哼：“幼稚，我不吃这一套。”

    “那这一套，吃不吃？”下一秒，秦彦西伸出手，牵住了她。

    云灵猝不及防，感受男人掌心的温度。

    他的手掌又大又厚实，很温暖，把她的手紧紧包裹住。

    这一刻，她的心跳猛地加速，老脸瞬间通红。

    “秦彦西，你跟我说实话，你以前交过多少个女朋友？”居然这么会撩！

