    早晨温暖的阳光透过玻璃折射到了我柔软舒适的小床上，我睁开眼睛，穿上拖鞋将窗户打开对着窗外大喊：“又是美好的一天。”

    “一起倒数倒数，迎接幸福幸福，开始倒数倒数”我的手机响起，铃声是郭美美的倒数幸福哦。我一看手机上显示的是羽晗的号码，接起电话问道：“羽晗啊，这么早干嘛啊？”

    “樱灵，你今天陪我去个地方好吗？”羽晗在电话里撒娇的说道。

    “可是我们还要上学啊。”我开口说道。

    “没关系反正那学校是我家的，我说了算，我批准你今天可以不用去上学。求你了，陪我去个地方嘛！”羽晗恳求道，那声音是那么的温柔甜美让人不忍心拒绝她的任何请求。

    “那好吧！”我答应道。

    “太好了，你把你家地址告诉我，我开车过去接你。”羽晗在电话里兴奋的说道。然后我吧我家的地址告诉了她，然后挂了电话。把自己梳洗打扮了一番，准备羽晗来接我。

    “叮咚叮咚~~~~~~”门铃响起，不用想也知道是羽晗。我打开了门，看到羽晗那张可爱充满笑容的脸，我关上门后，我们俩就出门了。

    “我们去哪里啊？”我问道。

    “去买衣服，今天寒哥哥回来，我要好好打扮一下。”羽晗说道。

    我们俩走上她的红色宝马车上，来到了一个品牌衣服店，羽晗牵着我的手兴奋的说道：“樱灵，你帮我看看，我穿哪件衣服好？”

    “那件。”我指了指墙上挂的那件兰色公主裙说道。羽晗拿过那件衣服，走进试衣间穿好之后走了出来，穿上那件裙子把羽晗的皮肤映衬得更加白皙自然，整个人有一种小公主的感觉。

    “漂亮吗？”羽晗问道。

    “恩，好棒啊！”我忍不住夸赞道。羽晗听到我的夸赞乐的合不拢嘴，她很爽快的买下了那件裙子。然后拿过一件粉色的雪纺裙，对我说道：“樱灵，你进去试试这件衣服。”

    “不用了！”我说道。

    “快点啊”羽晗把我推进了试衣间，换好衣服后我缓缓的走了出来，可爱的粉色把我的皮肤映衬的白皙粉嫩，下面参差不齐的裙摆让整个人多了几分俏皮，短短的裙摆把我细长的腿展现了出来。

    “好漂亮啊樱灵。”羽晗夸奖道。然后买下了这件衣服，换了新衣服的我们两个走在大街上那回头率可谓100%啊，不过我自认为大部分人都是再看羽晗，因为她实在太美了，美得像件艺术品。

    我们两个人找了一家冰淇淋点坐了下来，点了两个草莓冰淇淋吃了起来。

    “樱灵啊，下午跟我和哥哥一起去接寒哥哥好不好啊？”羽晗开口说道。

    “不好，我又不认识他，我去干吗，再说我跟你哥哥是死对头，你又不是不知道。”这次我没有心软，狠心的拒绝了她。

    “去啦，去啦，要不然我会紧张，好樱灵，求你了。”羽晗走到我旁边，摇着我的胳膊说道。

    “那好吧！”我实在是抵挡不住她的撒娇攻势，只好勉为其难的答应了。羽晗满意的回到座位上坐好，然后拿出电话，拨了一个号码说道：“哥哥，我和樱灵在心心冰淇淋店，你过来吧，我们一起去机场接寒哥哥。”然后挂了电话。

    “我们要和他一起去啊？”我紧张的问道，一想起那个拽小子我就紧张。

    “那当然。”羽晗理所当然的说道。我没有说话，继续吃着我的冰淇淋。。。

    过了一小会，莫凌轩走了进来，今天的他格外的帅气，我忍不住多看了几眼。无奈却被他发现了他取笑道：“喂！小丫头，怎么总盯着我看啊？你不会是喜欢我吧？”

    “切，谁喜欢你啊，少臭美啦！我就算看上路边的乞丐也不会看上你的。”我反驳道。

    “那最好！”莫凌轩冷冷的说道。是我的错觉吗？他的眼神里竟然流露出失望的神情。应该是我看错了吧。

    “我们快走吧！”羽晗说道，然后把我和莫凌轩拉到了她的车上，说来也奇怪，她竟然把我们安排坐在了一起。“难道她又在打什么坏主意？”我心里猜测道，不过看到她鬼鬼祟祟的笑容我肯定了我了猜测。

    回头看看坐在我旁边的莫凌轩，他的眼神依然冷漠冰冷，他那宝蓝色的耳钻依旧闪耀着冰冷而又狂放不羁的光芒，从没这么近的看过这个家伙，没想到这个家伙近看比远看还要帅气。他的侧脸好帅哦，我看得都快流出口水来了。

    “看什么看！小丫头！”莫凌轩似乎发现了我在看他，回过头冷冷的对我说道。

    “谁看你了，少自作多情了。”我难为情的说道。

    “好了，你们别吵了，到了。”羽晗的话算是救了我一命，把急忙抓住这根救命绳匆忙的下了车，我和羽晗牵着手，莫凌轩跟在我们的身后，走进机场羽晗焦急的等待着。

    一个穿着一身白衣服的男生看到羽晗和莫凌轩朝他们缓缓的走来，他浑身散发着王子般的气息。他走到我们的面前，“天哪，好帅“我忍不住在心里惊叹，栗色的头发，完美的脸庞，性感的嘴唇，他看起来好温暖，他真的好帅好帅，不过比起莫凌轩还是差了一点啦！

    “羽晗，凌轩，好久不见！”他的声音是那么的温柔，他的微笑是那么的温暖。他真的好像天使。

    “寒哥哥你想死我了！”羽晗挽着黎影寒的胳膊说道。

    “呵呵，我也想你们啊，羽晗变得更漂亮喽！”黎影寒摸摸羽晗的头发宠溺的说道。

    “哎？这位是？”黎影寒指着我问道。

    “哦，她是我的好朋友，叫穆樱灵。”羽晗连忙介绍道。

    “你好！”我没有看错吧，他竟然朝我伸出了双手，我也握上了那双手，那双手是那么的温暖。

    从机场走出来后，莫凌轩在我耳边说道：“小丫头！你刚刚的样子好花痴！”

