    事实上，就算是再弱的先天阵法一般修士都很难将其破开……

    甚至他们都无法发现阵法存在的痕迹！

    不过，一旦找到了它的破绽、它的命门之所在，那只要法力达标，就能很轻易的将其攻破！

    以混沌神胎太乙金仙的法力，自然是达标的！

    “嘭！”

    当混沌神胎的右手与阵法相撞的那一刻，一声脆响传来，同时有一股奇异的波动向着四周迸射而去……

    混沌神胎对此早有防备，所以这股无形波动并没有对他造成什么影响……

    “好家伙，竟然是这个！”

    只见，阵法破去之后，在他的身前出现了一株葫芦藤！

    而此时这株葫芦藤的上面已经结出了七个小葫芦！

    “这应该就是那七个鼎鼎大名的先天葫芦了吧？！”

    混沌神胎虽然是猜测，但是他的语气却非常的笃定！

    毕竟事情不可能那么巧合，刚好都是在不周山上，同时都结出了七个葫芦……

    只是……

    他的眼神中流露出沉思的表情。

    要不要拿呢？

    这株葫芦藤可是具有大因果啊！

    牵扯的大能太多了……

    三清、红云、东皇太一、女娲、昊天……

    除了红云命薄之外，其他六人日后都成为了这世间顶尖的存在！

    同时跟这么多存在结下因果，估计放眼整个洪荒，也没有哪个存在有这么大的胆子！

    所以林玄在犹豫……

    到底值不值……

    就在这时，系统的声音适时响起……

    【宿主发现先天葫芦藤，请做出选择！】

    【选择一：将葫芦藤带走！奖励上品先天灵宝乾坤珠！（备注：乾坤珠内乃是一座小千世界）】

    【选择二：将道场选在此地，占有葫芦藤！奖励先天大阵一座！可阻挡准圣以下所有生灵！】

    【选择三：不动葫芦藤，立刻离去！奖励万年修为！】

    好家伙，系统总是这么及时！

    这三个选择有点意思……

    混沌神胎打量着这三个选择，开始在心中权衡选择哪个比较划算。

    表面上看起来，这三个选择所给的奖励各有千秋……

    上品先天灵宝、顶级先天阵法、万年修为……

    有一说一，这三个奖励对混沌神胎来说都有一定的诱惑力！

    但要说诱惑最大的那个则必然是乾坤珠！

    先说说顶级先天阵法，何为先天阵法？

    意思就是天地生成的，没有丝毫人为痕迹的！

    这种阵法林玄自然布置不出来，但是若是给他足够的时间，他能布置出来一座效果丝毫不逊色于这座阵法的后天大阵！

    先天与后天并无高下之分！只是形成的原因不同罢了！

    先天阵法比起后天阵法来说，唯一的好处就是它上面自带的那股道韵！

    若是能将先天阵法上自带的道韵研究透彻的话，那对于阵法之道是有一定程度的提升的！

    所以，这顶级先天阵法虽然对林玄有诱惑力，但是却有限！

    再说万年修为……

    大罗金仙之下拼的实际上都是修为！

    所以。万年修为对大罗金仙以下的所有生灵都有诱惑力！

    对林玄来说自然也不例外！

    但是有用归有用，却远远无法跟一件上品先天灵宝的价值相媲美！

    法力易得，灵宝难求！

    更何况，这件先天灵宝还是自带一个小千世界的乾坤珠！

    独自拥有一方世界这种诱惑对林玄来说是非常致命的！

    试想一下，若是你拥有一座完全属于自己的小千世界的话，是不是会非常的爽？

    可以在里面建立大教或者王朝，让众生全部信仰自己！

    把那里当场自己的后花园，无论是放松心情也好，还是逃避追杀也罢，都是一个非常不错的地方！

    别的不说，林玄甚至可以将葫芦藤移植进去，既能让它继续成长，又能避免其他存在盗窃！

    而且，看到系统对于乾坤珠的介绍时，林玄的心中还产生了一个非常大的野望！

    也可以说是猜想！

    他有没有可能，将这颗乾坤珠炼化到自己的肉身之中呢？

    也就是说，让乾坤珠中的小千世界存在于自己的体内！

    这样的话，不仅更加安全，而且林玄他自己还能多出一方小千世界的力量！

    一个世界的力量啊！

    只是想想，都感觉非常的强大！

    不说同阶修士了，就算是比林玄的修为高出一个大境界的存在，也不一定能挡住这种攻击吧？！

    当然了，这只是林玄大胆的猜想，至于能不能实现，现在还是一个未知数……

    不过，他会努力的！争取能早日将这个猜想给摸索出来！

    想到这里，他不再迟疑，在心中说道：“我选择一！”

    至于什么因果……

    我通通接了！

    混沌神胎的眼神中陡然闪烁着冷厉的光！

    有胆子就来！

    大丈夫生于世，不争怎么能行？！

    与天争，其乐无穷！

    与地争，其乐无穷！

    与人争，更是其乐无穷！

    天上不会掉馅饼！

    不争的话，那就只能庸庸碌碌一辈子了！

    林玄好不容易来一次洪荒，庸庸碌碌可不是他的追求！

    他希望，他的名字，可以像那些洪荒大能一样，流传万世！

    混沌神胎的眼神之中无比的坚定！

    当他话音刚落的瞬间，在他的身前就出现了一颗拳头大小的天蓝色透明珠子！

    此物正是乾坤珠！

    系统有一个好处，那就是凡是系统奖励的灵宝，都已经初步跟林玄建立了联系！

    他可以直接使用！

    当然了，也只是初步动用罢了，炼化还是需要的！

    混沌神胎将乾坤珠拿在手中，然后将神识探了进去，他想看看这乾坤珠中所谓的小千世界到底是怎样的……

    “里面的生灵还不少啊！”

    林玄看了之后，心中不禁发出了一声感慨。

    说是小千世界，但是也并没有林玄想象中的那么小！

    他算了一下，大概有整个洪荒世界百分之一那么大！

    不要觉得百分之一很小，要知道，这可是洪荒世界的百分之一啊！

    可以说是已经大到没边了！

    打个比方来说，一个天仙修士，想要从一边飞到另一边的话，至少需要几千年，乃至上万年的时间！

    可以说是恐怖如斯！

     PS：在看的兄弟帮忙投一下免费的推荐票，感谢大家！

