
　　“你想怎么死？”正在大家感到担心的时候，张强冰冷的声音又起，这声音仿

　　佛来自九幽地狱之中一般，听得大家冷汗直冒，后脊梁骨就好像是有一条蛇在爬

　　在绕一般。王成和袁浪相视了一眼，同时挺身而出，齐声喝道“放肆！你以为你是

　　谁，敢对我们柯司令如此无礼！”在这里不得不称赞一下王成和袁浪的勇气。要知

　　，这两人都是殷德一手调教出来的，在他们的心目中，殷德简直就是一座不可逾

　　越的高山，虽然他们还没有坐井观天到以为殷德是天下的第一高手，但是却坚定的

　　认为，这个世界上能够击败殷德的人少之又少。

　　然而在刚才．张强只不过是挥了挥手，殷德便飞了出去，而此时，张强更是用

　　一种让他们敬畏的力量举起了柯振纲，这己纤计他们足够清晰的认识到张强的力量

　　根本就不是他们这两个小虾米所能抗衡的。而在这种情况下，两人还有胆量挺身而

　　出，一来毫无疑问的彰显了他们对柯振纲的忠诚与爱戴，二来也表现出了他们作为

　　一名优秀战士所拥有的不俗的勇气。如果是放在平时的话，张强或许会这两个人产23sK.com

　　生些须的好感，说不定不但不会为难他们，反而会奖赏他们，提升提升他们的修

　　为。可是眼下，张强的心情糟糕到了极点，王成和袁浪的吼声，在他看来就如同苍

　　蝇一般的惹人讨厌。

　　心中带着无限的厌烦，张强的双目之中，射出如电般的冷光，直直的逼向了两

　　人。张强的目光凌厉无比，就如同实质一般，王成和袁浪只觉得脑袋嗡的一声巨

　　响，随后变眼前一黑，直接倒在了地上。从来都没有人相信，眼神也能杀死人。可

　　是此时，目睹了这一切，众人却不得不相信了。一时之间，张强的身影在柯振纲的

　　脑海中被无限的放大，给他带来的压力也越的大，仿佛要将他生生的压垮一般。

　　“强子，住手！”主西和林然相视了一眼，林然疾步走了过来，大声的喝

　　。张强一双眼睛死死的盯着柯振纲，冷冷的说道“老爷子，像这样丧心病狂，祸

　　及无辜的败类，还留着他做什么？就让我们杀了他，一了百了！”“不行！”林

　　然心中大惊，急忙喝道“强子，你冷静些，杀人不是解决问题的办法！”张强咬牙

　　切齿，一字一顿的说道“可我现在就想杀人，怎么办？”

　　“你一你杀了我吧1”就在这时，柯振纲的脸色忽次匆黯，眼睛闭了起来

　　慢悠悠的说道。“哼！你以为你这样我会心软吗？我这就杀了你！”张强的眉毛一

　　挑，脸色冷峻至极的说道。“等一等！”就在张强要出手的时候，柯振纲忽然惊吼

　　了一声，听了他的吼声，子明出了一声冷哼，幽幽的说道“怎么，我这还没动手

　　呢，你就害怕了？”柯振纲很是有几分傲气的说道“我柯振纲一生之中，不知道死

　　了多少次，死亡对我来说，远没有常人想像中的那么可怕。我承认我是有些怕你

　　但是我却绝不怕死！

　　张强冷笑了几声，阴恻恻的说道“这有什么区别吗？现在，对你来说，我就是

　　死神！”柯振纲点了点头，缓缓的说道“是啊！我害的你姐姐生命垂危，你的确有

　　理由杀我。不过在这之前，我有最后一个请求，希望你看在我老迈将死的份儿上

　　能够答应我！”张强的眉头一皱，沉声问道“什么请求？你说出来我才知道能不能

　　答应你。”柯振纲颤巍巍的点了点头，缓缓的说道“你杀我可以，可是我请求你放

　　过我的儿子和孙女，他们是无辜的，你就放他们一条生路吧！”

　　“哼哼哈哈一无辜？他们是无辜的，难道我姐姐就不是无辜的吗？她甚至都

　　不知道生了什么事情，就遭遇了这样的横祸，你觉得这对她公平吗？”张强怒极

　　反笑，声音震天的冲着柯振纲大声的嘶吼道。吼声如浪涛，一沪高付一浪，层层逼

　　向柯振纲，直让柯振纲的脸色变得没有丝毫的颜色，一片苍白，无言以对，神色之

　　中满是绝望。张强冷笑了一声，幽幽的说道“不过，你不会做人，我可不会学你。

　　你的儿子的确是无辜的，可是柯雪是这件事的始作俑者，她可称不上无辜。我可以

　　放过你的儿子，可你的孙女必须接受应有的惩罚！

　　柯振纲心神一震，呆呆的抬头看向张强，呐呐的半天都说不出话来。张强冷笑

　　了一声，带几分阴恨的说道“我这样做，你应该可以螟目了吧？”柯振纲蓦然出

　　了一声悠长的叹息，喃喃的说道“自作孽，不可活！阿雪，既然爷爷救不了，那只

　　有和你一同赴黄泉了！”说完，看向张强，一字一顿的说道“你可以动手了！杀了

　　我吧！”“柯振纲，你疯了吗？你觉得就这样死掉，值得吗？”看到柯振纲非但不

　　向张强讨饶，还一而再，再而三的催促张强杀了自己，林然忍不住大声的喝了起

　　来。

　　柯振纲出了一声苦笑，缓缓的说道“这一切都是我自产造店的，我说过，我

　　要自己来喝我酿1生城苦酒。林常委，还有主西，多谢你们这样维护我这老头子，我

　　感激不尽。所谓恶有恶报，我老头子死的不冤！”说着又看向了史秋，苦笑着说道

　　“史司令，老夫对你多有得罪，让你受委屈了！等到来世，越是有机会的话，我一

　　定向你请罪！”听了柯振纲的‘临终遗言，，史秋的心中满是烯嘘，直为柯振纲感

　　到惋惜。

　　“柯……柯司令……”就在这个时候，被张强一掌扇飞了的殷德，竟然坚强的

　　重新站了起来。这份强悍的毅力，即便是张强看了也不由得心中一动。刚才处于盛

　　怒状态下的张强，根本就没心思去控制自己的力道，虽然是随手一掌挥出的一掌，

　　但是其中说蕴藏着的力道却一点儿也不小，没有将殷得当场击毙，已经是他运气好

　　了。如果换做旁人，别说是站起来，就算是喘日气儿都难，像殷德如此坚强的人

　　还真是少见。

　　殷德用手扶着墙，几乎是用挪的的走了过来。张强一直都在注视着他，倒忘了

　　手里的柯振纲。殷德来到张强的面i翘，满是诚恳的看着他，缓缓的说道：“我不知

　　你是谁，但是我知道，以你的修为要想杀了我，易如反掌。”张强冷哼了一声

　　“你的眼光倒是不错！”殷德苦笑了一声，嘴角儿流出了一丝殷红的血迹，接着

　　道“你的武功虽然厉害，可是刚才却没有杀的了我。不是我命够硬，而是你在潜

　　意识里手下留了情，或许就连自己也没有察觉。这让我意识到，其实你的天性并不

　　喜欢杀戮。

　　张强的确不喜欢杀戮，如果他喜欢的话，中东那一块儿现在估计不会有几个活

　　人。张强现在对殷德有了些兴趣，过半的注意力都不由得投在了他的身上。面对张

　　强炯炯的目光，殷德接着说道“你不是好杀之人，所以，这一次你要杀的，只是让

　　你最为痛恨的人，我说的对吗？”张强点了点头，冷冷的说道“继续说下去！

　　殷德的眉头皱了皱，猛然长吸子一口气，缓缓的说道“你最痛恨的人应该就是

　　那个伤害了你姐姐，让她面临如此危险境地的人吧？”张强狂笑了一声，道“你说

　　的完全正确！正因为如此，所以你的柯司令今天必须死！”殷德苦笑着摇了摇头

　　缓缓的说道‘不！如果我说的没错的话，那你最痛恨的人不是我们柯司令。因为你

　　姐姐会变成今天这样，与我们柯司令完全无关！

　　“恩？那与谁有关？”张强的面色一沉，冷冷的问道。殷德猛的挺了挺伤势沉

　　重的身体，面不该色，一片坦然的回答道“我！”“什么？你再说一遍！”张强的

　　瞳孔骤然一缩，一道精光顿时落在了殷德的身上。殷德沉着的说道“你姐姐变成今

　　天这个样子，完全都是我一手造成的。是我把她强行了s省，虽然我没想到

　　在路上会出这样的事，但是这一切毕竟全都因我而起。我当时是擅自行动，我们柯

　　司令被我蒙在了鼓里，根本就不知情。所以，我才是你最硷该痛恨的人，来吧，放

　　了我们柯司令，杀了我吧！

　　众人都没想到殷德在这个时候会说出这么一番话，不由得都吃了一惊。柯振纲

　　去有些恼火儿的吼道“混帐，.,;在胡说些什么？听说过抢功劳的，可没听说过抢死

　　的！殷德，你给我闭嘴，退到一边儿去！”殷德苦笑了一声，缓缓的说道“柯司

　　令，我当初就说过，这一切事情都是我做的，自然而然的就该有我来承当后果。我

　　已经准备好了，您就不要再多说了。”说完，殷德冲着张强吼道“你还在等什么？

　　动手吧！为你姐姐报仇！”

　　殷德的表现让史秋对他很是有了几分敬意，毕竟像这样敢作敢当的汉子，在如

　　今这个浮躁的社会，已经不多见了，他倒是有些舍不得殷德就这样去死了。然而此

　　时，所有的主动权都掌握在了张强的手里，他根本就没有插嘴的份儿。“张强，你

　　应该不会愚蠢到听这他的一派胡言吧？军队里，最讲究的就是按命令行事。除非他

　　吃了熊心豹子胆，否则他绝对不敢擅自行动。别信他的话，信我的，杀了我吧！

　　柯振纲看到张强似乎是在犹豫，心中不由得一紧，大声的吼了起来。

　　张强一会儿看看柯振纲，一会儿又看看殷德，到现在他还真的不知道该信谁

　　了。右手缓缓的放了下来，将柯振纲放回到了地面。柯振纲忍不住满是急切的冲着

　　殷德说道“殷德，我知道你对我忠心耿耿，我老头子很感激，可是你还这么年轻

　　如果我让你替我而死，那我的余生将生活在无尽的内疚之中，这种痛苦会让我痛不

　　欲生，还不如直接死了来的痛快1你就算是帮我一个忙，不要再说话了！

　　殷德满是感激的看着柯振纲说道“柯司令，您什么也不用说了。您的心思我怎

　　么能不明白？您觉得我还年轻，还有美好的生活没有去享受，不忍心我这么早的就

　　离开人世。可是您又怎么知道，我这一条烂命比起您一世的英名来说，实在是太微

　　不足道了。我不能让您带着这样的冤屈去死，那才是我最大的罪过。，说完，殷德

　　看向张强，震声说道“你姐姐受我所累，一切都是我的责任。我这就把命给你，将

　　这件事做个了断！只希望，你能动心中善念，放过我们柯司令！”殷德说完这句

　　话，骊的向着身旁的墙上狠狠的撞了过去。

　　“殷德！”眼见自己的爱将就要血溅三尺，柯振纲情急的大声吼了起来，主

　　西，林然，史秋等人也不由得跟着出了一声惊呼。而在这惊呼声中，张强的身

　　形却是爆起，闪电般的掠到了殷德的身后，一把揪住了他的脖领，将他给拉了回

　　来。殷德没有死成，满是惊愕的看向张强，急声问道“你为什么不让我去死？难道

　　你不想替你姐姐报仇了吗？”张强冷笑了几声，幽幽的说道“我姐姐的仇，我当然

　　要报！可是我这个人向来就是这样，绝不放过一个坏人，但是也绝不会冤枉一个好

　　人！等我把这件事情的始末查个清楚，自然会做出决断！

　　“你……”殷德目瞪口呆的注视着张强，半天都没说出话来，而柯振刚，史秋

　　等人却是忍不住长长的松了一口气，久悬着的心终于放了下来。“不好！病人

　　大出血，有生命危险，快去叫内科医生来！”走廊上的事情刚平息下来，手术室里

　　猛然传来先前那名医生的惊呼声，众人的心顿时提到了嗓子眼儿。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十六章 柯家风波！（二十）免费阅读。https://xs.23sk.com 