    白无伤拼命回忆曾经学过的知识，铁甲僵尸是饥饿僵尸的自然进化体，特性「金属皮肤」的作用下拥有了刀枪不入的坚硬防御力，同时力大无穷，即便是高它一两个等级的同品质超凡生物，也很难打破它的防御，极度难缠。

    又是裹挟着劲风的暴烈一拳，白无伤堪堪用金属棍格挡了下，金属棍却应声而断，剩余的拳劲轰在白无伤小肚上，将其轰退两三米，狠狠地撞在后面的墙壁上。

    半跪在地，白无伤捂着肚子，忍不住得剧烈咳嗽起来，鲜红的血顺着嘴角不断淌下。

    “难道今天会死在这个鬼东西手里？”他很不甘心。

    铁甲僵尸桀桀地怪叫一声，一点也不想给白无伤喘息的机会，近十公分长的金属尸爪森然探出，像野兽一般直扑上去。

    “住手！”

    穆小小红着眼挺身而出，拦在白无伤面前。

    “咔擦”一道轻响，胸口的莲花玉佩碎成粉末，换来一道半透明的全身型铠甲，将穆小小保护在内。

    铁甲僵尸锋利无比的尸爪落在那铠甲上，蹭蹭溅起零星的火花。

    尸生第一次看到有比自己还硬的东西，铁甲僵尸先是愣了愣，随后彻底狂暴了，钢爪、铁拳、甚至獠牙都上了，疯狂的往那透明铠甲上招呼。

    “小小！”

    白无伤龇牙欲裂，那护身玉佩换来的铠甲，仅凭铁甲僵尸是碎不了的，但是有时间限制！

    维持了一分钟的狂风骤雨攻势后，透明铠甲彻底消散，露出穆小小那惨白的挂着泪痕的俏丽脸蛋。

    状若疯癫的铁甲僵尸，毫不犹豫地张开血盆大口，对准穆小小的脖颈咬了上去。

    这一刻，白无伤无比痛恨自己的弱小和无力。

    他的眼里满是血丝，强忍着伤痛，艰难拾起断裂的金属棍，准备上去拼命。

    “哗~~~~~”

    就在这时，一朵洁白的雪花，悠悠然从空中飘落，倒映在白无伤的瞳孔中，白得刺眼。

    时间仿佛在这一瞬间凝固。

    铁甲僵尸腥红的獠牙，眼看就要刺破穆小小细腻的脖颈肉。

    下一秒，似乎就能预见鲜血喷涌，以及铁甲僵尸兴奋地大口撕咬的画面。

    一点蓝色的光芒，突兀地从铁甲僵尸的脚底亮起，随后以极快的速度蔓延过膝盖、盆骨、躯干、手臂……直至覆盖全身。

    白无伤呆滞地看着，原本那暴虐的、不可一世的铁甲僵尸，狰狞的表情还停留在它的脸上，整具身体却在一刹那间化为一座冰雕。

    属性面板【状态】那一栏，也变成了刺眼的“死亡”两个字。

    半明半暗的山洞中，一只纤细的手臂从敞开的洞口伸了进来，轻轻一挥，冰雕便四分五裂，哗啦啦地碎落成一地冰渣子。

    去掉障碍物，白无伤这才注意到，洞口不知什么时候站着一个人，一个绝美的女人。

    她大概一米七的身高，穿着一件黑色紧身皮衣，腰肢纤细，胸部饱满，身姿玲珑，背后斜插着一把紫色太刀，整个人天然携带着一股锐气，让人有些不敢直视。

    乌黑的长发自然披落，五官极其精致，尤其是那双清澈的犹如琉璃般的黑色瞳孔，很容易让人留下深刻的印象。

    唯一遗憾的是，那祸水一般的容颜上并没有什么表情，从始至终都是深潭般的宁静。

    “打扰了，有一艘浮空船在这附近坠毁了，你们是幸存者吗？”她轻启唇齿，声音十分清冷，但是很有礼貌。

    “是的……你是？”穆小小回过神来，知道自己是被她救了，有一种劫后余生的庆幸感。

    “江凌玥，山海学院二年级。”负刀女子平静道：“正好回返学院的途中，接到了这个救援任务，便过来看看。”

    “谢谢……谢谢……要不是你，我们可能就看不到明天的太阳了……”穆小小鞠躬，诚恳地谢道。

    “咿~”

    一声轻轻的叫唤，原来那女子脚边还跟着一头蓝色小兽，此时正眨巴着亮晶晶的瞳孔，好奇地打量着山洞里的两个人。

    白无伤望了过去——

    【名称】：三尾冰焰狐（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·赤狐族变异种

    【生命层次】：完全体初期

    【血脉品质】：统领级3星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    “三尾冰焰狐……完全体……”

    白无伤若有所思，这是他知识盲区的一种超凡生物，在此之前从未了解过。

    那蓝色小兽体型和小狗差不多大，毛发顺滑亮丽，三根毛茸茸的尾巴在后面一摇一晃，显得很是呆萌。

    “啊，好可爱！”

    穆小小同样被吸引住了目光，眼里闪烁起女人常有的那种小星星。

    江凌玥似乎习以为常，轻声介绍：“冰焰狐，我的宠兽。”

    扫视了一圈山洞内，江凌玥的目光忽然落在白无伤的身上。

    盯了足足十几秒，一直清清冷冷没什么表情的江凌玥，罕见地挑了挑眉头，道：

    “你们应该是这一届的新生吧？你身上怎么有魂力波动？”

    “……你是自主觉醒者？”

    白无伤没想到对方感知这么敏锐，只能含糊解释道：

    “因为一些意外，机缘巧合下我觉醒了魂力……”

    “那你的本命宠兽呢？”

    “还没来得及进行召唤仪式……”

    江凌玥若有所思地想了想，手指划过储物戒指，取出两粒药丸丢给白无伤。

    “红色的碾碎了外敷伤口，绿色的直接吞服，还有小半个晚上应该能好个七七八八了……明天清晨你先把本命宠兽契约了，我再带你们回学院报道。”

    说完，江凌玥又看向穆小小：“至于你，给你个睡袋，再休息一会吧。”

    “那个……谢谢江学姐。”

    白无伤自然辨认得出来，红色的是血还丹，绿色的是补灵丹，都是比较珍贵的药物，就这么两颗，至少也得上百金币。

    “不用谢，这是院方的任务，我有报酬的。”

    江凌玥不温不火地说完，也不等白无伤回应，便揉了揉三尾冰焰狐的脑袋，示意它呆在原地。

    “你们放心的呆在这山洞，小冰会保护你们的，我再去山谷里转转，看看有没有其他幸存者。”

    莲步微移，江凌玥妙曼的身影逐渐融入黑暗中，很快看不见痕迹。

    ……

