
　　有房，人心才会安定。

　　秦家庄的茅草屋都成危房，也迫切需要更换，建房成了首要问题。

　　但砖有大小、形状之分，秦怀道和大家一起来到木匠周大屋子，做了个模子，把尺寸，形状确定好，剩下的事就不用操心，也没什么技术含量，有过制砖坯经验的牛三儿在，都能解决。

　　一声令下，全庄都动起来。

　　秦怀道回到祠堂，正好面条煮好，两百余女子有序排队领取，大家见秦怀道过来，纷纷行礼问好，明月走上来直言说道：“少主大恩，给姐妹们吃肉，姐妹们心中不安，想做点什么。”

　　“先养几天身子，不急。”

　　“没那么金贵，什么都不做心中惶恐，少主，让我们做点什么吧？”

　　秦怀道能理解大家的心情，人都需要被认可，找到自己存在的价值，否则心不安，便笑道：“也行，庄上从明天开始统一吃饭，一天三顿，需要人做饭，你们商量一下，看看谁来做。”

　　“几百人吃饭最多三十人就能做好。”

　　“那就三十人，自愿报名，剩下的做鞋子，做衣服，还有口罩，所需布料我会安排人去采购。”

　　“少主，什么是口罩？衣服做成什么样式？”

　　“回头给你们图样。”

　　“如此，便没问题了，姐妹们从小都会学女红，手工或许有高低之分，但问题不大，请少主放心，一定做好。”明月欣喜地说道，只要有事做，大家就不是废物，就不怕再被抛弃。

　　“对了，有个事你回头跟大家说一声。”秦怀道想到朝廷禁止人口买卖，刘二还让李靖来提醒过，这事不是玩笑，得重视，说道：“卖身入府有违朝廷律法，可以和府上签订雇佣合同，就是你们帮我干活，我给你们银子，包吃住。”

　　明月一听这和卖身区别不大，还有人身自由，赶紧说道：“只要别把姐妹们赶出府，一切都听少主安排便是。”

　　“还是说清楚点好，雇佣期三十年，包吃住，也不用卖身为奴，每个月例钱三百文，年底根据大家表现给赏银，找到合适的可以嫁人，想解除雇佣的，想走的，都可以提出来，绝不阻拦。”秦怀道认真交代道。

　　明月苦笑道：“少主高义，体恤姐妹们，但姐妹们都已非完人，没人愿明媒正娶，只愿跟着少主了此一生，但求不拖累少主便好。”

　　“先这样吧，一会儿安排签订雇佣文书。”秦怀道也清楚这个时代的某些无奈，不好再劝，但愿时间能改变一切。

　　吃完早餐，秦怀道用木炭画了口罩和衣服图样，先找罗章交代一番，打发进城采购布料，再找到明月。

　　衣服图样有两副，一副是麻布褂，圆领，无袖，竖排布料扣子，均码通用，下面有两个兜可以装东西，背后秀一个大红“秦”字，以后就当是府上统一工作服，走出去一看就知道，再编上号，做好登记以防万一。

　　另一幅是一套立领中山装，用黑布料做，这个需要根据身材定做，右胸口秀一个小点的“秦”字，秦怀道准备给身边护卫全换上，统一穿出去绝对气势十足。

　　军人出身的秦怀道对统一制服近乎偏执，立领中山装这个时代容易接受些，弄成迷彩估计会被人喷死。

　　两幅图都不复杂，稍微解释一下明月就明白了，至于口罩，三层纱布缝合，更是一点就透，可以给烧砖窑的人戴，如果找到煤，挖煤的时候更需要。

　　赚银子，心不能黑！

　　姑娘们一听有事做，还是自己熟悉的女红，一个个暗自松了口气，叽叽喳喳的讨论着图案，都从未见过，心中没底。

　　秦怀道留下图纸回到祠堂，薛仁贵正好从祠堂里出来，低声问道：“少主，真准备烧砖建房，这可是一大笔开支，特别是木炭，价值不菲。”

　　“你知道木炭烧砖？”秦怀道有些诧异地问道。

　　“知道一些，以前帮人烧过，据说一块砖烧制好需十文钱木炭，一千砖的大窑就是十两银子，制砖坯的工钱少些，五十文差不多，瓦也不便宜，加上吃粮，建造花费更大，一间一进院子起码一百两往上。”

　　“这么多吗？”秦怀道还真不知道这个时代砖房建造成本。

　　“这还是自己烧制，如果购买更贵，两百余人，每人就算一套小房，也得一万两左右，如果全盖成一进院子，就得两三万两银子。”

　　秦怀道想了想，语气坚定地说道：“是挺贵的，但也得建，而且要建好，说不定还能赚钱，这件事我仔细考虑一下。”

　　“建房还能赚钱，这怎么可能？”薛仁贵一脸惊讶。

　　“别人不行，我可以。”

　　薛仁贵呼吸都急促了，迫不及待地追问道：“怎么做到？”

　　“天机不可泄露。”秦怀道笑道，有些事，说出来也没人信。

　　话音刚落，一队骑兵过来，领头的居然是李二身边的王德，秦怀道诧异地迎上去，抱拳道：“王公公，什么风把您吹来了？”

　　“朝议郎，老奴有礼了。”

　　王德笑吟吟地说道，从怀里拿出一道卷轴打开，脸色一正，喝道：“圣旨到，请朝议郎接旨吧。”

　　“公公，这儿条件简陋，不如去祠堂？”

　　“无妨，圣上准许你站着听旨，这份恩宠可不多见。”王德提醒一句，朗声念起圣旨上面的意思。

　　秦怀道听了一会儿，大致意思是医治晋阳公主有功，赏荒山五千亩，在同官县，长安往北一百余里，接旨后秦怀道有些蒙，要的是煤，赏座荒山干什么，难不成山里面有煤，顿时眼睛一亮，看向王德。天籁小说网

　　王德点头含笑，继续说道：“圣上口谕，臭小子，地送你了，你要求的事朕已办好，朕的事什么时候去办？”

　　“居然白送？”秦怀道大喜过望，五千亩能挖不少煤，足够自己用很久了，关键还不要钱，这李二还算够意思，便朝长安方向拱手说道：“谢圣上赏赐，微臣理顺身边事，最多十天，十天后出发。”

　　“朝议郎，恭喜了！”王德热情地笑道。

　　“有劳公公跑一趟。”秦怀道客气了一句，将一块金饼不着痕迹地塞到对方手上，这可是李二身边的人，多个朋友多条路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第70章：算账免费阅读。https://xs.23sk.com 