    腊月三十，除夕。

    一大早，陆阳就被钱芸叫了起来，让他和陆伟民两个一起贴春联。

    浆糊已经熬好了。

    陆阳一手拿着扫把，一手端着浆糊，等着老爸陆伟民正在将连在一起的对联从中间裁开。

    别看陆阳家不大，但门可不少，从院子的大门，到杂物间的门，到厨房，再到卫生间，还没有进客厅，就已经有四个门了，屋子里面两层楼，门加起来，也有八九个。

    再加上什么百无禁忌、万事如意，什么五谷丰登、六畜兴旺，什么出门大吉，工程量还是比较大的。

    两个人忙活了快两个小时才弄好。

    就连车上也被贴上了一帆风顺。

    贴完对联，三个人又将家里从里到外重新收拾了一遍，陆阳本来说没必要，可也拦不住老妈偏要这样做。

    等到忙完这些，已经到了中午了，陆阳这才偷闲给关心月消息。

    “再干嘛？”

    “我在吃年饭。”

    “别吃太多了，留点肚子晚上吃。”

    “好”

    ……

    清水小区。

    “关关，吃饭还看手机干嘛。”

    林清雅看了女儿一眼。

    关心月将手机放在桌子上，说道：“有人给我发新年祝福。”

    林清雅也没想那么多，夹起一块鸡肉放在关心月碗中，说道：“你这么瘦，多吃一点，太瘦了对身体也不好。”

    关建国瞥了一眼女儿放在桌子上的手机，说道：“关关，你这个手机不便宜吧。”

    “这手机很贵吗？”

    林清雅有些好奇的问，现在苹果手机少，小县城真没有几个人知道，年纪大的人，也不喜欢关心这些。

    关建国说道：“我们部门，一个小年轻也买了一样的手机，听说需要五六千呢？你不会把你是私房钱都用了吧。”

    没等关心月回答，林清雅就说道：“怎么的，我女儿还不能用好点的手机，又没有让你掏钱，话真多。”

    老关无奈，本来要说的话，也都只能憋了回去。

    关心月看了老爸，偷笑了一声。

    吃过饭。

    在房间休息了一会，关心月趁着老关不注意，悄悄溜了出去。

    出了小区。

    她没有给陆阳打电话，而是去了华联商城。

    虽然是大过年的，超市依旧还开着门。关心月进门，按照昨天在网上查询的内容，先是买了两瓶白酒，一条软包玉溪香烟，又给陆阳的妈妈选了一条一百多块的围巾。

    买好了礼物之后，才出门，心情忐忑的上了一辆出租车。

    关心月知道陆阳家在什么地方，上高中的时候，他们一起玩，路过家门的时候，陆阳指了指自己的房子，说家就在这里，关心月记在心上。

    青山县并不大，可惜，因为下雪缘故，司机漫天涨价，本来平时六七块就够了，现在一口价，都是十块钱。

    下了车，关心月看了看前方不远处的小洋楼，确认自己没有找错地方，她才拿出手机，给陆阳打了一个电话。

    “陆阳，我来了。”

    关心月小声的说。

    声音之中，既有胆怯也有兴奋。

    大过年的去男朋友家，这可是破天荒的头一次。

    接到电话。

    陆阳就连忙从家里出来。

    刚到门口，他就看到站在路边，穿着羽绒服带着针织帽，冻得瑟瑟发抖的关心月。

    他走了过去。

    “怎么不打电话让我过去接你呀，这大雪天的，也不好打车吧。”

    “还好，还好，不用麻烦了，我又不是找不到路。”

    关心月甜甜的笑了笑。

    “怎么还带礼物过来。”

    陆阳皱眉，伸手将关心月带来的礼物都接到手上。

    关心月有些不好意思：“我这不是第一次上门吗？带点东西好一点。”

    “行吧，一回生二回熟，下次就不要带了。”

    陆阳一手拎着礼物，另外一只手牵住关心月的手，朝着自己的家走去。

    “呀，小阳，这是谁呀。”

    还没有进家门，隔壁老李的媳妇恰好出门倒垃圾，看到陆阳牵着一个女孩子的手走了过来，忍不住问道。

    陆阳笑着说：“婶子，这是我女朋友，叫她过来玩玩。”

    “这小姑娘长得真标志。”

    上下打量了一番关心月，老李媳妇连连点头，眼中的喜爱抑制不住，自己那个儿子，在大城市工作，条件那么好，怎么就找不到个女朋友。

    “婶子，我们先进去了，我爸妈还不知道呢？”

    陆阳笑着说。

    “去吧，去吧，你妈看到肯定高兴坏了。”

    看着陆阳和关心月进门。

    李婶将垃圾往桶里面一扔，匆忙就回到自己家。

    “老李，隔壁钱芸的儿媳妇上门了。”

    “什么，真的假的。”

    “真的啊，我刚才亲眼看到了，那个姑娘长得真标志啊，像是从画里面走出来一样，要是咱们家那个臭小子，能找到这样的丫头，我做梦都会笑醒了，对了，咱们儿子呢？”

    老李指了指房间的方向，说道：“还睡着呢？”

    “这个臭小子，都快三十了，年年过年都还是一个人回来，怎么还睡得着，看看人家陆阳，才多大，刚刚上大学，女朋友就带回来了。”

    老李抽了一口旱烟，说道：“人和人性格不一样，不能比，咱们儿子开窍晚点，以后就好，对了，上次你不是看到一个女孩子在老陆家门口，是那个女孩吗？”

    李婶一拍脑袋：“你不说，我还差点忘了这件事，虽然两个丫头长得都标志，但肯定不是一个人，没想到小阳这么受女孩子欢迎，气死了，咱们儿子什么时候争点气啊。”

    李婶唉声叹气，抱怨儿子不争气，也不看看别人家的孩子。

    陆阳却带着关心月进了家门。

    院子里，陆阳就喊着：“爸妈，你们儿媳妇上门来了。”

    关心月脸色羞的通红，既高兴，有紧张，手心冒出了汗水，恨不得找个地缝钻进去。

    听到陆阳的话。

    屋里钱芸和陆伟民也连忙跑了出来，他们本来以为，陆阳的女朋友会很晚才到，没想到刚过中午就来了。

    看到关心月的模样，钱芸的脸笑的像是一朵花一样，连忙过去，从陆阳那抢过关心月的手，说道：“来来来，快点进屋里做。”

    老陆同志很淡定，保持一个严肃的形象，可看到关心月的样子之后，也忍不住点了点头，心中的那一点点惋惜也悄然消失不见了。

    儿子的眼光，还真的没话说。

    这女人，真是一个比一个好。

    “妈，这是关关给你们带的礼物。”

    陆阳将手上的礼物扬了扬。

    关心月不好意思的说道：“叔叔阿姨，第一次来，我也不知道带什么礼物，随便买了点，希望你们不要嫌弃。”

    钱芸说道：“来就来，带什么礼物呀，下次千万不要这样了，以后你就把这里当成自己的家。”

    陆伟民也笑呵呵的说道：“太客气了，进屋吧，烧着火呢。”

    几个人一起走到屋子里。

    钱芸搬来一个椅子，顺路还拿起毛巾在上面擦了擦，才放在火盆旁边，说道：“关关，你坐这里，我们家有见简陋，你喝茶吗？”

    “不……不用了阿姨。”关心月结巴的说。

    “来吃点糖。”

    钱芸从桌子上的盘子里，抓了一大把的小白兔奶糖放在关心月的手上。

    钱芸的热情让关心月本来有些忐忑的心平静了不少。

    把小白兔奶糖装进外衣口袋，又拿起来一个，剥开糖衣，放入口中。

    味道不错，挺好吃的。

