

　　周日，傅华按照贾昊电话的指示，来到了昌平的北京国际高尔夫球场，这是一个十八洞，标杆72的球场。
　　到了球场，贾昊已经先到了，见到傅华，就笑着跟傅华说：“小师弟先等一下吧，那几个朋友还没来。”
　　一会一辆帕萨特开了过来，下来了两个四十多岁的男人，笑着跟贾昊握手，贾昊介绍说：“这位是发改委的刘杰司长，这位是商务部的崔波司长，这位是我的小师弟，傅华，海川市驻京办的主任。他刚到北京不久，两位还要多关照他。”
　　叫刘杰的人一脸笑容，一看就知道是北方人，握着傅华的手说：“老贾的朋友就是我的朋友。”
　　傅华笑着说：“刘司长好。”
　　刘杰摇了摇头：“不要叫我司长，叫我刘哥好了。”
　　傅华看出这是一个很豪爽的人，就笑着叫了一声刘哥。
　　刘杰拍了拍傅华的肩膀：“这就对了。”
　　崔波却是文质彬彬，有些拘谨，只是淡淡地跟傅华握了握手，互相问候了一下，显得很冷漠。
　　寒暄完毕，刘杰看了看贾昊：“老贾，开始吧，我有段时间没打，手痒得很呢。”
　　贾昊笑笑说：“别急，顶峰证券的潘涛还没过来呢。”
　　刘杰笑了：“你约了潘涛？”
　　贾昊说：“是他约的我，我想大家好长时间也没凑在一起打球了，就约了你们一起过来，顺便介绍一下我的小师弟给你们认识。”
　　崔波冷笑了一下：“这潘涛架子越来越大了，竟然敢让老贾你等他。”
　　刘杰诡笑了一下：“这家伙是不是被小白脸缠了一夜起不了床了？呵呵。”
　　贾昊也笑了：“这可难说一会儿看看他会不会给我们带个朋友过来。”
　　傅华不知道刘杰话里所指为何，只能在一旁跟着傻笑。
　　又过了十五分钟，一辆宝马730来了，从司机位置上下来了一个五十多岁的北方男子，板寸头，个子不高，脸已经有些松垮，显出了一副与年纪不相称的老态来。看来这就是所谓的潘涛了。
　　副驾驶位置上下来了一位二十出头的青年男子，身材高挑匀称，长得很漂亮很秀气，不过举止有些扭捏，看上去有些娘娘腔。
　　刘杰笑着对贾昊说：“我猜得没错吧？”
　　贾昊说：“潘涛这家伙，带这么个人来不是倒我们胃口吗？”
　　崔波说：“你也知道他好这一口，该事先跟他说一声了。”
　　说话间，潘涛已经带着那青年走了过来，冲着贾昊笑着叫道：“老贾，不好意思，不好意思，我这个朋友昨天刚从外地来看我，昨晚玩得有点疯，早上就没起得来。”
　　贾昊笑着说：“潘总啊，你也该节制点了，玩大了可伤身体。”
　　潘涛笑笑：“没什么啦，谁叫我喜欢呢。刘司、崔司来了一会儿了？”
　　刘杰讥诮说：“您潘总要来，我还不得早来候着？”
　　潘涛笑笑说：“刘司说笑了，我哪敢劳您候着。今天是我不对，晚上我请客，到时候自罚三杯。”
　　贾昊笑笑说：“大家都是朋友，相互之间就别计较这么多了。好了，我还没介绍我的小师弟呢。”
　　贾昊随即指了指傅华，说：“这位是傅华，我的小师弟，海川驻京办的主任，有机会潘总可要多关照一下啊。”
　　潘涛这才注意到了傅华，上下打量了一下傅华，顿时眼睛亮了，满脸笑容的说：“好说，好说，我是顶峰证券的潘涛，小老弟，有什么需要尽管找我。”
　　潘涛的眼神充满着色迷迷的味道，看得傅华浑身不自在。此刻他已经明白，这个潘涛可能喜欢男风，是一个基佬。
　　虽然不舒服，但场面还是要圆下去，傅华跟潘涛握了握手，说：“很高兴认识潘总。”
　　潘涛抓住了傅华的手，笑着说：“我最喜欢跟年轻的朋友交往，有时间去我那玩啊。”
　　傅华想抽回手却抽不出来，也不好强挣出来，便扫了一眼贾昊。贾昊笑了，给傅华解围说：“好了老潘，还没介绍你的朋友呢。”
　　潘涛这才有些不舍的松开了手，笑着说：“我这位小朋友叫孔晓。小孔啊，问大家好。”
　　孔晓扭捏的说：“大家好。”
　　贾昊等人点了点头，算是回应了。
　　刘杰说：“既然都到齐了，大家下场吧。”
　　大家都说好，便下了场。贾昊看到傅华的球具，笑了笑，说：“小师弟不简单啊，你喜欢用登禄普？”
　　似乎贾昊对自己会用登禄普有些惊讶，看来这套球具与自己的身份有些不符，傅华笑了笑，说：“让师兄见笑了，我是新手，刚学不久，这套球具还是朋友借我用的。”
　　贾昊说：“你的这个朋友很大方啊，十几万的东西竟然借给一个新手用，你们的交情不浅啊。”
　　傅华愣了一下，原来这套球具值十几万啊，赵婷这家伙也不言语一声就这么随便的借给了自己，随即他就释然了，赵凯所用的东西自然价值不菲，这他早就应该想到的，便笑了笑，没再说什么。
　　开球之后，大家的注意力都放在了高尔夫球上，一个个都很认真的算计着击球的力道和角度，很少交谈。
　　傅华虽然是新手，却已经突击学习了一天，打得还算中规中矩，大多数时候他都用七号铁杆应付了过去，这是赵婷教给他的一个偷机的技巧，赵婷说如果你不知道该用什么杆，你就用七号铁杆。只有在果林上的推杆，由于确实缺乏练习，他常常推来推去，几杆都不能进洞。
　　结束的时候，傅华的成绩还算可以，起码不是最后一名。
　　一行人就去冲淋更衣，傅华简单的冲了一下，就到休息室休息，一会贾昊也出来了，对傅华说：“小师弟，打得不错，新手打你这样算是很好了。”
　　傅华笑了：“我打得差远了，尤其是七号洞，最后我差一点都不知道该如何处理了。”
　　贾昊说：“这很正常，七号洞是四杆长405码，是十八洞中最难的，你被难住了很正常，我打那里也很困难。”
　　傅华笑了：“原来是这样。”
　　贾昊说：“只是你现在的推杆还差得很远，这是缺乏练习的缘故，找时间多去练习场练练。”
　　傅华点头笑了一下，说：“师兄是行家，一看就知道问题所在。”
　　贾昊说：“你今天的亮相还可以，那套球具很给你长脸啊。我跟你说，那个刘杰在发改委是很受重视的角色，你需要在发改委跑什么项目可以跟他联系，他为人很四海，朋友私下都叫他刘爷，很好打交道。崔波是刘杰的同学，在商务部的分量也还可以，目前我到看不出有什么可以帮你的，不过认识一个朋友没害处。那个潘涛，是顶峰证券的老总，顶峰证券是国内很有实力的证券公司，我想让顶峰证券帮助安排丁江的公司上市，一些具体的工作交给他们去做，你认识一下也好。虽然这家伙喜欢玩男风，那个孔晓就是他的新宠，是个新出来的演员，他出了钱捧孔晓拍戏，不过为人做事还是比较仗义的，你有什么事情大可以找他去办，我在他那里还有几分薄面。你长得比较英俊，他黏糊你也很正常，你别太在意。北京这地方龙蛇混杂，场面上你什么人都会遇到。这些人喜欢在这里碰面，你以后可以在这里跟他们加强联系的。”
　　傅华笑着说：“多谢师兄给我安排了这么好的机会。”
　　贾昊说：“我们都是张教授的学生，帮点小忙是应该的。哎，最近你见过张教授了吗？”
　　傅华说：“去过他家里一次。”
　　贾昊说：“老师身体还好吧？”
　　傅华说：“都挺好的。”
　　贾昊说：“你有时间多去看看他，我看得出来他是比较喜欢你这个弟子的。我这个学生就有点差劲了，成天忙东忙西，也腾不出工夫去看他老人家。你要知道，当初他可是最疼我的。”
　　傅华笑着说：“我看得出来师兄还是很牵挂老师的。”
　　说话间，刘杰、崔波、潘涛、孔晓也陆续冲淋完毕。潘涛说要在这里吃饭，其他的人打了一上午球，也有些饿了，便都同意了。
　　一行人就出了休息室，迎面正碰上了一个四十多岁，戴一副金边眼镜，胖胖乎乎的男人，男人一眼就看到了贾昊，笑着说：“这么巧啊，贾主任也来打高尔夫？”
　　贾昊笑着跟男人握手，说：“对啊，周末了嘛，跟朋友来运动一下。没想到高总也喜欢打高尔夫。”
　　高总笑笑：“我也是来凑凑热闹。”说着，高总指了一下潘涛，笑着说，“老潘啊，你这家伙不地道啊，约贾主任来打高尔夫也不叫我。”
　　看来潘涛跟高总认识，潘涛说：“不好意思，老高，临时凑得局，没来得及找你。”
　　贾昊又介绍了刘杰和崔波、傅华等人，傅华这才知道眼前这位高总，并非一个普普通通的人物，竟然是国内白色家电行业中的领军企业百合家电集团的董事长高丰，旗下掌控着几家著名的白色家电企业，其中有三家是上市公司，据传最近还要进军汽车业。这家伙算是横跨实业和资本领域的一个大鳄。
　　北京这地方还真是龙虎风云际会之地。

