
　　“这其实是结城同学的恶作剧吧？！”

　　“绫小路君觉得是这样吗？”

　　“我觉得是的。”

　　“如果我说的是真的呢？”

　　“完全不可信呐！结城同学的话！”

　　“看来我已经在绫小路君心中成了骗子！”

　　“不，结城同学不是骗子，只是个会撒谎的恶魔！”

　　结城同学完全没有骗自己的必要，唯一的爱好，就是把人当傻子逗，尤其是他。

　　“所以，绫小路君就是为了约定做我的男朋友的咯？”

　　“一开始就是这样吧！”

　　“一点也不喜欢我？”

　　“一点也不。”

　　“真是难过啊！”结城真凉睁大了眼睛，眼睛变得湿润。

　　“别在骗我了，我已经不会再被结城同学玩弄感情了。”

　　“啊啦……我还以为绫小路君会在跟我相处的时候喜欢上我呢？！”

　　“有了之前的教训，怎么可能喜欢上。”

　　“哦呀～我本来还想着什么时候绫小路君迷得神魂颠倒，我再把绫小路君无情地丢掉，看看你可怜巴巴的表情，向小狗一样向我祈求，大概会令人非常愉悦吧！”

　　结城同学迷蒙的眼神，露出了恶魔的微笑。

　　啊！这个烂女人！

　　漂亮的脸蛋却藏着如此坏心眼的灵魂。

　　“可是现在，看来和我想的完全不一样。”

　　“能一样就怪了！”

　　如果不是提前知道结城同学是如此的坏心眼，他还真有可能被骗到了。

　　“但是绫小路君还是会遵守之前的约定的吧！”

　　“……是的。”

　　结城同学说的没错，他会遵守。

　　大多数穷人无法反抗资本主义，现在，他也是如此，只有完成男友任务才能得到解脱了。

　　“这就够了！”

　　结城真凉得到答案，满意地起身。“那绫小路君，我们走吧！”

　　说完，结城同学拿起自己的手提式书包，自己率先出了门，绫小路赶紧跟上。

　　刚出了校门，满地的樱花扑面而来，校外人员熙熙攘攘，多数都是准备回家的学生。

　　结城真凉就在前面停下脚步，忽然转过头来。

　　“我很好奇，如果哪天绫小路君突然喜欢上我了怎么办？突然喜欢到不行！”

　　“根本不可能的吧！”

　　“为什么不可能呢？绫小路总会控制不住自己的心脏吧？！”

　　“既然这样，那我是不是可以说，也许有那么一天，结城同学也会情不自禁地爱上我呢？！”

　　结城真凉双手抱着胸口：“绫小路君很自信嘛！”

　　“结城同学也是。”

　　“但是绫小路对我而言，明显没有任何优势！”

　　“结城同学同样不是我喜欢的类型。”

　　“万一呢？”结城真凉凝视着他。“以后发现我的另一面呢？”

　　绫小路顿了顿，沉吟了一会儿。“老实说，我确实并不能保证以后自己会不会喜欢结城同学，同样，结城同学也没有绝对把握会不喜欢我！”

　　结城真凉斜着脑袋，面无神色。

　　绫小路望向她：“或许结城同学觉得我的盲目自信很可笑，甚至觉得喜欢上我是一件可耻的事，但是人会变的，结城同学也不可能一辈子都是大小姐，我也不可能只是结城同学恶作剧的对象。”

　　“绫小路君是在跟我述说你宏伟的梦想吗？”

　　“不是，我只是在阐述奴隶也有翻身把主人女儿给糟蹋的可能！”

　　“真有趣呢！”

　　一阵微风吹过，满树的樱花纷纷扬扬的落了下来，风撩起结城同学鬓边的青丝，如翼的睫毛颤了颤，她含着浅笑望向绫小路，唇瓣轻启:

　　“我倒是希望绫小路君有一天也能这么做，鼓起勇气把我征服下来呢！让我迷恋你到无可救药！”

　　“……”

　　结城同学说的什么哟？是不是误解了什么？

　　他只是举个例子而已。

　　不过，结城真凉却很快收敛表情。

　　“绫小路君，要不来一场约会吧？”

　　“诶？为什么？！”

　　怎么突然冒出这样的想法？！

　　“我想多了解一下绫小路君，一个想征服我的男人是如何养成的！”

　　“诶？我刚才说的是这个意思吗？”

　　“没有，但是我帮绫小路君决定了。”

　　“这完全就是结城同学的自作主张吧？！”

　　“难道绫小路君想拒绝？”

　　“是的，恕我拒绝！”

　　“不恕，绫小路君，这是约定的条例，作为男友，应当满足女友提出的相应条件，难道约会很过分吗？！”

　　“……”

　　“……”

　　好吧！

　　“确实不过分！”

　　“那这样，绫小路君就好好享受吧！能跟人气偶像约会，大概是绫小路君把上辈子的运气都用光了！”

　　“……”

　　绫小路脸有些黑，结城同学说的对，上辈子或许真把运气用光了！

　　可为啥碰到是结城同学这样坏心眼的女孩子？！难道上辈子只剩下霉运了吗？

　　不应该啊！

　　等到绫小路回过神来，结城真凉已经迈开了步伐走了，他只能加快脚步跟了上去。

　　送到十字路口的站牌，结城同学上了车，可她并没有直接上去。

　　“绫小路君……”

　　“？还有事吗？”

　　“约会定到了明天下午，具体时间我会用手机通知你！”

　　“这么赶？”

　　明天还要赴跟织原老师的约定，时间也不知道来不来得及。

　　结城真凉歪着头：“时间很充裕，况且明天是周末！”

　　“我可能有事！”

　　“不许找借口哟，明天必须到，要是来晚了，我就告诉别人，绫小路君在约会的时候把我弄怀孕了！我可记得绫小路君还有一根验孕棒吧？对象还没找到的话，那我借来用用，证据确凿什么的……至于后果，绫小路君应该比我更清楚吧？！”

　　结城同学的眼中突然露出一丝戏谑的眸光。

　　“……”

　　绫小路咬牙切齿，脸黑得铁青，真想把她拉下嘿嘿嘿算了。

　　这个卑鄙狡猾的烂女人！

　　得意洋洋的样子真的叫人火大！

　　这家伙把之前的细节记得一点都没落下！

　　这个坏心眼的恶魔！！！

　　“嗯？我怎么感觉绫小路君在骂我呢？”

　　“诶？！”绫小路直愣了一下。“有吗？完全没有吧。”

　　“难道是我的错觉吗？”

　　“是的，结城同学这么可爱，怎么可能有人骂你呢！一定是错觉！”天籁小说网

　　“倒也是，骂我的大概是脑子未开化的原始人吧！”

　　“呵呵呵……”

　　他从未发觉自己的意志如此之强，要不下狠心把这坏心眼的结城同学拿下吧！

　　让她尝尝社会的毒打！

　　穿女仆装，前胸开口！穿护士服，裙摆要短到大腿根！回到家，一定要跪在地下喊Master，要先吃饭还是先吃我？

　　绫小路一边目送结城真凉上车离开，一边想着如何报复她！

　　不过话说回来，今天的结城同学是怎么一回事？突然猜得这么准了！这难道就是女孩子的第六感吗？！

　　差点被看出来，或许已经看出来了，只是她没说。

　　这样说的话，那下次再面对结城同学就不能大意了！

　　那个狡猾可恶的恶魔！望着远去的公交车，绫小路暗啐一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三十五章 要不来一场约会吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 