    第506章

    【命运钥匙：LV35】

    【开启次数：(1/1)】

    【警告：由于命运钥匙转化素材本身级别过低，涉及命运事件等级过高，命运钥匙只可以开启一次，同时命运事件投影通关难度默认为简单，命运事件投影中陨落将永久损失1生命层次神魂强度】

    陈墨看着警告内容，以前的命运钥匙可没有这种提醒。

    仔细检查命运天书，陈墨发现命运天书各种能力都得到了一定强化，强化的原因是他的灵魂蜕变为神魂，但是命运天书并没有发生根本性的蜕变进化，原因是他只有灵魂蜕变了身体还被他压制在史诗巅峰。

    在这瞬间，陈墨都有种让身体更进一步成为传说甚至半神的念头。

    但还是打消了念头，关键时刻他相信自己的直觉。

    他的身体，绝对不能提升到传说。

    必须点燃心灵神火才可以提升身体强度，否则他一定会追悔莫及。

    激活命运钥匙，陈墨的神魂意识被拉入命运事件投影。

    【正在进入命运事件……】

    【成功进入……】

    【命运事件身份自动选定……】

    【开始载入记忆……】

    陈墨再次苏醒过来，熟练的接受载入的部分记忆。

    他现在的身份是古神族预备役哈默，心脏内有古神族单兵战斗系统，职业单元齐全，甚至还有一个神话单元混沌熔炉，同时还有体内旺盛到熊熊燃烧的心灵神火。

    然而就是这样的心灵神火，依然是处于没有点燃的状态。

    他坐镇指挥着一艘古神族战列星舰级别的金字塔星舰，正在从战线前方返回古神族大本营，因为就在不久前有古神族在古神族大本营被污染为毁灭古神。

    作为战列星舰的指挥官，陈墨拥有整艘战列星舰的控制权。

    他身上的单兵战斗系统，还自带一个数据资料库。

    如果在这里死亡不会遗失记忆，那么光是这些就足够赚回票价了。

    陈墨坐在原石形成的座椅上，看着前方投影出来的外部宇宙虚空，完全没有法则，有的只是无数走到生命尽头的星辰，不管是看到的恒星还是普通星辰，似乎都已经走到了生命末期。

    陈墨一边观察，一边分心三用。

    其中一份心思，读取单兵战斗系统资料库。

    最后一份心思，读取战列星舰的数据库。

    这一番读取下来，他终于对传说中神秘的古神族有了一些了解。

    古神族是一个非常强大的种族，他们称霸掌控了整个宇宙，创造出无数辉煌的文明，依靠心灵神火心想事成无所不能的能力，根本没有什么存在能和古神族抗衡。

    如此无数年过去，古神宇宙渐渐走向灭亡。

    万物都有死亡，宇宙也不例外。

    然而对古神族来说，宇宙的死亡也不过是一次新生的开始，最古老的古神已经经历过不止一次宇宙灭亡，新的宇宙会在旧的宇宙中诞生，古神族会继续创造辉煌的文明填满新的宇宙。

    然而就在古神族准备撤离宇宙，前往宇宙外虚空宇宙海等待新宇宙诞生的时候。

    前所未有的变故，出现在古神族面前。

    古神族始终相信天外有天，古神宇宙之外的无尽虚无被他们命名为虚空宇宙海，意味着古神族相信宇宙之外的虚无是属于宇宙的海洋，虚无中肯定还有不止一个宇宙只是他们没有发现。

    就在他们撤离古神宇宙的时候，虚无中出现了一个破损严重的宇宙接近古神宇宙。

    这对于古神族来说，无疑是天大的幸运。

    他们兴奋的前往这个新出现的新宇宙，然而灾难从此降临。

    这个新出现的残破宇宙，似乎经历了某种古神族都无法想象的惨烈战争和破坏，其中万物灭绝，甚至宇宙本身都失去了重生的可能性，这是一个真正走向死亡没有新生的宇宙。

    古神族一看这可不行，这是他们在虚空宇宙海发现的第一个宇宙。

    他们决定拯救这个宇宙，为此他们不惜从古神宇宙抽离了一部分宇宙本源，希望发现的新宇宙能够借助这些宇宙本源和古神族心想事成的能力涅槃重生。

    古神族成功了，新的宇宙开始自我修复。

    然而这才是灾难的开始，新的宇宙有未知的存在留下的污染，这种污染不知不觉侵蚀了一部分古神，这一部分古神内心充斥了毁灭和破坏，他们想要彻底毁掉古神宇宙将所有宇宙本源融入新宇宙。

    统治两个宇宙的古神族，从此爆发内战分裂为古神族和毁灭古神族。

    持续了几十万年的战争，让双方都伤亡惨重。

    古神族死亡了不少古神，但是却留下了古神族的力量核心心灵神火。

    事实上无数年来，古神族的人口一直在增加，但是也在不断减少。

    因为时间是一切生命最大的敌人，有些古神活过几个宇宙更替几百亿年，他们对古神宇宙的一切都已经失去兴趣，他们有的深入虚空宇宙海寻找其他宇宙从此再也没有回来，有的甚至干脆自我结束生命。

    对于古神族来说，死亡并不是一件可怕的事情。

    古神族无法原谅的是毁灭古神要摧毁古神宇宙，因为在古神族看来古神宇宙是古神族的根，是古神族的家，早晚会有深入虚空宇宙海寻找其他宇宙的古神族会带着好消息返回这个家。

    如果家没了，古神族就只能成为虚空宇宙海的流浪儿。

    所以从不畏惧死亡的古神族，开启了制造单兵战斗系统培育人造古神的计划。

    他现在附体的哈默，就是这样一个人造古神预备役。

    就在不久前，古神族大本营有古神族被污染为毁灭古神。

    他奉命返回征讨毁灭古神，现在正在回程的路上。

    “这不对劲呀！”

    陈墨心中一激灵。

    古神族大本营，用屁股想也知道肯定不止一尊古神族。

    在这种地方，竟然有古神族会被污染为毁灭古神，而且就算真的出现了，其他古神族难道压不下来，竟然需要从前线调集哈默这种人造古神预备役返回大本营征讨毁灭古神。

    按照资料库中的情报，这个时候古神族和毁灭古神还在打消耗战远没到分出胜负的时候？

