    245、光剑决斗（上）

    唐骁已经明白黒戈这次给他安排的试炼是什么了……

    是让他在面对两个绝地武士大师，身心俱疲的情况下跟一个已经发疯了的堕落绝地武士交战！

    这边科马里-沃萨已经完全按捺不住心中的疯狂，大笑着冲了上来，“啊哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！！杀了你杀了你杀了你！！！波登之月在上！哈哈哈哈！！”

    她一边狂笑，嘴角还止不住留下唾液，就好像是一只疯狗！

    但她手中的两把光剑却是货真价实的！

    科马里-沃萨在疯狂之前是杜库的徒弟，虽然心性跳脱，但不可否认她的原力天赋是出类拔萃的。

    现在哪怕她已经发疯，但身体本能的肌肉记忆却依然存在，两把光剑一明一暗一前一后，仿佛毒蛇一般飘忽不定。

    唐骁对于光剑战斗也跟着达斯-普雷格斯学习了许多，他立刻就认出了沃萨的架势——贾凯式（Jar’kai）！光剑剑术当中专门用于双持光剑的剑术！

    而且……左手光剑第三式剑法索雷苏（Soresu）主守，右手光剑第四式剑法阿塔鲁（Ataru）主攻！

    一滴冷汗从唐骁额角淌下，没想到第一次生死相搏的光剑战斗，对手就是一个使用复合剑法的高手！

    在资料当中也提到，科马里-沃萨的剑术造诣非常高，现在看来，确实如此！

    思考间，唐骁已经落入后手，他抬手一挥，旁边一扇窗户瞬间破碎，无数碎玻璃仿佛子弹一样朝着沃萨射去！

    沃萨猛然转身，身上的披风被无形的力量扯下，将那些碎玻璃全部包住，然后她剑势不绝，双剑从刁钻的角度直取唐骁软肋！

    唐骁心中也勃发出无尽的战意，他等待这一天已经太久了！手持光剑，纵横星战宇宙，快意恩仇！

    快意恩仇？不！杀戮和死亡，才是最终的目的！

    “面对死亡吧！！”唐骁长啸一声，手中光剑仿佛一道赤红色长虹和沃萨的双剑狠狠碰撞到一起！

    与此同时，他的原力就好像怒涛一样布满了周围所有的空间，而沃萨也在做同样的事情。两人的原力就好像两波狂暴的海浪，绵延不绝，无穷无尽，然后狠狠地碰撞！

    咔嚓！！！周围所有的玻璃瞬间全部破碎，其它物事摆件也在这原力的浪涛当中被撞得东倒西歪。

    两个人，三把光剑目不暇接的不断挥舞、碰撞。

    科马里-沃萨右手光剑使用阿塔鲁剑法无比狂暴，她利用大厅的空间飞快地腾挪，寻找每一丝机会攻击唐骁，而左手光剑大部分时候都保持索雷苏的剑势稳守不动，只有在需要抢攻或者防守的时候才会直刺最需要的地方。

    而唐骁使用的是达斯-普雷格斯交给他的剑法，这种剑法非常随意，更多的是解放自己内心的愤怒和黑暗，让黑暗面原力引导自己那怒涛一样的攻势。而这种剑法，则是第七式禁忌的剑法——朱约（Juyo）。

    这也是许多黑暗绝地武士或者西斯喜欢使用的剑法，因为这种剑法会引发使用者内心的负面情绪，从而堕入黑暗面。

    而现在朱约剑法的引动之下，唐骁原本就带着死亡之意的原力更加强大。

    疲惫、愤怒、激动、恐惧，各种各样的情绪在朱约剑法的牵引下愈发强烈，唐骁几乎整个人都在黑暗面原力的带动下，人随剑走，每一剑都直取沃萨双剑交叉之处。

    两人的光剑几乎瞬间就碰撞了十多次，鲜红色的光剑几乎把大厅都映成血红色。

    两人的原力在每一个地方都在不断挤压，他们必须用原力保护住自己全身每一个位置，否则就会被对方的原力缠住动弹不得。

    周围的空间当中每一个物件都在不停震动，那是双方的原力在不断争夺控制权的表现，一旦被人夺走控制权，那么这个东西就会变成杀人的利器！

    唐骁抓住空隙猛然用原力抓住一张凳子，朝着沃萨的后背砸过来！沃萨左手剑反手把凳子斩断，同时她的原力狠狠撞过来，把趁机想要攻击她的唐骁吹飞出去。

    嘭的一声，唐骁重重的撞在墙上，差点没背过气去，不等爬起来，他赶紧一个懒驴打滚，几乎就在同时，一把光剑狠狠钉在刚才他躺着的地方。

    唐骁咬牙切齿，用尽全身力量猛地把地板掀起，盖住沃萨脱手丢出的那把光剑，然后趁着她此刻只有一把光剑的机会，剑术再次施展开来，发起了一连串狂暴的攻击。

    科马里-沃萨单手持剑却依然不慌不忙，她施展防守型的索雷苏剑法，每一剑后发制人，似慢实快，封死了唐骁每一个攻击的角度。

    接着唐骁突然预感到不对，猛地一侧身躲开，在这一瞬间，另一把光剑已经烧穿了地板从他身后飞了过来，险之又险的擦着他的胸口飞过。

    沃萨接住自己的光剑，右攻左守剑势再成！

    唐骁已经开始剧烈地喘息了，他无论是体力还是原力都已经开始枯竭。他掌控死亡的力量目前来看除了可以感知一些灵魂上的残念之外，就是从周围的尸体上吸收死亡的力量来补充原力，对这种快节奏的战斗帮助不大。

    反观科马里-沃萨，她的体能正处于巅峰状态，而且不得不承认她的剑术造诣比唐骁高出许多，刚才唐骁几乎把自己的动作完全交给黑暗面原力都只是勉强挡住她疯狂的攻势而已。

    “哈哈……呵呵！！要死了！要死了！！”科马里-沃萨舔着自己的嘴唇，口中疯言疯语说个不停。

    唐骁这时候也注意到她身上几乎每一寸皮肤上都密密麻麻的布满了伤痕，一些地方的皮肉甚至是用针线缝合起来的！

    简直难以想象，这个原本很有天赋的绝地武士到底经受了怎样的折磨，所以才变成这样一个疯子。

    而更加难以想象的是，班多-戈萨把她折磨到发疯之后，居然让她当了他们自己的领袖！？只能说这群邪教徒没有一个的精神是正常的。

    这时候，唐骁也终于发现了科马里-沃萨的弱点！

    这是他唯一的胜机，一个不让他壮志未酬就死于一个疯子剑下的胜机！

