    “就凭他吗？他现在昏迷不醒，能杀我吗？”

    唐飞龙大笑，控制着林虎，不断后退。

    恐怕道九言突然出手。

    道九言摇了摇头，扭头看向夜鹰，轻声问道：“当年刘家灭门，是唐飞龙一人所为，还是整个唐家都参与了？”

    夜鹰扭头看了唐飞龙一眼，实话实说道：“十五年前，刘家被灭门，是家主亲自带着我，以及刚刚成立的南夜帮骨干所为。与唐家其他人无关！”

    “他们当时并不知情，还请前辈放过唐家众人，夜鹰甘愿以死谢罪！”

    噗通！

    夜鹰跪到地上，从怀里掏出一把匕首，抵在自己的心口，看向唐飞龙。

    “家主，如果当年不是家主救下夜鹰，也就没夜鹰的今天。几十年来，您待夜鹰如同亲兄弟，夜鹰铭记于心，待来世，我们再做兄弟！”

    说着，夜鹰轻轻一用力，匕首瞬间刺入三分之一。

    “家主，放弃吧！我们错了，难道你还把希望放在那个人身上吗？我们只是那个人养的狗，他是不会为我们报仇的！”

    “为了唐家子孙能够话着，夜鹰还请家主收手吧！”

    “家主，夜鹰先走一步!”

    夜鹰说完，匕首完全刺入心口。

    “不……”

    唐飞龙大叫一声，可惜已经晚了，夜鹰已经倒在了血泊之中。

    “快逃！”

    其他的武者，见事不妙，顿时惊慌而逃。

    “想逃，可能吗？”

    道九言冷哼，如同是鬼魂一般，在人群中不停地穿梭。

    所过之处，鲜血四溅，一个接着一个武者死去。

    至于那些普通的南夜帮成员，道九言没有伤害他们。

    看到眼前这一幕，唐飞龙的身体不断地颤抖着，冷汗直流，内心的惧怕已经到了极致。

    扭头看向自杀身亡的夜鹰，泪水瞬间流了下来。

    就连师叔都放弃了自己，那个离开已经二十多年的人会给他报仇吗？

    他只是那个人手中的一个棋子，正如夜鹰所说的一样，他们只是对方养的一条狗。

    现在，不为自己考虑，也应该为整个唐家考虑。

    想到这里，唐飞龙手中的利刃一松，掉落到地上。

    他放弃了。

    瞬间仿佛老了十几岁，腰也弯了，踉跄后退，险些坐到地上。

    “他的选择是正确的！”

    道九言淡淡地看了唐飞龙一眼，伸手扶住林虎，一道力量迅速传入林虎体内。

    林虎随即醒来。

    当看到道九言后，林虎虚弱地笑道：“老大！”

    “嗯！”

    道九言点了点头，又渡了一道力量过去。

    原本无比虚弱的林虎，感觉浑身充满了力量。虽然身上还有伤，可却不影响他活动。

    “谢谢老大！”

    林虎急忙跪下道谢。

    “忘记我之前对你说的话了吗？报仇去吧，唐飞龙任你处置！我的意思，你明白吗？”

    道九言不想林虎因仇恨而乱杀无辜。

    林虎自然明白道九言的意思，微微点头，“老大放心，我林虎也没想过要杀唐家其他人报仇。我只诛首恶！”

    话落，林虎看向唐飞龙，冷冷地说道：“唐飞龙，你做梦也没想到会有今天吗？”

    唐飞龙微微抬头，轻声说道：“成王败寇，行走江湖，早晚都会有这么一天。但是林虎，记住你刚才说的话，不要动我唐家的其他人，当年的事跟他们没有关系！”

    “你放心，我说到做到！”林虎冷哼。

    “好！哈哈哈……”

    唐飞龙忽然大笑起来，突然一口鲜血喷出，笑声停止，身体慢慢地向后倒去。

    他选择自断心脉，哪怕是死，他也要死的有尊严。

    从此，南江第一家族唐家的家主，南江的地下枭雄，结束了他辉煌的一生！

    林虎看着唐飞龙的尸体，泪水瞬间落下，猛然跪地，放声哭喊：“爸，妈，刘家的所有亲人，刘虎给你们报仇了！”

    ……

    第二天清晨，南江市的各大媒体纷纷报道着一条消息。

    南江市第一家族唐家家主唐飞龙，昨夜遭到南夜帮暗杀。

    消息传出，震惊了整个南江，各方势力蠢蠢欲动。

    唐家。

    人人披麻戴孝，气氛无比低沉。

    大厅内，唐家重要人员，全部跪在地上。

    一位老者负手而立，脸色无比阴沉地站在最前方。

    仔细看去，老者和唐飞龙有几分相似。

    他是唐飞龙的大哥，唐云鹤。

    “飞龙被迫自杀，是为了让你们活着！处理完飞龙的后事，你们离开南江吧！”

    唐云鹤慢慢地转过身，目光在众人的身上一一扫过。

    “大伯，难道我父亲的仇就这么算了吗？”一个中年男人抬头问道。

    唐云鹤冷哼，怒喝道：“你知道那个人的实力有多强吗？我师叔都被打成了重伤，你认为就凭你们这些普通人，能报仇吗？”

    “我告诉你们，这一切都是你父亲咎由自取，愿不得别人！”

    “如果你们想送死，我不拦着你们。话已至此，你们自己选择吧！”

    “大伯，我们离开南江，能去哪？这里可是我们家！而且，父仇不报，我们还配为人子吗？”又一中年男人问道。

    唐云鹤怒视对方一眼，这一次却没有发火。

    他深深地吸了一口气，说道：“算了！既然你们想报仇，那就等。等到那个人回来，只要那个人回来，你父亲的仇也就报了！”

    “不过，在此之前，任何人都不许轻举妄动！”

    “我这次回来，就不走了。有我在，唐家依然还是南江第一家族！”

    “我倒要看看有哪些人要对我们唐家动手！”

    唐云鹤不由地发出一声冷笑，眼中满是杀气。

    道九言等人，他动不了，但是那些企图吞并唐家的人，他绝不会放过。

    ……

    道九言带着林虎回到别墅后，好好地睡了一觉。

    宋临雪几个美女，都没有打扰他。

    突然内急，道九言迷迷糊糊的起床，快速地冲向卫生间。

    推开门，突然发现一道靓丽的身影出现在眼前。

    龙冬儿？

    她怎么会在自己的房间？

    道九言很是疑惑，眼前不由一亮，瞬间清醒。

    龙冬儿被吓了一跳，不由地大叫一声。

    “谁让你进来的，马上出去！”

    龙冬儿顿时怒吼！

    她怎么也没想到道九言会在这个时候醒来，而且还跑到卫生间来了。

