    “后面的剧情我几乎也忘的差不多了，这部手机的出现正好让我提前想好解决方法。”叶星辰自言自语道。

    外面的林妙妙见叶星辰还不出来便催促起来。

    “叶星辰你好了没有啊，都这么久了你是掉厕所里了吗？”

    “奥，这就好了，马上来了。”林妙妙的声音打断叶星辰的思绪，把他重新唤回了现实。

    把这部手机往兜里一揣，很是细节的冲了下水, 然后走出了卫生间。

    “怎么这么久啊，大家都在等你了。”林妙妙埋怨的说道，看她的样子就知道她对这个游戏兴致满满的，已经迫不及待的想开游戏了。

    “在里面看了会视频。”叶星辰解释的说道。

    江天昊一脸惊讶的说道：“视频？辰哥你这太急不可耐了吧，最起码等我们走了吧。”

    叶星辰听到江天昊这么说一头黑线，他当然理解江天昊说的什么意思, 诬陷这是赤果果的诬陷，老子是这种人吗？

    “滚，我tm说的是抖音。江天昊我真想在你脑子里面按个抽水马桶，把那些脏东西全部冲掉。”

    “呵，那昊子可能就把整个脑子全都冲掉了。”林妙妙也开起了玩笑。

    江天昊看着两人一致对外的样子心中收到了一万点暴击：“靠，过分了，夫妻混合双打，还有没有天理了。”

    “还不是你自己自找的，你欺负我我家妙妙当然帮我了，妙妙你最好了，来，抱抱！”

    叶星辰张开双手朝着林妙妙扑去。

    林妙妙直接低头躲开，让叶星辰扑了个空。

    叶星辰尴尬的收起了双手：“妙妙，你嫌弃我，现在都不让我抱了。呜呜呜～”

    看到叶星辰又开始了间接性的幼稚耍宝，林妙妙捂着头冲着众人解释：“大家不要见怪，这孩子有时候就是这样，给大家添麻烦了。”

    “不麻烦，我还是第一次见辰哥这样, 挺可爱的，会撒娇的男孩子最可爱了，我都想抱抱。”邓小琪不以为然，她似乎很喜欢叶星辰这种不为人知的一面。

    “是啊，要是被辰哥的女粉知道了辰哥这个样子，估计下巴都要惊掉。”钱三一笑呵呵的看着叶星辰说道。

    “林妙妙看到没有被我抱是你的荣幸，你还嫌弃我。”叶星辰毫不客气的对林妙妙发起谴责。

    林妙妙给了叶星辰一个大白眼嘴硬的说道：“呸，我才不稀罕，谁爱抱谁抱。本姑娘让你抱才是你的荣幸呢。”

    叶星辰林妙妙这么说眼睛一转突然想到了一个好主意。

    “林妙妙，这可是你说的？”

    “对，我说的。”

    叶星辰见状便对着小琪说道：“小琪，抱抱你可以吗？”

    邓小琪听了一愣随即看了林妙妙一眼。

    林妙妙见邓小琪看自己，把头一低，表示自己一点都不在乎。

    见林妙妙不说话，邓小琪哈哈一笑说道：“好啊，荣幸之至。”

    随后伸着双手示意叶星辰可以抱自己。

    叶星辰赌气的看了林妙妙一眼，林妙妙同时也看着他。从妙妙的眼神可以看出，如果他要是抱过去他就完蛋了。

    可是叶星辰偏偏就是玩，大丈夫怎能受小女子约束呢, 随后朝着邓小琪抱去。

    “住手, 不准抱！”终于林妙妙忍不了了，好吧她放弃了, 她没办法看到叶星辰抱别的女生，就算是自己的好闺蜜邓小琪也不行。

    见林妙妙终于忍不住了，叶星辰心里有些小欢喜，这说明在妙妙心里自己还是很重要的嘛，不过他并没有表现出来。

    “怎么了，你不说不在乎吗？”叶星辰面无表情的重复着刚刚她说过的话。

    “我，我，我……”林妙妙红着脸“我”了好一会也没“我”出过啥来。

    “辰哥就是逗逗你，没想真抱我。”邓小琪跑过去对林妙妙说道。

    “小琪，我们是不是好闺蜜？”

    “是啊。”

    “那你还帮着他欺负我？果然是塑料姐妹情。”

    邓小琪露出冤枉的表情：“我没有帮辰哥啊，是你自己说不在乎的。”

    “你……哼，不理你们了。”林妙妙自知理亏，自己去一边生着闷气。

    叶星辰见差不多了，也没有继续逗她，他走到林妙妙的旁边碰了碰她。

    林妙妙扭头不去理他。

    “妙妙，我刚刚开玩笑的，没想真的抱。”

    “哼，谁知道啊，刚刚我要是不阻止你是不是就抱上了。”

    “没有啊，就算你不阻止我也不抱啊。”

    林妙妙丝毫不领情：“你肯定是故意的。”

    “对啊，我就是故意的。谁让你说不稀罕我来着，现在稀罕了吧。”

    “呸，现在我也不稀罕。”

    见林妙妙依旧还在嘴硬，叶星辰直接从后面抱住她，轻轻的在她耳边说道：“现在稀罕吗？”

    “才，才不稀罕。”

    林妙妙的耳朵好像是她最敏感的部位了，叶星辰每次在她耳边说话的时候，她的身体总会不自觉的僵直住。

    两人的气氛逐渐升温，好像完全无视了那边的三人。

    “哎哎哎，这还有人呢，你们亲热等我们走了行吗？”江天昊看着整个房间都弥漫着恋爱的酸臭味终于忍不住了。

    叶星辰回头看了他一眼淡淡的说道：懂事的人已经自觉的自己把门带上出去了。”

    江天昊：“我tm.”

    林妙妙想着屋里还有别人，她实在做不到像叶星辰这么不要脸。

    “我稀罕还不行吗，别闹了。”

    见自己的目的达到，叶星辰也没有继续得寸进尺，就放开了她。

    “这还差不多。”

    等到叶星辰撒手之后，林妙妙跑到邓小琪身后躲起来。

    “行了，你们两个还没闹够啊，还玩不玩了。”钱三一吐槽道。

    叶星辰拿出手机打开王者：“玩啊，上号吧，我一直在线上。”

    “邀请了。”

    等到五人都拉过来之后，钱三一果断开了游戏。

    “我提前说一下哈，因为是和我们几个匹配的，所以匹配的人可能要强一点点，妙妙小琪你们尽量猥琐一点。”叶星辰嘱咐道。

    林妙妙还以为叶星辰骂自己便直接还了回去：“猥琐，你才猥琐呢。”

