
“咔嚓”一声，有闪光灯亮起。

许晟毅目光如炬的瞪向旁边的草丛。

林景瑄似乎也发现了诡异之处，机警的转过身，“我们好像被人偷拍了。”

许晟毅三步并作两步的走到了草从前。

藏匿在里面的男子大概也知道自己暴露了，在许晟毅靠近的瞬间，他直接从草地里窜了出去，随后以着百米冲刺的速度往外跑着。

只是，很明显他还是慢了半拍。

许晟毅先一步挡在了记者面前，还算是很客气的伸手面向这个陌生的男子。

男子下意识的把相机藏在身后，装傻充愣的说着：“这位先生你这是什么意思？”

“相机给我。”许晟毅语气也算是平静。

男子打着哈哈笑了起来，“这是我的私有物品，这位先生你没有权利查看。”

“在我还算礼貌的时候，我希望你识趣一点。”许晟毅步步逼近这个并不懂得见好就收的家伙。

男子被逼着往后退，他知晓自己暴露了，也不再伪装什么，龇牙列齿的吼着：“我不会给你看的，这是我的东西。”

说着，男子就准备从旁边溜走。

林景瑄连忙挡在他面前，两人撞在一块，同时摔倒在地上。

许晟毅眉头一蹙，更是大步流星的走到了林景瑄面前，将他从地上扶了起来。

林景瑄见着逃之夭夭的陌生男子，神色一凛，道：“他跑了，你快去抓住他。”

许晟毅看向已经跑得没有了影子的家伙，说着：“不用担心，他跑不远的。”

林景瑄揉了揉被撞得发红的脑袋，“他为什么要偷拍我们？我又不是什么名人名流。”

许晟毅瞥向早已是不见了男子踪影的街道，他们是忽然出现在这里，更是忽然出了意外，所以不可能会有人提前藏匿在这种地方伺机而动。

只能是一个原因，有人在跟踪他或者林景瑄！

许氏顶楼：

整层楼仿佛都萦绕着一股低气压，压抑的众人都不约而同的心生一种不安感。

秘书已经第四次查看时间了，她家总裁这都快下午了，怎么还没有回公司？

所有人都不敢进办公室，大概都知道董事长正在等他们总裁今日上班。

“叮”的一声，电梯敞开。

许晟毅前脚刚踏出电梯，就见秘书匆匆迎了过来。

秘书道：“董事长等您许久了。”

许晟毅止步，他看着那扇紧闭的门，忽然有一种想要逃掉的感觉，他有一种预料，他这一进去，怕是有什么不好的事。

“咔嚓”一声，办公室的大门从内被人打开了。

许父面色如常，语气也是风平浪静，他说着：“进来。”

许晟毅自知躲不过了，径直进了办公室。

又是咔嚓一声，门锁上了。

许晟毅谨慎的看了一眼站在门口处背对着自己的父亲，心中的不安感愈演愈烈。

许父道：“你自己看看你办公桌上的东西。”

许晟毅刚放下外套，听得父亲这么一说，本能的抬头看过去。

办公桌上有一个白色信封，他慎重的打开。

里面的照片哗啦啦全部掉在了桌上。

每一张都拍得栩栩如生，似乎完美的还原了现场，让所有不在场的人也能看清楚整个故事走向。

许晟毅一张一张的翻过去，本是伪装的平静也在渐渐的崩溃。

许父怒不可遏的把桌上的杯子砸在了地上，目光如炬，双目充血。

许晟毅听着这一声破碎声，心口处也是猛地一震。

许父道：“我是不是误会了什么？”

许晟毅放下这些照片，却是没有回复这个浅显易懂的答案。

许父咬了咬牙，更是怒发冲冠，“你不说话，是承认了？”

“爸，您派人跟踪我？”许晟毅不答反问。

“你这段日子这么奇怪，我如何不怀疑你是不是在掩耳盗铃什么，现在看来，我确实是了解我的儿子啊。”许父疾步走到许晟毅面前，好像还有些不想接受这个事实。

“事情不是您想象的那样。”许晟毅道。

“你是把我当成瞎子还是傻子？”许父扒开这一堆照片，如果不是亲眼所见，他都无法想象自己的儿子原来也是这么的善解人意，这么呵护备至。

只是——

他说不出来。

许晟毅道：“这些照片都是偷拍的，偷拍的本身就不是光明正大的拍，角度和距离问题，都有可能造成假象。”

许父听着他这话，大笑起来，“你是真以为我老糊涂到了这地步吗？”

“我只是不想你被暂时性的假象蒙蔽了双眼，以至于猜错了什么。”

“那你告诉我，这个人，是什么身份？”许父目不转睛的望着他，但凡他有一丝一毫的迟疑，都坐实了他心中的想法。

许晟毅当真是沉默了。

他本是可以继续撒这个慌，可是他又不想违心而论。

许父踉跄一步，“你还敢跟我说这是假象？”

“爸，您回去吧，我还有很重要的会议。”许晟毅打开抽屉，随意的拿起一份文件就准备离开。

“好，很好，这件事我不会坐视不管。”许父双手撑着桌子，大概是真的被气糊涂了，吼道：“我不管你心里在想什么，林雪儿都会是我许家的儿媳妇，日子我已经定好了。”

“爸，我不想伤害雪儿小姐。”

许父忽然觉得可笑，“你既然不想伤害她，为什么又要把她拉进来？订婚如期举行，这件事我会当做我从来不知道。”

言罢，许父将所有照片碎成两半，更是愤怒的扔进了垃圾桶里。

许晟毅见着怒气冲冲离开的父亲，整个人都麻木的站在办公室里。

周围很静，静的恍若都能听见他心脏处一阵一阵乱哄哄的声音，好像每个人都在深明大义的劝他应该将错就错，林雪儿才是他唯一的选择。

是啊，只有林雪儿才是他唯一的选择！是他义无反顾的选择！

许晟毅蹲下身，将垃圾桶里被撕碎的照片重新捡了回来，一张一张铺开在桌上。

他目光灼灼的看着照片上冲着自己微微一笑的身影。

他好像习惯了思念，习惯了等候，也想要一直一直等下去，等你发现，或者等我死心……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847566"  chaptername="被暴露了">加入书签</a>
</div>
