    第529章 许凡vs鞍马正坊

    在意识到鞍马正坊手里的武器可以操控重力，许凡的脑海里不由得回想起了海贼世界中的一笑。

    也被人称之为藤虎大将。

    不仅是吃下了重力果实的重力人，一手剑术也是耍的出神入化。

    最关键的是……

    藤虎有一招剑术，就叫做重力刀·猛虎。

    一时间。

    许凡的眼神变得有些狂热。

    非常想得到这把能够操控重力的武器。

    而他这样的表现，则让鞍马正坊的心里都咯噔了一下。

    这个男人是怎么回事？

    自己明明将重力又提升了不少。

    为什么这家伙还是一副轻描淡写的样子站在那里？

    难道是重力刀无法对许凡产生影响？

    但是，他的双脚又的确因为自身重力的增加，而陷入深坑之中。

    从这一点来看，重力刀·猛虎的能力，是可以对许凡产生作用的。

    排除掉所有的不可能，剩下的可能不管看上去有多不可能，都是唯一且正确的答案。

    不是许凡可以无视重力刀·猛虎的重力攻击。

    而是……

    这种程度的重力，还不足以让许凡举步维艰！

    认识到这一点后，鞍马正坊的额头上开始冒出豆大的汗珠。

    在他看来，眼前的许凡根本不是什么人类。

    他更像是一个怪物！

    一个披着人皮的怪物！

    咚！

    就在鞍马正坊内心止不住感慨之际，许凡双脚用力踩踏地面。

    并发作震震果实的能力，将空震凝聚在脚底，以此来形成恐怖的爆发力。

    “剃！”

    伴随着许凡这一声低吼，他脚下的大地顿时变得四分五裂，不断下沉。

    而他身影，则直接在鞍马正坊的视线里消失不见！

    “不见了？！”

    鞍马正坊用力眨了眨眼睛，心中不安的预感越发强烈。

    无法理解。

    为什么人类能够强大到这种程度？

    可鞍马正坊虽然没有办法理解，但他的直觉却在告诉自己。

    现在可不是震惊的时候。

    必须要找出许凡的位置才行！

    于是，鞍马正坊用力抽动着鼻子。

    身为大天狗的他，拥有人类无法想象的嗅觉。

    凭借这一能力，他成功捕捉到了许凡的气味。

    “在我身后？！”

    “什么时候……”

    鞍马正坊一脸骇然，也顾不上多想，连忙转过身子，甩动手里的重力刀进行格挡。

    咣当！

    刀与剑强势碰撞，瞬间掀起一股可怕的气流，向着四面八方席卷出去。

    同时，刀刃与剑气的摩擦，迸发出耀眼的火花。

    直接引爆了这股气流。

    轰隆隆！

    轰鸣声震耳欲聋，地面上的灰尘拔地而起。

    遮挡住了许凡和鞍马正坊。

    站在街边的幸存者，以及夏伊的脸色全都紧张的一沉。

    不知结果如何……

    好在的是，一股强风从烟尘之中由内向外，将其撕碎的干干净净。

    只见许凡的双脚踩踏在半空中，以居高临下之势，向着鞍马正坊纵劈下去。

    后者握刀横挡，但表情明显有些吃力。

    脚下的土地更是分崩离析，形成一道巨大的深坑。

    而这鞍马正坊，就站在深坑的中心！

    这只拥有SS级可怕战力的大妖怪，被许凡给压制住了！

    不……

    不只是压制这么简单。

    二者保持着这一动作，但却一直有淡绿色的光芒从许凡身上散发出去，然后向着符文之刃的断痕处凝聚。

    每一团光辉都会以肉眼可见的速度，化成符文之刃的碎片，对这把断剑进行一定程度上的修复。

    大概三四个呼吸之后，这把武器硬是在许凡的手里变得完整！

    当然……

    许凡这么做，不仅仅只是为了让这把武器在观感上发生变化。

    在符文之刃重铸之后，这把武器的锋利程度，威力。

    都得到了大幅度的提升。

    磅礴的力量朝着鞍马正坊碾压过去。

    使得他的双腿，开始朝泥土之中陷入。

    在这一刻，许凡在力量层面上，彻底压制住了鞍马正坊！

    “这，这不可能！”

    鞍马正坊歇斯底里的大吼，他无法接受自己被人类压制的事实。

    可是，任凭他如何发力，如何将肌肉变得更加鼓胀。

    都没办法将许凡从自己面前推开。

    情急之下，鞍马正坊只好转变另一种思路。

    既然无法从力量层面上击溃许凡。

    那便是用技！

    现在的许凡为了压制自己，双脚踩踏在半空中，无法动弹。

    反而给自己创造出了一个机会。

    想到这，鞍马正坊身后的羽翼猛地张开，一根根如匕首般锋利的漆黑羽毛，纷纷瞄准了许凡身上的要害处。

    下一秒……

    毫无保留，齐齐发射出去。

    企图贯穿许凡的身躯！

    然而就在鞍马正坊即将得逞之际，一层层耀眼的金光从许凡体内向外扩散。

    好似一鼎琉璃古钟，迅速鼓胀，硬化，将许凡护在其中。

    正是他的圣光之力！

    在这一刻起到了坚不可摧的防御效果！

    将一根根射向自己的漆黑羽毛全部反弹出去！

    一金一黑。

    更是形成了无比鲜明的对比！

    咻！

    咻！

    咻！

    令鞍马正坊引以为傲的漆黑羽毛，转头刺进了街边的商店墙体，或是地面。

    没有一根，能够突破包裹住许凡的琉璃古钟！

    “你就这点本事吗？”

    许凡见状，嘴角微微上扬，轻声呢喃。

    他的这种态度，则在极大程度上，对鞍马正坊的心理防线，给予了一击重锤。

    让他又羞又怒。

    却又无可奈何。

    “你这个家伙！”

    鞍马正坊再次发出一声咆哮，脸色通红，他做梦都没有想到，自己会在区区一名人类身上，得到如此巨大的挫败感。

    “既然如此，那就来尝尝这个！”

    伴随着鞍马正坊的又一阵怒吼，他操控着重力刀·猛虎，将重力成倍增加！

    就算许凡的剑术，法术在自己之上。

    他充其量也只是一个人类。

    而人类的肉身，向来是没办法跟他们这些妖怪相比的。

    重力若是持续增加下去，一定会是许凡的器官率先破损！

    换言之，这是一场耐力和身体上的较量！

    轰！

    二者脚下的重力疯狂加重。

    饶是许凡也没办法以月步踩踏在空中。

    脚踝处就像是受到一双看不见的手掌用力拉扯，硬生生将他给拽到了地上。

    不……

    不是地上。

    在许凡脚跟接触到地面的一瞬间。

    他的小腿，就像是萝卜一样，牢牢扎根在土壤之中！

    (本章完)

