    第98章比斗开始

    沈祁冷眼斜睨了一眼酒店老板，随后转向唐轻微笑道：“那我们去外面。”

    说完便转身带着一群学员走出了酒店。

    温书看向唐轻微眼里满是不屑，不过一个辅助系罢了，就算她是三十多级，自己又有何惧？

    冷哼一声，也不再说什么，肩膀擦着唐轻微脑袋走出了酒店大门。

    唐轻微原本还在开心即将得到一笔意外之财，此时却因为温书的举动，好心情瞬间低落了谷底。

    不可置信的抬头看向身边的唐三，“哥，她刚刚是不是在鄙视我？！”

    唐三揉了揉妹妹的脑袋，正准备说些什么。

    马红俊看热闹不嫌事大的凑到唐轻微的面前，“没错！她就是故意的，待会好好收拾她一顿，让她瞧瞧我们史莱克的学生可不是那么好惹的！”

    奥斯卡此刻殷勤的递上一根恢复大香肠，“来，拿着以备不时之需。”

    唐轻微严肃着一张小脸点头，接过香肠。

    挺了挺小胸脯在奥斯卡和马红俊的簇拥之下，雄赳赳气昂昂的迈着王霸之气走出了酒店大门。

    唐三看着妹妹那副气势汹汹的小模样，好笑的摇了摇头，随后和小舞、戴沐白一起跟了出去。

    很快，众人便走出了酒店，或许是因为几人身上的魂环太过醒目，他们这一行人从酒店里带来了不少观众。

    走到空旷的位置，几人站定住脚步，温书走出人群，站在最前面朝着唐轻微喊话，“苍晖学院，温书，武魂：白鹭，三十级二环魂尊，十九岁敏攻系请赐教！”

    唐轻微心中一凛，原来这几人就是为她来猎取魂环的。

    她可还没忘记自己刚刚还被她鄙视了，唐轻微虽然个头不高，此时的眼神却丝毫不弱，那双圆溜溜的大眼睛，白眼都快要翻上天了。

    学着温书刚刚的样子，冷哼一声道：“哼！唐轻微，三十一级魂尊，武魂：七色花，辅助系。”

    唐三几人憋笑，唐轻微如此可爱的小模样，一点都没让人感觉她是在表达自己的不屑，反而更像是眼睛里面进了东西。

    但是几人都不敢说出来，他们可没忘记，眼前这个娇软可爱的小姑娘，实则是武力值爆表的暴力萝莉。

    沈祁听完唐轻微的自我介绍，心中冷笑，“果然如同我所预料的那样！才三十一级，就算差了一个魂环，想来一个辅助系，也翻不出什么大浪来。”

    “那好，你们都释放武魂，准备开始了。”

    话音刚落，两人脚下便同时亮起了魂环。

    温书低喝一声，头上长发扬起，双臂展开，武魂便瞬间释放而出。

    两个百年魂环，随着温书的低喝，出现在她那曼妙地娇躯周围，十九岁的小姑娘，三十级的魂尊，实力已是相当不俗，而且还是最佳魂环配比。

    这一切都足以成为温书炫耀的资本。

    只是她时运不济，遇到的是被她更为天才的史莱克学院的小怪物，这场比斗的下场，在戴沐白几人看来早已有了定数。

    唐轻微倒是没有说话，只是抬手间，一朵只剩下五朵花瓣的七色花，在手中旋转。脚下亮起两黄一紫的三个魂环，自身体上下盘旋。

    ?  ?求票票，明明收藏那么多，为啥推荐票那么少？

    ?      (???)

    ?  

    ????    

    (本章完)

