    “哗！”

    “这是承认了？”

    “严昊你竟然还真敢谋反？”

    听着严昊的话，群臣瞬间哗然，全都惊愕的看向他，有人当即怒斥。

    李修然却微微皱起了眉，谋反可是诛灭九族的大罪，被揭穿之后，就算不万念俱灰，至少也该惊恐不安吧。

    可看严昊的反应和表情，一点都看不出来有害怕的样子。

    莫非他还有什么依仗？

    呼延寿脸色铁青，脸上青筋都有些微微暴起，显然愤怒到了极点，眼神冰冷的看着严昊，杀意凛然道：“来人，把他给我拿下！”

    “是！”

    大批侍卫瞬间拔刀涌进大殿，向着严昊气势汹汹而去。

    “哈哈哈哈，想拿下我，凭这些人可还差了些！”

    严昊放声大笑，不再掩饰，态度从刚才的谦卑，直接变成了张狂，双手用力一挣，戴在手上的锁链应声断裂，双手恢复了自由。

    抬手一掌拍在一名来到身前的侍卫身上，后者瞬间倒飞而出，又砸倒后面数人。

    随即一步踏出，身体飘然而起，向大殿之上极速跃去，以手化爪，目标直指端坐在龙椅上的呼延寿，想要擒贼先擒王。

    “保护陛下！”

    一旁的太监瞬间亡魂皆冒，尖叫着挡在了皇帝身前。

    “逆贼敢尔！”

    左侧一众武将脸色大变，在太监尖叫的同时，便身形一闪，纷纷向大殿之上冲去，最前数人同时一掌拍向严昊，逼迫他不得不止住身形，躲避几人的攻势。

    而后几人飞身上前，将呼延寿严密的保护在了身后。

    见没有机会再擒拿呼延寿，严昊也果断放弃了进攻，身形瞬间暴退，向大殿之外冲去。

    “拿下他，死活不论！”

    呼延寿从始至终都稳坐龙椅，对于严昊的暴起发难，脸上没有丝毫波动，但是语气冰冷，杀意盎然，心里显然不像表面看起来这么平静。

    被人杀到面前还能处变不惊，还真沉得住气啊……李修然看着镇定自若的呼延寿，微感诧异。

    “是！”

    几名武将留在原地护驾，其他人齐声领命，随即脚步一踏，立刻向严昊追去。

    殿外，大批侍卫也赶了过来，拔刀挡住了严昊的退路。

    严昊脸色一冷，速度丝毫不减，瞬息来到殿门，随手一掌将一人拍飞，砸在后面的侍卫身上，强劲的力道又带倒一片，侧身轻松躲过其他侍卫砍来的乱刀，顺势一脚又踹向另一人。

    一众文臣受惊，连忙向后躲避，生怕遭到殃及。

    大殿里瞬间乱作一团。

    侍卫能在御前效命，自然都是精兵强将，但是跟严昊一比，就明显不够看了，硬实力上差距过大，严昊犹如虎入羊群，左右开弓，不过片刻，便硬生生杀出一条路，强行闯到了殿外，而后一步跃上了高空。

    不过也因此被阻拦了片刻，一众武将趁机追至，一步跃出，身体冲天而起，截断了严昊的去路。

    都尉府都尉郭弘毅冷冷的看着他，沉声道：“严昊，束手就擒吧，今天你逃不掉！”

    “逃？哈哈哈哈哈……”

    严昊放声大笑，一脸玩味的看着他道：“谁说我要逃了？虽然布置还没做完，原本打算让你们再多活几天。

    但是既然已经被你们发现了，那我也只能把计划提前，现在就除掉你们了！”

    “就凭你？”郭弘毅一脸轻蔑。

    “再加上本座够不够？”

    话音刚落，一道雄浑粗狂的声音便犹如一道惊雷，陡然在皇宫之上炸响，一道高大的身影出现在皇城之外，凌空踏步而来。

    看似只是在闲庭信步，但是每一步迈出，便是十数丈之远，速度飞快，在空中留下一串残影，不过几息，便来到了严昊身前，凌空而立，一脸戏谑的看着郭弘毅等人。

    “洛云天！你果然跟严昊勾结到了一起！”郭弘毅瞬间脸色一沉，眼中闪过一抹忌惮。

    另外几名武将也眼神一紧，表情陡然凝重起来。

    他就是天魔教教主——天魔尊者洛云天吗？

    李修然也跟出大殿，站在门口，望着凌空立在严昊身旁的高大身影，眼中闪过些许诧异。

    身影一身白袍，身材笔挺，脸上菱角分明，嘴角微微嗪起，透着一股出尘飘逸的气质，看着不像是个魔首，反倒更像一个世外高人。

    果然不是每个魔修都长的吓人，还是有高质量正常人的啊……李修然心里暗暗评价，就像他一样。

    改练化魔大典后，严格说起来他也是个魔修了。

    “就凭你们两个人就想造反，未免有点太异想天开了吧！”郭弘毅沉声道。

    “既然敢造反，你觉得可能只有我们两人吗？”严昊看着他，嘴角微翘道。

    “杀！”

    话音刚落，皇宫之外便陡然传来一阵大喝，像是有千军万马而来，喊杀声震天。

    宫墙之上，大批黑袍身影从宫外一跃而过，几乎占满了整座宫墙，黑压压一片冲进宫里，向宫门快速杀去。

    守卫猝不及防，被黑袍身影迅速攻破，而后打开宫门，墙外的战斗也接近了尾声，大批禁军浑身浴血涌进皇宫，放眼望去，密密麻麻一片人影，压迫着残余守卫，向皇宫之内快速逼来。

    一个健壮的中年男子披甲执锐走在最前，正是禁军右骁卫将军唐聪。

    看着陡然逆转的形势，郭弘毅等人瞬间脸色大变。

    “现在够了吗？”严昊玩味的看着他。

    “大人，宫门已经拿下，现在整座皇宫，已经尽在我们掌控之中。”唐聪快步赶来，向严昊抱拳行礼道。

    严昊微微颔首，看着大殿之外的李修然，眼中充满了得意：“你以为昨晚我是被逼无奈，所以才束手就擒的吗？

    你想拿下我，殊不知我也正想拖延些时间，好完成最后的准备！”

    唐聪转过身，也向他看了过来，脸上带着一股戏谑：“听说你在抓我？昨晚没抓到一定很失望吧？

    不要紧，现在我来了，不过到底是谁抓谁，可就不一定了。”

    李修然心里一沉，这个老狐狸，难怪刚才造反被揭穿都有恃无恐，原来是做好了一旦事发就立刻造反的准备。

    能做到二品大臣的人，果然都不是省油的灯！

    不过现在就觉得胜券在握，你怕是高兴的有点太早了吧？

