    秦云皱眉：“放屁，肯定不一样，朕是合法收取，又不会乱来！税是按照货船货物的价值来抽取一个小点，无关商人们的痛痒。”

    “大运河绵延二十多个州，横穿数道，如此长的河运，一旦运作起来，对于朝廷来说就是天大的收益！”

    “而且，如果朕能够保证商人们的货物安全，你觉得他们会不愿意吗？”

    “那些流窜在大运河的强盗，动不动就勒索天价才放路，而朕只是让他们出钱，养着水师，保护自己！有错么？”

    “到时候魏爱卿你去看看，商人们和百姓愿意将钱交给谁。”

    超前的思想，将魏征这些古人说的是一头雾水。

    朝廷挣钱，维持运转，又能保护百姓，打击强盗，这是好事，但他们觉得河上收税，但凡船只都收，这有点强盗行径。

    顾春棠站出来了。

    作为百官之首的左宰相，他的话有着极大的分量。

    “陛下，微臣以为可以！”他双眼冒光：“只要建立起制度，让百姓们放心，这是一件互惠互利的事。”

    “而且大运河安宁下来，各地贸易会推动的更快，久而久之，大夏必将昌盛！”

    秦云微笑，这家伙聪明，不像其他人，迂腐。

    兵部尚书赵恒道：“既然如此，那么整改水师便是重中之重，得让懒散的水师重新获取百姓的信任，心甘情愿的交税，以保平安。”

    “没错！”

    秦云目光看向太极殿的角落，道：“周益，出来，你可有信心？”

    周益只是云州水师的一个小官，因为一件河盗的暗自被贬为了基层，但他能力很强，熟悉河运，和水战。

    他看着秦云，心生一丝感激。

    自己何德何能，能让陛下相中？

    “陛下，卑职有信心，搞好河运，打击强盗，肃清大运河的歪风邪气！”周益跪地磕头。

    秦云暗自点头，此人是慕容舜华推荐给他的，二人都是云州人，她没说具体原因，但秦云肯定是无条件的相信她。

    “苏自在，这次对你赦免，已是网开一面，好好辅佐周益，若敢阳奉阴违，你就没有下一次戴罪立功的机会了，直接去喂鱼吧！”

    苏自在吓得双腿一软，连连磕头：“是，陛下，微臣一定遵命！”

    见状，魏征等人也只好保持沉默。

    连一向公正，不奉承的宰相顾春棠都赞成，他们也开始抱着一丝期待，若能两全其美，也不是不可以。

    秦云看向赵恒等大臣：“你们兵部，全力征兵，朕要在下个月看到初步成果。”

    “钱，不是问题！”

    有了钱，赵恒等大臣也是信心十足，朗声道：“陛下，我等遵命。”

    下朝之后。

    秦云将心腹大臣又叫到了御书房，安排了一下其他事宜。

    特别是神机营的选址，任命问题。

    这支军队，是秦云要作为自己的王牌使用的，退可保护帝都，进可兵锋所指，莫敢不从！

    一忙，他就忙到了夜里。

    从一开始的窝囊皇帝，干到现在，他的那颗心更坚定了，要做一个最屌的皇帝。

    任何企图推翻自己，任何企图为祸大夏，任何徇私舞弊的行为，他都要一一除掉！

    最后，将大夏变成汉人最伟大的帝国！

    “陛下，英雄阁的刘翠，万斌在终南山第一次传信回来了。”丰老走近，递上信封，脸色较为严肃。

    秦云眸子一亮！

    刘翠二人是他在英雄阁招揽的江湖人，早早作为眼线，去了终南山。

    而今，朝天庙越发可疑，那里传回的消息，可谓重要！

    秦云撕开信封。

    宣纸上写着：“陛下，终南山昌盛，教徒无数，域外关内慕名而来者极多。”

    “几番查探，已经将路线，僧人身份摸清。”

    “但未查到什么其他的消息。”

    看完，他不禁失望，没查出什么。

    但秦云不相信这个朝天庙真是佛门圣地，这是他的直觉，甚至怀疑朝天庙背地里是另外一套。

    “传信回去，让他二人继续留守，密切关注进出朝天庙的人。或许，朕等几天，会亲自去一趟朝天庙。”秦云淡淡道。

    丰老弯腰：“是。”

    “老奴斗胆问一句，陛下，需要锦衣卫去查一查吗？毕竟刘翠二人能力有限。”

    秦云摇头：“不用，现在的重点不在朝天庙，而是在曹麾，公孙瓒身上。”

    “公孙瓒提醒过泥儿会的人别去璋玉码头，朕估计王敏那个毒妇，在西凉暂时没办法兴风作浪，就勾结关内的江湖势力，给朕找麻烦。”

    “这些名字，一个个的都该死！”

    丰老弯腰：“是陛下，老奴这就去传信。”

    他前脚一走，刑部尚书祁永便急冲冲在御书房门外求见。

    秦云都准备去后宫，闻闻萧淑妃的体香了，没想到他会在这个时间段来。

    想必，有事发生。

    砰！

    祁永噗通一声跪倒，脸色难看：“陛下，出事了，泥儿会的人在报复！”

    秦云面色一变，噌的站起来：“怎么回事？”

    祁永擦了擦汗水，道：“今天入夜，仅仅一炷香的时间，帝都西湖内发生了多桩命案。”

    “是泥儿会惯用的摘花鼓。”

    “鼓声一响，凶手就开始摘人的脑袋，摘完之后扔进湖里，残忍至极！”

    “共计死了二十多人，其中大多数都是帝都的名流，不乏贵族子弟……”

    秦云的脸色变的愤怒，一拳砸在桌子上，咬牙切齿道：“王八蛋，是曹麾！”

    “午时处斩了他的兄弟，他就来报复了！”

    “哼，他算个什么东西，也敢跟朕扳手腕，他想要刚，朕就陪他刚到底！”

    “传朕手谕，将泥儿会除却胡润的所有太保，押送帝都门口，连夜极刑处死，尸首放置城头，供人唾骂！”

    祁永猛点头，生怕被责罚，道：“是陛下，微臣这就去办。”

    “等等！”

    秦云眼中凌厉：“锦衣卫何在！”

    无名从殿外闪身而来，除却丰老跟慕容，他就是锦衣卫的小头子。

    跪拜道：“陛下，卑职在！”

    “你领一队锦衣卫，一千禁军，秘密出宫，搜捕可疑人员，宁可错杀，不可放过一个！”

    “这个曹麾，肯定还会出现的！”

    无名无比冷酷，一拜道：“卑职遵旨！”

    祁永跟无名退下之后。

    他又叫来陶阳，连夜出宫下旨，让顾春棠亲自来处理西湖一案的善后事宜。

    此事可大可小，必须要压下事态，否则民生哀怨，又有不小的舆论压力。

    西湖被“摘花鼓”死去的人都是有头有脸的人家，一般人压不下来风波，只有派宰相去处理。

    深夜。

    他仍旧在御书房等待消息。

    处死了几个太保，曹麾仍旧没有现身，锦衣卫也迟迟没有回来。

    这时，喜公公弯腰上前，恭敬道：“陛下，夜深了，还是先去休息吧。”

    “千福宫，窦贵妃早些时候曾派人来，请您过去。”

