一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第654章刑满释放

    玉机子出关后等了差不多十天，当苍云门与其他与之交好的门派的事情都处理好了之后，他便开始打算前往昆仑山，与玄天宗密谈讨伐魔教之事。

    在玉机子在秘密离开苍云门前，下达了很多命令，比如要各脉外松内紧，加强防范，以免让魔教的斥候探听到任何消息。

    比如让各脉首座与大长老开始暗中集结力量，如果真的要讨伐魔教，随时都能动用几千老弱病残的弟子。

    再比如，将十年前那个屡犯门规，永远被刻在苍云门耻辱柱上的家伙，从思过崖放出来。

    在一连串的大事面前，释放叶小川这种无足轻重的小事儿，便是以春秋笔法一笔带过。

    戒律院的孙尧接到了这个命令，并没有什么意外，前几天自己私下问过大师兄，大师兄很明确的告诉他，叶小川近期将会被释放。

    没有什么意外，可是接到命令，依旧是心有不甘，他真想叶小川再在思过崖面壁八百十年，以解心头之滔天恨意。

    掌门的命令不能违背，孙尧也懒得亲自去将这个消息告诉叶小川，纯熟浪费时间，派了一个小弟子去不远处的长老院，告诉醉道人一声就得了，相信杨十九会第一时间冲去思过崖将她饱受煎熬八年的师兄从思过崖接回来。

    不过，孙尧还真想看看现在的叶小川变成了怎么样子，是不是还和以前一样目中无人？

    杨十九得到了消息，开心的不得了，倒是醉道人摇头晃脑，似乎有些失望，瞧他的样子，好像巴不得自己的大弟子在思过崖上多待十年八载的，现在放出来这个老头很不开心。

    得到消息的顾盼儿与叶小川曾经的狐朋狗友们，呼朋唤友，展开锦旗，浩浩荡荡的一群人就朝着后山走去。

    十年了，叶小川已经十年没有露过面的，大家都很少谈及叶小川这个名字，似乎都将他忘记了，可是站在戒律院门口的孙尧与美合子，看到过往的弟子口中不时的开始谈论叶小川，忽然发现，原来叶小川这个名字，这十年来从没有被苍云门弟子忘记。

    “钱师兄，听说了吗？掌门师叔下令将叶小川从思过崖放回来了。”

    “你才知道啊，半个时辰前我就听说了，叶师弟可是我们苍云的风云人物，十年前杀进断天崖斗法的前十，几千年来断天崖巨石擂台第一个被夷为平地就是叶小川干的，实在厉害的很。”

    “唉，可惜在前十的挑战赛上，败给了魔教的那个妖女天问……以前苍云门被这家伙搅的乌烟瘴气，都恨他入骨，可是这十年来没有他闹腾，怎么都感觉轮回峰缺少了几分活力。”

    “谁说不是呢，今天叶小川刑满释放，咱们等会儿去看看……”

    听到这些弟子的议论声，孙尧就黑着脸，这些弟子哪里是将叶小川给忘记了啊，完全是将叶小川当成了苍云门的大英雄，尤其是那些刚入门不久的年轻小师弟小师妹，个个对叶小川崇拜的不要不要的。

    美合子站在孙尧的身边一言不发，眼中却是光芒闪烁，显然是在憋着坏心思。

    杨十九、顾盼儿、赵无极一行十数人，浩浩荡荡的来到后山的望月台，远远就看到对面思过崖上火光闪烁，朱长水等人大叫道：“老大，我们来接你啦！”

    说完，一群人就迫不及待的飞行思过崖。

    没看到叶小川的身影，一只非常美丽的红色鸟儿，如死猪一般趴在思过崖上呼呼大睡，身上还冒着火焰，正是旺财。

    掀开窝棚，众人将不大的思过崖翻了个遍，依旧没有找到叶小川。

    杨十九看了看旺财身边的一个巨大的酒坛子，又看了看旁边的一堆肉骨头，这显然是喝大了。

    她一脚踹醒旺财，叫道：“旺财，我师兄呢？”

    旺财浑身散发着酒气，竟然还打了一个酒嗝，晃晃悠悠的站了起来，一步三晃，看来醉的还不轻。

    它看思过崖上忽然来了这么多人，似乎受到了惊吓，以为自己干坏事被发现了，这些人是来锁拿自己的，吱哇乱叫了一声，扑腾翅膀就要飞走，结果喝大了没看清楚方向，一头撞在思过崖的石壁上，立刻舌头一吐，竟然昏迷了过去。

    众人大惊，却不敢上前，因为这旺财就算昏迷了，竟然身上还有一团火焰在燃烧。

    就在众人不知道怎么办才好的时候，忽然一声怪叫从下面传来，只听一人哇哇大叫：“何方妖孽，竟敢擅闯本大圣的花果山，孩儿们，弄死他们！”

    众人一愣，还不及反应，就看到一个头发凌乱，胡须虬起，满脸灰尘的野人宛如灵猴一般沿着垂直的崖壁快速的攀爬上来，身后的崖壁上，竟然密密麻麻跟着数百只灰毛猴子。

    片刻之后，那怪人就跳上了思过崖，大吼了一嗓子，抓住了杨泉涌的胳膊，用力一甩，竟然将杨泉涌给甩到了悬崖下面去了，还好杨泉涌现在道行不低，立刻祭出仙剑飞起，这才免得被摔的粉身碎骨。

    甩出去一个之后，那个野人又抓向了朱长水，朱长水的道行是这帮纨绔中最高的，见一个模样狰狞的野人朝着自己冲来，哪里还会客气，手中仙剑刚要拔出，才拔出一半剑身，那怪人一脚就踹在了剑柄上，咔的一声，仙剑又被插了回去。

    只见怪人出手快如闪电，抓住了朱长水的衣领，也给丢了出去。

    这一下，思过崖上炸了锅了，赵士林、元阳真等人都御空飞了起来，断天崖上就剩下了赵无极、杨十九与顾盼儿三人。

    三人中杨十九第一个冲上，清风剑碧光闪烁，一剑直刺野人的面门，野人不退反进，脑袋一偏，杨十九一剑刺空，还不等她施展最要命的反手剑，那个野人便身子箭步而上，将肩膀架住了杨十九握剑的手臂上，肩膀用力一顶，杨十九就惊呼一声连连后退。

    杨十九现在的道行，就算参加断天崖大试都可以，出窍巅峰境界，绝对不在十年前顾盼儿之下，甚至有过之，结果一招就被野人反挫，这让众人吃惊不小。