    “你一个养元境，怎么对付拥有诡域的诡异？”孟凌云像看怪物一样，看着李恒。

    “这很奇怪吗？我自然有我的方法。”

    李恒淡淡说道，关于表面上的实力他并没有必要隐瞒。扮猪吃老虎可不是个好习惯，扮着扮着就成猪了。

    他觉得自己表现出来的实力刚刚好。

    虽然会引起一些人的震惊，但还在天才的范围之内，还算是情理之中。

    孟凌云陷入了思考，方法，底牌？

    难道是和这小子出身来历有关？

    他可没有忘记李恒的来历十分神秘，好像是从天上掉下来的一样。

    之前他一直猜测，可能是某个避世的超凡世家，所以才将李恒列入人选之中。

    但后来的观察又推翻了这个猜测。

    毕竟李恒资质真的是普普通通。

    可是现在，如果李恒说的话是真的，那么其表现出来的战力绝对不是普通人可以办到的。

    足以称之为天才，比较强的那种。

    这让孟凌云陷入了深深的怀疑，怀疑自己眼力是不是出问题，这都能看走眼？

    他不禁悠悠长叹。

    “可惜了，要是你提前几天表现出来，或许......”孟凌云神色有些复杂。

    他不为自己的决定而后悔。

    毕竟以孟浩的资质，也确实能接替他，修炼那本功法，成为他的传人。

    可是他依旧有些惋惜。

    如果他提前知道这件事，结果是不是会有什么不同？或许能走向更加光明，不可预测的未来。

    “没什么可惜的，各有各的际遇。”

    李恒宠辱不惊。

    “算了算了，这件事就不提了。”

    孟凌云摇摇头。

    他心中其实有这么一种感觉，或许李恒不会局限于此，那么就算修炼了他的那本功法，也多少有些辱没了吧？

    “我建议你派人将醉香楼查封。”

    李恒淡淡说道。

    “这有些麻烦，毕竟这不是我除魔司管辖范围之内，得转交给县衙。”

    孟凌云皱起眉头。

    除魔司之所以地位超然没人敢找麻烦，一是因为是大离最强大的暴力机构，二也是因为除魔司真的仅仅只是除魔。

    “规矩是死的，人是活的。”

    “醉香楼可是那个诡异的地盘，和诡异相关的东西，封了那又能如何？”

    面对李恒的话，孟凌云显得有些头疼。要是一般青楼或许还真能这么做，可那是醉香楼啊，暗中的影响力有些大。

    就比如那充满各种奇怪玩法的三层。北安城内，几乎所有达官显贵都去过。

    贸然查封，绝对会引起很多人不满意，然后动用各种关系网，甚至上奏总司给他们施压。

    “这件事我在思考思考。”

    “若是有可能的话，我希望原封不动，毕竟你不是说过吗？那个女性诡异极有可能只是分身。我们可以借此钓出本尊。”

    话都说在这份上了，李恒也懒得再积极，说什么要排除危险，为民请命。他算是看出来了，孟凌云这老头子在摆烂。

    不过这大离王朝的现状就是如此。

    县衙在摆烂，阻止他人告官。除魔司也在摆烂，仅仅只是除魔其他不过问。这种王朝下一刻崩溃，他都不觉得奇怪。

    就是不知那大离皇帝到底怎么想的。

    是真不知，还是故意为之？

    李恒收回自己越飘越远的思绪。他的实力还没强大到能以国家层面进行考虑。

    等他强了，再想着达则兼济天下吧。

    李恒继续和孟凌云聊了一下，便直接离开除魔司，快速前往外城巨浪帮。

    他在大街上穿梭，心中有些疑惑。

    为什么那老头子言语之间，也透露着让他摆烂，不要那么积极除魔？

    总不能真的是因为损伤太过惨重吧？

    他摇摇头，不再考虑这件事。

    诛杀邪魔，斩灭诡异这种事情，他绝对是第一个积极的。毕竟那可是他遗失在外面，行走的源力。

    别人摆烂，那是累死累活，获不得好处。可是他有源力入账，可摆烂不得，有外挂都不用，他就真的是彻底的废物了。

    此时已经临近中午。

    李恒虽然不怎么饿，但闻到了周围食物的香气，还是买了一些东西吃。

    比如香气逼人的葱油饼，又比如肉香浓郁的卤肉，两者卷在一起啃，发挥出一加一大于二的威力，别提有多香了。

    来到西城，巨浪帮附近。

    此时，巨浪帮这边根本无人敢靠近，毕竟附近的人或多或少能猜测出这是何等诡异的事情。就连县衙那边，仅留了几个衙役在外面站着，防止普通百姓靠近。

    “慢着，你是何人！”

    见到李恒靠近，一位身形硕大的衙役鼻孔朝天，十分冰冷的说道。

    “快...若无任县令同意，还请你离开。”

    似乎近距离间感受到了李恒别样的气息，这个衙役连忙改口，礼貌说道。

    “除魔司来人，让开。”

    李恒亮出了自己的身份玉牌，径直向巨浪帮内走去，懒得理会这些衙役。

    这些衙役也十分识趣，连忙闭嘴。

    他们巴不得除魔司来人。

    毕竟发生了如此诡异的事情，哪怕他们只是站在外边，也感觉心里发慌。要不是那位县令老爷说可以提升俸禄，他们怕是吃了熊心豹子胆，才敢站在这里。

    诡异很可怕，没有钱更可怕。

    李恒走进巨浪帮，便觉得无比死寂。

    此时，阳光照射不到那些高大的房间内，这样的是房间有些昏暗，黑黝黝的。

    仿佛变成了一个个棺材，普通人往那一看，怕是会吓的瑟瑟发抖，落荒而逃。

    他挑起眉头，果然是诡异出手。

    周围还残存着一些阴气，观察那阴气精纯的程度，那个诡异的等级怕是不低。

    想了想，李恒也没打算观想大日真形，直接净化此地。毕竟这等于破坏案发现场，他可不想沾染什么麻烦。

    李恒径直走进那个迎客大厅。

    心中松了一口气。

    果然如孟凌云所说，那个诡异没有动其中的任何物件，仅仅只是掳走了人。

    无视其他精美的瓷器，珍贵的摆设，直接来到角落，拿起了那幅苍茫大地图。

    那特有的意境让李恒眼前一亮。

    看来又是一个观想对象。

