    电话那头的人说完直接挂了电话，很快，Coco收到短讯，是对方发送给他的地址。

    紧紧的握着电话，Coco抿唇，有些不知道该怎么开口。

    他一直保护简柒，知道这个圈子有多乱，水有多深，所以他都努力的避免简柒会因为这些事情受到伤害。

    一直以来也做得很好，但是从未想过有一天自己还是让她受了委屈。

    “怎么了？”简柒偏头望着他，勾唇，笑容带着几分玩味，“看你这么憋屈的样子，被人骂了？要不要我帮你出气？”

    简柒说着，挽起袖子，露出两条纤细白皙的胳膊。

    玩味的语气，可是那气势却是阴测测的相当恐怖！

    Coco深呼吸了一口气，接着道：“公司让你针对昨天发生的所有事情向媒体公开道歉。”

    简柒挑眉：“公司不是应该先发什么律师函警告这些键盘侠乱写吗？现在这一下子让我出去道歉了？”

    Coco拧眉，“是因为网上爆出的那段你欺负任冉冉的视频，大家都这么认为了，现在我们也没有原始视频，如果再这么任由发展下去，怕真的是要随了你的意退出娱乐圈了！我想，其中应该还包括任冉冉背后金主在给公司那边施压！”

    看着Coco皱眉，简柒笑了笑，眼底透着一丝寒意：“就算是要退出，也是我功成身退，绝对不会是这样的方式离开！”

    Coco望着她脸上的笑，不知为何，有那么一刻竟然从简柒身上感觉到了一丝杀气。

    “帮我联系一下任冉冉。”简柒起身朝着浴室走，清冷的声音透着一丝说不出的危险：“我要和她好好聊聊。”

    Coco望着她的背影，只感觉从她身上散发出一种无形的气场，压迫感十足。

    虽然不知道她要做些什么，但是Coco却选择了相信她。

    -

    任冉冉出现在餐厅，脚上七寸高跟鞋，身上穿着清凉的短裙，性感身材火辣至极，脸上戴着墨镜，扫了一眼坐在角落的简柒，她有些高傲而得意的走了过去。

    拉开椅子坐下，任冉冉有些讽刺的开口：“说吧，找我什么事？我时间很宝贵的，等会儿可是还有通告要赶，不像某些人马上要失业了。”

    简柒微微靠着椅背，抬眸望着她：“网上那些破事是你爆料的？”

    任冉冉眼中闪过一丝慌乱和错愕，很快隐去。

    显然没有想到简柒会想到，肯定是猜的！

    “我不知道你在说些什么？”任冉冉面色不好看，“你可别想要冤枉我！”

    意外简柒没有对于这件事情过多执着。

    她只是笑着，那笑容带着几分玩味和戏虐，“现在我不管是不是你做的，你现在需要做一件事情，那就是道歉！”

    “什么？”任冉冉错愕，“你知道你在说什么吗？”

    “对于网上发布的那段我欺负你的视频，究竟真相如何，大家都知道，何必伪装弱者，你现在道歉，我还能客气一点，晚了，就别怪我不客气了！”

    凉凉的语气，带着几分笑意的说出来，可是话语里却透着浓浓的威胁和警告。

    “你以为你是谁？”任冉冉一脸高傲的望着她：“简柒，我可不怕你，很快，你就会从娱乐圈直接消失掉，我看到时候Coco还怎么护得住你！”

