    第925章马甲扒了一层又一层

    全场观众都傻眼了。

    虽然大家都很想知道，神秘的God究竟是怎样又酷又帅的容颜，但谁也不曾想过，可以用这么……简单粗暴的方式来确认。

    在赛场上叱咤风云这些年，从不露面的G神，居然被白荷用这种方式直接撸了头盔、露了脸！

    怔愣之下，大家纷纷伸长脖子拿着望远镜想要看个仔细。

    现场录影师也很给力，镜头直接怼到了God面前，把他的脸，分毫毕现地投在了赛场大屏幕上，让所有人不费力就能看清楚。

    全场瞬间安静如鸦。

    就连主持人、各大赛队队员，也都倒抽一口凉气说不出话。

    因为，展现在他们面前的这张脸……并不是什么又酷又帅的容颜，而是一张阴柔娇弱的女人的脸！

    God居然是个女人？！

    天哪，这世界疯了吧？！

    总统包厢里，席如宝和伍千漫也像是吞了个鸡蛋般合不拢嘴，但，她们比普通人更加震惊的是——

    “我靠，又是顾诗音！”

    “她马甲怎么扒了一层又一层，哪儿哪儿都有她阴魂不散！”

    “顾诗音这个家伙安静了这么久，原来在这儿藏着等着！”

    “怪不得小祖宗根本不担心God和白荷姐组CP，小祖宗，你是不是早就看出来是她，才那么淡定的？”

    “God根本配不上我们白荷姐！”

    席如宝与伍千漫激动的控诉声中，席祖儿支着下巴，抿了一颗汁水充沛的葡萄：“嗯啊，给小白提鞋也是不配的。”

    “姐，没想到你嘴巴也好毒哈哈。”

    “祖儿，我现在担心，白荷姐这样当众扒马甲，会让顾诗音恼羞成怒，现场煽动粉丝攻击白荷姐……”

    “她怎么好意思啊天哪，她但凡要点脸都不敢的吧……”

    然而事实正如伍千漫所料，向着“不要脸”的方向发展了——

    一片震惊的领奖台前，顾诗音在短暂的慌乱后，迅速镇定了下来，脸上浮现出恼怒的神情，一把夺过白荷手中的头盔，冷笑道：

    “白荷，没想到你是这样有心机的女人，在比赛中我处处照顾你，你却故意贴近我和我炒CP博取眼球，利用我扩大知名度，我都没有和你计较，想着你是后辈，提携提携你也是我这个前辈的风度。没想到，你却抓住和我亲近的机会，爆我的马甲……我之所以低调这么多年就是不想大家关注我的性别，想证明女人可以和男人一样在赛车场上把控全局，一马当先。你非要毁掉这一切，实在阴险！无耻！狡诈！心机……婊！”

    顾诗音先发制人，一连串的指责扔过来。

    领奖台上的队员们听了莫名觉得也有几分道理，毕竟，刚才白荷撸人头盔那一下子实在够简单粗暴且惊悚的。

    该不会真是利用God的知名度，制造大新闻让自己出名吧？

    看台上的观众们更是被说得瞠目结舌，特别是God的粉丝，在震惊之余，听到这番话，脑海中那一团乱麻像是忽然得到了细致的梳理，找到了些许合理的解释——

    (本章完)

