    陆玄神色严肃，不急不缓道：“许先生是天下闻名的名士，我怎么会不知道呢？当年灵帝刘宏昏聩无能，致使生灵涂炭，先生联合冀州刺史王芬等人，准备废掉刘宏，另立新君，胆魄惊人。”

    “虽然功败垂成，可是许先生敢为天下先的胆魄，陆玄钦佩。我更恨不得早生几十年，和许先生一起谋划。”

    “如今，竟是见到了真人。”

    “自然心中激动。”

    陆玄知道许攸的德行，这厮桀骜胆大，是个野心家，相当的狂妄。不过这样的人，利用起来也有价值，毕竟许攸是袁绍的心腹，而且袁绍又无法让许攸真正的效忠。

    许攸听到陆玄的话，眉眼舒展，脸上露出了一抹得意笑容。

    密谋废掉刘宏，虽然让他困顿数年，可是，许攸的内心很得意。

    天下人面对皇帝，唯唯诺诺。

    唯独他敢谋划废帝。

    这是他的胆魄。

    陆玄的话，挠到了许攸心痒痒的地方，他轻笑道：“陆使君过奖了，都是年少轻狂，少不更事，所以才什么事都敢做。换做是现在，早就没了胆魄。”

    陆玄说道：“许先生太客气了，你的义举，堪称是我辈楷模。”

    许攸更是捋须轻笑，说道：“陆使君折煞许某，陆使君小小年纪，定扬州，杀吕布，如今又败刘备，立下了赫赫战功，更是令人赞叹。”

    陆玄摆手道：和先生一番交谈，竟是把先生晾在这里，怠慢了。许先生，请。”

    “请！”

    许攸笑着点头。

    他看陆玄的眼神，非常赞赏，难怪陆玄年纪轻轻的，就是一方之主，接人待物令人赞叹。

    陆玄带着许攸到了营帐中落坐。

    他立刻让人送来了飞仙酒。

    平常时候，陆玄都是以身作则，从不在军营中喝酒。除非打了打胜仗，军中庆贺，将士一起饮酒，陆玄才会喝点。今天要款待许攸，情况特殊，陆玄才让人拿来了飞仙酒和一些肉食。

    陆玄让人给许攸斟酒，亲自敬酒。

    许攸数次想说正事，都被陆玄岔开，频频敬酒。酒过三巡后，许攸喝得有些微醺，这时候两人的关系拉近了许多。

    说话，也轻松许多。

    陆玄搁下酒樽，笑问道：“许先生从冀州来，有什么事情吗？”

    许攸搁下酒杯，打起精神道：“陆使君，在下奉主公的命令，前来和陆使君联姻。”

    陆玄问道：“如何联姻？”

    许攸笑道：“主公膝下没有适龄的女儿，恰好有一个义女甄宓，乖巧聪颖。主公的打算，是把甄宓嫁给陆使君，袁家和陆家永结两姓之好，不知道陆使君意下如何？”

    陆玄心头惊讶。

    甄宓！

    这是大名鼎鼎的洛神。

    陆玄心头思考，他摸不清楚袁绍的意图，试探道：“许先生，袁冀州想通过嫁女，控制我，然后进一步谋夺扬州吗？”

    “不是。”

    许攸摇头回答。

    他神色轻松，解释道：“不瞒陆使君，之所以联姻，就是因为陆使君年少有为，所以主公希望通过联姻加强关系。说句老实话，提议联姻的人，恰好是在下。”

    “另外，甄家对陆使君，绝对有帮助。河北中山甄家，虽然没有大背景，却相当的富裕，在河北颇有能量。陆使君迎娶甄宓，绝对不亏。”

    “这是双赢的策略。”

    “我家主公所求，只是双方联姻，加强关系。”

    许攸微笑道：“请陆使君不必担心什么，更不要认为主公嫁女，是怀着什么恶意。”

    陆玄脸上露出了笑容。

    对陆玄来说，迎娶甄宓百利而无一害。有了甄家的这一层关系，未来陆玄进入冀州，就有了一个敲门砖，拉近了陆玄和冀州大族的关系。

    陆玄想明白后，开口道：“既然是许先生一力促成的，我同意了。我相信许先生，不可能害我。”

    许攸听到陆玄的答复，也松了口气。

    事情成了。

    否则陆玄拒绝，他白跑一趟，那就太丢脸了。

    许攸端着酒樽道：“陆使君是豪爽诚挚之人，我敬你。”

    陆玄喝了酒，搁下了手中的酒樽，看着许攸，眉头微蹙，忍不住喟然叹息一声，又摇了摇头，一副无奈的模样。

    许攸问道：“陆使君叹息做什么？”

    陆玄回答道：“我之所以叹息，是我麾下的人才太少，不像袁绍的麾下，有许先生这样的大才，又有沮授、田丰、郭图、审配、荀谌等人才，人才太多了。”

    “我的麾下，一个人才都没有，全都是莽撞冲动的年轻人。”

    “如果我有许先生这样的大才，那就太好了。不知道许先生，可愿意留下来，在扬州做事呢？我愿拜许先生为扬州别驾，总揽府中政务。”

    陆玄眼神渴望的看着许攸。

    一副期待模样。

    许攸喝了酒，看着陆玄的神情，心头欢喜，却是摇头道：“陆使君器重，许攸不胜感激。可是，许攸是忠义之人，不可能背叛，还请陆使君海涵。”

    陆玄听得脸都抽了抽。

    自诩忠义吗？

    一般嘴上标榜自己忠义的人，大多数情况下，都不怎么忠义。

    许攸也不是忠于袁绍。

    许攸跟着袁绍做事，是因为目前的天下局势，袁绍是最容易成事的。等袁绍不能成事，甚至袁绍内部发生争斗，波及了许攸后，许攸也是第一个背叛袁绍的，亲手造成袁绍的落败。

    这些，不影响陆玄。

    陆玄是打算借助许攸，在冀州撬开一个门缝。因为和许攸搭上了联系，和冀州就更有了联络。

    陆玄轻笑道：“许先生忠义，我也知道。虽然许先生不能替我指点迷津，料想许家，肯定有大才华的人。许先生不能南下扬州，可否让许家的人，来扬州做事呢？请许先生放心，只要他们来扬州，我一定不亏待。”

    许攸听得心头一动，却又谦虚说道：“陆使君，我的儿子，都是不成器的人。”

    陆玄说道：“许先生太谦虚了，正如你一样，你才能卓越，胆魄超人，却谦逊朴实。许家的人，肯定也是这样，请许先生务必帮我。”

    许攸被陆玄的热情感动，对陆玄的印象很好。

    陆玄真是求才若渴。

    这是有明主之资。

    许攸想了想，说道：“我的长子许贤，有些能力。如果陆使君不嫌弃，待我回到冀州，让许贤南下投奔陆使君。”

    陆玄笑道：“多谢许先生。”

    这一刻，陆玄是真的笑了。

    许攸这样的人很容易笼络，等袁绍出现颓势的时候，更容易拉近关系。只要许攸的儿子许贤南下，到了陆玄的这里来做事，许贤就可以联络许攸。

    这就是破局的关键。

    这一步棋，是将来对付袁绍用的。

    许攸主动道：“陆使君，事情已经完成了，我得回去了。”

    陆玄皱眉道：“许先生刚到盱眙县，就要离开，岂不是显得我待客不周，怠慢了许先生吗？”

    许攸道：“陆使君仁义无双，怎么会怠慢呢？实在是要事在身，不得不离开。”

    陆玄叹息道：“罢了，就依许先生，我送一送许先生。”

    他亲自把许攸送出了营地，才回到了营帐中。

    吕蒙问道：“主公，许攸这个人，很傲慢，自以为是，他值得您结交吗？卑职觉得许攸不怎么样，比蒯良先生差远了，更不如鲁肃、徐庶几位先生。”

    陆玄轻笑道：“许攸是袁绍的绝对心腹，单凭这一点，就值得结交。许攸要送儿子到我这里来，未来我们谋划冀州，这就是突破点，明白吗？”

    吕蒙恍然大悟，赞叹道：“主公英明。”

    陆玄话锋一转，问道：“甘宁带着人离开好几天，有最新的消息吗？”

    吕蒙摇了摇头，回答道：“只知道甘将军沿着泗水北上，是否到了下邳，还不知道，没有最新的消息。”

    陆玄点了点头，不再多说，继续研究盱眙县的资料。

