    疯子的决定，王林尊重，每个人都有自己的责任，这一点，王林知道。

    他没有权利去决定疯子的责任，作为朋友，他将其唤醒，已经做到了最好，至于接下来的道路该如何走，不需要王林去提点。

    王林，也有他要走的道路，他要回到洞府界，回到朱雀星，回到那他长大的地方。

    “或许下一次与疯子的相见，要在三百年后……”王林在天地间向着远处走去，他尽管拥有了如今仙罡最强的修为，但有些事情，他依旧迷茫，比如太古神境，比如天运子，比如婉儿的复活。

    走在这茫茫天幕下，王林目中也有了迷茫，他不知道，自己要想寻找的那些故人，他们的内心，是否真的希望苏醒记忆，是否真的希望随着他回到洞府界。

    “或许，忘记了过去，在这仙罡大陆上轮回重新开始，才是对他们来说，最好的选择说…“王林喃喃，他的眼前浮现出周茹的样子，周茹的选择，便是如此。

    “我不能以我的意志，来代替他们的选择。”王林轻叹，他身子停顿下来，看着远处，那里，是司徒南所在的地方。

    武轩国，是一个凡间的国度，位于中州偏北，天蜡洲境内，整个天蜡洲中有四个凡间的国度，彼此常年有摩擦发生，虽说没有大规模的战争，但在边疆地区，却是时常有小范围的交战。

    只不过这四大帝国，对此多有控制，使得这摩擦交战的规模，始终没有扩大太多。

    在那武轩国与周临国的交接，驻扎了大量的军兵，那军营连绵不绝，看起来密密麻麻，充满了一股凡间的萧杀之意。

    在靠近国土的方向，军营大门之外，此刻有数干穿着铠甲的军士，一个个昂首挺胸，成竖列站好，还有几个明显是大将与文官之人，也站在那里，抬头望着远处，似在等着什么。

    没过多久，马蹄之声从前方官道上呼啸而来，临近之后，却见一批黑色的骏马如旋风来临，穿过这数干军士，在那几个大将前方数十丈外，战马嘶鸣，前蹄蓦然抬起，生生的停顿下后，从那马上立刻跃下一人。

    此人同样穿着铠甲，落地后，他单膝跪在地上，双手抱拳。

    “报！”

    “南王巡团，此刻已在百里外！“那军士声音洪亮，说完后，低头不语，等待命令。

    “继续探查！且前军出列，于百里外迎护南王巡团！“那几个大将与文官之中，有一个老者，这老者神色不怒自威，他所在的位置，显然是众人的中心，此刻目光一闪，立刻开口。

    其话语说完，立刻在他身旁一个中年男子，上前抱拳一拜，转身离去，在他之后，有一万多军士从军营内冲出，骑着战马，呼啸而去，掀起大量尘土。

    “大帅，这南王来意……恐怕不善。”在那老将身旁，一个文官神色露出忧虑，缓缓说道。

    “传闻这南王极会享受，颇为奢华，所过之处，几乎人人皆恐。”

    “我还听说，这南王妻妾成群，私造宫殿，甚至比当今圣上还要……”那说话之人犹豫了一下，终没有把后话说出。

    那老将始终沉默，对于身边之人的话语，似没有听到，他站在那里，不言不语，但双目内，却是有寒光一闪而过，在那寒光快速的闪烁中，一股萧杀弥漫，使得这老将看起来，充满了一股霸气。

    他身为这边疆大帅，手握近五十万大军，且不是皇室身份，自然会遭人嫉意，若非是武轩国离不开他这个百战常胜的老将，怕是如今早就被卸甲归田了。

    “传闻这南王，极为嚣张，且颇为在意身份的样子，若是迎接规模不大，则会不喜……大帅，要不要再派一些人过去……”

    “大帅，卑职也觉得应该再多派一些人去迎接，这南王既然喜欢排场，那么我们就让十万大军迎接，摆下百里长街，让他见识一下我军雄威！”

    “大帅，不要犹豫了，这南王是个卑鄙小人，总喜欢针对大帅，对于这样的人，我们……”

    那老将眉头一皱，右手抬起中，立刻四周蓦然安静下来，所有的目光都凝聚在他身上，可见他的威望，在这军营内，无人可以替代。

    “我的军士，都是这几十年来血战中的英雄，让他们去迎接这南王，我不同意！前营千人，老夫亲在此地，便足够了！”那老将声音斩钉截铁，不容丝毫反对。

    他话语出口，身边所有人全部神色一肃，抱拳称是。

    “南王……”那老将望着远外，内心冷哼，他厌恶南王这个词语，在他思绪中，这即将来到之人，不配用南王这个称呼。

    百里外，一辆足有十丈大小的奢华马车，带着长长的马车队伍，正顺着官道而行，足足拉开了近一里的长度，在这些马车四周，有一个个穿着寻常衣衫的武者，傲然随行。

    阵阵曲乐之声，从那十丈大小的马车内隐隐传出，更夹杂着一些女子的娇笑，似其内颇为热闹的样子。

    “好，跳的好，本王有赏！”一个男子的声音，在大笑中传出，甚至在那马车中，在其笑声内，还有一些淫糜的呻吟喘息。

    对于这些声音，四周随行的那些侍卫武者，已然早就习惯，丝毫没有在意。

    又走出了几里地后，那庞大的马车旁，本坐在那里的一个穿着青衫的小厮，突然睁开双眼，传出了一声尖锐的声音。

    “南王有令，暂听行军！”

    随着其话语，这长龙一般的车队，渐渐停了下来，却见从那前方庞大的马车内，走下了一个个娇媚的女子，这些女子无一不是国色一般，可却均都是衣衫不整，显然是刚刚穿上的样子，一个个神色带着疲惫，下车后向着后方的马车而去。

    这些女子数量极多，大致竟有几十人的样子，很难想象这些人全部都在那十丈马车内。

    随着她们的离去，又从后方的马车内走出了几十个娇媚的女子，如替换一般，取代了那些离开之人，重新上了马车，不久，随着这一辆辆马车继续前行，那曲乐与淫糜的娇喘声音，还有那男子的笑声，再次传了出来。

    在这长龙马车的前行中，没过多久，并方马蹄呼啸，出现了那迎接的前营一干多军士，似能看到只有这些人来迎接，那十丈马车内传出了一声冷哼。

    但却没有停顿，而是在这干人迎护下，继续向前而去。

    一个时辰后，渐渐的，这队奢华的马车，在那淫声喘息若隐若现中，出现在了军营外，众人的目中。

    随着临近，那淫糜的声音越加清晰，让此地所有军兵全部听闻，更是让那老将皱起了眉头，眼中露出不喜。

    他哼了一声，大步上前，身后诸多文官降临跟随，带着一股杀伐之势，蓦然临近，他的到来，让那停下的马车外所有侍卫武者，一个个神色立刻紧张起来，他们能感受到，那来自老将身上的煞气，这股煞气，竟让他们感觉恐惧，身体一颤。

    “止步，南王……”那些侍卫尽管恐惧，但却快速的上前，那站在马车上的青衣小厮，此刻站起，传出了尖锐的声音。

    “你是何人！”那小厮的话再还没等说完，立刻从那老将的身旁，有一个中年降临目中凶光一闪，低喝开口。

    在其开口的刹那，此地所有军兵，目光齐齐凝聚在那小厮身上，无形的煞气笼罩，让那小厮面色一下子苍白，竟不敢说话。

    “司南！你要干什么！！“在那老将临近之时，一声低吼从那马车内蓦然传出，随着其话语开口，那些淫糜的声音戛然而止。

    “老将司南，来迎接南王。”那老者神色不怒自威，站在那马车十丈外，缓缓开口。

    那马车内沉默了片刻后，盖帘被一把掀起，走出了一个中年男子，这男子眼眶隐隐有些发黑，一副酒色掏空的样子，他站在那马车上，盯着那老将，目中有阴沉一闪而过后，忽然露出了微笑。

    “不愧是我武轩司南大帅，有大帅在边疆，足以保我武轩安生，本王奉旨，来此犒赏边疆军士！”

    “哦？那就进军营吧，请！”那老将望着南王，神色冷漠，可他的目光，却是给了这南王极大的压力，尤其是此刻这里所有人都存在了煞毛与冰冷，不由得让他额头泌出汗水。

    “不了……”本王在外就可，就不用进去了。“那南王脸上挤出笑容，连忙说道。

    此地的所有人，他们并不知道，这里的一幕，被在天空上的王林，从头到晚，全部看的清清楚楚，王林站在天幕上，他的目光始终凝聚在一个人身上，那个人，就是这老将司南！

    “没有当成王爷，反例成为了大帅……”不知他的前世记忆开启后，他会怎么想……”王林脸上露出微笑，那笑容很开心。