    见那老头的脸色一阵阴晴变幻；

    豆大的汗珠，一颗颗的顺着他那满是皱纹的脸上往下滑！

    一直靠在躺椅上、沉默不语的步无尘明白：火候差不多了。

    于是，慢条斯理的对着钱百万开口道：“这就是你此番请来的鉴宝师么？”

    “呵呵，很好，老夫记住他了。”

    那冷冰冰的两声冷笑，就好似两把重锤，直接把那位灵阶鉴宝师的膝盖骨都给敲碎了——

    前一刻还嚣张到不可一世的老头，此刻头一垂、腿一弯，“噗通”一声就跪了！

    “老小儿有眼不识泰山，冲 撞了阁下，实属不该！”

    “为了求得阁下的谅解，老小儿愿奉上些许薄财，诚心致歉。”

    说话间，他那有如枯树枝的手轻轻一挥——

    “嗡~”

    白光乍现后，这老头手中已多出厚厚一沓银票。

    每一张的面额，都是十万金！

    而后，这老者保持着跪姿，一步步挪到步无尘身旁，双手将银票递上。

    这老家伙倒也豁达，心想着：“我既然已经得罪了这么一位大佬，明知不能善了，那索性就破财免灾的献上重金！”

    “让眼前这位大佬消气之余，说不定还能对我另眼相看一下。”

    “哪怕我此举，只能在这位大佬的心中留下一个好印象，都不算亏！”

    “说不定日后、大佬想起我今日之举，还肯给我一个投入其阵营之下的机会呢……”

    老头的想法很美好。

    怎奈，他自以为是的小聪明，注定会竹篮打水一场空了——

    因为，坐在那里、不动如山的神秘黑袍人，根本就不是他与钱百万想象中的“顶级大佬”……

    也正因如此，步无尘毫无压力的收下了银票。

    既然是人家诚心诚意白给的，不拿白不拿啊~

    少年接过银票，随手丢进随身仓库后，系统已经替他做出了清算：面额十万金一张的银票，共一百十五章。

    也就是整整一千一百五十万金币！

    既然拿了人这么多好处，步无尘想着自己怎么也得表示一下，安抚一下对方忐忑不安的心境嘛~

    于是微微颔首，不冷不热道：“嗯，不错，你还算懂事。”

    听到这话，那老头悬在嗓子眼儿的心，总算是落踏实了；

    嘴上却仍在不断的告罪、忏悔。

    还表示为了感谢步无尘的宽恕之恩，以后若有差遣，赴汤蹈火在所不辞！

    步无尘慵懒的摆了摆手，“行了，你且退到一边。”

    “等老夫回到帝都，若是有用得着你的地方，自会派人找你。”

    “是是是……”

    那老头这才心满意足的退下。

    心中暗喜：“嘿嘿，我这不就跟这位大佬搭上线了么？”

    “老子急中生智，不仅化险为夷，还从平日里只能仰望的大佬那里、赚到了一波存在感！”

    “唉，连我都佩服我自己啊~”

    他那双深深垂下的老眼中，还闪动着“机智如我”的光芒……

    步无尘此刻更是心情大好：“哇哈哈哈哈，这一千一百五十五金来的正是时候啊~”

    “不过，要想用这笔钱拍下‘照夜玉狮鼎’，貌似还有点悬。”

    “还是把那三坛兽血卖掉好了，反正我短期内也用不着。”

    想到这，步无尘依旧操着慢条斯理的调调，道：“这坛子里的，是深渊万毒蟒的兽血精华。”

    “钱老板，开个价吧？”

    那退到一边的老头闻言，故作恍然大悟状，猛的一拍大腿头，“哎呀呀，怪不得我说这血劲之中、似乎暗藏着些许沉冥之息！”

    “这对于修炼毒系玄能的修者、又或是炼制剧毒类玄符的符师来说，都是顶好顶好的宝贝啊！”

    他这么做，自然是想着帮那神秘黑袍人“摇旗呐喊”一番；

    若是能因为自己的一番话、让对方多换得些许金币，不就投其所好了么？

    至于百宝堂、乃至于总舵万宝阁是否会因此多付出些冤枉钱，那就不归这老者操心的了……

    钱百万诚惶诚恐的连连摆手，“您可千万别叫我‘钱老板’，这不是折晚辈的寿么？”

    在得知那神秘黑袍人拿来的、是三坛上品的兽皇之血后，钱百万便把姿态放得更低了：“您哪怕喊晚辈一声‘小钱子’，那都够小子我开心半天的了！”

    “这三坛皇阶上品的兽血精华，小子打算以每坛八百万金的价格收购，不知您意下如何？”

    八百万金一坛，比夏诺依当初给步无尘预估的最终拍卖价，还高出了一倍有余！

    一方面是因为，上品兽皇的血，在这世俗王国的层面上，的确犹如凤毛麟角般珍奇。

    另一方面，则是得益于步无尘的“身份”——

    一坛八百万金，已是他钱百万咬死牙关、所能开出的最高价了。

    他为此也冒了很大的风险，一个搞不好，还会被总舵问责贬斥！

    步无尘显然对这报价十分满意。

    加之他所伪装的、是一名来自大梁帝都、顶级层面上的人物，不可能拉下脸皮来、跟对方讨价还价。

    于是，他那被斗笠和面罩包裹的严严实实的脑袋，缓缓一点：“行，东西你先拿走。”

    “金币嘛，就等拍卖结束后、再一并结清吧！”

    钱百万连声称是。

    步无尘便摆了摆手，示意对方离开。

    那老头也很识趣的跟了出去。

    等二人回到钱百万自己的包厢时，才长舒了一口气。

    钱百万爱不释手的摩 挲着三坛皇阶兽血，不禁说道：“那位大人，在没有签订任何契约的情况下，就先把这三坛上品兽皇之血交于我手；”

    “可见那位大人对我还是十分信任的！”

    “呵呵呵，你个死胖子，还真有脸在这自作多情啊？”

    身旁的灵阶鉴宝师冷笑了两声，继续言道：“人家哪里是信任你？分明是笃定你不敢拿了东西还抵赖！”

    “毕竟像他这种跺一跺脚、整个大梁国都要抖一抖的大人物，又有谁吃了雄心豹子胆、敢去赖他的账？！”

    那老头一点儿面子也不给的说道。

    显然，他对钱百万把自己找回来、才导致的那场“悲惨遭遇”，依旧心存芥蒂……

