    “萧远寒！”

    “这个万年老二的名头我已经厌倦了！”

    “今天不论如何，我都不会让你轻易拿到排名第一的！”

    只见踏上擂台之上后。

    燕初雪整个人深吸一口气，紧接着便将体内武师境三重修为全部爆发开来，目标直指不远处的萧远寒，整个人开口一阵暴喝道。

    一时间。

    “轰！”

    伴随着一道恐怖无比的气势爆发开来。

    只见在燕初雪手中黄阶十品软剑武魂直接催动开来，整个人手中的软剑仿佛一条苏醒过来的银蛇一般，此刻直接朝着不远处伫立着的萧远寒，狠狠地一剑刺去。

    “萧远寒！”

    “今天我便让你见识一下，我的银蛇剑法最后一式！”

    “蛇舞剑羽！”

    只见燕初雪整个人身法极快。

    几乎是眨眼间的功夫，便直接来到了不远处的萧远寒身前，整个人手中的淡银色软剑猛地一挥，直接化作无数剑羽，朝着萧远寒身上刺去。

    对燕初雪来说。

    这一招。

    就连先前他落败在叶辰手中时。

    都尚未施展。

    为的便是在最后一轮大比当中。

    能够借助这一招的威力，将眼前的萧远寒击溃下来！

    于此同时。

    在擂台之下。

    对于观战的这些弟子来说，他们也完全没有想到，燕初雪竟然在与叶辰交手时还有所留手，眼前燕初雪所爆发而出的这一击，显然要比先前跟叶辰交手时更为恐怖！

    如此一来的话。

    燕初雪跟萧远寒之间这一战！

    顿时便的一阵扑朔迷离起来。

    就在全场众人心中一阵好奇以及期待无比之际。

    只见一直伫立在擂台之上。

    迟迟没有任何动作的萧远寒。

    此刻终于出手了。

    “铮！”

    同样是一声剑鸣响彻而起。

    此刻只见一袭黑色长衫的萧远寒，整个人顿时将体内黄阶十品巨剑武魂召唤而出，随即整个人手中巨剑猛地一扬，霸道无比的剑势便直接冲天而起。

    朝着不远处的燕初雪，狠狠地一剑挥砍而去！

    “噗！”

    下一刻。

    伴随着一道血雾爆溅的声音响彻起来。

    只见燕初雪刚刚催动而出的剑招，此刻瞬间便在萧远寒这简单无比的一剑之下，当场崩溃开来。

    紧接着。

    就连他手中的软剑武魂。

    一时间也变得暗淡下来。

    显然在方才跟萧远寒交手的过程当中，整个人身上受到了不轻的伤势才对！

    “你……”

    “你竟然领悟了半重剑意！”

    感受到萧远寒方才那一剑当中所蕴含的恐怖威势后。

    此刻燕初雪整个人呆滞在原地。

    足足过了半响后。

    才终于一脸不敢置信地开口喊道。

    “嘶！”

    同时。

    听到燕初雪的这番话后。

    全场众人顿时纷纷倒吸一口凉气，紧接着便一脸震撼与呆滞地看向擂台之上的萧远寒。

    所有人心中都明白。

    半重剑意究竟代表着什么！

    武者若是想要领悟意境的话，至少需要在武王境修为才能够办到！

    而眼前的萧远寒只不过仅仅是武师境修为而已。

    便领悟出了半重剑意！

    这若是萧远寒一但踏入武王境修为的话，恐怕往后前途将会不可估量！

    “咔擦！”

    就在众人一阵震撼之际。

    随着燕初雪话音刚落。

    只见在他手中的软银长剑，直接纷纷断裂开来，化作无数灵力光点，散落在整个擂台之上！

    看到这一幕后。

    全场众人。

    顿时陷入一阵死寂当中，所有人都不敢开口说出一句话来。

    萧远寒所展现而出的实力。

    简直是恐怖到了极限！

    就连外院排名第二的燕初雪，此刻在他的面前，也宛如一个跳梁小丑一般，根本没有任何作用，甚至就连威胁到萧远寒的资格，都根本没有！

    在长老席上。

    不论是玄老。

    还是内院当中的副院长许文柏等人。

    脸色也微微有些动容。

    萧远寒所展现而出的这份实力，就算是放在内院当中，恐怕也是完全可以排入内院前一百，甚至是前五十的实力！

    天才之名！

    在萧远寒身上。

    突显的可谓是实至名归！

    “想不到这萧远寒的实力，竟然已经达到了如此程度！”

    “放眼整个外院当中，恐怕以他的实力，都可以称的上是无人能敌，完全如同与百兽之王一般，外院排名第一的称谓，放在他的身上，显然是最适合不过！”

    “甚至看来，接下来有关于萧远寒的比斗根本不需要继续了。”

    “以萧远寒如今所展现而出的实力来看，恐怕就算是剩下的那些外院弟子，在萧远寒面前也依旧只不过是不堪一击罢了。”

    看到萧远寒所展现而出的这份恐怖实力后。

    此刻在长老席上。

    无数长老纷纷开口一阵赞叹道。

    “燕初雪。”

    “你可以滚下去了。”

    “以你的实力，还没有资格让我出第二招。”

    听到台下长老跟弟子的赞叹跟夸赞后。

    萧远寒整个人嘴角微微上扬，一脸不屑地看向一侧的燕初雪，整个人缓缓开口说道。

    此刻的燕初雪在他面前。

    宛如小丑一般。

    根本不会让人注意。

    即便是被议论起来，燕初雪也只不过是被嘲讽的对象罢了。

    对萧远寒来说。

    他最喜欢站在台上，感受这种被人夸赞，以及被人敬仰的感觉。

    在这战云宗数万名弟子当中！

    他要做那让数万人所仰望的存在！

    他要让脚下那些想要追逐与他的所谓天才，全部黯然失色，只有他一人可以伫立在那巅峰之上，傲视众人！

    “哼！”

    “萧远寒！”

    “你别搞笑的太早！就算你可以胜的过我，在这一次的外院大比当中，可是有着一匹黑马！他的修为我同样看不透，或许对你来说，未必能够胜得过他！”

    看到萧远寒那一脸目中无人的姿态后。

    燕初雪顿时冷哼一声。

    随即目光当中闪过一丝玩味跟戏谑之色，接着便开口说道。

    “在我面前。”

    “只不过是一些小丑而已。”

    听到燕初雪的话后。

    萧远寒不屑一笑。

    丝毫没有在意道。

    对他来说。

    他早已经听说过叶辰的事迹，只不过区区一个刚刚修为达到武师境二重级别的外院弟子，就算是掌握了一道极为强悍的异火，可是在他面前。

