    再也没了之前的轻松，众人脸上一片凝重。

    有人喃喃自语：“不愧是秘境，果然都是危险的。”

    也有人上前检查这些水怪，却并不认识。看来圣园仙境中，有的是外界没见过的凶兽，若是不当心，怎么死的都不知道。

    这时，厉少绝又笑了起来：“大家不用太紧张，也不是所有湖泊都有水怪的。有的湖中有灵鱼，水下还有不少灵草，只要分辨得当，收获不会少的。”

    他将最简单的方法告诉了众人，就是先试探，再靠近，稍微留意一点，圣园仙境并不算很危险，所以上次他们才能成功回来。

    亲眼看着厉少绝又实验了三次，果然找到一个没有水怪的湖泊。

    说是湖泊，有些夸张了，其实不过是很小的水潭。远看水面是橙黄色，靠近了却清澈无比，一条条小银鱼在水中游来游去，水草碧绿，有人甚至捉了几条银鱼试吃，发现味道不错，众人顿时转忧为喜。

    “多谢厉公子，若非有你，只怕这次我们还会经历一番危险，才会明白。”云家和江家的几位长老都感谢厉少绝。

    “不用谢，大家都是为了寻找千幻莲子而来，齐心协力是应该的。”厉少绝笑道。

    如此大公无私，温文尔雅，一些少女看他的眼中充满了钦佩，隐生好感。

    “小姐，看起来圣园仙境并不危险嘛！”

    队伍中，霜儿也笑了起来：“只要我们小心些，应该不会出事了，一定能找到千幻幽莲的。”

    “别掉以轻心，小心驶得万年船，一旦出事，后悔都来不及了。”看着周围，萧清羽暂时没发现什么问题，但依旧没有放松警惕。

    她知道，秘境向来是比禁地更危险神秘的地方，这种特殊的空间，基本都是数十万年前，空间风暴或者绝顶强者大战后遗留下来的，充满了未知的危险。

    圣园仙境看着虽然名副其实，宛如仙境，厉少绝也告诉了众人分辨危险的方法，但她却觉得，应该不会这么简单。

    霜儿心头一凛：“是，小姐，奴婢疏忽了。”

    萧清羽走到厉少绝面前，问道：“厉公子说，上次见过千幻幽莲，不知我们现在应该往哪个方向走才对？”

    这是她进入秘境的主要目的，自然作为首要任务。

    厉少绝转身，看见了眼前的少女。

    脸色蜡黄，满脸雀斑，平平无奇的外表下，只有一双眸子还算晶亮。可一想到她竟然拥有一只神宠九翎金凤，他就心热，态度也热情了很多：“原来是萧师妹。”

    他指着前面某个方向道：“上次我和其他师弟师妹进来，是走的这个方向，如果没有意外的话，大约三天后应该能找到那个湖泊。”

    说完，厉少绝又补充了一句：“放心，有我带路，不会错的。”

    萧清羽点了点头，微微一笑：“那就多谢厉公子了。”

    “不用客气，虽然圣教出了事，但我们毕竟有过同门之谊，萧师妹还是叫我师兄好了。”厉少绝很是温和，说话如沐春风，引得一些女子忍不住朝这边观望。

    “嗯，厉师兄客气了。”

    话刚说完，忽然萧清羽感到背后一凉，转头一看，不远处楚怀殇正看着她，面无表情的样子，浑身散发着一股冷意，然后缓缓移开了视线。

    虽然楚怀殇身份特殊，备受众人关注，可他身旁一丈范围内竟然没有一个人。

    萧清羽明白，他光是这么冷冰冰地盯人一看，大多数人就不寒而栗，哪里还敢凑上去套近乎？

    算了，等会还是过去问问他吧！

    众人一路前行，顺着厉少绝提供的方向，不断深入。

    秘境极大，众人分散开来，用投石问路的方法，不断探寻着出现的一个个水潭、湖泊。没一会儿，收获颇丰，各种水怪都有惊无险地成为猎物，还收获了不少罕见的灵鱼、灵花等。

    趁着众人没注意，萧清羽朝楚怀殇走去。

    他全程没动手，仿佛兴趣全无，无影和天命跟在他身后，眼看萧清羽来了，恭声道：“萧姑娘。”

    萧清羽点点头，目光落在楚怀殇身上：“怎么，不打算跟我说话了？”

    “萧姑娘不是忙着寻找千幻幽莲吗，怎么有空理本宫？”楚怀殇视线冰冷，仿佛在看一个毫不相关的陌生人。

    这酸溜溜的口气……居然还叫她‘萧姑娘’了！

    越是如此，越知道他气煞了，想不到这男人不止平时醋劲大，还这么要面子。萧清羽也不生气，莞尔一笑道：“这倒是，不过厉师兄说了，三天之后才会到达千幻幽莲的那个湖泊，现在早着呢。”

    “是吗？”楚怀殇瞥了她一眼，依旧冷冰冰的。

    “……”

    萧清羽顿了顿，口气软了几分：“行了，楚怀殇，我们和好吧，别这样好不好？”

    “和好？呵呵，本宫什么时候和你吵架了？”楚怀殇一脸冷漠，抄起手，唇角勾起一抹讽刺的笑意，“萧姑娘怕是想多了吧。”

    我忍，我忍！

    “行吧，既然如此，当我没说。”萧清羽懒得再理他，带着霜儿转身就走。

    他要气就气个够吧！

    楚怀殇眸子一缩，唇动了动，似乎想说什么，忽然见萧清羽又转过身来，挑了挑秀气的眉头，一本正经地问道：“对了，听说楚太子昨晚和人决斗了，不知道……赢了输了？”

    楚怀殇面色一滞，顿时满脸黑线。

    过了片刻，他才哼了一声，生硬地道：“本宫还会输吗？”

    萧清羽噗嗤一声笑了出来：“那恭喜恭喜。”

    她眸光灿若星辰，那张有些丑的脸也瞬间多了几分颜色。却没多说，拉着霜儿的手径直朝前去了。

    楚怀殇站在原地，脸色臭得犹如茅坑里的石头。

    “主子，太子妃为什么要恭喜你啊？昨晚……主子明明没去决斗啊……”身后，被打成猪头的无影满心纳闷，好奇地问道。

    这下，犹如点燃了火药桶，楚怀殇瞬间怒意飙升。

    “你干的好事，还敢问？要不是你这蠢猪，本宫会被她笑话？脸都丢尽了！天命，给我揍死他！往死里揍！”

    “主子，为什么又要揍？属下哪里又做错了？”

    “饶命啊，主子！”

    ……

    众人边猎边走，一路顺利，临到黄昏，每家都收获不少。

    眼看天色渐黑，厉少绝作为领队者，主动带领众人寻找了一片开阔的草坪，暂时扎营宿下，今晚就在这里过夜了。

    看着周围炊烟袅袅，有些人径直在湖边捕烧烤，萧清羽也有些饿了。霜儿拿出准备好的食物，不用生火做饭，主仆二人很快解决了一顿。

    一夜无话。

    翌日，萧清羽才睁开眼睛，忽然听到有人惊呼：“不好，有人失踪了！”

