    君逍遥冷漠的话语响彻天地间，令剑门关所有帝路天骄都是傻眼了。

    此人是谁，竟然如此胆大包天，敢威胁守关士兵？

    那位士兵长，也是眼眸一沉，语含杀意道：“你在威胁我？”

    在帝路，也不乏一些天资绝世，但却桀骜不驯的天骄，在城关内闹事，被士兵斩杀。

    这位士兵长，也曾是闯帝路的失败者，最后留守在剑门关内，成为了守关士兵长。

    因此，他心里，也隐隐看不惯那些在帝路锋芒毕露的天骄，觉得他们很“刺眼”。

    “告诉你，这里是剑门关，你是龙，得盘着，是虎，得趴着！”这位士兵长语气冷漠道。

    哪怕是不朽势力，都不敢随意插手帝路的事。

    所以他有恃无恐，根本不用顾忌君逍遥的背景身份。

    君逍遥闻言，笑了。

    这话怎么也应该他说才对吧。

    看到君逍遥的笑意，这位士兵长眼中闪过杀机，他觉得自己被轻视了。

    士兵长寒声道：“看来是要教你做人了。”

    说罢，士兵长手持战戈，圣人修为爆发，对着君逍遥脖颈洞穿而来！

    一边古叔脸上闪过一抹冷笑。

    青云公子死了，此人也绝不能活！

    “不要！”穆月寒玉脸亦是一变。

    君逍遥的实力，她算是见识到了，绝对有登上荒天圣榜的战力，是陪她去夺取机缘的最佳人选。

    若君逍遥死了，她的计划也就落空了。

    面对士兵长刺来的战戈，君逍遥却是负手而立，抬起头，语气无比淡漠道。

    “若再不现身，休怪本神子，血染剑门关！”

    一语落下，在场所有帝路天骄都觉得，此人是疯了。

    血染剑门关，谁敢说出这般狂妄之语？

    哪怕是不朽势力传人，太古皇族后裔，也不敢在帝路十八关上乱来。

    但就在这时，虚空中，一道冷漠的声音响起。

    “混账东西，还不住手！”

    这声音如惊雷一般，炸响整个剑门关。

    这一刻，剑门关内，所有帝路天骄都被惊动，悉数汇聚在此。

    其中，也有少许荒天仙域的天骄，当看到负手而立的背影时。

    他们不觉呆住，擦了擦眼睛，以为自己看错了。

    那位，不是早已经陨落在仙古世界内的青铜仙殿中了吗？

    这一声冷喝，炸裂了苍穹，令群星簌簌摇动，似乎要落下来。

    “至尊之威，难道是那位！”许多帝路天骄，露出不可思议之色。

    这种程度的波澜，怎么会引得那种大人物出马？

    正在出手的士兵长，被这声音镇住，双手一颤，战戈都是掉落在地。

    剑门关上方虚空被撕裂，一位身着黑金色长袍的中年男子现身，至尊气息在弥漫，令星河都在颤抖动摇。

    帝路十八关，每一关都有一位至尊级别的守护者镇压。

    他正是剑门关的守护者，钟会至尊。

    “守……守……守护者大人……”士兵长脸色煞白如纸，根本不敢相信。

    钟会至尊，几乎从来都不会现身。

    哪怕在他们格杀一些不朽势力传人时，这位钟会至尊，也从未现身过。

    但是现在，因为面前这位少年的一句话，钟会至尊现身了。

    这位士兵长心底，隐隐有种不祥的预感。

    自己貌似招惹到了，连守护者大人都不敢招惹的存在。

    “怎么回事，连守护者大人都现身了，这位少年，到底有什么背景来历？”

    一些不了解情况的古星域天骄吃惊不已。

    反倒是那少许荒天仙域天骄，一个个瞪大眼睛，此刻脑子有些发懵。

    钟会至尊看到那道白衣绝世的超然身影，眼皮也是不自觉地抽搐了一下。

    这尊不可招惹的猛人，什么时候跑来帝路第六关了？

    帝路上的天骄可能不清楚荒天仙域的不朽战。

    但这位钟会至尊，可是知情的。

    七方不朽势力围攻君家，最后几乎全军覆没。

    而面前这一位少年，虽不说完全左右了这场不朽战。

    但却是其中，最重要的一股力量。

    而且别忘了，除了君家姜家的背景之外，君逍遥还是君帝庭之主！

    这样一个背景，天赋，实力，都恐怖到极点的妖孽，谁敢招惹？

    哪怕钟会至尊是帝路守护者，也不敢随意招惹这样一位背景逆天的猛人啊。

    “总算现身了，本神子还以为你会装死呢。”

    看到钟会至尊现身，君逍遥语气冷淡，完全没有面对至尊的那种敬畏之感。

    反而感觉，像是主人在教训奴仆。

    “这位公子，到底有何背景，竟然敢呵斥守护者大人？”穆月寒也是再度心惊。

    面前这公子的来历，貌似比她心中预想的，要更加恐怖。

    “呵呵……君家神子到来，倒是令我剑门关蓬荜生辉啊。”钟会至尊硬着头皮，扯出一抹笑。

    此言一出，整个剑门关，都是死寂了。

    那少许荒天仙域天骄，脑子嗡嗡作响，猛吸凉气。

    “竟然真是君家神子，他死而复活了吗？”这些天骄瞪眸，像是要仔细看清楚。

    而那些来自古星域的天骄，先是一阵迷糊，然后像是猛然想起什么似的，头皮都要炸了。

    “君家神子，是那位荒天仙域年轻一代无敌的君家神子！”

    “不是有传闻他陨落青铜仙殿中了吗，这都能活下来？”

    在短暂的懵逼后，整个剑门关响起无尽喧哗。

    所有人都是震撼！

    穆月寒更是娇躯如遭雷击，感觉像是做梦。

    “竟然是君家神子……”穆月寒完全呆住了。

    这不正是她日日惦念的人吗？

    穆月寒虽来自广寒古星域，但也听过许多君逍遥的事迹。

    久而久之，她对这位从未谋面的传奇神子，产生了浓浓的好奇和幻想。

    心中甚至还有一个愿望，就是想亲眼见见这位传奇究竟长得什么模样。

    后来听闻君逍遥陨落在青铜仙殿后，她还为此失落了好一阵。

    现在却没想到，这位心中惦念的绝代人物，竟然参与了她的宴会。

    穆月寒此刻，只感觉像是做梦，还没有完全回过神来。

    她又想到了，君逍遥之前曾随意说要让她吹箫。

    “如果是神子的话，我可以的……”穆月寒玉颜染红。

    她现在不止对君逍遥的人好奇，也对君逍遥的箫好奇了。

