    雪夜，一块背风的岩石下，裕仁瑟瑟发抖地蜷缩着，在他脚下是黑沉沉的山林，山林外面从近及远，火光越来越密集，但那不是和平时期东京繁华都市的万家灯火，那是摧毁一切的战火。 （）炮弹爆炸的火光，火箭弹飞行的尾焰，为高炮指示目标的探照灯光柱，天空中喷气式战机俯冲掠过时喷口的光焰，当然还有高炮对空射击时那璀璨的火网。

    这就是东京，这就是他的首都。

    不，这不是东京，这是二十多年前的上海，南京！

    骤然间远处一个巨大的火团膨胀开，在闷雷般的巨响惊醒有些迷糊的裕仁同时，火焰组成的蘑菇云也在冲天而起。

    那是明军投下的炸弹之母。

    就像当年倭军战机在重庆投下白lin弹一样。

    东京湾的漆黑中，突然间无数火光以极快速度闪耀，然后东京的城市中，无数火团密密麻麻炸开。

    那是美军的衣阿华号和威斯康星号战列舰，以及十几艘重巡洋舰的炮击，那是四零六毫米和二零三毫米舰炮的狂轰，就像当年联合舰队在长江上向着上海狂轰时候一样。

    紧接着几道流星划破夜幕。

    下一刻距离他不远处几团恐怖的烈焰猛然炸开，就连他脚下的叶山都在剧烈颤抖。

    那是倭国解放军发射的飞毛腿导弹。

    “都是强盗，都是魔鬼！”

    裕仁仿佛歇斯底里般尖叫着。

    距离几百米外密林中，一名带着单兵夜视仪的明军军官耳朵动了一下，他迅速止住身旁同伴的脚步，不过他耳中却只有远处传来的密集炮弹爆炸声，这名军官立刻叫过通讯兵，用电台通知了天空中的貔貅直升机，很快其中一架就飞了过来，打着探照灯就像终结者里面的机器人战机一样，开始仔细搜索地面。

    看着逐渐向自己移动的光柱。裕仁吓得赶紧一头拱进了旁边一丛茂密的灌木，紧接着鼻子里传来一股恶臭，在他面前是一坨不知道什么动物的粪便，不过这时候也顾不上管这些了，听着头顶越来越近的螺旋桨转动声，他毅然地把头低了下去，很快在他眼角的余光中。探照灯的光亮扫了过来，他吓得半张脸几乎拱进了这摊粪便里。一动不敢动地祈求着天照大神保佑。

    然而这并没什么卵用。

    “这是什么？”

    天空中那架貔貅直升机上，一名飞行员好奇地看着面前屏幕，在屏幕上裕仁身体散发热量形成的红色，在一片冷色背景中分外醒目。另一名飞行员迅速调整飞机，探照灯的光柱立刻锁定裕仁藏身的那丛灌木，但从天空中并不能发现他，灌木丛很好地隐藏了天皇陛下。

    “蓝五，这里有可疑目标！”

    第一名飞行员迅速用电台通知了下面的搜索分队。

    十分钟后，刚才那名军官带领着一个班的士兵出现了。他摘下眼睛上的夜视仪，在直升机螺旋桨带起的狂风中走到灌木丛旁，用手中最新的五八式自动步枪拨开阻碍视线的灌木，还依然面朝下趴着的裕仁立刻露出来，军官毫不客气地揪着他头发，一下子把头拽起来。

    “真恶心！”

    他下意识地往后躲了一下。

    旁边一名士兵打开水壶，朝裕仁脸上泼了点凉水。冲洗掉那些散发恶臭的粪便，哆哆嗦嗦的裕仁被凉水激得猛一激灵，同时也彻底清醒过来，用惊恐地目光看着这些全副武装的士兵。

    军官掏出一张照片，把他脑袋拽得角度合适了一些，然后仔细对比了一下。很满意地对着电台说道：“长官，我们抓到裕仁了！”

    半小时后，带着手铐的裕仁，像条死狗一样被两名士兵从直升机里拖了出来，仍在了韩旭的面前，后者身旁毕恭毕敬地站着一名身穿明军军服，但臂章却是一朵ju花的军官。这是倭国王国防卫军标志。也就是熊泽宽道自己的军队，作为三类属国和大明的藩王，他和高丽国王，安南国王一样，都拥有自己的王国防卫军，不过战时由明军总参谋部统一指挥。

    情况类似于奥匈帝国的匈牙利王国防卫军。

    而这个是倭国王国防卫军第一旅旅长山田少将，他刚刚乘坐大力神运输机赶到。

    “山田将军，你看看这个是不是裕仁？”

    韩旭说道。

    山田微一鞠躬，立刻上前用脚把瘫在地上的裕仁翻过来，然后蹲下身子拿过一名士兵递上的手电筒照着仔细看了一下，这才站起身就像踢一只死狗般踢到一边然后向韩旭说道：“司令官阁下，正是那逆贼！”

    “很好，他和他的家人就交给你了，先送回鹿儿岛关押，等候帝国最高法院的法警到达。”

    韩旭很满意地说。

    紧接着裕仁的老婆和剩下几个儿女兄弟，甚至还有儿媳妇女婿外甥一堆全押了出来，这些人原本都是躲在美军基地，等着一旦美军撤退就跟着搭顺风船跑路的。裕仁脑子足够清醒，不代表他们的脑子也足够清醒，在美军默许下很快就被负责抓捕的明军一锅儿端了，一个个带着手铐惶恐地站在那里，看着死狗一样躺在地上的天皇陛下。

    山田少将看着这些人，尤其是才刚二十出头的贵子，带着一丝激动庄严地鞠躬说道：“属下遵命！”

    于是就这样，大明帝国头号钦犯裕仁一家正式归案。

    除了他一家之外，一块儿被捉拿归案的还有他弟弟宣仁，一直活到杨元首跑这边时候都没死的崇仁，至于雍仁早就病死了，另外还有包括东久迩宫稔彦在内大批还能找到的倭国皇族战犯。至于找不到的那也就只好作罢了，反正就倭国目前这混乱状态，找不到的也基本上都是死路一条，就算不死的也隐姓埋名躲在哪个犄角旮旯了却残生去了，总之倭国皇族这一次基本算是一网打尽了，至于这些人怎么处理那就看帝国最高法院了。

    大明可是法制国家。

    “裕仁就绞了吧，稔彦也绞了，话说还让一个陆军大将活到现在简直就是耻辱，至于其他人就都流放到西伊里安岛上的教化营里吧！”

    杨元首很满意地对着面前名单说道。

    教化营实际上就是格拉斯贝格金矿，因为条件恶劣，哪怕用几万倭国人的尸骨铺出了道路，但那里仍旧算是一片蛮荒，目前还有像蟑螂一样顽强生存下来的几千倭国人在那里给他采矿。而看押这些人的也是罪犯，只不过是大明自己的华人罪犯，大明刑法中还保留着流放这一刑罚，所有被判处流放的华人都扔到了那里，反正也没地方跑，除了上百公里外的冶炼厂有人，其他方圆几百公里全是原始森林。

    然后给这些流放犯发放武器，让他们负责管理那些倭国犯人，以后倭国皇族也就扔到那里去了，至于他们能不能活下来就看自己本事。

    “算起来没把他们满门抄斩已经够便宜了。”

    杨元首又说道。

    就这样倭国皇族的命运被他大笔一挥决定了。

    “元首，韩旭认为目前的情况下，如果想要完成战局逆转，还必须增加至少四个旅，前线初期的交手可以看出，倭国解放军并不好对付，我们加入东京战场的第一天，就有一百多名士兵伤亡，而且还有两架武装直升机被击落。据说他们都像疯子一样，甚至还有身上捆满炸药冲向咱们坦克的，有一辆豹式就因此被炸毁，可以说美军能打到现在也的确不容易了。”

    陈虎说道。

    参战第一天一百多人伤亡，这对于明军的确已经很惊人了，哪怕在西澳大利亚战场上，双方战斗最激烈时候，明军一天的伤亡也没过百过。

    “那是因为咱们的人没怎么打过真正的巷战，之前咱们的胜利都是野外作战获得，进了城市巷战中自然不适应，增兵确实需要增兵，但不是增加几个旅，咱们的旅多数都是重型机械化旅，城市巷战本身也不适合他们。命令各旅把空骑营全部抽调出来，分别给东京战场上咱们的每个旅额外配属六个空骑营，当然直升机没必要过去，只是士兵过去就行了，巷战环境还是他们更合适。”

    杨丰说道。

    他的空骑营实际上就是特种侦查营，按照后世特种兵的标准训练的，战场上专门执行敌后渗透，小规模偷袭，总之各种打杂活动的，这些人无疑都是巷战的好手，尤其是这里面狙击手比例很大，格外适合这类战场。他这时候参战很大目的就是拿东京当训练场，训练明军的城市巷战能力，虽然明军此前可以说所向无敌，但真正意义上的大规模巷战基本没打过，像东京这种应该算现代化的都市练兵场可是很难得。

    “还有，让国防部招标紧急采购一批装甲推土机。”

    紧接着他又说道。

    “推土机？”

    陈虎愕然了一下。

    “对，就是推土机，大马力，厚装甲，可以轻松推倒一栋大楼的。”

    杨丰笑着说。(未完待续。)

    p

    
