    格兰芬多学生在餐厅中默默听完麦格教授地讲话，然后开始讨论起来。

    　　“看起来这件事要结束了啊！应该吧！？有那么多傲罗和教授查找……应该几天之后就会抓住蛇怪的！”

    　　“我说的没错吧？哈利，麦格芬！”

    　　韦斯莱孪生兄弟的朋友李·乔丹过来拍了拍他们肩膀，很乐观地说道。

    　　“不过，这可真是稀奇的，你们说那么大个蛇怪即使有管道隐藏身体，应该也会有人看见的！”

    　　他大声嚷道，听众们频频点头。

    　　“有没有人注意到斯莱特林有段传说就是讲的一个隐藏的秘密房间，与怪物……而且他们的代表物不就是蛇吗？”

    　　“我猜想他们肯定是玩脱了！放出这么一个怪物，教授们去查查那里肯定会有发现的……”

    　　李·乔丹大声宣讲着自己的主张。

    　　这种说法赢得了一小部分格兰芬多学生的赞同，他们甚至稀稀拉拉鼓起了掌。

    　　一阵喧闹过后，大家商量着准备离开这里。

    　　麦格芬，哈利并没有跟随着一起离开，因为他们在刚刚出去了礼堂就碰见了海格。

    　　他正在佝偻着身子和一个高个巫师说话。

    　　“海格，你这些天去哪里了……你这是怎么了？”

    　　哈利大声地问道。

    　　海格·鲁伯原本高大魁梧，或者说是厚重的身材现在看来居然有些虚弱和憔悴。

    　　衣衫褴褛，原本就看起来灰扑扑的那件外套更是像是几天没洗一样，脏兮兮的。

    　　高个巫师，瞅了一眼看到有人过来，神色显得十分不悦，居然高声对着海格训斥。

    　　“我会盯着你的鲁伯！”

    　　“说实话，我并不相信你是无辜的。”

    　　“某些魔法部官员的大惊小怪……据说这种消息居然是由一个还没有取得巫师证书的泥巴种讲出来的……现在魔法部真是全都是一些蠢货和白痴占据了！”

    　　“不管怎么样！海格·鲁伯……在我看来……”

    　　“你就是罪犯，一个连泥巴种都不如的混血种……肮脏的半巨人！留有肮脏血脉的东西，你身上的血脉代表着你是一个罪犯……”

    　　麦格芬怀疑这个家伙是看到有人过来，并且看上去认识海格，才故意这样说话侮辱海格。

    　　海格握紧拳头，呼吸粗重了几分。

    　　麦格芬不知道这个家伙，难道就不怕海格一拳将他自己的脑袋砸成‘肉酱铺子’吗？

    　　“你说什么！”

    　　哈利听到之后十分气愤，两步就跨到海格旁边，瞪着那个高个巫师。

    　　没想到海格却低声阻拦哈利，他急忙摇了摇头，黑亮的眼睛中满是疲惫和恐惧。

    　　他的声音十分虚弱。

    　　那个高个子巫师板着着脸，鼻孔朝上，一开口就是一股浓重的纯血巫师的腔调。

    　　“又是一些麻瓜种子，现在的霍格沃兹……哎！……”

    　　说完，他十分鄙视着斜视了一眼气愤的罗恩，赫敏他们，特别是麦格芬……这个家伙好像是认出他就是那个提出蛇怪猜想的小巫师。

    　　还当面轻呸了一声。

    　　之后，摇头晃脑，得意洋洋的准备离开。

    　　像是取得了什么胜利一样。

    　　麦格芬从来没有见过这样的巫师，与之相比……伏地魔马尔福之流也算是好很多起码他们还有点智商，能够做好表面功夫，维持一些虚假的巫师风度。

    　　而这个家伙无论从声音还是表情，甚至身上透露出来的每个视觉上来看无疑不是写着白痴两个字。

    　　——十分欠扁！

    　　尻！

    　　一个没有在原著当中出场的路人ABC也敢在他面前耀武扬威。

    　　昂西皮！

    　　伏地魔蛇怪都教训过了一个哪来的小瘪三……让自己受这种鸟气。

    　　实在是咽不下这口气。

    　　MD！

    　　教训教训这个白痴……应该没事吧！

    　　“忒！”

    　　麦格芬对着那个巫师狠狠地吐了一口吐沫。

    　　“海格，那根高个子白痴是谁？”他故意大声嚷嚷道，几乎是大喊着出声。

    　　显然这个巫师也听见了他恶狠狠地转过身来。

    　　“哈利一会你看情况将额头上的伤疤给露出来！”麦格芬急忙低声说。

    　　“啊！？”

    　　“你想干什么？麦格芬！”赫敏急声问道。

    　　“没什么教训教训某个白痴！替海格出口气……”

    　　“你说什么？“高个巫师转身冲了过来。

    　　淦！

    　　——吓我一跳！

    　　原本麦格芬准备了文武两类ABCD四种方案来对付这种家伙。

    　　没想到只是稍微略略一句好的挑衅刺激。

    　　好家伙！

    　　那个巫师，一脸‘血脉崩张’。

    　　麦格芬头一次看到有人能把脸上的血管给崩出来的而且他面庞上肌肉抽动……所组成的这个表情

    　　简直……怎么说呢！

    　　整张脸就如同‘金杰瑞’的表情包一样！

    　　夸张到极致，疯癫到无法形容。

    　　以至于麦格芬甚至不忍心破坏‘这一景致’！

    　　这家伙也算是个人才了！

    　　“你个泥巴……”

    　　这家伙骂骂咧咧，掏出魔杖想要恐吓几个小巫师。

    　　没想到往旁边看了一眼，就瞅见哈利额头上的伤疤。

    　　哦豁！

    　　这家伙立马将欲喷的下半句话给咽了下去。

    　　“呃呼！”

    　　他吓的扬头倒吸一口气。

    　　“你是哈利·波特！”

    　　声音像是汽车的喇叭破音了一样刺耳尖锐，完全变形。

    　　立马……那张‘百变表情包’又开始转化了。

    　　从愤怒……然后瞪圆眼睛，张大口不敢相信，最后他看起来想要硬生生立刻挤出笑容……可由于脸部肌肉的‘惯性’，只能弄出一个交杂着要哭泣的渗人笑容。

    　　其中脸上表情的几度变化，让在跟前的几人简直无法相信自己的眼睛看到了什么。

    　　麦格芬一度以为这是某种变形的无声魔咒，或者某种易容马格斯。

    　　半天麦格芬才敢肯定，这的确只是这个巫师独有的脸部‘变形绝技’。

    　　“金·吉姆你在干什么？”

    　　这时，从二楼走下来几个巫师，其中一个声音气急败坏的吼道。

    　　高个巫师立马受到了惊吓，这些他脸色瞬间惨白。

    　　整张脸不断擞动着，以至于让人觉得那张脸皮就是生生黏上去的一样。

    　　麦格芬他们转身看去，……来人是巴蒂·克拉奇。

    　　“克劳奇先生……，我……我只是想要警告一下海格·鲁伯……毕竟”

    　　这家伙吓坏了。

    　　“就我目前所见……你这是在恐吓一个霍格沃兹的小巫师……”克拉奇先生几乎是瞬间就大步来到了几人面前，他冷冰冰地盯着金·吉姆手中的魔杖。

    　　“而且还是哈利·波特！“

    　　这个家伙正把魔杖直直的指着哈利他们。

    　　“我，我……没有……”金·吉姆嘟囔着，神情十分惶恐。

    　　他看了看指着的方向，整张脸几乎要吓得从骨头上飞出去了，他急忙想要将自己魔杖想要收回兜内，没想到却掉了地下。

    　　这一下让他呆立当场，颤颤巍巍看着克拉奇的脸色。

    　　“还不赶快滚……”克拉奇怒吼道。

    　　“好的，克拉奇先生！”

    　　这反而让金·吉姆送了口气，他急忙手忙脚乱捡起魔杖，踉踉跄跄慌忙逃离了这里。

    　　接着，克拉奇嫌恶的看了一眼麦格芬后，又对着海格嚷道，“鲁伯，你最后不要惹事……你也知道现在的巫师界的氛围……现在这个关头，任何小麻烦都会变成天大的麻烦的！”

    　　“最后，你应该知道魔法部让你回到霍格沃所约定的条件吧！”

    　　说完，不等海格回答，他就领着几个巫师急匆匆地离开这里，看上去去往禁林方向。

    　　不过，麦格芬好像瞅见，巴蒂·克拉奇说这个话题的时候，脸上带着某种无奈的表情，虽然只是一闪而过。

    　　“什么人啊！这是……”

    　　“我算是看明白了……如果魔法部都是这种人……难怪十一年前的伏地魔能……“

    　　“嘘！”

    　　海格打了一个冷颤，吓坏了。

    　　“你别那个名字！更何况这里全都是魔法部的官员……麦格芬，你还小，你不懂，现在还好，但终有一天你们毕业之后，你和赫敏与哈利和罗恩他们不同，一定要小心行事！”

    　　海格赶紧用那双巨手遮住了口无遮拦的麦格芬。

    　　麦格芬听出了海格的言外之意。

    　　他没想到海格也会如此的现实。

    　　或者是阿磁卡班这趟的确是让海格又明白了一些现实。

    　　不过，麦格芬到不是在乎这些，他知道摆在自己的面前的只有不多的路，要么攒天赋点解除，淦翻伏地魔，要么……额……

    　　总之，没有其他选择，至于魔法部的想法和感受，无论那条路都不会在他的考虑范围了。

    　　虽然鄙视那个只会阿瓦达啃大瓜的蛇精脸，但有句话麦格芬还是在不多的魔法生活中深有体会——魔法即为权利，在这个有些披着一层麻瓜现代西方选举权利政治皮下，还是那老一套封建贵族权利实质。

    　　而魔法实力在这种体制当中，就如同那时候的那些武艺高强的骑士一样……甚至更进一步，他们无论如何都会占据上面的阶层，特别是当一个人的实力超出巨大部分人的时候，更会如此。

    　　带着某种光环，不管是恐惧，还是人所希望的，……但总归，会享有某种特权，会被人所崇拜……无论是邓布利多，还是伏地魔，或者格林德沃，再往前还有四巨头，以及卑鄙的海尔波，以及种种留下声名的强大巫师……

    　　魔法部都没法管，而且相反……甚至还会与他们这些强大巫师所相互制衡。

    　　或者更进一步，这个魔法部的机构只是平衡由强大巫师所信奉理念巫师派系的一个机构。

    　　一旦有强大巫师出现，很快……就能把这个机构变成傀儡，或者摆设。

    　　比如格林德沃，伏地魔，都这样做过……就连邓布利多，恐怕也只是换了一种影响方式罢了。

    　　在麦格芬沉默思考的时候，

    　　海格居然开口向着那个金·吉姆说话，来安慰着还是一肚子气的麦格芬，哈利，罗恩他们。

    　　“那也是个可怜的家伙……家里都是黑魔王的跟随者，铁杆支持者……但他却是在赫奇帕奇也毕业的，家里所有人都不承认，甚至一度将他赶出家族……最后黑魔王倒台的时候，整个家族居然只剩下他一个人了，其他都被追捕，通缉……受此连累，他只能通过以前家族在魔法部的关系找到了一份在小岛上作为守门员的工作……”

    　　说到这里，海格脸上颤抖了两下，用力揪了一下自己胡子，继续说，“薪水少的可怜，……没有人瞧得起他，麻那些正常的巫师嫌弃他的家人，来带着他……纯血派的巫师，甚至将他视为一个耻辱……提都不提……”

    　　“他只能在怨恨中装腔作势……鄙视那些不如自己的人，想要竭力找点自信，存在感……”

    　　海格絮絮叨叨的，甚至有些鸡婆……或许是因为联系到自己的处境了，或许是因为阿磁卡班囚禁生活多日之后，终于看见了哈利他们，想要倾诉一番。

    　　发泄一下心中的那些负面情绪。

    　　过了一段时间之后，海格终于平静了下来。

    　　哈利接着小心翼翼问道。

    　　“海格，好久不见，你这段时间还好吗？”

    　　他不明白发生了什么事情，但也觉得有些不对劲。

    　　麦格芬他们三人在哈利身后对视一眼，哈利昏迷之后他们还没有告诉海格最近的遭遇。

    　　海格有些显得窘迫异常，他结结巴巴不好解释。

    　　还是麦格芬感受到了海格的处境，急忙劝解哈利，扯开话题，没有使得他在询问下去。

    　　“海格，你答应了什么魔法部的条件……”他问道。

    　　说道这个，海格的脸上终于露出了一丝微笑，是一种很古怪的笑容。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

