
　　库洛可以确定，包括犁帕他们在内，是被吸收掉了‘负面情绪’。

　　或者说，只是保留了单纯的‘善’，宛如和尚一样的品格的‘善’。

　　但他想不通，这种能力的人，用来对付这里的居民算什么？

　　犁帕应该是偶然撞见，才被种下了能力。

　　但意义何在？

　　试验？

　　这种能力，又有什么好试验的？

　　他看起来会让人丧失战斗能力，因为所谓‘纯善’的存在，发不了怒，杀不了生，连掠夺生命饱腹都觉得是一种罪孽。

　　听起来好用...但对会霸气的人而言，这能力就是个累赘。

　　就如罗那个家伙，手术果实那么逆天，也是影响不了霸气强大之人的。

　　除非他自己也强到那个层次。

　　所有果实，都是这样。

　　霸气宛如一层无形铠甲不是说着玩的，任何能力，如果自己实力不到位，都无法在有霸气防护的前提下破开。

　　如果实力到位...

　　似乎也不用这么麻烦。

　　这个人使用的能力，是范围类，还是触碰类？

　　超人系？

　　还是动物种的幻兽系？

　　这都有待商榷。

　　不过唯一确定的是，这人真的不在东海了。

　　库洛在东海又待了一阵，确定没有收集到什么情报，便带着人出发了。

　　这人的能力，暂时没有影响到人的生命，库洛也不可能在这么大的世界中，去找这么一个暂时没有威胁力的人。

　　这人连个面都没有，通缉令都没有，他哪找地方找去。

　　而且他也没那么多时间。

　　本部开始催他了。

　　他在东海停留的时间，已经够久了。

　　不过在出东海之前，他还是去了一趟巴拉蒂，包了个场，让他属下都吃到了巴拉蒂的美食。

　　这也让巴拉蒂好一阵忙碌。

　　毕竟他这几千号人在这，还有个战斗力一点都不弱的大胃王。

　　吃完之后，库洛通过无风带进入伟大航路，朝着红土大陆那边航行，一直到红土大陆之后，他才将船飞了起来，进入新世界，航行数日之后，进入本部。

　　……

　　“哦~库洛，回来了啊，你回去一趟，大海上可是流传着‘飞翔的黄金船’的见闻呢。”

　　办公室内，黄猿笑呵呵的说着。

　　“你还说？你在这出什么力啊。”

　　库洛翻了个白眼，自己给自己倒了一杯茶，顺手给黄猿倒了一杯，道：“你给贝加庞克多少钱，他这么帮你。我付他双倍，让他给我把船改回普通样子吧。”

　　“那可不行呢~这也算是一种实验，通过你的船，正好可以在大海上试试看。另外，贝加庞克现在很忙哦，他现在正带领着特殊科学班‘SSG’呢，这已经完成了，要进入实验阶段了。”

　　“SSG？”库洛愣了一下，不再说话。

　　他知道这玩意儿，世界政府新依仗的底牌，以此可以不惧任何海贼。

　　但是库洛觉得这都是扯淡。

　　大海上真正的强者，是这个世界科学没办法超越的。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　一笑老哥好像把希望都放在这个上面，以此想要在世界会议上废除七武海这个制度。

　　但是老一派海军，包括库洛，对此是持不支持态度。

　　萨卡斯基元帅更是反对。

　　“那种东西我管不着，但是有一个事，你帮我留意一下，第六层有没有什么遗漏的...”

　　说着，他把东海的见闻告诉了老爷子。

　　“善？只留有这种东西...和鹤婆婆的洗洗果实很像呢。”

　　黄猿沉吟一阵，道：“不过六层跑出来的家伙，好像没有这种能力。”

　　“哦...”

　　库洛眯起眼，“跑出来的人没有，那就是这两年新得到的吗？或许就是在东海得到的，所以在东海试验了一把，那么现在...或许是进入伟大航路，或者在新世界了，算了，跟我也没什么关系。”

　　他站起身，道：“那老爷子，我先走了。”

　　“去上任嘛，要注意哦，库洛，你所在的G-3，可是前线啊。”黄猿说道。

　　“我当然清楚了。”

　　G-3何止是前线，那是前线中的前线。

　　新世界的势力划分，错综复杂，但正要分的话，也能分出个大概。

　　四皇当中，夏洛特·玲玲的势力在新世界面对海军势力最为靠前。

　　按地图来算，在夏洛特·玲玲的左后方，是凯多。

　　凯多的右边，是前白胡子势力，也是现黑胡子的地盘。

　　剩下的一角，是红发的势力。

　　但这些势力，也并非是完整的拼图。

　　他们的势力中，也有多如繁星的其他势力，这都是在新世界闯荡的大量海贼。

　　虽然不是四皇对手，但也不容小觑。

　　因为谁都不知道，他们何时能取缔四皇，成为新的四皇。

　　威震新世界的四大海贼下面，可是有着不少强者在那觊觎。

　　其中有些人，比起四皇来说差也差不到哪里去。

　　相比之下，那个【极恶世代】，真的什么都不算。

　　“库洛先生，大新闻！”

　　就在库洛出了本部建筑，上了自己的金猊号的时候，克洛突然拿了几份报纸过来，道：“多弗朗明哥辞去七武海位置了！”

　　“嗯？”

　　库洛一听，愣了一下，接过报纸说着：“他会辞去七武海位置？开什么玩笑，这玩意儿比谁都精，七武海可是他的护身符，这么丢掉的话，可不太好吧。而且，世界政府那边不会答应的。”

　　他接过报纸，扫了一眼。

　　上面还真是有多弗朗明哥辞去七武海的新闻，报纸上有一张照片，映着多弗朗明哥那张令人讨厌的脸。

　　除此之外，这个版面，还有两个重磅消息。

　　“草帽小子和罗形成联盟？目标凯多？基德、霍金斯、阿普也形成联盟？目标Big·mom？”

　　“这草帽还在那活蹦乱跳啊，我以为他会修养一段时间。”

　　路飞可是被库洛实打实的砍了一刀，那一刀伤害可不轻，现在居然还在这活蹦乱跳...

　　“罗吗？是遇到他了吗？所以获救了。”

　　库洛将报纸一丢，不屑一笑：“但是就凭他们，也想挑战四皇？四皇这么没排面的吗？他们哪来的胆子，给他们挑赢了，那我们海军算什么，笑话吗？”

　　海军和四皇对峙多少年了，都奈何不了对方，打个年老的白胡子都是全军出动，这还没有全部留下。

　　就这个刚进世界的小毛贼，就能挑翻四皇？

　　四皇要是这么弱，那他们海军早就动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百一十六章 四皇这么没排面的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 