    然而，舞梦瑶却可以。

    两人就是一张桌子，两把椅子，六道小菜。

    很多人羡慕舞梦瑶一步登天。

    昨天还是青叶竹的新人，最底层者，啥也不是。

    谁也不会拿她当回事，今日却发生了翻天覆地的变化。

    一跃枝头变凤凰，高攀不起！其实最直接的理由是什么？

    她夫君是东方白。

    就这么简单！如果没有东方白三个字，舞梦瑶会有多惨，相信大家都清楚。

    ……至尊府这几天很忙碌，人员里里外外，忙前忙后。

    刚经过大战，破坏不少，至尊城内乱七八糟，不忙着修建才怪了。

    唯有东方白落得个清净，两耳不闻窗外事，除了修炼，就是清闲。

    这天，一人在门外送来一份书信，上面写着青叶竹。

    东方白有些狐疑，这娘们给本少写信做什么？

    不会有诈吧？

    信封里有毒？

    还是有暗器？

    当初自己做的事太过了，依照青叶竹的狠毒，以及传言中的那般狠辣，这点事别说干不出来。

    东方白结果，小心翼翼将之拆开。

    要多小心就有多小心。

    要多谨慎就有多谨慎。

    生怕一个暗器对着自己射来。

    至于毒倒是不可怕，白大少万毒不侵，没什么毒能让他有所惧怕，有所顾忌。

    花费了不少时间，却没一点端倪。

    难道老子想错了？

    根本没有的事？

    当看到上面的字，白大少不淡定了，忽的一下做起来。

    信封里面还有一块玉佩，正是舞梦瑶的，绝对不会认错。

    根据总结，舞梦瑶来神域了，并且被青叶竹劫持。

    拿来做威胁，让自己去一趟。

    东方白在院内徘徊几步，决定要去一趟。

    那是自己的女人，怎能不管？

    再则，自己亏欠舞梦瑶的最多，前世辜负，今生再伤她的心不成？

    东方白嘱咐了一下二女，当天就出发了。

    此次不像上次那样，磨磨唧唧，慢悠悠，一边欣赏风景，一边前行，比普通人的脚程快不了多少。

    现在不同，一跃千里，全速赶往。

    一是对舞梦瑶的想念，二是太过于担心，怕出现什么意外。

    青叶竹那个女人在信中虽然写的平平无奇，但字里行间透露着威胁。

    大概意思，不来就等着收尸。

    不管怎样，东方白都会把舞梦瑶带回来。

    花费了几天时间，东方白再次来到青叶竹的地盘。

    不知为何，心底多少有点发怵，不是怕，而是之前做的荒唐事，不知该怎么面对。

    毕竟轻薄了不是？

    不过谁让那婆娘威胁本少的？

    活该！不那样的话，还真不知道如何脱身。

    “来者何人？”

    守门者询问道。

    随之仔细看了一眼，收起兵器，呵呵一笑，“原来是东方公子，请！”

    上次前来，仍旧记忆犹新，尊主亲自出来迎接，现在不放行难道等死吗？

    东方白进入，情报早已像尊主转达。

    走了不到一半路程，一人拦住去路，“尊主吩咐，东方公子去千里湖等候。”

    千里湖也是在青叶竹的势力范围之内，之所以叫千里湖，应该很容易懂。

    湖有上千里，很大很大，顾名千里湖。

    来到此处，下人将他带到湖中的一个小亭子，看着脚下湖水波光粼粼，微风徐徐，一壶茶水飘香四溢，心情甚是爽快。

    不失为一个好地方！可是东方白左等右等，不见有人来。

    一壶茶都他么喝光了，还没有人影。

    不会放本少鸽子吧？

    这是不是太过分了。

    有啥事说啥事，就这么一直晾着算怎么回事？

    从中午都到傍晚了，这他娘的。

    就在东方白忍不住再次前去的时候，青叶竹出现了，飞身一跃来到小亭中。

    东方白为之警惕，怕对自己下手。

    青叶竹当看到东方白的第一眼，眼中漏出一丝丝杀意。

    这小贼……“青叶竹，你太不讲道理了吧？

    让本少在此等候多时。”

    东方白上来先找茬，试探一下。

    如果暴跳如雷，先跑了再说，来此救人不假，首先要保证自己的安全才能救。

    自己都活不了，救个屁。

    谁知青叶竹呵呵一笑，顺势坐下，“刚才本尊在忙，处理事物，多有怠慢还请不要见怪。”

    东方白惊奇一下，居然没急眼。

    难得啊！“咱们谈些正事吧，舞梦瑶呢？”

    “果然英雄难过美人关，一来就问自己的婆娘。”

    “不过那女人长得真不错，要身材有身材，要样貌有样貌，性格也不错。”

    “你想做什么？”

    东方白皱眉道。

    “不想做什么，舞梦瑶甘愿加入了青叶竹，她就是我的人了。”

    “本少问你想对她做什么？”

    白大少重申一遍。

    “门人当然做门人该做的事，犯了错受惩罚，做不好受惩罚，不听话受惩罚，总之一切按照我的规矩做事。”

    “当然了！做的好，修为进展的快，乖乖听话，本尊可以提拔。”

    青叶竹慢悠悠道，没有丝毫表情变化。

    前面才是重中之重，也就是威胁。

    什么都按她的规矩办事，试问她的规矩是什么！“直接说吧，要怎样？”

    东方白目前处于被动，居人之下。

    “不怎么样。”

    “舞梦瑶是我婆娘，本少想带走。”

    “她是我青叶竹的人，你说带走就带走？

    是不是想的太简单了？

    也太不把我青叶竹放在眼里了。”

    “打开天窗说亮话，你说要怎样？”

    东方白失去耐心。

    “就让她待在这里吧。”

    青叶竹轻飘飘道。

    “本少重申一遍，舞梦瑶是我婆娘，我在哪，她必须在哪。”

    东方白强硬道，眼眸直视对方，毫不避讳。

    “那你有本事带走啊，只要能打得过本尊。”

    “……”东方白现在的修为没那个可能，打是肯定打不过。

    “既然打不过我，那就让舞梦瑶待在此处吧。”

    青叶竹站起身来，背负双手，望着平静水面。

    “如果你真心喜欢舞梦瑶，何必非要执着带她离开？”

    “什么意思？”

    “东方公子可以居住在这里，我青叶竹全员上下表示欢迎。”

    这或许才是青叶竹的目的。

    “可我在至尊府。”

    “至尊府又如何？

    不会搬离？

    难道一辈子死在那里不成？”

    

