
　　军械库基地，大家围成了一圈，中间是一把悬浮的贝利亚之剑。天籁小说网

　　“看什么看？没见过？”

　　似乎是被看烦了，贝利亚直接全体开炮。

　　希卡利一脸兴奋。

　　“这不是生命体形态，到底是怎么做到的？如果能研究一下，或许能得到某些令人出乎意料的结果。”

　　贝利亚恶狠狠的看着希卡利。

　　“你想研究本大爷？做梦！！”

　　希卡利摊手。

　　“我又不是什么变态科学家，你不同意就算了，也许我们能让你变回原本模样呢。”

　　贝利亚有些意动，但还是哼了一声。

　　希卡利拿过通讯设备对准了贝利亚。

　　“我就扫描一下，希尔对于武器研究已经超过了我，也许她有办法。”

　　贝利亚扭头不管希卡利了，小陆问到。

　　“父亲。。你这样。。没事吧？”

　　“能有什么事？除了没手没脚没身体，我好的很。”

　　佐菲脸上带着好奇。

　　“贝利亚，你感觉你现在比得上神器吗？”

　　贝利亚凝视着佐菲。

　　“佐菲你出息了啊，是不是觉得本大爷现在砍不掉你？”

　　“没，是就好奇嘛。”

　　看到沃姆要开口，里沙直接询问了关键的问题，不然这话题不知道要偏到哪里。

　　“贝利亚前辈，你这样是秦建国造成的？还有，为什么我感应到了你身上有时空本源的存在？”

　　贝利亚叹了口气。

　　“那是诺亚给我的力量，如果不是他的力量，我恐怕已经被秦建国吞噬了，当初雷杰多爆发，重伤了秦建国，我也是依靠诺亚的时空本源撕裂了那片黑暗世界逃了出来。”

　　贝利亚顿了一下。

　　“你们要小心了，秦建国那家伙。。可能已经超脱了。”

　　“什么！？？”

　　所有人震惊，秦建国超脱了，这还怎么打。

　　沃姆开口了。

　　“他确实超脱了。”

　　当时他分身把创世树叶打入秦建国意念体的时候，沃姆就已经感受到了。

　　“不过你们放心，他好像还在重伤当中，雷杰多前辈最后一击可不是那么容易解决的。”

　　迪迦握拳。

　　“超脱。。。”

　　贝利亚看着迪迦。

　　“那与你无关，与我们都无关，要想击败秦建国，只有他们新一代的才行。”

　　迪迦站了起来。

　　“贝利亚。。”

　　“我知道必要做什么，看来你也已经做好了准备。”

　　迪迦点头，贝利亚飞到了沃姆面前。

　　“现在不是叙旧的时候，直接去四奥宝库，除了迪迦的东西，四奥还留下了一样东西给你，那家伙，也是时候解脱了。”

　　沃姆疑惑。

　　“那家伙？谁？”

　　“你去了就知道了。”

　　贝利亚没有给小陆开口的机会。

　　“行了，见也见了，等一切结束，到时候有的是时间聊，我们三个现在就出发，以免夜长梦多，另外。。。”

　　贝利亚看着遥辉。

　　“那个小子，我的徽章不要多用，我虽然不懂科学，但是可以知道，这徽章使用多了，迪斯西姆力量会慢慢渗透你的灵魂，在和平年代这是好事，但是现在，完美融合了迪斯西姆只会让你进入秦建国的视野，到时候你麻烦就大了。”

　　谷鄽</span>遥辉站了起来恭敬道。

　　“哦斯！！！”

　　佐菲说到。

　　“秦建国那边肯定不会放弃贝利亚勋章的，他肯定还会继续派遣强者过来抢夺，要是来的多了，那就麻烦了，特别是那个暗轨，太麻烦了。”

　　“不麻烦哦！”

　　这时，希卡利的通讯器里面传来了希尔的声音。

　　沃姆凑过去一看，发现希尔居然在战士之巅，她身后就是大圆环。

　　“希尔？你又跑出去了？！”

　　希尔噘嘴。

　　“哼，要不是我，怎么可能这么快研究出对付暗轨的手段。”

　　大家先是一愣，随后同时兴奋道。

　　“什么？！”

　　“你研究出来了？！”

　　“真的假的？！”

　　希尔拿出一枚戒指，戒指表面是透明的水晶。

　　“喏，这个就是了，这是大宇宙意志创造出来的破境水晶，有能够**空间的特性，现在已经完工了，但是还无法量产，毕竟这个东西消耗蛮大的。”

　　大圆环声音温柔而恢宏。

　　“这段时间，我开放了本源力量，帮助大家提升实力，现在大宇宙内的能源已经接近透支了，需要一段时间恢复，目前这个水晶一共就十块，下一批可能需要五十年后才能出了。”

　　佐菲叹气。

　　“五十年。。恐怕撑不到那个时候了，最多两年，秦建国就要反扑了。”

　　迪迦也有些头疼。

　　“就十块。。高级战力都不够分的。。。”

　　“咳咳！”

　　希尔咳嗽一声。

　　“我还没说完呢！虽然水晶只有十块，但我已经找到了应对的方法，贝利亚大伯，你是不是曾经用迪斯西姆力量撕裂了那个空间？”

　　贝利亚剑身点了点。

　　“嗯，但只能在外面，如果我进入了里面，一样无法使用迪斯西姆力量，迪斯西姆也拥有**限制的特性。”

　　希尔笑到。

　　“那就好了，你们看这个戒指，这是一块水晶的百分之一，也就是说，十块水晶，我能够分割出一千枚戒指，当然，分割之后，这些水晶的力量就查了一点，但要是往里面注入迪斯西姆力量，那就不一样了，经过我的改造，这个戒指里面安装了储能石，只要往里面注入迪斯西姆力量，那么每一枚戒指就足以破开暗轨空间了！”

　　希尔有些得意。

　　“隧道暗轨是因果级的概念手段，但大宇宙意志说了，只要没有超脱，就算是概念，也有相对应的克制手法，他的那个暗轨，已经没用了！”

　　说着，希尔还是有些遗憾。

　　“可惜了，这水晶要发挥力量，最差也需要究极巅峰的实力才能激活，所以只能优先供给巅峰究极到极限究极与规则的强者。”

　　佐菲看着那枚戒指有些火热。

　　“已经足够了，顶尖战力一千人，神殿就算再强，也应该差不多了，我一会儿联系美菲拉斯制定配备人员名单！”

　　贝利亚看向沃姆。

　　“正好也要回去，顺路去一趟战士之巅也好。”

　　希尔问到。

　　“贝利亚大伯，你们要回来？”

　　“嗯，有点急事，不过一千枚，应该有时间给你充能完。”

　　“那就好，你们过来比我们过去要快，那我就在战士之巅等你们了。”

　　迪迦有些迫不及待了。

　　“那就出发吧，这边就拜托你们了。”

　　沃姆也握住了贝利亚之剑。

　　“我们走了，让第二队的人过来吧，这边也需要驻守了，还有，巴莱鲁跟赛罗高斯应该也快来了，战力不缺。”

　　“那你们也要注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1397章，破境水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 