    一位后金高手走到阎罡身前，随后伸出手掌颤颤巍巍伸出手指放在鼻息间，低声道：“死...死了，阎罡死了。”

    饶是木金法王此刻也很难保持冷静，脸色带着一丝沉重。

    阎罡是后金第一剑客，是宗政化淳都十分看好的天才剑客，称其未来绝对可以成为当世最顶尖的剑客，前途无量。

    在后金剑道并非十分盛行，所以一个顶尖剑客是十分稀缺的。

    所以阎罡在后金不仅名气十分大，而且备受瞩目和期待。

    但如今却一剑死在了那鬼剑客的手中。

    “好可怕的剑道。”

    木金法王脑海中不断回想着方才那鬼剑客那一剑，眉头紧锁了起来。

    他见到过顶尖剑客剑道，但是从来没有像鬼剑客那般‘奇特’的剑道，让他都有种如临山岳的厚重之感。

    修炼剑，刀，枪等兵刃分为七个境界，不同的道也会产生不同的意，从而有着许许多多的流派。

    而拳脚炼体则相对来讲境界区分则简单许多，只有一条道，分为了四大境界，分别是身心合一，无漏之身，天人感应，天人合一。

    想要晋升宗师，必须要达到第一个境界身心合一。

    而天下九成九的高手想要到达身心合一的境界都是十分困难。

    那佛门普惠菩萨将佛门真武级别武学《金刚不灭体》修炼至圆满，这等宗师境界旳高手也不过是无漏之身的境界。

    萧千秋因为和楼象震一战之前也是无漏之身的境界，隐隐触碰到了天人感应，具体有没有到达这个境界无人得知。

    从中可见，炼体境界跨越的难度十分之艰难，远没有刀剑兵刃前期提升实力来的快，而且难度要求也是极高。

    所以即使天下间一些顶尖拳脚炼体的高手，甚至一些闻名天下的宗师高手，他们也只是停留在无漏之身的境界。

    能够到达天人感应几乎就是凤毛麟角，这类高手不是老怪物，就是躲藏在某个不知名的角落当中修炼，在江湖当中倒是很少出现。

    甚至有没有都是一个未知之数。

    虽然拳脚炼体境界提升极难，但是每提升一个境界，实力的提升那都是肉眼可见的。

    比兵刃之势后面三境跨度还要夸张。

    安景至今修行的拳脚指法等炼体功夫，就只有佛门的《梵心见我》，还有一门《九阳神指》。

    因为一心修炼剑道，所以他对于这两类武学修炼也并没有多么上心，至今还没有到达身心合一的境界。

    不过这个境界，对于他的资质来讲并不难，唯一难的是什么时候到达身心合一这个境界。

    场中寂静了许久，一位后金高手才低声道：“法王，现在怎么办？”

    木金法王沉声道：“带着阎罡的尸体，我们走。”

    随后后金一众高手抬着阎罡的尸体，向着门外走去了。

    而就在木金法王离去的一刻，他的双眼有意无意的看了一眼安景，眼中的杀机稍纵即逝。

    “哎呀，这血好，看着都吉利。”

    邱仑这时走了过来，看着面前地上鲜红的血不由得自语道。

    平阳侯邱恒也是招呼道：“大家不要在意，该吃吃，该喝喝。”

    “杀的好。”

    不少庙堂官吏看到这，都是心中大为欢愉，能够挫一挫后金之人的锐气，他们如何不兴奋？

    高昇看着还在与李复周喝酒的鬼剑客，缓缓道：“我看那木金法王走时，看了一眼那鬼剑客，如果皇我等不管不顾的话，就怕那鬼剑客活不过今晚了。”

    唐太元淡淡的道：“此人虽然救了安乐公主，杀了阎罡，但却与国教为敌，而且还和魔教贼子交好，未必不是祸患，但此人绝对不能死在木金法王之手。”

    高昇点了点头，对于唐太元后面的话倒是十分认同。

    好坏不过是对立面不同，或者是利益不同。

    鬼剑客杀阎罡的时候也说了，因为木金法王救走了齐术，今天才让后金偿还一命。

    在大燕江湖中人看来，阎罡可能嚣张跋扈，罪不可赦，但是在后金众人眼中阎罡反而是英雄。

    彼之砒霜，吾之蜜糖。

    彼之贼寇，吾之英雄。

    就像此刻唐太元所说的话一般无二，鬼剑客与魔教的李复周相谈甚欢，那在他的眼中便是毫无争议的贼寇。

    高昇沉吟了片刻，还是提醒道：“唐大人，八丈台一战要小心了。”

    若是一般的半步宗师敢挑战唐太元，在高昇眼中看来，那无疑是自寻死路，莫说半步宗师，一气宗师都是必死无疑。

    但是今天挑战他的是李复周。

    高昇眼中看来，这天下间读书人很多，九成九的都是读死书的，而李复周是他迄今为止唯一一个将书给读活了的人。

    唐太元神色平静如渊，“老夫定将他的人头献给人皇。”

    高昇没有没有说话，心中则是有些期待八丈台的一战了。

    岳廷陈感慨道：“好厉害的剑客，怪不得短短一年的时间，便有这么大的威名来，还被神算子蒋三甲如此看重。”

    他武学境界并不高，但是这并不妨碍他知道阎罡的厉害，而那如此厉害的阎罡被一剑斩杀，足以见得那鬼剑客了得。

    岳廷陈这话说的声音不大不小，正好让穆晓婉听得真切。

    蒋三甲三個字几乎就像是针刺一般，狠狠扎入了她的心脏当中。

    那种感觉很难受。

    蒋三甲真心对她，但是她却利用了蒋三甲，甚至最后将其逼死，这一段不太光辉的过往，她想要将其掩埋起来。

    但是鬼剑客的出现，却无时无刻不再提醒着她那一段不堪入目的过往。

    穆晓婉看着安景的身影，心中暗自冷笑道：“既然你想要杀我，那我便给你一个机会好了。”

    场中众人神情各异，尽显百态，有人心中畅快淋漓，有人心中暗藏杀机。

    邱仑笑呵呵的走到了安景身边，道：“大哥，这一杯酒我敬你。”

    安景不动声色举起酒杯，传音道：“阎罡之死，看来早就有了定局。”

    从大胖子那神态，显然能够看的出来今天明显是布下的一个局，不是林逸扬出手，就是自己出手。

    邱仑想了想也是传音道：“大哥要小心木金法王。”

    不管怎么说，今日借了镇邪剑杀了阎罡，完成了太子传下的密令，那木金法王不报复那是不可能的。

    按道理来讲玉京城高手如云，强者如雨，木金法王就算是二气巅峰的宗师也是不敢胡来，但是鬼剑客之前得罪了真一教，刚刚又是和白眉太监对峙，现在又和李复周相谈甚欢，显然属于姥姥不疼，舅舅不爱的主，木金法王对他出手，皇室未必会出手保护他。

    安景淡淡的道：“我知道了。”

    邱仑想了想，传音道：“根据我所知道穆晓婉之前和二皇子走的很近，但是自从天机阁倒台之后，她并没有之前那么热忱了，但是她和二皇子还是有着紧密联系，其实太子是一个很好的选择，大哥不妨.....”

    在邱仑看来，眼下安景虽然四面受敌，而救出安乐公主，斩杀阎罡这都是对大燕有功绩的，如果能够和太子搭上线的话，也是十分不错。

    别看邱仑外表粗犷，但是内心却细如丝线。

    果然安景传音道：“我心中有数，不劳你费心了。”

    “好吧，那大哥我先去那边了。”

    邱仑笑了笑，随后向着远处走去了。

    李复周看着邱仑的背影，道：“这肉山倒是有些奸滑。”

    安景点头道：“相当滑头。”

    李复周看向了一旁努力‘细嚼慢咽’的檀云，道：“檀云，你赶紧吃，吃饱了我们就要走了。”

    檀云擦了擦嘴，疑惑的问道：“师父，走那么快干嘛，你不是要看老朋友吗？”

    “那些老朋友我都见到了。”

    李复周指了指远处百官还有凌元京，贾十五，左必文等人。

    檀云眨了眨眼睛，师父说的看一看老朋友，还真就是看一看啊。

    李复周看了安景一眼，淡淡的道：“再说了，现在不走的话，到时候招惹到了麻烦怎么办？”

    他杀了后金天才剑客，那木金法王一看便不是一个轻易罢休的主，肯定会招来祸事。

    “好吧。”

    檀云恋恋不舍的看了一眼案几上的大半个烧鸡，突然眼中一亮，“周先生还没有吃饭，要不我给他带一些吧，要不然这些食物都浪费了，师父你不是常常告诫我要勤俭节约吗？”

    安景在旁差点都笑出了声，分明是自己想要吃吧！？

    李复周来的时候连个请帖都没有，贺礼份子钱那是一个没出，好家伙你现在白吃一顿就算了，竟然还要打包带走。

    李复周长长叹了口气，道：“随你。”

    檀云对着平阳侯府的下人招了招手，随后低声说了几句。

    那平阳侯府的下人听到这愣了一下，快步向着灶房走去，不多时便拿出了一些牛皮纸来递给了檀云。

    檀云也没有客气，将案几上味道不错的美味装进了牛皮纸当中。

    “走吧。”

    李复周对着邱恒拱了拱手，便向着门外走去了。

    檀云也是心满意足的跟了上去。

    安景又喝了一杯，也准备起身的时候，一个人影缓步走了过来。

    正是东宫少傅白静。

    白静笑了笑，道：“看来阁下的剑道又进步了，可喜可贺。”

    安景淡淡的道：“这没有什么值得可称道的。”

    白静从怀中拿出了一张帖子，道：“这是太子给阁下的英雄帖。”

    “英雄帖？”

    安景眉头一扬。

    白静笑道：“太子邀请了六大派高手，还有一些江湖宿老，五月十七召开一场英雄会，阁下既然身负《大罗派》心法还有《鬼谷派》心法，可作为大罗派掌门参加，毕竟大罗派至今还在户部的备案当中。”

    安景看了一眼那英雄帖，摆了摆手道：“我对这英雄会没有兴趣。”

    白静眉头微微一皱，随后还是收回了帖子，道：“那就打扰了，如果阁下有兴趣的话，可以随时来雨花别院。”

    说完，白静便回到了自己的位子上。

    江湖中，有些人已经特立独行习惯了，就像是之前的楼象震，再比如眼前的鬼剑客。

    不少人看到这一幕，都是心思活跃了起来。

    贾十五凝眉道：“这鬼剑客真是太......”

    如今太子向他伸去了橄榄枝，显然是想要保护鬼剑客，但是他鬼剑客竟然拒绝了。

    贾梅仙担忧的问道：“爷爷，会有事情吗？”

    贾十五摇了摇头，没有说话。

    戴丹书沉声道：“这鬼剑客真是自负过了头。”

    左必文想了想道：“我去上前和他说道一声。”

    “左兄。”

    戴丹书一把拦住了左必文道：“他已然拒绝了，你说的再多也是无用。”

    “这.....”

    左必文听到这，露出了一丝难色。

    是啊，那鬼剑客拒绝了太子的好意，自己现在上前无论说什么都改变不了眼前的现状了。

    安景站起身，对着邱恒拱了拱手道：“侯爷，告辞了。”

    邱恒肃穆的点了点头，“请。”

    “大哥。”邱仑想了想还是高声喊道：“要不要再多喝几杯。”

    瞬间，所有人都是看了过来。

    “哈哈哈哈哈。”

    安景大笑了一声，在众人注视之下向着大门外走去了。

    “他可能会死。”

    秋万霞看着安景的背影低声道。

    木金法王的脾性十分暴戾，狠辣，鬼剑客在大庭广众之下杀了后金天才，他不可能不报复。

    “我们上去看看。”

    林逸扬听闻缓缓起身，跟了上前。

    何沉看向了一旁的凌元京，“师弟？”

    凌元京沉吟了半晌，道：“我们走。”

    且不说鬼剑客目前还不能死，就是死也不能死在后金人的手中，这让天下人如何看大燕？

    .........

    平阳侯府外，天朗气清，阳光和煦。

    不少站在门口讨要喜钱的乞丐也是散了去，似乎要把那阎罡之死瞬间传遍整个玉京城似得。

    只有零星几个路人，还有从婚宴当中出来准备离去的人。

    但是所有人看到走出来的黑袍男子都是愣了愣神，随即都是让出了一条路出来。

    约莫走了数十步，安景的脚步突然一顿，看向了远处。

    前方是一个身穿后金服饰的老者。

    此刻他孤身一人站在街道中央，周围再无任何一人。

    “是木金法王。”

    有人低声道：“他还没有走。”

    随后天地一片静默，所有人都是看着两人。

    木金法王看着前方的黑袍男子，道：“阁下的剑很快，比阎罡的还要快。”

    安景面无表情的道：“是他的剑太慢了。”

    “我想知道阁下的剑到底有多快。”

    木金法王笑了笑，道：“同样是一招，分高下决生死，你看如何？”

    木金法王话音落下，周围所有人都是一片凝重。

    法王这个称号在大雪山可不是随便一位高手都有机会担之，偌大的后金上只有大雪山一个顶尖宗门，可以说七成的高手都出自大雪山。

    大雪山只有五大法王，木金法王便是其中之一。

    而且大雪山在后金地位崇高，法王地位堪比国之重臣，平日就连宗政渊这样的皇室贵胄都很难调遣法王级别的高手。

    此次后金出使大燕，木金法王奉宗政化淳之令，随行保护从中便可见一般。

    木金法王在五大法王当中成名也是极早的高手，最出名的一战便是三十年前佛门和大雪山论道。

    木金法王与佛门的大衍金刚比斗。

    据说当时两人在雪山之巅大战一天一夜，不分胜负，据说那一座雪山都被两人的真气所化，变成了一滩水渍。

    最终只能以平手收尾，结束了这场比斗。

    佛门金刚乃是修炼的体术，相较于菩萨果位十分擅长杀伐，在同等境界之下都是极强的存在。

    虽然这大衍金刚现在早就坐化，但是当年他活着的时候，修为也是在一气宗师巅峰，甚至有过和二气宗师交手不死的战绩。

    而木金法王能够和大衍金刚比试不分胜负，可见他实力的了得。

    如今三十年过去了，木金法王肯定是今非昔比，又有所提升。

    纵观木金法王生平至今，他只有两场败绩，一场是败在同为法王手下，另一场则是败给了宗政化淳。

    除此之外，再无任何败绩。

    木金法王在大燕江湖的名头自然比不得风灵月和齐术，但是真正走过天下的高手却是知道，木金法王的实力完全不输于风灵月和齐术。

    这时，林逸扬和秋万霞也是走了出来。

    除此之外，还有凌元京，贾十五，戴丹书，左必文等一干大燕江湖的高手。

    谁也没想到这木金法王报复来的很快，就在鬼剑客刚出门便来了。

    林逸扬淡淡的道：“同境界下，多少招都无所谓。”

    左必文点头道：“没错，法王如果真的想要比试，就和方才一样可以压制到同境界。”

    若是直接对招，鬼剑客半步宗师修为，如何是木金法王的对手，但是同境界的情况下，以鬼剑客的剑道，木金法王未必是他的对手。

    “那都是小孩子过家家才玩的，我们只凭硬实力。”

    木金法王双眼一眯，看向了安景道：“阁下，敢不敢接我一招？”

    “这木金法王还真是够卑鄙的。”

    邱仑忍不住轻哼一声，“大哥，你不是还要与我再喝几杯吗？我们回去继续喝几杯就是了。”

    任谁都看的出来，木金法王这是要找回场子，想要效仿放在鬼剑客斩杀阎罡，也想要一击杀了鬼剑客。

    木金法王看了一眼邱仑，浮现一丝阴沉，明显这个胖子是在给鬼剑客找台阶下。

    在场所有人都是看向了安景，有人欢喜有人忧愁。

    鬼剑客能够斩杀一气宗师，对于眼前之人并不是什么秘密，但是一气宗师和二气宗师那之间差距可不一般。

    况且木金法王很有可能是二气宗师巅峰，快要晋升到三气的宗师高手。

    “不敢吗？这难道就是大燕的剑仙高手？”

    木金法王冷笑嘲讽道。

    他知道大燕之人最受不了这激将法。

    “既然你那么想要比试，那我可以陪你过过招。”

    就在这时，一道沙哑的声音在远处响彻而起。

    是谁！？

    突然出现的声音吸引了在场所有人的注意，众人不禁顺着声音看了过去。

    只见一个身穿玄衣卫大氅，面色无比白皙的男子走了出来。

    他的身上没有任何气机波动，这和安景一般无二，若不是他喊出这话，众人还都以为他不过是街道上一个再寻常不过的普通百姓了。

    “嗯！？”

    唐太元看到这，不由得微微一怔。

    那男子身上穿的衣服，正是玄衣卫大天罡的服饰，但是在玄衣卫众多天罡当中，自己却不认识此人。

    这人不是旁人，正是胥王。

    胥王走到安景身边，笑道：“没来迟吧？”

    “刚刚好。”

    安景看着前方的木金法王。

    早在和掌玺太监对峙的时候，他便捏碎了那胥王给他的古玉。

    木金法王看着胥王，凝眉道：“你是何人？”

    面前这人就像是凭空出现的一般，自己完全感觉不到任何气息的波动。

    胥王淡淡的道：“我是谁不重要，我现在只想知道我能不能一招打死你。”

    哗！

    周围天地间一片哗然，所有人都是神色微变。

    一招打死木金法王，就算是四气宗师恐怕也很难做到了吧，眼前口出狂言之人到底是谁？

    凌元京凝声道：“这人是谁？哪里来的疯子？”

    高昇也是好奇的道：“鬼剑客的帮手吗？”

    白静心中也是十分诧异：“鬼剑客身旁还有高手？这怎么可能！？”

    如果这就是鬼剑客拒绝太子招揽的帮手，她倒是有些好奇了。

    白眉太监看到胥王，一双白眉紧皱了起来：“那个神秘宗师吗？”

    木金法王听到胥王这话，笑了起来，“你恐怕还不知道我是谁吧？”

    这天下间，竟然有人说一招要打死自己。

    如果是大燕那位人皇，或者真一教隐山的老怪物，亦或是这池子底下的千年王八，倒是让他心中一慌，一个随意冒出来的高手竟然说一招要打死自己？

    “来吧。”

    胥王大氅一挥看向了木金法王。

    “那我就来试一试阁下的高招，看看你的嘴硬还是拳头硬。”

    木金法王冷笑了一声，心中却是没有丝毫大意和马虎。

    沙沙沙沙.........

    说完的一刻，周围天地狂风涌起，就像是刀片刮在众人的脸上一般。

    而木金法王的身躯，璀璨至极，同时散发着强悍劲道，举手投足间，便可崩天裂地。

    大雪山是当今天下除了佛门之外最顶尖的炼体宗门。

    木金法王修炼的正是天武级别的炼体法门，神像决。

    轰！轰！轰！

    这木金法王真气滚滚而来，脚掌一跺，只见的地面上石板出现了肉眼可见的裂缝，向着远处蔓延开去。

    他的拳脚功夫和普惠菩萨一样也是到达了无漏之身。

    而其身影，也是犹如鬼魅般暴射而出，一个呼吸便是出现在了胥王前方，只见其身躯上，有着一道道玄奥光纹蔓延而出。

    神像天地！

    木金法王眼中凶光一闪，一出手便是直接施展出了绝学，他虽然嘴上怒喝，但一出手就是全力。

    其背后虚影浮现，好似有着一尊远古的石像若影若现一般。

    轰！

    木金法王一拳轰出，其拳头瞬间膨胀起来，巨大的拳头宛如山岳一般狠狠落下，连空气都是为之蹦碎，大地震裂，威能恐怖。

    不过，众多目光在扫到胥王时，却是忍不住的的一愣，因为他们发现胥王竟然纹丝不动，任由那惊天一拳轰来。

    “这人，连避其锋芒都是不懂？”

    不少人面面相觑，木金法王抢占了先机，攻势惊人，若是正常之下，都会采取闪避为主，避开锋芒，随后再以力击破，但怎么眼下这人反而跟木头人一样？

    在那无数道惊疑的目光下，那恐怖拳光终于是呼啸而来，不过，就在其即将轰中胥王胸膛的霎那，胥王终于是出手了。

    只见其手掌伸出，一股浩瀚的劲道从五指之中涌现。

    砰！

    接触的瞬间，惊天巨声响彻，肉眼可见的冲击波肆虐开来，将整个街道都是震裂出一道道的裂纹，石板都是不断蹦碎开来。

    烟尘弥漫，渐渐的消散。

    那一道道目投射而去，然后便是面色微变，只见得在那街道中两人都是拳劲相撞。

    胥王周围的石板化为粉末，但脚下的一块石板，却是安然无恙，甚至，他的身体，都是未曾移动丝毫!

    白眉太监眼神都是一凝，显然是没想到胥王如此轻易的就接下来木金法王这凶悍一拳。

    在那漫天的哗然声中，木金法王的面色同样是一变，一股恐怖的劲道瞬间蔓延开来，全身的血液飞速的流动着。

    一股浩瀚，霸道无匹的劲道从拳劲当中涌来。

    自己这一拳仿佛不是打在那人的拳头之上，而是打击在了一道山岳之上。

    “嗵！”

    狂暴的气浪在下一刻陡然震荡开去，只见的木金法王脸色大变，随后脚步连连向着后方退去，直接退出了数十步之后，随后扑通一声跪到了地上，口中鲜血狂喷到了地上。

    静！

    整个天地都是一片安静下来。

    只有摇摇欲坠的木金法王不断咳着鲜血。

    胥王挠了挠自己的头，转过头有些不好意思的道：“竟然没有一拳打死，抱歉。”

    所有人都是骇然的看着那胥王，就像是看到了鬼一样，原来众人以为他开玩笑的话，他竟然是认真说的。

    他真的想要一拳将那木金法王打死。

    那可是一位二气巅峰的宗师，而且还是炼体的二气巅峰宗师。

    “他到底是谁？”

    凌元京颤声道。

    一拳就重挫了一个二气宗师，这实力比之掌门萧千秋也是不遑多让了，鬼剑客的身旁竟然有如此高手。

    他到底是什么身份，什么来头？

    不止是凌元京，贾十五还有左必文也是面露震撼之色，心中泛起了惊涛骇浪，久久不息。

    这个面色白皙的男子，实在是太强了。

    “这是哪里来的高手.....”

    白眉太监更是面色凝重无比，那朴实无华的一拳，他比其他人感受的更加真切，所以更加清楚那一拳的厉害。

    “太强了......”

    邱仑看着不断咳血的木金法王，更是倒吸一口冷气。

    他怎么也没想到自己‘大哥’身旁竟然还有这等高手，怪不得无惧那白眉太监。

    从今天以后，这大燕江湖怕又是多了一个顶尖高手。

    安景看着胥王和木金法王对拼的一招，霎时间仿佛有所顿悟，犹如醍醐灌顶一般，尤其是胥王平平无奇的一拳，仿佛蕴含着某种玄奥至深的道理。

    内外兼修，身心合一。

    这是晋升宗师需要达到的基础条件，此刻看着两个宗师高手对战，瞬间他踏出了这一步。

    “我们走吧。”

    约莫数十息后，安景才回过神来，随后看了一眼那跪在地上的木金法王淡淡的道。

    “好。”

    胥王点了点头，跟在安景身后离去了。

    天地间，所有的视线都是汇聚在了安景和胥王身上，直到许久之后才爆发出一片议论之声。

    “那人到底是谁？竟然一拳就重挫了木金法王。”

    “太可怕了，看样子像是鬼剑客的护道之人。”

    “鬼剑客背后到底是什么身份？”

    “这后金之人，还真是喜欢自取其辱。”

    ........

    所有人都是议论纷纷，眼中带着惊骇莫名的神色。

    实在是方才那一幕，太过难以置信了。

    “这个鬼剑客惹不得啊。”

    岳廷陈呢喃自语了一声，随后向着四周扫了一眼，发现白静已经急匆匆离去了。

    .........

    东罗沙漠，封魔井下。

    赵青梅仰着头，露出白皙的脖颈，一双美目看着上方的井口。

    自从前天木头傀儡爬上去之后，便再也没有下来过了。

    赵青梅知道虞秋蓉的性子，不可能会无缘无故出现这样情况，应当是魔教出了一些变故，联想到之前袁峰前往过东大营，她似乎明白发生了什么。

    “封魔台吗？”

    赵青梅自语了一声，心中却是越发冰寒了起来，脚步不由自主的向着石洞走去了。

    南卫萍看到赵青梅手中空空如也，不由得道：“怎么？今日又没有食物吗？”

    赵青梅淡淡的道：“看来魔教出现变故了。”

    南卫萍笑道：“所谓人心隔肚皮，谁都看不透别人的心，世事难料，不是每个人都像你的想象，可能都是别人表现的模样，只有经历过这些这些事情，你才能彻底看透人心。”

    “你如今在他们眼中脱困无望，出现了一些变故也属正常。”

    这些人心浮动，变化无常，她看的太多太多了，甚至都习以为常了。

    赵青梅摇了摇头，双眸始终带着一丝清冷，“我坚信，有些人是不会变的。”

    “是啊，有些人是不会变得，但是你怎么能确定他们就是那不变的人呢？”

    南卫萍摆了摆手，道：“如果没有食物的话，以你的实力恐怕撑不住半个月了，你打算怎么办？”

    以她大宗师修为，号称半仙的躯体没有食物都需要天地灵元苟活，而一气宗师的赵青梅又如何能够在这没有水没有食物的情况下活下去呢？

    “我这里还有。”

    赵青梅从石洞外拿出了一个黑色的包裹，随后缓缓打开，里面都是一些干粮还有一些水袋。

    南卫萍看到这，有些讶然，“你早有准备？”

    赵青梅微微颔首，道：“未雨绸缪早当先，居安思危谋长远，绝境走一次就够了。”

    早在能够和虞秋蓉联系的时候，她便让虞秋蓉准备好了干粮还有水，防止出现一些特殊的情况。

    尤其是袁峰前往东大营的时候，更是让赵青梅心中有种不好的预感。

    而如今，她的猜测是没有错。

    “有意思。”

    南卫萍看着面前绝美的女子，忍不住竖起了大拇指，“你还有多久能够到达《九幽炼狱魔典》第八层？”

    赵青梅深吸一口气，“半个月左右，到达第八层足够了。”

    这数个月的时间，对于她来讲算是极为漫长的，她感觉每时每刻都在煎熬中度过，而如今这种煎熬只剩下了半个月。

    但是赵青梅心中却无比感谢这几个月的时光，这让她的内心变得更加坚韧。

    打不倒你的，都将会让你变得更加强大。

    南卫萍好奇的问道：“出去后你要做的第一件事是做什么？杀了篡位的人吗？”

    赵青梅十分平静的道：“没错，魔教内敢篡位的人我要亲自杀。”

    “哈哈哈哈。”

    南卫萍听到这，却是笑了起来，“我肯定不想去打打杀杀，我就想看看日出，这世间上的人是杀不完的。”

    赵青梅淡淡的道：“我与前辈不同，有人不希望我能够看日出。”

    南卫萍听到这，微微叹了口气没有在说话了。

    江湖就是如此。

    赵青梅拿起干粮和水，向着石洞外走去，随后缓缓盘坐了下来，不由得拿出了怀中的纸人。

    幸好思念无声，可惜思念无声。

    赵青梅轻轻抚摸这纸人，眼中带着一丝柔光。

    所有的路都是她自己选择的，当初她跟随江尚去了魔教，而后自己又回到了渝州城。

    自己做的选择，自己当然要承担着这一路上的风雨。

    “等我出去，一切都会好起来了。”

    赵青梅深吸一口气，将纸人放在了心口，随后默念起了《九幽炼狱魔典》。

    随着《九幽炼狱魔典》运转而起，黑色的气机围绕在她的身边，形成一道道螺旋气旋将她的整个身躯都给裹挟住了。

    ..........

    玉京城，飞花巷。

    巷中有着冷清的风不断吹拂着。

    安景感受着那清风拂面，整个人都是彻底沉静了下来。

    胥王一手拿着四五个肉包子，一边向嘴里塞，一边囫囵道：“景安，这东西挺好吃的啊，怎么弄来的？”

    安景笑了笑道：“用银子买的。”

    胥王好奇的问道：“可以借吗？”

    “别去借了，小本买卖别人也不容易。”

    安景失笑了起来，道：“这些你都带走吧，我就不吃了。”

    “那就多谢了。”

    胥王两口一个包子，道：“我马上就要回去了，因为我不能离开胥王山很久，尤其是最近我感觉到地底气息颤抖的更加厉害了，可能下次我就不能再出来寻你了........”

    说到这，胥王的神情变得有些凝重。

    “是吗，那还真是可惜了。”

    安景听到这，也是有些失望，他原本还打算让胥王陪他一起去一趟北离火山寻找火山精，现在看来是不大可能了。

    胥王认真的看着安景，道：“你若是想要找我的，可以随时来找我。”

    “好，我知道了。”

    安景也是重重点了点头。

    胥王深吸一口气道：“那我先走了。”

    安景说道：“去吧。”

    胥王身躯一纵，直接施展了缩地成寸，瞬息间便消失在了飞花巷当中。

    “人生无常，也不知道下次再见是什么时候的事情了。”

    安景看着那身影消失后，转身向着巷子外走去了。

    “阿弥陀佛！”

    突然，一道苍老的声音响起。

    安景顺着那声音看去，只见前方出现了一个慈目善眉的老和尚，此刻正双手合十看着自己。

    安景眉头一挑，道：“普惠大师，看来我们真的有缘。”

    这老和尚正是佛门的普惠菩萨。

    普惠菩萨低声道：“今日，是贫僧特意来寻施主的。”

