    众人眼神亮起盯着屏幕，想要看看到底什么东西是漏网之宝。

    黄昊英也翻出整理的标签一个个对照起来。

    “明代中期沉香木手串，十七颗珠子串成，木色匀称，包浆品相基本完好，外层轻微腐朽。”

    “明代楠木雕壶手把件，上有云纹及四爪龙雕刻，雕工精美，为明代中期作品。”

    “明代天启通宝背二大钱，形制基本完美，字迹清晰，无锈蚀。”

    “明代青花窑卧猫瓷枕，长约一尺，宽四寸，通体有青花釉彩梅花纹，底部素胎，中空。”

    “明代青玉子冈牌，无任何雕刻痕迹，玉质一般。”

    十几样东西的标签摆出来，全都贴上标签。

    直播间内的资深鉴定宝友、天都顽主还有王多鱼都没有说话，也对这个鉴定结果表示认同。

    他们看东西虽然没有宁帆这么准确，可是看年代还是没有问题的。

    眼前这些的确都是明代的东西，只是看样子和材质都很普通。

    宁大师说有好东西，他们是真的看不出来东西好在哪里。

    纷纷询问宁帆这几个东西究竟好在哪里。

    “不是几个，只有一个。”

    宁帆看着画面微微一笑。

    “而且不是一般的好，而是很好的那种。”

    听到这话直播间众人激动起来。

    这可是宁帆头一次说很好的那种，他们都不敢想这个有多好。

    有人低调发问。

    “宁大师，这么好，要是买的话，得多少钱？”

    “钱？”

    宁帆轻笑一声，展开手中扇子，轻啜一口茶。

    “宝友，无价之宝！价值倾城！”

    嘶！

    众人听着话忍不住头皮发麻。

    他们看着眼前的东西是真的没有看出来什么东西能价值倾城。

    仔细看着猜测起来。

    “宁大师，是不是这个手串？”

    “看手串这样子，或许是贵人用过的，我觉得很有可能是手串，还是沉香的！”

    “而且比正常的少一颗，可能性更大了！”

    一个宝友发出消息，还没等讨论就被另外的发言盖住。

    “我觉得还是瓷猫枕头吧，看着很奇怪，搞不好也是镇墓兽一类的东西。”

    “而且关键是，我看这个猫总觉得有点阴森，说不定就是放在棺材里面给亡人用的东西。”

    “你们想想，有人枕在这个上面，还动动脑袋。”

    “这画面太美啊！”

    看到这个宝友的言论，直播间众人忍不住浑身一抖。

    “宝友，你这个过分了啊！”

    “看着都有点背后发凉，这什么阴间故事！”

    说话间，这个消息又消失在弹幕中，亮起一条更高亮的消息。

    “就没有人猜是那个玉佩的么？”

    “你们看那个标签都写了青玉子冈牌，万一是有好东西，那岂不是直接起飞？”

    这话刚出来就有宝友反驳道。

    “宝友，你没看到边上还写着玉质一般么？这能是好东西？”

    “玉质一般又不意味着不能是好东西，万一真的是陆子冈雕刻的呢？”

    说话的宝友反驳一句，直播间内一片安静。

    他们还真不能否认这个可能性。

    看着东西眼神一阵跳动。

    只是宁帆依旧一句话不说。

    半晌，终于有人忍不住询问起来。

    “宁大师，您还没说这个到底是哪一个更好呢？”

    “你们都没看出来。”

    宁帆这话一出口，所有人都愣愣地看着屏幕上的的东西。

    满打满算十五样，他们都说了十四样，只剩下最后一样没有说。

    总不能就是这个东西吧？

    所有人的眼神都盯着桌上唯一没有被点名的东西，那只楠木雕壶手把件。

    “宁大师的意思是，这个东西，很好？”

    众人有几分不敢相信。

    看着眼前的画面陷入沉思。

    这个壶……他们怎么看都不像是好东西，居然是这里面最贵的？

    纷纷询问宁帆这个是什么东西。

    宁帆看着屏幕平静开口。

    “宝友，明代天启皇帝御制金丝楠木壶手把件，这个东西还不算好吗？”

    “御用的木壶手把件？”

    宝友们听到这话眼前一亮来了兴趣。

    毕竟不管什么什么东西，只要占了御用两个字绝对不会简单。

    黄昊英也拿起木壶仔细研究起来。

    “宁大师，这个标签上写着楠木，没说是金丝楠木啊？”

    “虽然我们这边临时鉴定有些仓促，可是也不至于连材质都鉴定不出来吧？”

    “没说你们鉴定不出来，是有人遮掩了外面的东西。”

    宁帆说话时眼中浮现出这把木壶的信息。

    【明代金丝楠木雕壶手把件，上有云纹及四爪龙雕刻，雕工精美，为明代皇帝朱由校作品。】

    【原为五爪龙，后被人修去一爪，外层涂漆遮掩材质。】

    微微一笑，淡淡道。

    “把外层的漆洗掉就知道了。”

    听到这话，直播间众人忍不住哆嗦一下。

    把外层的漆洗掉？

    这种事情他们想都不敢想，哪敢干这种事情。

    这要是一个出错可就是毁了一个御用物品，至少都是国家一级文物起步。

    毁坏文物的罪名他们可担不起。

    就连黄昊英也犹豫片刻，谨慎起来。

    “宁大师，您说这个是金丝楠木的，有什么确凿证据么？”

    “毕竟不说这个东西是不是真的是御用的东西，就算只普通的明代的漆器，也是值得研究的，不可能这么轻易的洗掉。”

    “有。”

    “嗯，宁大师您这么说……什么？您真的有证据？”

    宁帆开口后黄昊英只顾开口还没反应过来。

    说了两句后才愣在原地。

    直播间其他宝友更是完全说不出话来，呆呆地看着屏幕，期待着宁帆接下来的话。

    毕竟这个也太惊世骇俗了。

    哪知道宁帆只是微微一笑。

    “宝友，你们都听错了，我说的是御制，不是御用。”

    “这难道不是一个意思么？”

    宝友们皱起眉，发出疑惑的表情。

    王多鱼出现在屏幕摇摇头。

    “宝友，这可真的不一样。”

    “御用是皇帝用的东西，可是御制指的是皇帝亲自做的东西。”

    “比如亲笔写的画的就叫做御笔，做的诗词文章叫做御作。”

    “如果这个东西真的是御制，那么，价格足以逆天！”

    王多鱼这么认真地说完，宝友们全都哄笑起来。

    “多鱼宝友说笑了。”

    “哪有这么夸张！”

    “就是，皇帝怎么可能会做这种东西，又不是木匠！”

    王多鱼直接开口打断他们。

    “不！”

    “有一个皇帝真的有可能会！”

    “谁？”

    “木匠皇帝，朱由校！”

    黄昊英一字一顿念出这个名字，眼睛圆睁。

    “宁大师，您说这个壶是朱由校御制的？确定么？”

