    岭南南方日报享誉全国。

    而南方日报的记者唐玉也是业内知名的资深记者。

    南方日报办报的宗旨一直都是为改革开放宣传呐喊，力求真实、准确的报道因为改革开放南方带来的新变化、新气象，报道改革开放老百姓所得到的实惠和好处。

    当然，在改革过程中存在的问题，各级党委政府在执行中央和省委政策上面出现的疏漏，各地老百姓反映比较大的社会问题等等，这都是南方日报报道的重点。

    不夸张的说，南方日报是岭南省委宣传的喉舌，是岭南省委宣传工作最锋利的一把枪，而唐玉之所以有这么大的能量，很大程度上就是因为南方日报极其深厚背景。

    关于唐玉这个人，在岭南有很多传言。

    唐玉属于现在社会典型的“轻**”，她人生得漂亮，做事很成熟，文笔很老道，很为人称道。

    而另一方面，她偏偏生得年轻漂亮，走到哪里都光彩照人，很有女人的魅力。

    她一直不结婚，关于她不结婚少绯闻的传言，有人说她和省委某重要领导关系匪浅，还有人更是扯到了说她是京城某大人物的禁脔。

    当然，还有传言说她是同性恋的，反正关于她的故事在岭南很多。

    这些传言的真假勿论，这至少说明，唐玉这个人在岭南很有名，知道她的人很多。

    今天，南方日报总编老邱就找到唐玉谈话。

    老邱是个性格温和的长者。从事宣传工作几十年，可以说是老谋深算，非常沉稳。

    而他最大的特点就是善于培养人才，善于用人。

    像南方日报这样的报纸能够成为全国有影响力的大报，可不仅是因为其是省委宣传的喉舌。

    全国几十个省，有很多地方省的日报经营无力，报纸销量还需要政府强制推行订报的方式实现。搞得有些地方党员干部因为订报任务而叫苦不迭。

    南方日报之所以有影响，最大的原因就是他们把市场和宣传需求高度统一了起来，报纸的内容充实。贴合人民生活实际，受到了很多读者的欢迎，这才有了南方日报今天的影响力。

    而做这一块策划和把关的人就是老邱。

    唐玉脸上挂着笑。端着咖啡杯轻轻的晃荡，道：“邱总，你找我的目的我清楚，不就是为今天我写的那个报道吗？怎么了？你有什么想法？”

    老邱笑了笑，颇为欣赏的看着唐玉道：“唐玉啊，这一次省里组织公选，这可是非常重要的工作。部里面给我们的要求是让我们积极宣传，认真做好这一次公选的宣传工作，你昨天写的那个稿子，是不是有不妥？”

    唐玉笑道：“邱总。这个问题不能这样看，搞宣传工作首先要搞什么？首先就是要有影响力。这次干部公选工作影响力够不够？我看还不够，虽然中央的媒体有过这方面报道，但是在我们岭南来说，还不行！”

    她顿了顿。道：“所以啊，我得从中间挖掘素材，先把影响搞出去，然后再跟踪报道，完成任务！”

    唐玉作为现代媒体人，对“炒作”这个词是一点都不反感的。

    就像这一次公选的事儿。不炒作一点，怎么可能造成影响？一点影响没有，怎么宣传？

    所以唐玉就搞了一个质疑，质疑这一次干部公选的公平公正性，因为在公选开始之前，已经有人在搞歧视，在用有色眼镜看人了，比如说马小娜。

    唐玉就先要抓这个典型，把这事炒起来，炒得让社会各方面的眼球都聚焦到这件事上。

    老邱微微蹙眉，眼睛盯着唐玉道：“唐玉，你后续有什么打算？你难道不担心一旦影响大了，给我们省委公选工作带来压力？”

    唐玉咳了咳，道：“邱总，这个马小娜啊，有才华、国外留学回来的大海龟，可是这只海龟政治觉悟太差。她道这一次公选是干什么？真就是几个市吸纳几个从内地过来的干部这样简单？她也不想想，这一次从中央到地方，花了多少精力在这一次公选上面，如果就是因为要调整几个干部，我看这样的看法太浅薄、太单纯了！”

    她顿了顿，道：“所以啊，我们写这篇文章出去，绝对不会引起问题的，即使是引起问题，这个问题都不会影响到我们的工作目标。”

    老邱轻轻的咳了咳，拿着稿子递给唐玉道：“你拿去吧，好好把握，你要记住，我们的工作永远有两个内容，一个是宣传，一个就是监督！宣传好的东西，监督有问题的事情，这两块工作都要把握好！”

    唐玉伸手接过老邱递过来的稿子，她扫了一眼，脸上化成了一朵花。

    她盯着老邱道：“哎呀呀，我们的邱总这支笔还是一如既往的犀利啊，我这篇文章经历这么一改，那更是入木三分，了不得了！”

    两人对视一眼，哈哈大笑起来。

    岭南省一批干部公选，本来这不是什么大事，但是因为南方日报的一篇题为《公选不必回避，歧视是公选的准则？》的文章在全国一下被人聚焦了。

    南方日报这篇报道发布以后，引起了社会广泛关注。

    然后各地方电视台随风而动，纷纷开始聚焦这件事。

    很快，大家就明白了这件事的原委，原来这一次岭南省干部公选，其备选对象是内地官员。

    而海山市组织部副部长马小娜提出的三个条件，也被这篇文章逐一的解读，唐玉在文章中有犀利的十连问，直接把矛头指向了地区歧视、学历歧视和年龄歧视……

    唐玉一问这一次西部干部入岭南的中央真实战略意图岭南的一些单位和个人是否领悟到了？

    唐玉再问，既然是从西部过来的干部，却又要求他有岭南工作的经验，这是不是和要求好马要长牛角一般无稽而荒诞？还有，为什么一些岭南的干部会提出这样的要求？他们是基于一种什么样的心理？是基于瞧不起落后地区同志的心理吗？

    唐玉文风犀利，问的问题招招不离马小娜的后脑勺，可以说是辛辣到了极点。

    而现在，马上公选就要开始了，在这样的时候，全国的媒体突然聚焦这件事，也让岭南相关部门一下神经紧绷起来。马小娜试图向记者解释自己要求的真正目的和意图，但这事哪能解释得明白？

    很快，她就郁闷的接到了海山市副书【记江铸的电话，江【【在电话中严厉的批评了她，让她认真、深刻的反思，要从根本上弄清这一次中央组【织西部地区干部东调的深刻意义。

    而这件事的影响还不至于此，这次干部公选，备选对象都是西部各省优秀的年轻干部，可以

    说他们把最好的苗子都拿出来了，让他们到沿海参与的沿海的经济建设，为沿海的经济建设添砖加瓦。

    现在遭遇了这样的歧视性要求，很多省就把这个问题反馈给了中央相关部门。

    最后，岭南省委承受不住压力，公开召开记者发布会澄清此事，并明确表示外界所传的关于公选歧视性要求是因为个别干部口误造成的，公选官方并没有任何歧视性要求。

    为了配合省委澄清此事，岭南各市的评审和主任评审都纷纷接受媒体采访澄清此事，渐渐的这波歧视之风被压了下去，而这一次公选，受关注的程度也一下提升了好几个档次了。

    酒店，套房里面的沙发宽大而舒服，马小娜坐在沙发上却如坐针毡，心情烦躁。

    电视里面播放的正是一段采访，南港市的主任评审候洪军正对这媒体一脸期盼的道：“我对这一次公选给予了极大的期望，这次公选我们是从全国的优秀干部中选拔人才，这是中央对岭南的政策倾斜，而我们南港也非常期待……

    目前我们市只有一到两个名额，这是非常宝贵的，我们希望能够有更多的名额给我们，但是竞争非常激烈，我们遗憾没能拿到更多机会……”

    马小娜看着电视里面正襟危坐，侃侃而谈的候洪军，她气不打一出来。

    这一次她收到市里的批评，省里的处分，搞得酒店门都不敢出，很大程度上都是让这个候洪军给整的。

    南港市和海山市毗邻，一直都存在激烈竞争，因为竞争，所以两地政府向来不和，两地的官员到一起也是火药味非常浓的。

    这一次马小娜大意了，没有料到这个侯洪军这般阴险，揪住了自己的辫子，竟然引来了记者。

    而那个叫唐玉的记者也更是让马小娜恼火。

    这个女人，笑里藏刀阴险得很，表面上客客气气，转过头去就给自己来了这么一刀，搞得自己措手不及！

    马小娜在海山的时候就听说了省城的记者厉害，这些年市里为了和媒体搞好关系，花了不少的精力。马小娜今天总算领教了一把省城记者的无孔不入，这样犀利的报道，如果马小娜在海山遇到这样的事儿，那家媒体都得给他拆了！

    “这事儿没完！”马小娜扯着咬牙切齿的道。

