    林锐没有跟着李菲菲跟她父母回家，而是跟着球队坐上了赶往客场的飞机。

    尼克斯全队坐上专机去到夏洛特挑战山猫。

    连续的经历强敌之后，尼克斯也有一口喘息之机了。

    夏洛特山猫已经失去了晋级季后赛的机会，他们现在的目标就是在今年争取更好的选秀签。

    虽然山猫是弱旅，但他们号称强队克星，骑士、湖人、爵士等等强队都有被他们击败的经历，甚至湖人还被山猫主客场双杀。

    怎么样？

    想不到吧。

    湖人球迷也想不到，湖人怎么会被双杀？

    偏偏山猫就是做到了。

    在NBA，排名第一的球队输给倒数第一的球队也不是什么稀罕事。

    山猫一直有黑马成色，倒也没有多少人会小看他们。

    赛前的采访。

    乔丹刚好路过，他被记者留下了。

    老板乔丹就是山猫现在最大牌的明星了。

    乔丹现在是小股东，有传言他在正在跟大股东谈，准备买多一些股权。

    毫无疑问，乔丹被记者们问到了对林锐的看法。

    乔丹说道：“林可能是拥有最强得分能力的控球后卫了，我看过他的比赛，在我那个年代，没有控卫能跟他一样打球，当然，他的得分能力跟我年轻的时候还是没得比的。”

    乔丹对林锐有些耿耿于怀的是他的69分记录也在前些天的比赛中被林锐破掉。

    而林锐只是新秀...

    乔丹觉得要是他年轻时候知道科比、林锐这样动辄50+、60+的家伙，他也会去搞出一些超级高分出来，不然天天有年轻人被拿来跟他比较。

    记者询问道：“你觉得雷蒙德-费尔顿能给林锐造成多大的麻烦？”

    乔丹说道：“这个不好说，雷蒙德也是出色的球员，我相信他会尽全力去防守林锐。”

    抛开被迫纪录的不快不谈，乔丹还是很欣赏林锐的。

    乔丹觉得林锐会成为另一个科比、詹姆斯式的球员。

    林锐有自己的个性，然后又有能力，有媒体喜欢的点，这些因素的结合注定林锐会获得成功。

    至于能否超越自己？

    乔丹从来就没有想过这个问题。

    记者们很快就在林锐到来之后将乔丹的话转述给他。

    林锐表达了对乔丹的感谢：“迈克尔是我们的前辈，他是很多人的偶像，我也看过他的比赛录像，他很了不起，他有很多的技术值得我去学习。”

    林锐不知道巅峰期的乔丹有多强，很多话只是奉承。

    林锐觉得，如果巅峰乔丹跟现在的赵辰单挑一局的话，他会愿意花费门票去观看。

    记者问道：“他是很多人的偶像，那你的偶像是他吗？”

    林锐说道：“抱歉，我从小看科比的比赛长大，我的年龄决定着我不是那个时代的观众。”

    记者问道：“今晚你会砍下多少分？”

    林锐说道：“这个不好说，这取决于球队需要我做些什么。”

    尼克斯的问题依然存在，他们的伤员依然很多。

    伤员恢复需要一定的时间。

    比赛很快就要开始了。

    时代华纳球馆。

    山猫确实展现了他们的韧劲。

    尼克斯虽然没有面对湖人那种压力了，但客场作战，体能是大的问题。

    山猫打尼克斯，全队都打的很有激情。

    一开局，面对林锐，费尔顿打的很主动。

    费尔顿组织的有板有眼，奥卡福、穆罕默德都接连上分。

    尼克斯球员的手感稍微回来一些，兰多夫在林锐的助攻下也接连取分。

    尼克斯今天整体在防守上不太积极，山猫队的得分来的比较轻松。

    当然，山猫也守不住尼克斯的进攻，林锐自己得分接着传球持续瓦解着山猫防守。

    林锐的得分跟助攻不断的提升。

    很快，尼克斯取得了一定的优势。

    不过这种优势没有强硬的防守作为保障的话，并不会稳固。

    奥卡福跟穆罕默德在内线分别造成了兰多夫的两次犯规，兰多夫坐在场下休息。

    兰多夫一下去，尼克斯的内线就更守不住了。

    首节打完，两边打成33比33平。

    林锐单节拿到10分4助攻3篮板2抢断的数据。

    第二节比赛，林锐休息了三分钟之后继续登场。

    林锐不在的这段时间里，尼克斯落后了5分。

    林锐一登场就命中三分，然后又一个抢断，帮助尼克斯将比分给迅速的追上。

    上半场比赛，两队战成了65比65平。

    林锐的半场数据是24分8助攻6篮板，林锐接近半场两双。

    第三节比赛，林锐进入了个人进攻状态，开始持球不断的冲杀，帮助尼克斯拉开了8分的优势。

    林锐第三节就命中了5记三分，在外线将山猫打击的够呛。

    林锐的连续后撤步命中甚至将时代华纳中心球馆打成了他的主场。

    这里的球迷高呼林锐MVP！！！

    三节打完，林锐轰下了46分10助攻7篮板的数据。

    在所有人以为林锐在第四节会继续得分，冲击60+的时候，林锐的手感却陷入了冰凉。

    林锐连续的投篮都没能打进，林锐的得分主要还是靠罚球。

    在林锐陷入手感挣扎的时候，山猫又将比分给追了上来。

    最后时刻，两队的交手进入了白热化。

    在所有人以为林锐的连续60+得分停止的时候。

    山猫错失了绝杀，没有能将比赛在常规时间带走。

    比赛进入了加时赛。

    进入加时赛之后，林锐的手感开始恢复。

    4分22秒，林锐一对一单打费尔顿，连续的晃动之后突费尔顿右侧，将他过掉之后冲击奥卡福，顶着奥卡福将球打进。

    3分24秒，林锐用变向破掉费尔顿跟博伊金斯的夹击，近距离抛射命中。

    2分25秒，林锐冲击奥卡福再度造成奥卡福的犯规，奥卡福六犯离场！

    至此，林锐帮尼克斯建立了6分优势。

    尼克斯也成功的守到了最后。

    133比127。

    尼克斯最终加时赛客场险胜山猫。

    林锐这场比赛38投17中，其中三分球19中10，罚球19罚18中，轰下62分13助攻10篮板的豪华三双数据。

    林锐就此打成4连60+的超神数据！！

