    四月末，京畿长安，田野上吹来的风带有了暖意。

    一亩亩田地冒出了新芽，青葱般的禾苗，在风里轻轻抚动，农人挥舞锄头、或蹲在田埂望着绿油油的一片憧憬起了年景。

    偶尔听到车辕动静，偏头望去的官道上，数十个骑士护着一辆马车缓缓驶过。

    那辆奢华大车里，帘子掀开，车中人望着这片天地间满眼的绿色，脸上有着心广神怡的享受。

    “我父亲还在时，他最喜欢的，便是这农田了。”耿青坐在车里，笑着将帘子放了下来，“本说出来散心，将母亲带上，一起看看郊外风景，说什么都不肯出来。”

    车辆驶过了这边农田，马队警惕四周。

    压过路面的车厢轻摇着，里面还有九玉陪坐，他面容清冷，只是点了点头，随后才说：“巧娘快生了。”

    “不是还有几日吗？其实心里有些仿徨......虽然不是第一次当爹，却是第一次迎接新的生命降临。”

    九玉斜了他一眼：“你这是逃避。”

    “你又体会不到这感觉。”耿青没好气的挥手摆了一下，将话给怼回去，不过两人多年来的情谊，九玉也早已习惯他这种说话方式，并未放在心上，或者说并不太在意，但仅仅只限他一人罢了。

    “算算时日，信应该在送到梁王手上了，到的眼下，也该回传长安这边。就看他如何处理这事。”

    缓缓行驶的马车里，耿青安静了一阵，说到其他事上去，自那次逼宫后，长安已沉寂了好长一段时间，也让他将龙骧军彻底掌握在了手中，如今朝堂上，除了接管朱友伦兵权的枢密使蒋玄晖，只剩他有话语权，两人都处在朱温队列，一个是心腹之人，一个人故交好友、同道中人。

    以至于蒋玄晖做出决策，都会派人过府与他商议。

    “这家伙三天两头，问秦怀眠的事，我在府里提点过几次，秦书生不能碰，杀不得，就像没长记性一样，经常重提。”

    耿青说着话，马车已驶近明德门，周围来往商旅繁多嘈杂起来，另一边的九玉看了看外面，薄薄的嘴唇勾起笑容。

    “他那是职责所在，提醒你呢。”

    “我知道，就烦这种人。”耿青撩开帘子，递出几文铜钱，给过去的货郎，买了一根糖葫芦，回去后是要给念儿的，省得被小家伙唠叨。

    进城后，周围变得喧嚣热闹，人声鼎沸，还未行过保宁坊，朱雀大街一旁有人早早等候，窦威带着十来人像是守了许久，见到马队回城，急急忙忙过来，促马走在旁边。

    “主家，一个时辰前，枢密使遣人送信到府上。”

    窦威从怀里掏出一封信函递进帘子里，被九玉接过拆开，随后交到耿青手中，青年摸着下巴有些扎人的短须，飞快看完上面内容，将纸张撕碎抛去车外，碎片纷纷扬扬洒去了车后面的路上，很快被过往的行人踩在了脚下。

    不久，队伍停在蒋府外，府中管事亲自迎了耿青进去，侍女上了茶水恭恭敬敬退到一旁，不多时，禀报的管事回来，身旁多了一道身影，官袍整齐，想来刚换上不久。

    过来的人便是蒋玄晖，他语气温和，快上一步，拱起手：“呵呵......尚书令可算来了。”

    “刚回城，听到枢密使相邀，便直接过来，来的匆忙没带礼物，倒是枢密使莫要见怪。”耿青拱手还礼，随对方落座，也跟着重新坐下。

    两人寒暄几句过后，蒋玄晖挥袖将中堂侍女都撤了下去，大抵已经彻底将耿青当做自己人了，他脸色变得肃穆认真，说起梁王送来的信函，顺便询问耿青的意思。

    “梁王想要将天子迁往东都洛阳，省得留在这边，给梁王惹出麻烦。对了，听闻尚书令的夫人即将临盆，可是能远行？若是不便，此事蒋某一人来做。”

    他神态认真诚恳，眸子里却有探寻的意思，那边耿青端起茶盏吹了吹热气，“贱内临盆在即，确实不易远行，不过家眷留在城里，过些时日再去汴州便是，与我还有枢密使的事没多大干系。”

    蒋玄晖点点头，两人对视一眼默契的笑起来，随后又说起一些其他事情，不知不觉间到的晌午，两人商议的事已敲定，耿青便告辞离开，出了府门，便让窦威持他腰间玉佩去往城外龙骧军营地去见龙骧军指挥使。

    队伍奋力开来，这边马车驶过一道道长街，喧嚣渐渐褪去，回到安静的坊间，停在耿府大门外，长长的青砖院墙透着古朴，几颗青松枝叶招展，鸟雀停留叽叽喳喳的鸣叫，走上斑驳青苔的石阶，跨入府门，府中管事带着几个仆人迎着，一起回到后院。

    边走，耿青边问了府内的事，随后就被一群莺莺燕燕的婆娘围住，簇拥着回到后堂，其中几个肚子微微鼓了起来，想来也有了身孕，惹得其他女人在耿青耳边嘀咕埋怨，摸着扁瘪的肚皮让他往后多来。

    “人道妻妾成群享尽艳福，却不知美人亦是削骨刀。还是这么多把......”

    耿青好言说了一番，将这群美艳女人打发离开，惆怅的叹了叹，便去了卧房，里间没点烛火，只看了两扇窗户，有些昏暗。

    巧娘坐在一扇窗棂前，坐着针线活，织了一件小衣袖子，看到丈夫进来，稍不留意扎破了指尖，疼的微微蹙眉，连忙放去口中吮了吮，含着手指白了耿青一眼，摸着已经很大了的肚子艰难起身。

    “坐下坐下，别起来了。”

    耿青过去搀着将她按回去，看着那撑起裙子的肚皮，生怕一个不小心羊水就破了，将她手里的针线放到桌旁，也跟着在旁边坐下来。

    “感觉怎么样？”

    “小东西在肚里欢实，就是苦了妾身。”巧娘伸手拍拍丈夫肩头，“回来的时候，被姐姐们缠住了吧？肩头上全是粉末。”

    “你听到了？”

    苏巧娘抿嘴笑了一下，“那般吵闹，估摸婆婆也听到了。”

    耿青也跟着笑了笑。

    “娘可不管，她现在天天高兴的嘴都合不上，那么多孙子，到时候有她头疼的时候。”

    卧房没有其他人，丫鬟都到了门外。夫妻俩说着依偎到了一起，说些温存话，让对小生命降临的焦虑，缓解了不少。

    至于朝堂上的事，耿青没有跟她说，以免惊动胎气，巧娘心里明白丈夫在外面不容易，心疼他，就那么安静的靠着，偶尔外面响起女人嘻嘻哈哈的说笑传来，巧娘忽然起身，拉着丈夫坐去床边，想要尽妻子的义务。

    “想什么......”

    “那让姐姐们......”

    “闭上眼睛去休息，胡言乱语，为夫岂是那种急色之人。”

    “那妾身用口......”

    女人坐在男人旁边，解开腰带，被阻止了，耿青将她拉过来，轻轻拍着后背，说起贴己的话，渐渐夜色降下，一家人围坐后堂三张大桌，热热闹闹的用起晚饭。

    然后，到的第二天，耿青一身黑色官袍，走出府门，脸上的温和褪去，面无表情的坐上马车，吩咐大春去往皇宫，他身后，两支五百人的骑队，浩浩荡荡走过清冷的长街。

    阳光推着青冥的颜色照去巍峨的皇城。

    深宫之中，宦官尖锐的声音正在高宣。

    “天门开，百官入殿，上朝——”

    耿青一身盛装挎剑，与枢密使蒋玄晖一同踏上太极殿，一众侍卫、兵卒，甲胄兵器碰撞‘哐哐’直响，自殿门一字排开。

    隐隐泛起杀气。

    “尚书令、枢密使！”殿中文武有人赶忙拱手，有些双手相结垂在小腹，低头沉默不敢看去，那边御阶首位，天子李晔坐在龙案后，着皇袍，珠帘摇晃，身子微微发起抖来，看着二人模样，以及殿外的兵卒，心里有了不好的预感。

    话语有些结巴。

    “耿卿、蒋卿，可有什么事要禀奏。”

    一众文武望去进来的两道身影，大步走过众人视线在御阶前站定，蒋玄晖想要开口，一旁的耿青先一步上前，面无表情的拱起手，他声音中正有力。

    “陛下，臣有要禀。”

    声音里，殿中文武心跳没来由的加速，或看着脚尖，或盯着前方的背影，心里冒出一声：“要来了。”

    同时。

    耿青旁边的蒋玄晖，抱拳：“请陛下移宫洛阳！”

