    …

    北安州，宋国使节休息的帐篷中。

    马扩看着燕云地区的地图，心中涌出无限的悲凉，“大宋的未来将会是怎么样？这次北上收复燕京，应该算是全盘失败了吧？”

    你道宋、金、西夏、高丽、泰封、日本为何会联合在一起讨伐水泊梁山，这里面是有原因的。

    首先是巧合，也可以说，李衍命中就该有此一劫。

    就在宋国使节来到北安州的时候，西夏、高丽、泰封的使节也来到了北安州。

    虽然宋国、西夏、高丽、泰封来金国所求的不同，但所因却是相同的。

    而这个因就是，水泊梁山发展的太过迅猛，而且所表现出来的战力让他们几国深深的忌惮。

    这其中又以高丽和泰封为最。

    水泊梁山强占乐浪、真番、济州三郡已经六七年了。

    在这六七年间，乐浪、真番、济州三郡越来越富裕，民众凝聚力也越来越高。

    反观高丽和泰封，尤其是后者，国内可以说是一贫如洗，民众大多吃不饱、穿不暖，说其民生活在水深火热当中都不为过，以至于其民甚至甘愿冒九死一生之险逃去乐浪郡和真番郡。

    弓复为防止其治下之民逃走，设置了种种酷刑、种种连坐。

    可是一点用都没有。

    近年来，泰封境内起义不断，哪怕弓复不停的血腥镇压。

    长此以往下去，都不用水泊梁山攻打，其国也必亡。

    高丽的情况要比泰封好一点。

    可也只是好一点点。

    这几年跟水泊梁山搞军备竞赛，高丽彻底被拖垮了，经济萧条，民众怨声载道。

    另外，在今年年初高丽还发生了一件大事。

    今年三月份，王俣在香林亭与宰枢大臣宴会，忽然发现背有微瘇，便赶紧回宫。

    可是由于内医崔思全的误诊，王俣的病情突然恶化。

    到了四月份，王俣已经病重。

    在李资谦的主持下，王俣下遗诏传位于太子王楷。

    四月初八，王俣薨，死后庙号睿宗，谥号文孝，葬于裕陵。

    王俣死后，十四岁的王楷继位。

    太师李资谦从同族中过继了两个女儿嫁给王楷，一个为后，一个为妃，然后以外公、岳父、邵城郡伯、邵城侯、汉阳公、朝鲜国公、顾命大臣的身份执政。

    不过——

    有传言说，王俣是被李资谦害死的，是他收买了内医崔思全，才让王俣的病情恶化，而且，是李资谦逼王俣将王位传给王楷的。

    如果仅仅是如此，也就罢了，关键是，李资谦已经不甘心当有实无名的高丽王了，他想夺了自己外孙、自己女婿的王位，然后自己当高丽王。

    这可不是污蔑李资谦。

    事实上，宝文阁学士郑克永，已经率领一众文武大臣，提出李资谦应上表不称臣，理由是“不臣者三，后之父母居其一”，附和者众。

    因为金富轼被李衍掠来当自己的臣子，李资谦因此在高丽统治集团中没有了强大的对手，以至于郑克永等人的提议很轻易的就通过了。

    现如今，李资谦面对王楷已经不用称臣了，王楷完全成了摆设、成了傀儡。

    因为李资谦的勃勃野心，以及高丽所面的严峻形势，高丽统治集团内讧频繁，进而导致国内局势动荡不安。

    李资谦认为，只有将内部矛盾转化为外部矛盾，才能彻底解决此事，换而言之，李资谦企图用对外战争的胜利来让国内的人全都闭嘴，顺便攒足登基为王的威望。

    除此之外，李资谦之所以动了这个心思，还有几个主要原因：

    第一个原因，也是最重要的一个原因，李资谦听说，李衍在燕云地区横扫辽国、西夏以及蒙古诸部联军并灭了他们高丽曾经的宗主国辽国，这让李资谦大惊的同时，也感到了深深的害怕，他意识到，只要李衍再回来，那就将是他们高丽亡国之时，到那时，他别说当国王，能保住一条命就不错了。

    第二个原因，经过多年外交谈判，也是因为泰封真的是再也过不下去了，双方达成了攻守同盟，并约定，两家伐掉水泊梁山了以后，弓家的故地也就是原新罗之地归泰封所有。

    （虽然原新罗之地比泰封现有之地也大不了多少，但泰封现有之地如今是一贫如洗，而原新罗之地，在水泊梁山的大力发展之下，现在是极为富饶，仅汉下之民就有近百万，试问，弓复怎么会不愿意换？）

    第三个原因，李资谦已经取得了日本的支持。

    事实上，这些年，高丽跟日本一直互通有无，建立了非常良好的外交，通过高丽，日本也知道了李衍的强大和李衍的侵略性。

    另外，白河法皇和鸟羽天皇已经知道，玉藻前逃到了李衍这里，并成为李衍的侍妾。

    当年，白河法皇和鸟羽天皇争权斗法，鸟羽天皇心爱的玉藻前成了牺牲品。

    传说，玉藻前早晚有一天会回到日本，然后接管日本。

    这个传说原本是白河法皇的人捏造的，目的是打压鸟羽天皇。

    可这个传说越传越厉害，尤其是在玉藻前突然消失了之后。

    现如今，白河法皇有点作茧自缚了。

    因为玉藻前背后的李衍，真有颠覆日本的能力。

    再加上这个传说所造成的舆论压迫，白河法皇的统治开始有不稳的迹象。

    当然，白河法皇的统治之所以不稳，主要还是来自其内部。

    因为鸟羽天皇越来越不听话，白河法皇决定废掉鸟羽天皇，也就是让鸟羽天皇成为没有甚么实权的上皇，改由鸟羽天皇和藤原璋子所生（古书《古事谈》认为是由白河法皇和藤原璋子所生）的显仁亲王来继承天皇之位。

    鸟羽天皇实在是抗不住白河法皇的压力，只能在白河法皇的主持下，将天皇之位禅让给了时年才三岁的显仁亲王。

    显仁亲王登基了之后，成为日本新一代的天皇，也就是崇德天皇。

    不过，鸟羽天皇，不，现在应该是鸟羽上皇，不甘心失败，因此，放出风去，说要御驾亲征捉玉藻前，以报当年下毒之仇。

    白河法皇很清楚，鸟羽上皇是想借此来得到兵权。

    白河法皇怎么可能让鸟羽上皇如愿？

    恰巧，高丽派使者来商量出兵讨伐水泊梁山一事。

    白河法皇考虑再三，命令编成讨伐军，任命三浦介义明、千叶介常胤和上总介广常为将军，阴阳师安倍泰成为军师，派遣八万军士出征参与讨伐水泊梁山，势必要捉住玉藻前。

    当然，这里面还有实实在在的利益。

    李资谦答应，事后将富饶的济州岛给日本。

    济州岛的富饶，如今可是名声在外，尤其是离它没多远的日本更知道它的富饶，不少偷渡到济州岛贸易的日本商人，将济州岛描述成天堂之岛，因此，日本人对它早已是垂涎三尺，尤为让日本动心的是，济州岛上还有数百艘大船、好几万匹好马，如果得到这些，他们日本的军事实力必然能提升一大截。

    另外，通过高丽，白河法皇还得知，水泊梁山在乐浪、真番、济州三郡一共才十万人马，而高丽这次出动了二十万大军，号称五十万，泰封出动了十万大军，号称三十万，三方的总兵力是水泊梁山的四倍。

    所以，全盘考虑过后，白河法皇决定参与这次瓜分。

    不过——

    瓜分是瓜分。

    可白河法皇完全是打着他自己的小算盘。

    他只派了一万武士登陆真番郡，而且只在沿岸地区烧杀抢掠，一有风吹草动，这些人就会撤离真番郡，他的目标只有济州岛。

    总而言之，有了泰封和日本当盟友，李资谦才最终下定决心将水泊梁山赶出半岛。

    但是——

    李资谦也怕李衍突然带大军回援。

    要知道，李衍手上那几十万大军，可是在中原地区横扫辽国、西夏、蒙古诸部，一旦让他们回来，别说将李衍赶出半岛了，他们不被剿灭就不错了。

    三年前，完颜阿骨打曾给高丽下了一封国书，意思是让高丽称臣。

    国书的第一句就是“诏谕高丽国王”，十足是君上的口气。

    而那时，在王俣脑中，金国还是当年跟他们打成平手的女真，所以在回金的国书中有“况彼源发乎吾土”的字句，即指出金国发源于高丽的国土，高丽还是金国的父母之邦，你金国怎么敢让我们高丽称臣。

    结果，惹得金国上下皆大怒，声称要攻伐高丽。

    后来迫于当时的形势才暂时作罢。

    如今，王俣已死。

    而金国也已经表现出了其不可敌的强大。

    最重要的是，李资谦希望，金国能出兵牵制住李衍的大军，不让李衍的大军回援。

    所以，李资谦主动向金国遣使祝贺金国攻打下辽国的上京、东京、中京灭掉大辽帝国，并且上表称臣，同时请求金国出兵牵制住李衍的大军，给他们争取一些时间收复故地。

    为了让金国答应此事，李资谦给金国进贡了很多礼物，仅美女就进贡了五百名。

    换而言之，六国联合讨伐水泊梁山，其实是由高丽发起的。

    而西夏遣使来金国，则纯粹是来找个靠山。

    清水河一战，水泊梁山真将西夏打怕了，西夏的三万精锐，还包括三千最精锐的铁鹞子，最终却只有几十个人逃回国，这是之前从未有过的事。

    这让李乾顺后悔冒然出兵的同时，也让李乾顺万分的警醒。

    李乾顺在第一时间向李衍派出使者，赔礼，认错，并请求结盟。

    与此同时，李乾顺又寻求金国当靠山，避免李衍报复。

    为此，李乾顺不惜向金国上表称臣。

    不得不说，李乾顺的反应很快，也选择了一条最有利于西夏的道路。

    西夏的外交水平如此之高，也就难怪，尽管西夏的实力不强，但却能比北宋多坚持一百年。

    再后来，宋国请求金军南下夹击水泊梁山。

    而水泊梁山又表现得非常强硬。

    完颜阿骨打通盘考虑过后，大胆提出了这个六国联合讨伐水泊梁山的计划，并利用自身的实力和地位主导了这件事。

    促成这件事，其实并不容易，因为每个势力都有自己的谋求，又都不愿意付出太大的代价。

    先说宋国。

    宋国既想得到燕云全境，又不想真刀真枪的干，当然，主要也是因为他们实在是没有真刀真枪干的实力。

    再说西夏。

    西夏主要是想保住他们的固有国土，最好能再对外扩张一下。

    高丽、泰封现在只对半岛的地盘和事感兴趣，并不关心燕云。

    日本只想要济州岛，其它一概不关心。

    最重要的是，大金国的利益。

    最终，完颜阿骨打运用他出色的外交能力说服了各方势力。

    日本主要负责攻打济州岛，但要骚扰真番郡的边境，牵制住水泊梁山的一部分兵力。

    高丽和泰封要以泰山压顶之势拿下李衍的都城汉城，尽快扫荡李衍在半岛的势力。

    事实上，以上只是完颜阿骨打给高丽、泰封、日本画的大饼，他其实只是利用高丽、泰封、日本想要自保和瓜分乐浪、真番、济州三郡，让他们三方攻李衍必救，进而逼李衍撤出燕云地区。

    在完颜阿骨打看来，让李衍占据燕云，对大金国而言，实在是太危险了。

    完颜阿骨打希望，他们大金国的邻居是貌似强大实际上却孱弱无比的宋国，而不是他都有些害怕的水泊梁山，那样他们大金国才能长长久久。

    而要想让李衍撤出燕云地区，单单有高丽、泰封、日本攻打乐浪、真番、济州三郡还不行，因为李衍完全可以分出部分兵力去救援此三郡。

    所以，要想让李衍撤出燕云地区，还需要宋国和西夏的配合。

    说服宋国很容易，甚至还可以逼宋国答应一些过分的条件，因为宋国已经走投无路。

    经过金国的一众谋士商量，将来赶走水泊梁山以后，可以特许宋国得到燕京及所属六州二十四县汉地汉民，总得给宋国一点甜头，否则宋国怎么会完全配合他们赶走李衍？但燕地官员的钱物，以及奚、契丹、渤海等族人，还有平、营、滦三州都不在特许之范围，这些全都归他们大金国所有，另外燕地的赋税也得归他们大金国所有，对了，还有之前谈好的岁币，也必须得如数给他们大金国。

    跟金国的一众谋士所预料的差不多，宋国最终几乎全盘接受了他们大金国提的条件，只是将燕地的赋税折现打入岁币当中，不让金国自己去收取。

    说服宋国容易，说服西夏可就困难多了。

    西夏的李乾顺可不像宋国的赵佶那么好糊弄，李乾顺也没有面临赵佶所面临的严峻形势。

    这次，完颜阿骨打着实是抛出了一些干货——完颜阿骨打承诺，只要西夏派出大军参与这次的行动，不仅将下寨以北、阴山以南、伊实伊喇图鲁泺以西的大片土地给西夏，还将云地给西夏。

    这个诱惑是西夏根本无法拒绝的，因为只要事情成了，西夏的领土一下子就翻了一倍，国力可能会翻不只一倍。

    所以，西夏也答应了这个计划，并很快就派出了十万大军。

    马扩看着燕云地区的地图，心想：“假如水泊梁山撤出燕云，那么云地包括以西的大片土地就全都是西夏的了，西夏的国力一定会大盛，然后必将成为我们大宋的强敌。而平滦营三州又将被金国所占，金国不仅可以随时威胁燕京，还可以随时南下。恁地时，我们大宋就算是对金国敞开了大门。那我们大宋将得到甚么？只是几座没有多少人口、没有赋税的空城。这次，我们大宋很可能会成为最大的输家……”

    其实，赵佶也有他自己的谋划。

    赵佶打算，先将李衍撵走，然后用钱绢买回云地和平滦营三州。

    这也符合赵佶也可以说是符合宋朝皇帝们的处事风格——因为宋国富饶，所以他们喜欢用钱来解决问题，他们觉得，凡是能用钱解决的问题，就全都不是问题。

    马扩觉得，赵佶的打算不太能成功。

    反正，他如果是金国或西夏的臣子，一定会极力劝谏不卖云地和平滦营三州，因为这两块地盘的价值根本不是用钱绢能衡量的。

    那不答应联合讨伐水泊梁山？

    也不行。

    李衍的危害同样不可忽视。

    马扩只能希望，事情能向赵佶所期待的方向发展。

    与马扩忧心忡忡不同，赵良嗣的心情则要好得多。

    赵良嗣觉得，他完成了赵佶和童贯所要求的，解决李衍这个祸端和收复燕京，为大宋立下了一个大功。

    为此，赵良嗣还做了一首诗：

    北风吹雪下凤山，烛暗穹庐夜色寒。闻道燕然好消息，晓来驿骑保平安。

    赵良嗣将这首诗念给马扩听了听。

    马扩觉得赵良嗣有些小器，不知大宋未来将面临怎样的安危，遂和诗一首：

    未见燕铭勒故山，耳闻殊仪骨毛寒。愿君共事烹身语，易取皇家万世安。

    ……

    ……

    这几章有点难写，我多想想，这章是五千字的大章，也算是完成今天的任务了，所以今天就这一章了。

    