    那些商人是不是还活着，这位船家的一家子人是不是还活着，万沐倾不知道。

    但江天龙上了这船，就说明他肯定是有事。

    从她偷听到的对话来看，江天龙压根是不打算进东洲的，至少，这几日不会。

    “大家都是凑热闹，不如结个伴？一路上也不会寂寞不是？”江天龙啜了一口茶，嫌弃的神色立马爬上了整个脸，他放下茶杯，不打算在喝第二口。

    “我有伴。”万沐倾看着他那模样，端着茶喝了一口，这小子当了门主，这架子倒是大了不少，一身公子哥的臭毛病也不知道怎么养出来的。

    在夜罗门出来的人，有什么吃不下喝不下的？

    “他这样哪能是伴，最多只能算是一个需要照顾的小朋友。”江天龙看了一眼睡的正香的希望，煞有介事的更正道。

    虽说暗器是厉害，但能看的出并不怎么熟练，又没有武功底子，也就只能对付一些小啰啰，遇上稍微厉害点的，连自保都不能。

    万沐倾垂眸想了想，找个人合作倒也不是不可以，相对于其他人而言，曾经身为同门的江天龙更为合适。

    她试探性的问道：“你想怎么合作？”

    “这话我应该问宁公子，你想怎么合作？”江天龙眉眼笑道，似乎这一点也不在乎合作方式。

    又好像胸有成竹的知道，万沐倾一定会跟他合作。

    “受人之托来找人。”万沐倾疑惑的看了他一眼，简短的道。

    江天龙爽快的道：“找到人，你带人走，物留给我。”

    “好。”万沐倾举起手中的茶杯，微点了一下头。

    单独对付一个夜罗门总比对付整个武林人士的强。

    更何况，江天龙一定早就准备好了后路。

    要是东洲的情况跟她想的一样，一切都能顺利的话，她或许还能利用一下这位江门主。

    一个计划在她脑海里生成。

    江天龙不情不愿的举起茶杯，清碰了一下，微珉了一口，眉宇微蹙：“合作愉快。”

    *

    禹州城因是边关，又是各国之间贸易来往的关口，城里便是鱼龙混杂，一路走来，能听到带着各种地方口音说官话的人。

    形形色色的穿着，满目琳琅的货物，一匹匹沿街而过的骆驼，一匹匹硕壮的马匹，一车车装满锦缎丝绸马车，堆满了各种小玩意拥挤摊位……

    让人眼花缭乱，应接不暇。

    聒噪的声音从一进入禹州便一直在耳边循环不觉，热闹的让人头疼。

    士兵身穿厚重铠甲声发出冰冷的碰撞，手握刀柄的在街上巡视。

    咧咧北风吹来满天黄沙，目入之处总是覆盖着一层模糊的黄色，端上来的饭菜还未吃，便先给你调了加个色。

    清妙看着眼前被黄沙污染的饭菜，顿时口味全无，想要倒杯茶喝口水，一抹茶杯，指腹便是黄土。

    心中的烦闷一股火的冒了出来，恨不得将手中的茶杯给捏碎。

    只是向来冷静的她，明白，发脾气是解决不了任何问题的。

    小葵扒了一口饭，一咬，满口的沙子，细数的全吐了出来，这哪里是饭啊，这简直就是黄沙煮饭。

    看到清妙眸中的冷淡，向来会察言观色的他立马用茶水将茶杯洗了洗，给清妙到了一杯茶：“妙姨，你别着急，一定有办法的。”

    清妙啜了一口茶，闷声的叹了一口气。

    “也不知道这些人怎么吃的。”小葵看着其他桌前的人，丝毫不受任何影响的大口喝酒大口吃饭，不解的道。

    “饿了，自然就能吃了。”清妙漫不经心的道。

    以前在夜罗门的时候，什么都能吃，只是后来阿倾当了门主，自然而然的随着地位的提高便挑食了起来。

    她目光正好看向门口，一直在等的人总算是回来了。

    她心情也稍微好了一些。

    冰昙带着一个毡帽，袭卷着一身黄沙走了进来，坐在位置上，压低声音道：“打听清楚了。”

    也不管茶杯脏不脏，倒了茶水就喝。

    也不管饭菜脏不脏，端起碗就吃。

    小葵：“……”果然是饿了什么都能吃。

    清妙也不催他，还特别心细的给他倒了一杯茶，他们已经在禹州城耽误半月之久，禹州城不知为何突然关闭城门，全城戒严。

    昨日才重新打开的城门。

    而出关查的很严，需要通关文书才能出关。

    冰昙一边扒着饭，一边道：“通关文书需要城主批准盖章还要守城闻将军批准才能出行。”

    “那主人他们怎么出城的？”小葵问道，他们在此停留半月之久，要是主人也被困在城中，一定会看到他们留下的标记来找他们。

    但，没人来。

    “肯定是翻城墙了。”冰昙说道，以主人现在的功力带一个希望翻墙，不成问题。

    他跟清妙两人翻城墙的话，也不成问题，但是要带小葵就有些难了。

    “通关文书为何需要守城将军批准？”清妙问道，以往都是城主盖章的即可。

    “说是前段时间有位副将发现了很多造假的文书。”冰昙道，想来关闭城门也是因为此事了。

    看来，造假文书是不可能了，闻将军批准的主要目地就是看文书是真是假。

    “商队那边如何？”清妙沉思道，如今只能是从这条路下手了。

    “问了，每个商队进关需要登记人数，出关需要核对人数。”冰昙沉严道：“可，商队最早也要三日后才有人出关。”

    “等不了了。”清妙说：“我去主帅府看看。”

    冰昙按住要起身的清妙，摇了摇头道：“我去过了，从主帅府出来的人，要立马出关，一路上都有士兵把守，压根无法下手。”

    “你去弄个文书，其他的交给我。”清妙沉吟了一句。

    冰昙大概是知道她要做什么了，想要尽快出城的话，只能是这样做了。

    通关文书很好弄，只需要出入边关的人，身上都会有文书，而全城都已经查了一遍了，只要从城主府出来的人身上下手，文书就不会有假。

    清妙坐在主帅府附近的一个酒摊位，主帅府就在城门口附近不远的地方，大门口排着出关的人。

    从府上出来一个人，才会放进去一个人。

    这个闻将军看来是个行事谨慎之人。

    她算了算每个人进去出来的时间，等冰昙经过她旁边时，她才起身过去排队。

    在算好的时间内，正好轮到她。

    她穿过诺大操练场，余光看了看两边正在操守的士兵，一声声铿锵有力的喊声穿透了整个训练场。

    一丝微不可闻的异样从她眸中闪过。

    清妙走上台阶，一抬眸，在距离门口只有几步之遥时顿住了脚步。

    一张熟悉脸正从大厅里朝着她一步步走来。

