    第894章 酒店房间   

    陆开云想诚心瞒褚遂宁是很容易，只是让下面的人漏了底。

    

    因为这次是出公差，因此陆开云要去找行政部定酒店房间，如果不让行政部定酒店，他自己定，更惹人怀疑。

    

    酒店的名字，甚至房间号他都给了行政部。

    

    这个房间号，是宁婧房间号的隔壁，他故意弄这么个空房间，到时候，别人找他什么的，他好有个借口。

    

    宁婧定的是：橙心蓝天大酒店。

    

    宁江代工厂位于经济开发区，那边有很多酒店，这家酒店离代工厂很近，并没有问题，只要行政总监签字就行。

    

    只是那天行政部定完房间以后，去让行政总监签字的时候，刚好褚遂宁就在行政总监办公室说事儿。

    

    “陆总要去出差？”

    行政总监问底下的人。

    

    “嗯，就是之前他谈的那个项目，外商那边是自己定的酒店。

    不用我们管。”

    手底下的人回。

    

    行政总监刚要签字，褚遂良问了句，“叫什么酒店？”

    

    “橙心蓝天。”

    行政总监随口说道，“有问题吗？”

    

    “哦，没问题，你签字吧。”

    褚遂良说道，他还问了一下陆总定的是哪个房间。

    

    行政总监签了字，交给了属下。

    

    但褚遂良知道，这件事情绝对是有问题的，陆开云出差，一般都住君悦大酒店，很少换，前段时间陆开云的确谈了一个衣服代加工的小案子，这件事情陆禹东曾经给褚遂良提起过，说可以通过这个小案子成功拉到很多国外的人脉，让褚遂良搞不懂的是酒店，代工厂褚遂良也去过，他知道那附近也有一家君悦大酒店，为什么这次陆开云没有选择君悦而选择了橙心蓝天呢？

    而且，竟然连房间都订好了。

    

    橙心蓝天，听上去名字多像是女人喜欢的名字，根本不会是陆开云定的酒店。

    

    褚遂良也知道这段时间宁婧回来了，他不得不警惕，万一陆开云想趁着这次机会和宁婧野合，那他岂不是在陆禹东那里失去了公信力？

    

    想到此，褚遂良回了自己的办公室，打了橙心蓝天的电话，说他想定一家客房，他说的房间号就是陆开云隔壁的房号。

    

    他知道陆开云定的房间号码，他心想：就三个房间，大不了他挨个试。

    总能试出来宁婧住哪间房。

    

    “对不起，先生，已经有人定了。”

    服务小姐客气地说道。

    

    “被谁定的？

    是不是宁婧小姐？

    我们是一起入驻的，如果她定了，我就不定了。”

    褚遂良说道。

    

    “哦，对不起先生，宁婧小姐定的是另外一间，正好差了两个房号，您还要定吗？”

    服务小姐说道。

    

    “哦，那我不定了，我知道了，谢谢。”

    说完，褚遂良就挂了电话。

    

    他心想：果然，这两个人要出去苟合，他怎么能允许这种事情发生？

    如果发生了，他就失职了！   

    想来想去，这次的差，他绝对不能让陆开云一个人去，他要跟着！   

    他一定得跟着，还不能让陆开云知道！   

    所以，他时时刻刻关注着陆开云的动静，并没有打草惊蛇，只要陆开云一动，他就动。

    

    

    

