    靳姗立即道：“妾身也学了脚部按摩……”

    她们两个说着就近前，一个卷袖子，一个弯腰蹲下试图脱云黛的鞋子。

    云黛：“……”

    她弹开靳姗：“一边去。”

    齐筱已经把蓝娇娇挤开了，“娘娘，妾身把您发髻解开……”

    “齐筱你敢碰我头发一下试试。”云黛没好气，“你们两个出去，该做什么做什么去，别在这里烦我。”

    靳姗爬起来：“妾身是来陪娘娘说话的。”

    “妾身也是……”

    “是什么是，滚。”云黛坐直身体，“我跟娇娇还有话说，你们两个要闹腾出去，要么找大公主说书给你们听。”

    靳姗和齐筱知道她的性子，再赖下去，就真的发火了。

    她们两个悻悻然离开。

    临走还特意看了眼蓝娇娇。

    蓝娇娇抿嘴笑道：“二位娘娘似乎对妾身有敌意。”

    “不必理会她们。”

    云黛站起身，转了转脖子，果然觉得肩颈轻快许多。

    蓝娇娇笑道：“妾身待会教青衣姑娘，若妾身没法进宫侍奉，叫青衣姑娘为娘娘按摩，也是一样的。”

    “好是好，不过，先把事情说完。”

    云黛想了想，“阿茹娜生下孩子后，我会把她关进内狱，至于她产下的孩子，就给你抚养。”

    蓝娇娇呆住：“阿茹娜的孩子……给，给妾身抚养？”

    “你没听错。”

    “这……”蓝娇娇受到冲击，“这能行吗？”

    云黛笑道：“有什么不行？”

    “可是，妾身只是个侍妾……”

    “不，你是萧子良的侧妃。”

    “可即便如此……妾身出身卑贱。”

    “本宫不看过去，只看现在。”云黛说道，“原本是王妃才有这个资格。不过王妃的情况，你也看见了，身子不行，生下孩子也没精力照顾两个。你是侧妃，抚养阿茹娜的孩子，非你莫属。”

    天降下来的大惊喜让蓝娇娇缓不过神来。

    云黛道：“你回去好好想想吧，如果不愿意，本宫也不勉强。”

    蓝娇娇晕晕乎乎的走了。

    云黛缓缓呼出一口气。

    保兴进来，低声说道：“娘娘，二殿下还跪着呢，午膳也没用。殿下还小，会撑不住的。皇上那边打发人来问好几回了。”

    “我知道。”

    “这次娘娘是冤枉了二殿下呢。”

    “是吗？事实如何，可还不知道。”

    云黛沉默片刻，说道，“我去看看。”

    她去了西边偏殿。

    小二还跪在地上，旁边胡乱扔了个垫子。

    保兴轻声说：“公主们心疼二皇子，拿了垫子来，二皇子不要。”

    “这倔性子倒是随了谁？”

    云黛摇摇头，走进去，“小二。”

    小二垂着头，握着拳头，听见母后的声音，抬起手背擦了擦眼睛。

    云黛有些心疼，蹲到他面前，笑道：“委屈了？”

    小二瘪瘪嘴，不吭声。

    “起来吧。”

    “……”小二不吭声，也不起来。

    云黛笑道：“那母后就抱你起来了哦？”

    她作势伸手抱住。

    小二挣扎，涨红脸道：“儿臣都长大了，母后不要这样！”

    到底是站起来了，但腿已经麻了。

    云黛拉一把椅子给他坐着。

    血液回流的酸麻感觉，让小二忍不住龇牙咧嘴。

    云黛笑道：“人都说你随我，我可没你这样吃亏的性子。”

