    惊蛰至，春雷惊醒了地中睡熟的虫子，大地彻底复苏。

    伴随着还有冷意的春风，冠军侯、常胜侯、平波侯三人陆续回到了京都，让原本就压抑的气氛变得更加微妙。

    最后回来的是冠军侯诸葛元熊。

    他进城后先回兵部报到，然后就匆匆面见陛下和太子，连家都没有回。

    萧锐一听岳父回来了，立即命人准备了好茶，同时去请陛下。

    诸葛元熊走进养心殿，看着高坐龙椅的萧锐，平静地脸上颇有些惊愕，竟然愣在了那里。

    说也巧合，夏皇正好走来，看到发呆的诸葛元熊，朝着他的肩膀拍了拍，笑着问道：“发什么愣啊？”

    诸葛元熊回头看到是陛下，连忙拱手行礼，谁知却被夏皇拦住了，笑道：“你为了大夏征战在外，劳苦功高，礼节就免了。”

    “谢陛下！”诸葛元熊笑道。

    夏皇继续问道：“你还没回答朕呢，发什么愣啊！”

    诸葛元熊看向萧锐，感慨道：“太子殿下风采过人，此时批阅奏章的模样，竟然和当年的陛下形似而又神似，颇有陛下的神姿！”

    夏皇哈哈大笑，看了一眼正走下龙椅的萧锐，欣慰道：“几年不见，啥时候嘴巴这么甜了，莫非是岳丈夸女婿，越夸越开心？”

    诸葛元熊也忍不住笑了，等萧锐登基，他就是国丈了，而且外孙很可能是太子，他们诸葛家族也从普通的武将家族成长为大夏顶尖世家，这一切自然是因为有个好女婿了，所以夏皇开玩笑并没有错。

    这时，萧锐走了过来，他对夏皇行礼，诸葛元熊对他行礼，而后他回以家礼。

    先有国后有家，所以君臣之礼得放在前面。

    三人入座，夏皇问道：“安北诸州的情况如何？”

    诸葛元熊道：“殿下举荐的岳飞绝对是一员虎将，也许他的战力没有李存孝和养由基厉害，但却熟读兵法，满腹韬略，而且善用思考，短短两个月的时间，就训练出了一支专门针对元国骑兵的岳家军，他们以麻扎刀配合陷坑，骑兵使用钩镰枪，杀得元军北逃，卑职回来时，元军已经被驱散出了安北诸州，岳飞、李存孝他们也把边关防线拉到了之前策划的位置。等这段春耕忙碌结束，便可组织百姓依据河流山势修炼城墙，铸造城关。”

    “至于境内的叛贼，也都剪径的差不多了，只剩最后一波蓬州的南山军叛贼也准备剿灭，其他州的百姓已经恢复生产，安定民心。当然了，还是有不安分的叛贼，不过翻不出什么水浪，陛下和太子殿下大可放心......”

    随着他的娓娓道来，萧锐和夏皇得到了远比奏章上更详细的情况。萧锐推荐的叶文道的确很有能力，有文有武，他和冠军侯配合，能这么快基本搞定整个安北地区功不可没。

    听完冠军侯的讲述，夏皇便直接说出了目的：“朕最怕的就是安北不稳，只有安北稳了，朕的计划才能施展。这次回京你就把领兵权交出来吧，也好好享受一下未来国丈的感觉！”

    诸葛元熊笑着点点头，道：“卑职明白！征战沙场这么久，也该歇歇了！”

    作为太子的岳父，不用脑子想也明白他会鼎立支持。

    夏皇道：“你外孙都这么大了，你还没见过呢，让太子妃回家住上几天，你那外孙啊，有你的影子，从小力气就大，长大必然能生撕虎豹！”

    “真的？”诸葛元熊眼光热切，他妻子去世早，只有流萤一个女儿，又常年在外，对女儿的关心太少，女儿大婚和产子，他都没有赶回来，所以心存愧疚。

    如今女儿生下了外孙，更加勾起他的隔代亲，恨不得现在就去抱抱好外孙。

    萧锐看着两人的话题扯到孙子上了，也忍不住地乐了。

    留诸葛元熊在宫中吃了午膳，才让他出宫，同行的还有诸葛流萤和孩子，回家住几日，就当弥补诸葛元熊。

    返回养心殿后，夏皇问道：“海伴伴，画像准备好了吗？”

    海大富说道：“回禀殿下，除了冠军侯的画像，其他的都准备好了，奴婢也亲自检查了一遍，神勇威风，相信几位军侯看到后一定引会满意！”

    夏皇点点头，道：“让画师尽快为冠军侯准备画像！”

    “奴婢明白。”海大富恭敬道。

    随后，夏皇看向太子，道：“皇儿，凌云阁之事可以开始了，明日早朝找个引子推出去，要搞得隆重！”

    “儿臣明白！”萧锐笑着应道。

    这可是大夏国的“凌烟阁”，明日必须搞得隆重！

    次日早朝。

    夏皇高坐龙椅之上，眼观鼻鼻观心，仿佛神游物外。萧锐自从监国，位置也从下面移到了夏皇身边，仿佛夏皇就是打酱油的，什么事都有太子代劳。

    随着几位官员汇报了几件紧急政事后，早朝的话题就扯到了春耕上面，春耕乃是大事，萧锐要求户部和工部派遣官员巡视京畿之地，一旦有阻碍百姓春耕活动的因素，迅速解决并深究地方官吏。同时内阁也发布公文，大夏第一次提出了一个口号，那就是“抓农耕，保收成”！

    这是现阶段各地官吏的首要任务，通过朝廷层次监督春耕活动，可以避免浪费、耕种不及时、纠纷等情况。同时都察院也将春耕列为地方官员考核的指标之一，耕地利用率如何，新作物是否大面积推广，是否多结构种植等等，都需要当地的官吏好好研究，好好安排。

    官员们都知道太子殿下主抓的内容，所以没有人敢顶风作案。

    政事谈完了，就在文武百官以为早朝要结束时，工部尚书宋应星出列，说道：“启禀陛下、殿下，凌云阁已经由工部修建完成！”

    此话一出，文武官员们纷纷不解。

    在三清殿旁修炼一座二层凌云阁本不奇怪，皇宫是皇帝的，他想盖什么盖什么。但是奇怪就奇怪在这种事为何会在早朝上提及。

    早朝乃是陛下处理国家大事的地方，小打小闹的事都不会说的，因为事后会遭到监察御史的疯狂弹劾，甚至是惹怒陛下。分不清场合便说明能力不行。

    宋应星能力不行？

    当然不是！

    那么这座凌云阁到底有何目的？

    这时，陛下睁开了假寐的双眼，笑道：“辛苦宋大人了。”

    顿了顿，夏皇扫视群臣，问出了一个很多皇帝都喜欢询问的话题：“诸位爱卿，尔等以为，朕做皇位二十七年已来，功劳如何？成绩如何？”

    这还是夏皇第一次询问他人自己的功绩，这可不太像陛下的脾气啊，陛下可不喜欢溜须拍马之徒啊。

    就在官员们不知如何回答时，内阁首辅李明冲出列，恭敬道：“回禀陛下，大夏能有今天之伟业，可傲世天下、横扫诸国，都是因为陛下英明威武、仁义天下。在微臣心中，陛下乃千古一帝也！”

    吏部尚书鹿远征也出列，赞美道：“陛下不仅英明神武，而且爱民如子，清政为民，更是文韬武略，有雄才大略。大夏能开创如此基业，疆域扩展一倍，百姓人口增加一倍，全都是陛下的功劳。陛下睥睨天下之势，何人能媲美？“

    吏部尚书孟天海也出列，他是翰林大学士出门，那赞美夏皇的语言更加到位，简直把陛下夸成圣人降世。

    果然，还是读书人会说话，萧锐听得都美滋滋，夏皇也乐得一脸笑容。

    这倒是让其他官员懵逼了。

    今天怎么回事，都吃错药了吗？

    内阁大学士都开夸了，现在不赞美陛下，那何时赞美啊！

    所以就如同决堤的河水一样，大量官员出列发言，纷纷赞美夏皇，想不到较好的赞美辞藻没关系，来一句：陛下乃千古一帝！

    现在不说，想被御史弹劾吗？说你冒犯圣上。

    当整个金殿都是赞美之声时，夏皇终于压了压手，让声音止住了。

    夏皇郑重道：“诸位爱卿发自肺腑的赞美之词，让朕欣慰的同时，也明白了，朕的努力没有白费。但是...“

    很大的一个转折，吓得文武百官纷纷禁声，莫非下面该说自己还得努力之类的勉励之词了？

    夏皇接着说道：“但是...朕的成就并非全因为朕，还因为朕的身边有你们这群一心为国、一心为民、清廉公正的官员呐！”

    萧锐一听这话，差点笑场。

    好家伙，陛下也学会吹了，瞧瞧文武百官吃惊的呆滞模样，显然是被陛下的赞美吓到了。

    有些胆小的官员已经暗自担心，陛下这是要杀人了吗？

    夏皇接着道：“就是因为有你们，大夏才能有如此成就！所以朕很感谢你们，尤其是你们当中的佼佼者，为了大夏未来的不朽伟业，贡献了杰出的贡献！这便是朕让工部修建凌云阁的作用！”

    “朕将选出二十四位功臣，将你们的画像高挂在凌云阁之中，表彰你们的功绩，从此以后，你们将成为世人眼中的榜样，将受天下人敬仰，并且青史留名！大夏存在的一天，凌云阁的功臣便会存在一天！”

    此言一出，文武百官鸦雀无声。

    他们听到了什么？

    青史留名！

    就这四个字，犹如魔咒，在所有官员脑海中冲撞，掀起滔天巨浪！

