    入手冰凉，却又炙热无比。

    柔软、粘湿，那更像是管道的恶魔的触手，便是表面一些丝状的植物纤维组织，都比托托米的身躯要粗长得多。

    表情异常的平静，或者是木然。

    看到了一切的托托米，却已经没打算再活下去了。

    失去了所有的希望，托托米根本找不到再活下去的理由。

    母星，永远都回不去了。

    遥远的距离，那是一辈子都跨越不了的鸿沟。

    所有的星际移民，以及他们这些年繁衍的后代，全部被恶魔的异种寄生，整颗星球现在幸存下来的人，可能不到十之一二。

    亲人也死了，托托米甚至怀疑整颗星球，可能只剩下他一个人了。

    而他，却也早已经不是完整的人类了。

    没人知道这一点，就连托托米的三个儿子、两个女儿及十几活泼可爱的孙子都不知道。

    六十五年前，恶魔的异种降临过一次。

    为了搞清楚这些到底是什么东西，托托米下令在一处荒弃的地下矿洞中组建临时研究所，将一百多个被恶魔的异种寄生的人类关了进去。

    而后，生物学家和基因工程师们，开始了各种的研究。

    没多久，研究工作就出现了突破性的进展。

    那些生物学家和基因工程师、能源专家组成的研究小组，成功地从变异植物中提取出了一种新的高效无污染的能源。

    而且他们得出了一个惊人的理论，那就是这种植物可以从几乎任何土壤、岩石乃至不同成份的大气中，通过根部的吸收、茎叶的呼吸，提取到一种纯净的能源。

    提取的越多，这种植物的生长速度就越惊人。

    在富含各种微量元素较多的环境中，一株变异植物，可能只需要一个晚上，就会长到摩天大楼一样的恐怖体型。

    生物学家们制作出了一种混合化学元素，只要将这种元素以精准的剂量送进变异植物的体内，那么变异植物就可以源源不断地反馈它们吸收并且合成的能源。

    这种能源，非常的强大。

    只需要巴掌大的一片变异植物标本，就可以提取到足足十个单位的能源电池标准含量。

    也就是说，只要操作得体、精准，一株像人类一样体积的变异植物，就可以供应一艘侦察舰连续在宇宙太空中飞行一个月之久。

    而且这种纯净、稳定的能源，不会让引擎出现发热、过载等等麻烦而又致命的问题。

    当时听到这个消息时，托托米欣喜若狂。

    他很清楚更高效的能源意味着什么，无论是回到母星的希望，或者造就出更先进的武器，这些对冥星上挣扎在生死边缘的星际移民而言，没有比这更好的消息了。

    当时已经是半夜时分，激动的托托米连夜赶向了研究基地。

    然而他没想到，这一次的夜行，彻底改变了他的一生。

    前脚刚刚走进地下研究基地，一场恐怖的爆炸就发生了。

    恐怖的能源冲击波荑平了整个地下研究基地，也杀死了这颗星球最优秀也最珍贵的科学家。

    幸运的是，托托米当时没有死，只是昏了过去。

    不过等他醒过来后，却恨不得马上死去。

    一颗被封存的异种，或许是被爆炸的冲击波抛了过来，又或者是它找到了托托米。

    或者压根不是种子，而是变异植物的基因等等其它一些什么东西侵入到了他的体内。

    无论是哪种原因，它已经在托托米的体内安了家。

    一朵类似母星最常见的漂亮的紫兰，在托托米的心脏上绽放了开来。

    到现在，托托米都忘记不了当时的一幕。

    扫描设备的终端显示光屏上，一朵紫色的小花，静静地生长在他的心脏上。

    它的根部，已经与他的心脏、血管乃至更多的器官生长在了一起，再也无法分割。

    愤怒、绝望。

    痛苦、悲伤。

    最终，托托米杀死了所有知道这个的医护人员，包括更多的官员，独自一个人跑去了荒原，静静地等死。

    命运，总是不可琢磨的。

    当托托米握着一枚高爆能源手雷坐在荒原的夜空中，静静地等待终结自己变异的生命时，奇迹发生了。

    仿佛是一颗流星划过天际的瞬间，又或者是一个纪元那么久。

    在恍惚的浑浑噩噩中，托托米突然感觉到了一股柔和而又雄浑的能量，顺着荒原坚硬的土地，顺着他的双脚，一直没入到了他的身躯当中。

    不止如些，就连虚空当中，一股股能量顺着他的呼吸、顺着他的毛孔，不停地涌入到了他的体内。

    原本只是一个以力量、速度和反应著称的斗士，也有人称之为战士。

    然而只是一瞬间，托托米就觉得自己变成了一个精神念师。

    被那股柔和、清凉的能量包围，虽然震惊但也足够惬意的他闭上了双眸，却在自己的脑海中看到了一切。

    空气中亿万星辰似的能量光点，地底下亿万道绿色的光影。

    三千米的地下，一对正在努力运动尝试繁衍更多后代的盲鼠。

    一千六百米的高空，一只振翅飞过的金鹰。

    所有的一切，都在他的脑海中呈现出来。

    这就是思感的触摸，精神力最纯最真的体现。

    托托米喜极而泣。

    在荒原上尽情地嘶吼着，奔跑着，托托米兴奋地飞着。

    只是兴奋和喜悦，并没能持续多久。

    当托托米思感笼罩了自己的身躯后，他再一次呆住了。

    心脏还在跳动，血管里也有鲜血在涌动。

    但是他的心脏，已经由鲜红的血肉组织，变成了诡异的墨绿色。

    在灵动的思感中，他甚至能看清心脏表面布满了纤维状组织。

    惶恐，或者说恐惧取代了兴奋。

    托托米在回到天京城后，找来了冥星幸存的顶尖的生物学家，那个人也只是惊恐地告诉了托托米，他的身躯被一种神秘的物质能量侵袭同化，随着时间的流逝，他终将会变成一株植物。

    没人愿意变成木头人，哪怕这个过程中他可能非常的强大。

    托托米也不愿意，所以他心急如焚地想要回到母星，在他的心中，只有母星更多顶尖的生物学家和基因学家，才能解决他的麻烦。

    再也回不去了，希望，随着恶魔的影子覆盖了冥量，彻底地灭绝了。

    所以恐惧而又愤怒的托托米，他这狐胆英雄似的攻击恶魔的触手，并不是想证明自己的勇气，他只是不想再活下去罢了。(未完待续。)

