    

    朱翊镠对这些天一连发的，也需要他处理的几件事情都逐一做出回复。

    首先，拒绝对朱翊钧提供任何经济上的援助，而且字里行间还表明：以后都不会了，天灾人祸除外。

    其次，不同意胡逸仙让朱氏集团与得时学院联盟的主张，再次向天下人明确指出朱氏集团是以盈利为目的。

    第三，给张静修与秦涵茜的孩子取好了名字。让他赐名那就赐一个，无论张静修与秦涵茜夫妻俩喜欢与否，相信既然取了他们应该就不会拒绝。

    还有，宣旨让宁夏副总兵哱拜接到谕旨后即刻进京一趟，至于为什么而进京，谕旨上并未言明。

    出使他国的行动也正在紧密锣鼓地筹备当中，需要配备全方面的人力、物力、财力，尤其是精心挑选并努力打造可供远航的大型船只。

    解除海禁的政策也已经颁布了，但需要逐步放开，不可能也做不到一下子解除海禁，否则沿海一带的衙门会感觉压力山大应付不过来。

    ……

    反正这一切都按照朱翊镠的计划按部就班地进行着，暂时也还没有哪个愣头青敢跳出来唱反调。

    但朱翊镠心知肚明，很清楚这只是暂时的，届时指定有人要跳出来叽叽歪歪，而且时间不会太久。

    毕竟最近一连串的大动作，已经或即将触犯许多人的利益。

    朱翊镠正伺机而动。

    这天早朝，吏部尚书杨巍禀道：“恳请陛下即刻颁发一道谕旨，值此京察大考之际，杜绝官员私自拜访敝府。”

    问起原因，原来是因为每天都有拜访他府邸的官员，他根本不想接见。

    可无奈那些官员为了在京察中不落得一个“下考”，千方百计削尖了脑袋儿也要见他一面，求他通融通融。

    可在这个节骨眼儿上，朱翊镠如此强势推行京察，他又怎敢通融？

    所以，对那些登门拜访的官员通通拒之门外。然而说是这么说，可现实中却很难做到。

    正所谓道高一尺魔高一丈，那些官员有从他府邸管家寻找突破的，有从他家人寻找突破的，有从早上蹲点蹲到傍晚的……反正各尽其能，仍有不少官员能寻着机会见上他一面。

    杨巍很烦。

    实在没辙，这才迫不得已恳请朱翊镠颁发一道谕旨，想着谕旨一下，总不会还有官员敢上门求情吧。

    然而朱翊镠听了，却摇头而笑，风轻云淡地说道：“杨老，这样限制人家自由恐怕不合适吧？人家想登门拜访杨老那就让他们来吧，这是他们的自由。杨老找个小本子记下便是，看都有谁，届时拿给朕也瞧瞧。”

    “……”杨巍先是愣了愣，但随即好像明白了朱翊镠的用意，幽然言道，“陛下虽然没有颁发圣谕，但臣是否可以看作这是陛下教授的方法？”

    “方法谈不上，只是朕也想知道到底哪些官员整天如此悠闲。”

    “好，再有官员登门拜访，臣一定要记下来禀告陛下。”杨巍点头，感觉这个方法比颁发谕旨还要管用。

    而朱翊镠也正想抓典型呢。

    不仅要在皇室宗亲当中抓典型，在官员当中同样也要抓。

    ……

    以张敬修为首的张家五兄弟以最快的速度抵京。

    回到京城他们忍不住流泪，进宫时他们更是想哭，感觉像是做了一个大噩梦，梦终于醒了。

    而在见到朱翊镠的那一刻，他们跪成一排泣不成声。

    总而言之就是感谢。

    朱翊镠当然能明白他们此时此刻的心情。确实，倘若不是因为他，张敬修五兄弟的命运可谓悲惨，有的甚至已经不在人世了。

    所以对于张敬修他们的感激，朱翊镠还承受得起。

    “过去的事情已经过去了，就不要多想了。你们先起来平复平复心情，待会儿朕有重要任务交给你们。至于感谢的话，暂时放在心底，如果非要表示，你们倒有的是机会。”

    五兄弟听了，当即不约而同地豁然站起，都是一副待命的神情。

    张敬修率先音韵铿锵地道：“请陛下吩咐，微臣等定当赴汤蹈火在所不辞。”

    “请陛下吩咐。”其余四人也跟道。

    “你们情绪已经稳定了？”

    “陛下，男儿有泪不轻弹，本不该在陛下面前哭哭啼啼，还望陛下恕罪！”老四张简修致歉道。

    张居正这五个儿子，其中长子、次子、三子都是进士出身，担任文职，五子是荫职，也是文职，唯独四子张简修担任武职。他曾供职于刘守有手下，担任锦衣卫指挥佥事。

    “张家遇到这么大的事儿，你们情绪波动也属正常。朕召你们回来，本想为你们恢复原职，可现在看来不够，朕有更重要的任务交给你们去做，只不知你们是否愿意？”

    “陛下尽管吩咐便是。”张敬修道。

    “好，那朕就直言了。”朱翊镠忽然摆出一副威严的架势喊道，“张简修。”

    “臣在。”

    “朕委任你为使者，过不多久出使他国便由你负责，如何？”

    “陛下委任何职，臣无条件服从，并努力做好！”张简修问都不问什么出使他国的使者，毫不犹豫地回道。

    朱翊镠也不急着解释给张简修听，继续喊道：“张敬修。”

    “臣在。”张敬修朗声回道。

    在这五兄弟当中，属张敬修与朱翊镠走得最近交流最多。

    早在张居正病重起不来床时，他与朱翊镠就有过交流。

    “你应该也听说了番王就藩东番一事吧？如今朕已将东番正式纳入大明王朝的版图，宣布对其主权，并将其正式命名为台湾。朕委任你为台湾负责人，以后台湾方面各项事宜由你专门接洽。希望你谙习朕对台湾的各项政策方针，切莫违背朕的意愿。”

    “臣遵旨。”张敬修道，“多谢陛下抬举，臣一定竭尽全力，不辜负陛下对臣的信任与厚望。”

    张敬修对台湾方面的了解，之于张简修对出使他国的了解，都是什么都不清楚，却毫不犹豫地答应了。

    无它，只因对朱翊镠的感激。

    所以，他们觉得，无论朱翊镠交给什么任务，哪怕是让他们即刻去死，他们也不会皱一下眉头的。

    “张嗣修。”朱翊镠又喊张居正次子。

    “臣在。”

    “因为朕已经下旨，决定逐步解除海禁，所以海关需要专职人员负责，朕委任你为全国海关总督察，至于精神指示稍后朕会向你明细交代。”

    “多谢陛下隆恩浩荡！臣遵旨！”张嗣修朗声回道。张居正六个儿子，属他读书功课最好。

    对张居正六个儿子的委任，朱翊镠可不是胡乱安排的。

    “张懋修。”朱翊镠又喊张居正三子。

    “臣在。”

    ……

    。        

