    一番手忙脚乱又认真细致的准备之后，斗罗大陆的第一次人工武魂强化实验正式宣告开始。

    麦子盘坐在地，周身是黑色晶石摆出的六芒星阵，和当初他们武魂觉醒仪式的如出一辙，这种晶石法阵可以大幅提高武魂的活跃度，此刻用在这里也算是加一重保障。

    此刻原本麦子身上的校服已经收了起来，而换了一身小小的背心加热裤，她小脸上还带着一丝绯红，整个人却是已经进入了深层次的入定冥想状态。

    她的武魂，那把斗罗农民几乎人手一把的黑铁锄就静静停放在膝头。

    石野站在新搭的铁匠炉边，赤裸着精壮的上身，深吸了一口气。

    用锤子一挑，把那根黑铁锄捞到了火炉上。

    起踵，翻跨，拧腰，顺肩，大力拉起风箱。

    开炉，打铁！

    屋内的温度瞬间高涨起来，麦子的身上浮起细密的汗珠。

    这也是他为什么说要少穿一点，实在是打起铁来，那个温度穿太多衣服，直接中暑都有可能。

    看着黑铁锄武魂在火焰的炙烤下微微泛起了红光，石野心念一动，蓄起魂力，一锤砸下。

    和以往打铁的时候第一锤就莽到力量极限不同，这一锤石野端的是沉稳平缓，力求把自己的魂力均匀地灌注到麦子的黑铁锄武魂之上。

    因为刚开始敲打的时候，金属里杂质最多，内部甚至可能还有很多细小的孔隙，大力猛击的话，很容易让金属因为内部不均匀的应力而四分五裂。

    这一锤敲下，只听当的一声响起，一道浅浅的光圈从黑铁锄武魂上漾出，入定的麦子眉头皱了皱，但又很快恢复平静。

    有门儿！

    石野心中一喜，手中不停，再度落锤，当当当当的声音连环响起。

    终于，在他之前补回来的那一级魂力再度耗尽之后，一道提示从他的眼角跳出：

    【你用锤子强化了一把黑铁锄武魂，黑铁锄武魂强化值+1，黑铁锄武魂升级了！】

    强化成功的消息跳出，石野的动作却没有停止，反而加快不少，身子一翻，乱披风锤法的叠加一锤便落到了黑铁锄之上。

    天底下的强化哪有强化加一就停下的道理？

    真正的锤炼升级，现在才开始呢！

    锤落如雨，如果说一开始是绵绵细雨的话，那么现在就是磅礴暴雨。一边，麦子的脸庞已经变得苍白起来，眉头紧紧皱在一起，但这姑娘仍然逼迫自己保持在深度冥想之中，努力体会、感受着石野对自己武魂的锤炼。

    火炉上的锄头武魂荡漾着一层又一层光辉，现在已经可以清楚的看到，伴随着石野的敲击，不断有黑灰色的细细碎碎的杂质从武魂上被砸出。

    【你用锤子强化了一把黑铁锄武魂，黑铁锄武魂强化值+2，黑铁锄武魂升级了！】

    又一道强化成功的消息跳出，石野发现这一次自己的魂力也直接消去了两层之多。

    所以强化加二消耗的魂力也是两级？

    也还好麦子如今同样只是低级魂士，否则这强化所要消耗的魂力恐怕还不止这么点。

    算了算自己的魂力等级，所以这次强化的极限就是+5了？

    石野挑了挑眉毛，那就强化到+5为止！

    锤子毫不停歇，夹杂着磅礴的反震之力再度落下。

    麦子感觉自己仿佛回到了小时候，她刚五岁，已经要一起去地里帮着爸爸妈妈干活儿了。

    盛夏的太阳是那么炽热，直烤的她浑身上下火辣辣地疼，额头的汗水流下来，便会带出一道斑白的痕迹，更会让被汗水淌过的地方钻心的痛。

    等待收割的麦田是那么的广阔，对于大人来说可能是恨不得越大越好，而对于一个刚五岁的小丫头来说，就真的是根本望不到尽头的无止境了。她背着自己的小萝筐跟在拿着镰刀的妈妈身后，捡拾那些在劳作中掉落下来的细碎的麦穗。

    麦芒扎的她满手红肿，又痒又疼，被太阳烤的滚烫无比的泥土坚硬的仿佛石头，划伤了她的脚掌和小腿，爸爸和妈妈要抢收地里的小麦，前进的动作很快，她必须要拼尽全力才能不被落下。

    终于，感受着钻心的痛楚，看着一望无际的麦田，她终于没有忍住，停在原地，哭了出来。她那时，第一次的，那么讨厌自己的名字，讨厌这种和自己一个名字的作物。

    听到她的哭声，爸爸妈妈停了下来，爸爸心焦的看着还有不少麦穗待收的麦田，生气的瞪了她一眼，便继续弯着腰向前割起了麦穗。妈妈则放下了手里的镰刀，回过身轻轻揽住了她，“囡囡不哭，打完麦妈妈给你做馒头吃。”

    然后她便擦去脸上的眼泪，跟着妈妈，忍受着烈日炎炎和扎人的麦芒，继续向前。

    好像只要有妈妈，有妈妈做的大馒头，还有爸爸，那些痛苦好像就也不算什么了。

    打铁炉里散出的热浪在房间内一阵阵翻涌，当当当当的打铁声伴随着那来自于灵魂上的痛苦如同狂风骤雨般席卷而来，麦子看着挥汗如雨的石野，眼睛里蓄满了泪水，嘴里呢喃，“妈妈...”

    爸爸妈妈都不在了呀。

    此刻她早已经无力保持打坐的姿势，整个人瘫倒在地上，身上堆积着一层油质的黑色物质，在屋内的高温下已经开始变硬结痂，脸色更是苍白到了极点，只有一双眼睛，虽然虚弱，但却依旧保持着清明。

    而在打铁台前挥汗如雨的石野同样不好过，他身上的汗水不断淌下又不断蒸发，整个人赤红如一块烧红的火炭，嘴唇却是慢慢没了多少血色。

    他刚刚强化到+5的时候，失败了一次！

    虽说早有一定的心理准备，但真的脸黑失败的时候，石野还是差点骂了出来。

    唯一好在经过前面的强化，失败并不会出现强化物品，也就是麦子的武魂直接碎裂这种让人心情炸裂的情况，只是他石野的五级魂力白白打了水漂罢了。

    好吧，这个好像也没有多能让人接受了。

    现在，石野就正在拿他最后的五级魂力作赌注，再冲一波！

    至于他的魂力掉到零级会有什么后果这种事，他已经顾不得了，反正先强化了再说。

    老强（赌）化（狗）了。

    “给老子成啊！”石野怒喝一声，最后一锤砸在了黑铁锄武魂上。

    不，现在的锄头武魂已经不能被称为“黑铁锄”了，经过连续多次强化淬炼之后，它已经整体小了一大圈，并从黑灰色变成了剔透莹润的青玉之态。

    此刻，随着这一锤砸落，最后一丝黑灰色的杂质也被剔除出去，这把锄头也青光一绽，流露出一股圆润无暇之感。

    【你用锤子强化了一把黑铁锄武魂，黑铁锄武魂强化值+5，黑铁锄武魂进化为青玉锄武魂！】

    赌成了！

    石野长舒一口气，这才有空注意到房间内的情况。看到麦子已然奄奄一息，他不由大吃一惊，赶紧抄起那把进化后的青玉锄，用自己放在一边的上衣包起麦子，就冲出房间之外。

    “成功了？”大师一直守在房间门外。

    “成功了，”石野递过那把已经大变样的锄头，“但麦子这是？”

    “消耗过多，气血亏空，还有点中暑。”大师打量一眼，递过来一个早已准备好的大饭盒，“这是由食物系魂师凝结的魂力食物，补充效果更好，先随水送服，等她恢复一些了再自己吃。”

    他又看了一眼浑身大汗淋漓的石野和身上覆盖着一层黑色油质的麦子，“正好现在高级教师浴室不会有人，你们一起去洗洗吧，她的新武魂留下。”

    “啊？”石野一愣。

    “你俩都是六七岁的小屁孩儿，啊什么啊？动作快！”大师毫不留情的训斥道。这小子这会儿矫情起来了还。

    “哦哦，我也才满六岁进七岁呢。”石野不再迟疑，冲向了浴室。就他这体格儿，要不是大师提醒，他自己都忘了。

    进了浴室，先打开食盒，看着里面的魂力馒头，石野又有些犯了难。

    这小姑娘现在处于半昏迷状态，自己肯定没办法进食，那总不能他先嚼碎了，再给人嘴对嘴喂进去吧？

    石野环视一圈浴室，不愧是专门给领导和高级教师用的，就是高端。那个硕大的浴池就不提了，还有整套的茶杯茶壶，零食点心。

    他拍了拍脑袋，来了主意。抓过茶壶，洗净手，再把魂力馒头用手撕搓成碎屑，全丢到茶壶里，然后抱着茶壶便是一顿疯狂摇晃——一茶壶魂力糊糊就做好啦！

    我可真是个小机灵鬼~

    石野在心里给自己点了个赞，捏开麦子的小嘴便把茶壶口怼了上去，小心喂食。

    这食物不愧是由魂师的魂力凝结，一些糊糊下肚，麦子的嘴唇便有了血色，人也悠悠醒转了过来。

    “石，石野，我们成功了吗？”

    “嗯，成功了，你的新武魂大师正研究着，你先不要收回。”石野说着，递过一个香喷喷的魂力馒头给麦子咬了一口，“额，我先帮你洗？”

    那浴池里的水已经放好了。

    “啊不，不用了。”麦子顿时变得有些结结巴巴起来，“你把我放到浴池里就好了，我吃了这个馒头，慢慢也有些力气了。”

    “好吧。”石野依言照办。

    将麦子放进浴池，又喂她吃了一些魂力馒头，再看麦子，却是没有动作，反而有些欲言又止。

    “啊，我那个...”她脸庞上的污渍刚刚已经掉落，依稀可见小脸涨的通红。

    “哦哦，是要我转过身去对吧！我也是整忘了竟然，就一直盯着你。”石野一拍脑袋，恍然大悟。

    他径直转过了身去。

    麦子：......

    她本来是想说，自己还是酸软无力，泡在热水里更是提不起一点力气，要不，要不还是请石野来帮自己洗一下......

    结果你丫就这么直接转过去了？？？

    这个男的怎么回事，真就铁一般老实的男孩子？？？

    麦子莫名有点气，但她的羞耻心也不足以让她再开口把石野叫回来。只好整个人缩进了水中，艰难的调动起身体里好不容易凝结出的一丝丝力气来清洗。

    好气哦！

