    眼前的少微好似变了一个人，尤其是她的眼神，已经彻底变了样。一双妙目中盈着两汪秋水，眼波横生间，洒出妩媚。

    一对上她的眼神，姜屿心中一凛，她的眼里竟有一股浓浓的吸引力，一旦对上就再也不像挪开。

    少微缓缓站了起来，缓缓地挪向门边，在这个过程中，她时而侧身，时而后退，但无论如何，都没有断开与姜屿的对视。

    挪到门口后，少微双手后推把门关上，而后向后一倚，整个人靠在门上，继续直勾勾地看着姜屿。

    她的目光又轻又柔，如同蛛丝一般牢牢黏着姜屿的神魂。

    姜屿的理智正在如同阳光下的积雪——飞快融化。

    ……她想干什么？屋里怎么那么热啊！好软……

    心里念头纷呈，但觉眼前一花，下一刻，一个温软的身体便坐在了姜屿的怀中。

    他的心脏当即漏跳了一拍，接着越跳越快，险些跳出胸腔，就连呼吸都急促了起来，两只手更是不知道该如何摆放了。

    灯火掩映中，少微眼波中漾出明显的魅意，她深深地看着姜屿，缓缓开口，问了句不相干的问题：

    “你的妖骨是什么？”

    “狡。”姜屿迷迷糊糊答道，整个人就好似飘在了半空中，身热情动，愈发难以自控，突然间手臂一用力，将少微牢牢圈进怀中。

    少微的脸上顿时漾起鲜艳的红晕，一直蔓延到身后颈间。

    与此同时，她眼中霎时间闪过一丝拒绝，但她咬紧牙关，愣是没有挣扎，兀自问道：

    “你每月的俸禄是多少？”

    “……两百祝祷力？”

    她接连问出的两个问题都和她的行为毫不相干，此情此景实在太过古怪，姜屿疑惑中多了丝失望，脑中的疯狂和欲望似乎有了一丝的松动。

    ……她是故意的，她要干什么？

    眼见姜屿问什么答什么，少微知道时机成熟了，她不同声色地吐了口气，进入了正题：

    “你和我师姐，也就是离梦，你二人是什么关系？”

    姜屿：“？？？”

    她大半夜跑来“投怀送抱”，就是要问这种莫名其妙的问题吗？

    姜屿瞬间好像被人当头浇下来一盆雪水，灵台忽地清明，旋即心头火起。

    又不是什么大不了的事儿，直接问不行吗？这样子玩手段，扭曲他的意志，和用幻境试探他的启封玄仙有什么区别。

    类似的“强迫感”激发了姜屿心底的气性。

    ‘对不住了少微姑娘，’他心想，‘管你为着什么，既然敢在人前玩花样，就要做好被反噬的心理准备。’

    眼见姜屿沉默不语，少微加重媚意，又再问了一遍。

    二次听到相同的问题，姜屿的心境完全不同，他突然也想知道少微究竟想从他嘴里问出些什么。

    所以心里气归气，但他嘴上还是说了实话：

    “没什么关系。但我总觉得她对我图谋不轨。”

    少微：“……什么意思？”

    姜屿：“好比那一次在刑罚司交取保的费用，我都说不用了，她还一再要求替我付，不知道有什么用意。”

    少微：“……”

    姜屿：“再比如，还是那次在刑罚司，葆生玄仙让你送我出去，顺便商量去‘识骨坊’登记的事情，但离梦却传音入密给你，让你送我回家，这还不足以证明她居心不良，想‘借刀杀人’吗？”

    少微：“！！！”

    “你当时竟然听见……”她脱口而出。

    姜屿装作自己依然在她魅术的控制下，轻浮地嬉笑着，把少微往怀里一带。

    少微轻叫一声，险些维持不住镇定。但这神气也是瞬息之间的事，她微一凝神，脸上便如同抹了层胭脂，红晕双颊，媚态横生：

    “你知道我师姐失踪了吗？”

    这下姜屿货真价实的惊讶了，一张嘴，当下的想法不受控地汹涌冒出：

    “不知道啊，什么时候失踪的？出什么事了？她失踪了你来找我干什么？”

    少微眨了眨眼睛，怀疑自己是不是没把握好“魅惑”的尺度，为什么姜屿看上去不像是“色迷迷”，倒像是“傻乎乎”。

    想到这里，她抬手轻轻叩击绛宫，一声细如蚊鸣的响动从她绛宫内发出，像极了婴孩的哭声，还掺杂了些许如泣如诉的抽噎。

    姜屿表面上恍若未闻，但实际上那声响没有逃过他的耳朵，他一下子就听出那声响来自于“婴宁”的妖骨。

    植入“婴宁”后，最先掌握的技能就是类同于“催眠”的“魅惑”。

    知道自己中了“魅惑”后，姜屿的神智好似分成了两半，一半被少微所迷惑，情不自禁地想要去亲近她。

    另一半则属于他自己，对于少微，他是既好奇又生气，既想反击又想报复。

    少微还待再问，就见神态迷蒙的姜屿忽地抬起手，按在了自己胸口的绛宫处。

    “……”

    她刹那间红了脸，下意识就想从他的怀里挣脱出来，但想到自己的目的，少微鬼使神差地，竟然一动不动。

    姜屿也懵了。

    他本意是用手贴住她的绛宫，拿住她的要害，谁知道谷地狭窄，双峰高耸，他的手掌陷于其间，进退两难。

    少女的胸口在掌下起伏，更寸的是，就在他手掌贴上少微绛宫的瞬间，姜屿感到灵台一阵清明，似乎“魅惑”对他再也不起作用了。

    一时间，屋中鸦雀无声，只能听见两人愈发沉重的呼吸声。

    少微的脸愈发的红了，像是浸染了好几层鲜香红亮的胭脂。姜屿被这抹红色闪了眼睛，心说：这就尴尬了。

    适才姜屿出手，多少有些“就坡下驴”的意思：你不是“魅惑”我吗？那我做出什么举动你都得受着，反正我身不由己。

    但现在，他身由己了。

    姜屿心中疑问连连，脑中念头纷呈：

    接下来怎么办？我现在应该是什么反应？

    我的手是一直放在这？还是换个地方？

    这个度要怎么把握？

    ……

    摸都摸了，姜屿把心一横，假意是被“魅惑”住了，就那么直愣愣地瞅着少微，看她下一步会做什么。

