    第105章 神罚开始！

    唐三顿时感受到了死亡危机，急忙求助：“爸爸，大伯，快救我！”

    唐啸脸色有些难看，心里显然也是不爽的，没想到唐三会有这样的心理想法，但是不得不出手。

    唐昊阻拦并且解释：“小三会有那样的想法也是能够理解的，毕竟小三不想上无耻榜第一名，会很危险，人人都想杀他，并且还会面临第一名的神罚。我觉得三的想法很对！如果你的儿子小刚知道的话，也肯定愿意替小三上无耻榜第一，毕竟玉小刚已经死了，死了的话也就无法被神罚了，所以小三的想法难道不应该是很正常的吗？”

    玉元震怒极：“正常个屁！简直是无耻至极！丑陋至极！”

    唐啸道：“冷静，小三和昊弟说的对，毕竟死了，即便是第一名也没什么，不会被神罚，原谅唐三吧。”

    玉元震虽然愤怒，但无可奈何，唐啸和唐昊连续作战的话，自己也无法杀死唐三，只能作罢。

    玉元震要求：“唐三，如果你拥有复活机会，必须第一个复活小刚！你不答应的话，我与蓝电霸王龙家族就退出海神岛阵营！哪怕我们会被武魂殿灭掉，也要退出！”

    唐三急忙点头：“爷爷你放心吧！下次拥有复活机会，我肯定第一个复活老师，我发誓！”

    玉元震的脸色这才舒缓了一些。

    就在这个时候，唐三等人全都是身体一颤。

    浩瀚神音响起，极度威然。

    “无耻榜上榜原因公布结束，现在开始对无耻榜上榜者逐一进行神罚！并且是公开神罚！大陆任何一个人都能看到！”

    唐三脸色极其难看，很是害怕，身体都哆嗦了起来，毕竟他是第一名，神罚肯定是最恐怖的。

    知道会被神罚，但又并不知道会是怎样的神罚，这是让唐三最为痛苦煎熬的，很是害怕。

    奥斯卡此时很想哭，神罚要开始了，那么定然是先对第十名神罚。

    “神罚开始，从第十名开始。排名越靠前，神罚越为严重！”

    同时，大陆所有人都看向无耻榜之上，因为神罚会在那里进行，所有人心中都是好奇的，会是怎样的神罚，很快就能知道了。

    神罚他们从没有见过，所以必须要看，不能错过。

    就在这个时候，奥斯卡发现自己身体不受控制飘了起来，惊骇呐喊：“救我！”

    然而唐啸他们冲过去，直接被阻隔在外，无法靠近。

    下一秒，奥斯卡消失，唐三他们抬起头看向无耻榜之上，奥斯卡已经浮现在了无耻榜的上方百米处。

    大陆所有人看过去，虽然看似遥远，但又近在咫尺，可以清晰的看到。

    此时，奥斯卡位于一个白色立体空间之中，神音威然响起。

    “开始对奥斯卡进行神罚，因为是第十名，神罚最轻，神雷劈杀一百次。”

    下一秒，天空之上，一道紫色神雷劈向白色空间之中，奥斯卡发出凄厉的惨叫。

    “啊啊啊！！！”

    神雷如体，没有直接死亡，身体没有瞬间爆炸，而是肉眼可见的身体龟裂，极度痛苦中走向死亡。

    十秒过后，一声轰鸣，身体直接崩碎，爆炸成了碎片，然后又快速复原。

    第二道神雷劈下，奥斯卡痛苦惨叫，声音响彻整个斗罗大陆，再次被炸得粉碎。

    然后又复原，又被雷劈，斗罗大陆所有人惊叹。

    “好可怕，这就是神罚。”

    “一次次被雷电劈死，难以想象的痛苦中死亡，身体支离破碎，然后又复原，重复一百次。”

    “不值得同情，活该。”

    “很好奇，无耻榜第十名就是这样的神罚，那么排名靠前的会是怎样的？”

    ……

    此时，唐三他们很慌，第十名的奥斯卡都这么的惨，那么自己会是怎样的神罚？

    一百次神雷劈杀后，奥斯卡死了一百次，每一次都是死无全尸，极其的痛苦。

    神罚解除，奥斯卡回到了原本的地方，瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    神音响起：

    “开始对无耻膀第九名玉元震进行神罚！因为是第九名，谁神雷劈杀一百次，并且魂力等级掉到95级！”

    玉元震脸色大变！不仅会被神雷劈杀一百次，等级还掉到95级！要知道封号斗罗之中，95级跟96级是巨大的分水岭，实力差距很大。

    当初突破这分水岭，玉元震历经千辛万苦，之后很是兴奋，但他现在要掉到95级，这让他太痛苦了。

    玉元震心中很是愤怒，但也不敢辱骂神，怕神发怒，怕神罚更加的恐怖。

    很快。玉元震发现自己成了95级封号斗罗，随后凄厉惨叫声不断，即便是他都如此惨叫，可见神雷威力。

    神雷不断降下，不断的将玉元震的身体炸得粉碎，又一次次复原，一百次后神罚结束。

    之后便是唐啸，同样掉到95级，神雷劈杀两百次。

    之后，马红俊。

    “神雷劈杀马红俊两百次！”

    马红俊身体不断被雷炸的粉碎，然后又复原。

    身体复原，马红俊根本高兴不起来，因为他知道会是痛苦的开始，甚至不想复原，想死了算了，那样就解脱了。

    马红俊崩溃至极，痛苦嘶喊。被神雷劈死，简直太痛苦了。

    斗罗大陆不少人是疑惑的。

    “马红俊排名比唐啸靠前，那为什么只是神罚两百次？”

    就在这个时候，神音响起。

    “因为马红俊是无耻榜第七名，所以面临特殊神罚！”

    马红俊此时崩溃，以为要结束了，但还有特殊神罚？马红俊心头一颤：“特殊神罚？怎样的神罚？”

    神音响起：“心中不想的一件事将会变为现实！”

    马红俊脸色大变，自己很不想的一件事变成现实？

    顿时，马红俊全是一颤，想到了什么，低头向自己下身一看。

    “千万……千万不要是……”

    就在这个时候，神音验证了他的想法。

    “开始对马红俊进行特殊神罚，对马红俊破碎之处进行完全的切除！让其完全变成太监！”

    听到这话，马红俊脸色大变，惊恐嘶喊着：“不！！不要这样做！！！”

    下一瞬，一把刀从天而降进入神罚空间，刀掠入马红俊的裤裆之中。

    咔嚓！

    “啊！！！！”

    马红俊发出杀猪般的凄厉惨叫声，显然，破碎的那里已经被完全的切除了！马红俊完全的成了太监！

    此时戴沐白，脸色难看至极，苍白一片，全身瑟瑟发抖，马红俊都是这样的神罚，那么自己也会彻底变成太监！

    这个时候，唐三已经瘫在了地上，第七名就这样，那么第一名的自己会面临怎样的神罚？

    此时，林逸看的很爽，很期待。

    “马红俊都这样，那么唐三会被怎样神罚？彻底切除是肯定的，但显然还不够，那么，再缩短几厘米？有的话那还问题不大，但本就没有，再缩短的话，那岂不是会凹陷？出现一个洞？”

    想到这林逸不由笑了，不知道是否会如此。

    (本章完)

