    此时，张贺等人的攻击已经就快要落在方凡的身上了。

    拓跋亦凝脸色大变，嘴唇都快要被自己咬破了，眼睛下意识紧闭，她怕看到方凡被轰砸碎裂的样子。

    独孤辰星原本已经绝望了的眼中，迸发出一丝希望。

    就在众人以为方凡会转身对抗已经到来了的攻击时。

    方凡却扬起一抹嗜血的笑容。

    “别白费力气了，我说过，你必死！”

    方凡的声音异常坚定。

    “轰轰轰！”

    连续不断的碰撞声响起。

    就在众人以为，方凡就算不死，也会重伤的时候，方凡的身影再次出现！

    甚至身上紫色神雷和赤红色的光芒笼罩全身。

    霸气无双！

    独孤辰星懵了，拓跋傲天懵了，就连张贺都懵了！

    方凡竟然没有死！

    围观的群众一下子全都跌坐在了地上。

    浑身瘫软。

    虽然攻击的主要目标并不是自己，可是这种级别的攻击，让他们的双腿，再也没有力气支撑。

    拓跋傲天很开心，方凡竟然真的没有躲避那二十多个强者的攻击。

    可是就算是这样，方凡为什么还不死！

    为什么能够安静着而是多个王帝高手的大招全都抵御了？

    如此凶残。

    这已经超出人类的实力了。

    方凡不是人，而是神！

    措手不及的攻击，让独孤辰星没有一丝防备。

    结结实实的挨了方凡的一拳。

    顿时，独孤辰星再也坚持不住了。

    狂喷鲜血，向后倒飞出去。

    “砰！”

    独孤辰星落在地上，不断的向外吐血。

    全场一片肃杀的气息，没有一个人敢出声。

    全都是静静的盯着方凡和已经快要死亡了的独孤辰星。

    最先反应过来的，就是被方凡浑身神雷和太阳真火屏障震开的张贺等人。

    他们一反应过来，就连忙跑到了独孤辰星的身边。

    “少宗主你怎么样？”

    “少宗主你醒醒，振作起来，千万不能有事啊！”

    “少宗主！”

    独孤辰星有些虚弱的说道：“诸位，请……帮我挡住他一分钟！”

    “拜托了！”

    独孤辰星眼中满是疯狂的神色。

    一向骄傲的独孤辰星，竟然对他们说请！

    张贺一时没有反应过来。紧接着，张贺好像是想到了什么，一脸震惊的看向独孤辰星。

    “少宗主，莫非……”

    张贺此时声音有些颤抖，甚至有些哽咽。

    独孤辰星虚弱的苦笑，“现在，还有别的办法了么？”

    “我必须和魔戒缔结！”

    “我要方凡死！他必须死！”

    转而，原本愤怒的脸，顿时有些心痛的看向张贺。

    “方凡确实凶残，你们几乎没有胜率，我不强迫你们，你要是害怕，现在就走吧！”

    “我不会怪你们的！”

    独孤辰星狠狠的闭上眼。

    张贺见到独孤辰星这个模样，不由得有些悲怆。

    他跟在独孤辰星的身边已经十多年了。

    从来就没有见过独孤辰星这么狼狈的样子。

    加上独孤辰星这么一说，顿时，张贺就好像是打了鸡血一般，眼神坚定的看向方凡。

    “兄弟们，我们不能辜负少宗主的期望！”

    “我们和少宗主誓死相随！”

    “对！我们誓死相随！”

    一时间，二十几名王帝实力的高手，全都拦在了独孤辰星面前。

    他们没有注意到的是，身后的独孤辰星嘴角扬起了一抹得逞的微笑。

    方凡冷眼看着面前这些人，他们没有什么大错，只是跟错了主子而已。

    “滚开，你们拦不住我，让开，我绕你们一命！”

    张贺等人一听，顿时摆好了队形，厉声喝道：“让我们让开，不可能！”

    “拓跋亦凝我们少宗主不要了，你现在离开，我们云宗还能够放你一马！”

    “我劝你，不要逼我们少主！”

    “你不知道我们云宗少宗主身上的秘密，我劝你还是早点离去比较好！”

    面对好像是魔神一般的方凡。

    张贺等人不害怕是不可能的。

    但是他们却依旧坚持着，宗门弟子，本来对宗门就有一种特殊的感情。

    更何况，刚刚独孤辰星的话，深深的打动了他们的心。

    所以现在他们就算是害怕，就算是知道自己并不能将面前的人斩杀，明知道自己会死在方凡的手上。

    可是却仍旧死死的互助身后的少宗主。

    因为少宗主说了，只要一分钟！

    挺过这一分钟，他们的任务也就完成了。

    突然，方凡的声音变得认真，就连脸上的微笑也收敛起来了。

    “现在让开，你们不会死，我只想杀了独孤辰星！”

    “可是如果你们还挡着我的路，你们就只能去死了！”

    话音刚落，几个人对望一眼，没有犹豫，直接朝着方凡再次攻击。

    “冲霄爪！”

    “血鸦神刀！”

    “焚天龙刀！”

    “清静神刀！”

    方凡微微眯眼，微微叹了口气，随即方凡的眼中升起一丝杀意。

    转眼间，杀招就已经到了方凡的面前，方凡眉间顿时窜出一道道紫色的光芒！

    “魂剑！”

    “闪电神魂！”

    “勾魂摄魄！”

    “吸魂大法！”

    “太阳真火！”

    “肆杀神雷！”

    方凡连续大声喝道。

    顿时，场中，无数和紫色的神魂和赤红色的太阳真火疯狂的攒射。

    和面前这些高手疯狂的厮杀。

    此时，众人的眼前，就是一片修罗场！

    那原本狂暴强悍的二十多命高手在方凡的武技中，就好像是根本没有反抗能力一样。

    甚至众人惊恐的猜想，或许在方凡如此高强度的攻击下，神位恐怕想要脱身也有困难！

    短短的几个呼吸之后，太阳真火的炙烤渐渐消失了，雷神闪电也慢慢褪去，方凡的神魂也全都回到了神魂空间内。

    一切的一切都安静下来了。

    所有人都好像是做了一场梦，可是地上横七竖八倒着的尸体，却在告诉众人，他们并没有做梦！

    张贺等人，整整二十多个王帝境界的高手，竟然全都死了！

    甚至就连神魂都不曾留下！

    拓跋傲天身上冷汗直冒，他从来没有想过，方凡可以强到这种地步。

    他下意识的就想要离开！

    可是他尝试了很多次，却根本站不起来。

    他多想回到比武招亲之前。

    直接顺了拓跋亦凝的愿，或许也不会像现在这样了。

    或许解决了独孤辰星，接下来就该自己了吧！

