    “强者洞府？”

    秦北的目光一阵精彩，他万万没想到，在嬴氏帝族的后山中，竟然还隐藏着一处强者洞府！

    “没错，根据当年那位大帝先祖的口述，在这深潭之下的强者洞府的主人，乃是红尘大帝，而那头蛟龙，便是镇守洞府的妖兽！”嬴乾说。

    “红尘大帝？”

    秦北的眼神中闪过一阵若有所思。

    红尘大帝，很久以前的人物了，他不像别的大帝一般，或高高在上，或独来独往。

    相反，红尘大帝喜欢游戏人间，终日混迹在市井百姓当中，若是不主动暴露身份，根本无人会察觉出他的真实身份！

    但若是因此小瞧了红尘大帝，那绝对是一个愚蠢的行为！

    当年的一代天骄，战天大帝便曾说过，与红尘前辈一战，是我毕生的夙愿！

    能够得到战天大帝如此肯定的强者，红尘大帝绝对不会是普通的大帝！

    “倒是有意思了。”秦北的心中突然涌起一丝兴趣。

    “镇南王，我劝你...还是小心一点吧。”

    看出秦北似乎对红尘大帝的洞府有想法，嬴乾急忙提醒。

    “当年那位大帝先祖回来后，便立下规矩，嬴氏后裔，必须修炼到战圣九阶，方能踏足红尘大帝洞府，因为他透露出在红尘大帝的洞府中，隐藏中晋升大帝级的秘密！只不过当年他在的时候，暂时没人敢违抗这条规矩，可自从那位大帝先祖逝去后，这条规矩便开始松动，慢慢的，硬性条件不再要求是战圣九阶，八阶，七阶，都可以，只不过，我们用数百年的惨痛教训证明，不到战圣九阶，贸然去挑战蛟龙，就是个作死的行为！这些年来，我嬴氏帝族不知有多少高阶战圣，葬身于那条蛟龙的口中啊！”

    “不听老人言，吃亏在眼前，人家都给你们立下规矩了，不到战圣九阶不得轻易挑战，难怪这些年来嬴氏帝族的实力一直严重下滑，感情，你们的人是死在没有意义的地方上啊。”秦北瞥了嬴乾一眼。

    “这也是没办法的事情，帝族一直没有大帝出世，难免会病急乱投医。”

    只不过，事实上造成的结果却事与愿违，由于高阶战圣的不断死亡，反倒造成嬴氏帝族的衰弱！

    就在这时，潭面再度翻滚了起来，激烈程度比之前有过之而无不及，仿佛那条蛟龙随时都会破开水面冲出！

    “来不及了！”

    事已至此，秦北也来不及思考太多，迅速叫上了玄冥老祖！

    “玄冥老祖，一会儿你配合我，看看是否能够压制这条蛟龙！”

    看着水面下的虚影，秦北的目光充满了凝重！

    “镇南王，就凭你我二人现在的状态，恐怕....”玄冥老祖的眼神中闪过一丝犹豫！

    “你只管配合我就行！”

    秦北的心中也没有底，所以，他只能赌一次！

    赌他体内的龙血，能够压制这条蛟龙！

    很快，经过十几秒短暂的平静后，平静的潭水表面渐渐的掀起一阵水花。

    紧接着，一道巨大的黑影刷的一下冲出了水面，乍一看，那道黑影有卡车般大小的粗，光是只露出了半截身体，就足足有二十来米长！

    它的表面是黑漆漆的鳞片，两只眼睛像铜铃一般，散发着阵阵的寒意。

    “嘶....蛟...蛟龙！”

    当所有人看清那条蛟龙的真正面目后，不由得倒吸了一口冷气！

    大！实在是太大了！

    那条蛟龙似乎因为被惊扰了休眠而显得十分恼怒，一冒出水面，它巨大的龙头直接朝众人甩了过来！

    “小心！快闪开！”

    秦北连忙提醒众人躲开，玄冥老祖则找准机会，一掌轰向蛟龙！

    “玄冥神掌！”

    浓郁的玄冥之力重重的倾斜在蛟龙的鳞片上，顿时结起大片的冰霜，不过很快，这些冰霜便迅速消退，显然，这根本无法威胁到这条蛟龙！

    “镇南王！不行啊！我现在连一半的实力都发挥不出来，根本伤不到这条蛟龙！”玄冥老祖见状，无奈的对秦北说道。

    “孽畜！”

    秦北目光一凝！没有丝毫犹豫，他立刻咬破手指，挤出一滴龙血，随后脚底猛地一踏，跳到了蛟龙的脑袋上！

    “给我老实点！”

    秦北一掌重重的拍在蛟龙的脑袋上，当龙血落在蛟龙的鳞片上，顿时发出滋滋的响声，一滴龙血很快被蒸发殆尽！

    “吼！”

    只听那条蛟龙不由得痛苦的哀嚎了一声，紧接着它硕大的身体立刻缩回水里，而秦北也顺势跳到了地上。

    “镇南王，那蛟龙....逃了？”

    这时，嬴乾等人又赶了过来，瞪大着眼见看向水面，有些不敢置信！

    想当初他嬴氏帝族的九阶战圣，哪一位不是拼尽全力与蛟龙大战个三天三夜，才能最终将其击败？

    而镇南王竟然只是淡淡的一掌，就揍跑了蛟龙？

    这也太诡异了吧？

    “呵呵，大蛇成蟒，大蟒成蚺，大蚺成蛟，大蛟成龙，镇南王吸收过龙血，从血脉上来说，便碾压了这头蛟龙，我想，这也是镇南王有底气对付这条孽龙的原因吧？”玄冥老祖猜测道。

    “你说的不错。”秦北点点头。

    若不是吸收过龙血，以秦北现在的状态，他也不敢贸然大意，与这条蛟龙战斗！

    “看来，这次我们的运气真是不错，蛟龙出世，本以为又是一场劫难，没想到却被镇南王你意外化解，真是万幸啊。”嬴乾不由得松了一口气。

    “好了，既然此间事了，镇南王，我现在立刻让人准备房间，给你休息一下。”

    “等等，休息的事情暂时先不急。”

    正当嬴乾让人给秦北准备休息的地方时，秦北突然拦住了他。

    “嗯？”嬴乾有些疑惑。

    “老族长，我记得你之前说，这潭底，隐藏着红尘大帝的洞府吧？”

    “镇南王，你该不会...是惦记上红尘大帝的洞府了吧？”嬴乾心里一惊。

    “怎么，你怕本王觊觎你们嬴氏帝族的宝藏？”

    秦北嘴角一扬，上一次在战天大帝墓中，他已经获得了太多的好处，而现如今，又是一处大帝洞府出现，这叫秦北怎能不心动？

    毕竟以他目前的实力，根本无法与九阶战圣级的强者对抗，除非开启死门！

    但死门，可不是大白菜，想开就开，若是没有足够的手段，再遇到类似玄冥老祖这样的高手的话，他依旧自身难保！

    若是他一个人，这倒也无所谓，打不过，总归能跑得过，但现在问题是，他有了家庭，有妻子，有儿子，有女儿！

    自打为人夫，为人父的那一刻开始，就已经注定了他遇到困难，不能轻易退缩！

    “这...这倒不是，红尘大帝的洞府虽说处在我嬴氏帝族内，但是，除了当初那位大帝级先祖进入过洞府外，嬴氏帝族的后裔，哪怕是已经击败过蛟龙的人，也没有成功进入过洞府，所以对于红尘大帝的洞府，我们一无所知，再加上镇南王你现在伤重未愈，贸然进去，是不是太过草率了一些？”嬴乾有些担忧的问。

    他倒不是怕秦北觊觎红尘大帝的宝藏，反正说到底镇南王的体内流着的也是嬴氏的血，都是自家人，这玩意儿谁拿不是拿？

    怕就怕潭底情况多变，镇南王再出了什么意外！

    “没事儿，我的伤还好，并不会影响太多，再加上那条蛟龙刚被我打跑，一时半会儿应该不会回来，此时，应当是进入红尘大帝洞府的最佳时机，迟则生变。”

    秦北说着，又四处看了一下，将目光放在了玄冥老祖的身上。

    “玄冥老祖，你，跟我一起下去。”

    “啊？可是我...伤还没好，腰酸背痛的，这恐怕要是遇到什么危险，不仅不能帮助镇南王您，反而还会拖累了您啊。”

    玄冥老祖眼珠子一转，立马找借口推辞。

    他现在小命被秦北拿捏在手中，这要是下去了，肯定就是个做苦力的命，他才不想干这种吃力不讨好的事情呢。

    “跟我下去，红尘大帝的宝藏，我可以分你一样。”

    秦北自然是看出了玄冥老祖这老奸巨猾的模样，不给他点好处，这家伙根本就不会轻易付出力气。

    “啧...突然感觉伤势恢复了一点了，探寻红尘大帝的洞府应该是没什么问题了，镇南王有事你尽管吩咐，我玄冥老祖必定鞍前马后！”

    见秦北答应分享宝物，玄冥老祖瞬间换了一副脸色，腰不疼了，腿也不酸了。

    有玄冥老祖在身边，秦北倒也不担心玄冥帝族的人再有什么其他心思，安排好嬴乾将苏清影母子照顾好后，秦北和玄冥老祖，直接一个猛子扎进了潭底中。

    一入潭水，那一瞬间，一种冰凉刺骨的感觉瞬间袭来，这完全不像是现在这个季节应有的水温。

    潭底一眼望去，什么都看不到，漆黑一片，也不知道嬴乾所说的红尘大帝的洞府，到底在哪儿。

    “哗啦啦...哗啦啦....”

    就在这时，原本平静的水底突然掀起了阵阵波澜，就好似在水里有无数的鱼儿在尽情翻滚一般。

    “什么情况？”

    秦北与玄冥老祖目露疑惑，紧接着，突然，一大群鱼类不知从哪儿窜了出来，直奔秦北和玄冥老祖而来。

    “不好！”

    见到这一幕，玄冥老祖突然脸色一变：“这特么的是蚀骨鱼！”

    只见玄冥老祖话音刚落，突然，一道小小的黑色影子，直奔玄冥老祖而去。

    “砰！”

    玄冥老祖抬手便是一道真气打出，那道黑色的影子顿时爆成了一团血雾，尸骨无存。

    紧接着，又是一阵哗啦啦的声音，又是数十道影子突然飞了出来，直接朝秦北和玄冥老祖二人撞了过来。

    这时候，秦北才看清楚，这黑色的影子，正是玄冥老祖之前所说过的蚀骨鱼！

    “玄冥老祖，什么是蚀骨鱼？”秦北有些疑惑。

    “一众特殊的异变鱼类，力量极大，咬合力也非常强，一下便能咬断人的骨头，只不过这种鱼几乎绝迹了，没想到在嬴氏帝族的后山潭水中，竟然还隐藏着这等存在！”

    “砰砰砰！”

    说话间，只见玄冥老祖出手极快，宛若双手探花，无影无形，那一条条攻击性极其凶猛的蚀骨鱼直接爆成了一团团血雾，瞬间染红了这一片的水域。

    但是，这些蚀骨鱼的数量实在是太多了，从一开始的一条，到数十条，再到现在的数百条，上千条，蚀骨鱼是一种群居性鱼类，数量繁多，更是源源不断！

    反正玄冥老祖怎么都不会想到，本应绝迹的蚀骨鱼，不仅在这里出现了，数量还这么多！

    在攻击玄冥老祖的间隙，又有数量不少的蚀骨鱼，开始朝秦北攻击过去。

    看着蜂拥而至的蚀骨鱼，秦北的内心突然涌起了一个大胆的想法，只见秦北并未攻击这些蚀骨鱼，反而是单臂挡在自己的面前，做出了一副防御的姿态。

    “镇南王！你干什么？危险？”

    见到秦北的动作，玄冥老祖脸色一变。

    “没事儿，我只是试试看这些蚀骨鱼的攻击力到底怎么样。”

    秦北淡淡一笑，正在说话的空档，一条蚀骨鱼猛的游了过来，直接狠狠的撞在了秦北的手臂上。

    “咔擦！”

    一声轻微的骨骼断裂声响起。

    “嘶...”

    只见秦北脸色一变，直接抓住了那条蚀骨鱼，单手一捏，瞬间将那条蚀骨鱼捏爆了！

    “你说的不错，这蚀骨鱼的攻击力确实强！”秦北一脸凝重的说道。

    这些蚀骨鱼的攻击力确实不小，竟然能够直接将他撞成骨折，虽然他没有动用真气护体，但是能够把他给撞骨折，这些蚀骨鱼的攻击力也算是很凶悍的了。

    “我还能骗你不成？”玄冥老祖一时间有些无语。

    “镇南王，现在咱们也别管这些蚀骨鱼攻击力强不强了，看样子这片水底生活着一大片蚀骨鱼，再这么耗下去！咱们都特么得死！”玄冥老祖脸色难看的说道！

