    杨逸知道布莱恩很着急，而且布莱恩也是那种对别人的生命完全不放在心上的人，他连生命都不在乎，对于一些旁枝末节的东西当然就更不在乎了。

    布莱恩只想赶紧把黑色闪电带走，管他是骗还是绑架的，但是杨逸不打算这么做，因为他现在有更加重要的事情想弄明白。

    “不行，这样不对。”

    对着布莱恩摇了摇头，杨逸看向了黑色闪电，道：“我们来是想请你帮忙做一件事，所以我们是来请你的。”

    “请？半夜跳进我的窗户，这样也算是请吗？正式的邀请至少该是白天来吧。”

    “呃，我们是打算白天来的，但是法国人罢工了，所以我们到这里的时候已经是晚上，我很抱歉半夜跳进你的窗户。”

    黑色闪电摆了摆手，小声道：“没关系，因为我被判进行社区服务，我要接受社会监管，在指定的地方学习，白天我很忙，你们来也找不到我，晚上更好，我不介意的。”

    杨逸也是低声道：“那么你说的红色闪光是什么意思，为什么说我们是来救你的。”

    黑色闪电急道：“这还不明显吗？我现在被禁止接触电脑，游戏机，智能手机，总之一切能上网的东西全都不许接触。”

    果不其然，杨逸点头道：“那你还真惨啊，为什么会这样，你做了什么？”

    黑色闪电都快哭了，他低声道：“我做的事情多了，我想做什么就做什么，只不过这次我暴露了而已，我把德国外交部的官网给黑了，然后把总理的头像换成了一头猪，这也不算什么，但最倒霉的是我被洛塔尔发现了，然后他就把我出卖给了警察，然后我就被抓了起来，最后我被判三年不许接触电脑，法克！我倒霉透了。”

    “为什么你会被出卖，出卖你的又是什么人？不，现在告诉我你叫什么，你的真实姓名。”

    黑色闪电吐了口气，然后他小声道：“我叫舒尔茨.施泰因迈尔，洛塔尔是我的哥哥，嗯，我的不同父也不同母的哥哥，他一直欺负我，因为他嫉妒我，所以他发现我是个他无法想象的黑客后，他就向警察举报了我。”

    “不同父也不同母的哥哥算是怎么回事……”

    舒尔茨举起了手来，道：“我的爸爸在我很小的时候去世了，我妈妈带着我嫁给了伊斯迈尔.图兰，伊斯迈尔.图兰是土耳其人，他是个家具商，他和妻子离婚了，我妈妈就嫁给了他，你知道这有多糟糕吗？”

    舒尔茨极是恼怒的挥了下手，然后他继续道：“伊斯迈尔有两个儿子，大儿子和我同岁但大我几个月，从小，从小他就欺负我，原因很明显，因为我太矮小了，两年前我妈妈也去世了，但我还得留在这个家里，因为伊斯迈尔.图兰现在是我的法定监护人。”

    布莱恩笑了笑，道：“真糟糕的家庭，你童年肯定悲惨的很。”

    舒尔茨撇了撇嘴，道：“洛塔尔是个笨蛋，但他有一米九高，塞尔达也是个笨蛋，但他有一米九二高，他比我小两岁，但是却要逼着我叫他哥哥，糟糕透了，真的糟糕透了。”

    用手朝自己比划了一下，舒尔茨满脸无奈的道：“我母亲去世后我就想逃离这个家，但我没钱，我现在上高中，我还要上大学，我需要伊斯迈尔给我提供大学学费，但是洛塔尔那个笨蛋举报了我，现在导致这里的网被断了，你明白吗？我的电脑被没收了，最糟糕的是我在这个家里被断绝了一切上网的可能，洛塔尔和塞尔达恨死我了。”

    杨逸好奇的道：“作为一个黑客你混得有点惨，我认为黑客不会缺钱吧？”

    舒尔茨一脸不爽的道：“我是个黑客，但我又不是一个罪犯，我妈妈教我要做一个正直的人。”

    布莱恩有些不屑，杨逸则是不知道说什么好，就在这时舒尔茨却是一脸急切的道：“但是现在，法克！我管不了那么多了，伊斯梅尔说了他绝不会给我付学费的，他现在恨不得马上把我赶走，我也不想上学了，我现在只想上网！不管你们想干什么，我不管了！给我一台电脑，让我干什么都行！”

    布莱恩已经急不可耐了，杨逸却是摆了摆手，然后他对着舒尔茨道：“你就这么从家里一走了之不会有问题吗？”

    “问题？应该不会有吧，他们都恨不得赶我走了，或许我两天没露面后学校和社区服务监管会问起我吧，但是管那么多呢。”

    杨逸低声道：“我问你个问题啊，你想大摇大摆的从这个家里离开，让你的……那些兄弟被你狠狠的吓一跳呢，还是想静悄悄的离开，从此再也不回来。”

    舒尔茨愣了一下，道：“大摇大摆的离开？”

    杨逸点头道：“没错，可以是很风光的那种，也可以是很可怕的那种，你可以自己设想一个场景，我们帮你，总之我觉得你就这样偷偷的走了不太好，既然你那么讨厌洛塔尔和塞尔达，我愿意帮你出口气。”

    舒尔茨的眼睛再次放光了，然后他兴奋的道：“真的可以？”

    “可以。”

    “很好，你们能不能来迎接我，要特正式，特尊重我的那种？”

    “没问题。”

    “能不能用直升机接我？就停在我家的门外。”

    “呃，这个有些难度，但豪车还是没问题的。”

    舒尔茨兴奋的挥了下手，然后他低声道：“能不能说我是一个……什么比较好？”

    “嗯，大老板？黑客组织的领袖？黑帮老大？我们可以帮你把洛塔尔什么的打个半死。”

    舒尔茨咽了口唾沫，道：“能不能说你们是什么秘密部门的人，说我被选中了，然后你们求着我去你们那儿工作？要特别特别隆重，还要哀求我的那种？”

    杨逸看了看布鲁斯，点头道：“可以，没问题。”

    舒尔茨傻笑了片刻，然后他一脸警惕的道：“你说的是真的，不是在骗我，也不是一个恶作剧？你发誓！”

    “我发誓！”

    舒尔茨长长的吐了口气，低声道：“那你们能明天早上八点整来我家请我吗？是请我！可以吗？”