    锋矢大阵，形似三角。

    张楚为三角之锋，承担破阵之责。

    如何破阵？

    逆行！

    如将北蛮凶骑视作山洪爆发。

    那么，张楚就是一块顽石。

    他必须要迎着山洪，逆流而上。

    不闪！

    不避！

    勇往直前！

    击破北蛮凶骑裹挟的强悍冲击力！

    只要他能不断击破北蛮凶骑裹挟的强悍冲击力，他身后的近两万前军将士就能顺畅的切入这一路北蛮凶骑当中，收割他们的性命，进而穿凿他们的阵型，将他们一分为二。

    以点破面。

    中军击破！

    武将的作用，便在于此。

    ……

    “乌拉……”

    千百道用胸膛共振爆发出雄浑怒吼声响彻天地，就像是有一个顶天立地的万丈巨人，横亘在天地间，仰天咆哮。

    张楚直面这千百道怒吼声，面不改色、目不转睛。

    他一手拽着青骢马的缰绳，一手握着惊云刀，步步向前。

    有箭矢螺旋着射向他。

    有弯刀盘旋着劈向他。

    他仗着《金衣功》非名刀名剑不可伤的强大防御力，全然不顾。

    烈焰般的刀气，就像是瓢泼一样，不要钱的泼入源源不断冲到他身前的北蛮凶骑之中，溅起一片浪花。

    杀法凶残。

    但并没有什么卵用。

    数万北蛮凶骑，就像是一片一望无际的泽国。

    无论他砍死多少北蛮凶骑，都立刻会有更多的北蛮凶骑踩着同胞的尸体悍不畏死的扑向他，拼了命的也要把弯刀递向他。

    纵然是生死仇敌，张楚都不得不佩服他们的勇气。

    佩服得他刀刀都全力以赴的，一刀砍死一大片。

    消耗很大！

    他其实已经有些支撑不住。

    开战之初服用的那些参丸所化的热流，早已消耗殆尽。

    在这么不计消耗的大砍大杀，很快就会力竭。

    他知道。

    可他无法留手。

    这些北蛮凶骑裹挟着战马奔袭十数里的强悍冲击而来，若留手，一刀下去，压根就劈不死几个北蛮凶骑。

    而他出刀的速度，远远没有这些北蛮凶骑奔腾的速度快。

    一刀只杀一两个，前赴后继的北蛮凶骑会拿命将他堵在原地。

    锋矢大阵是一把锋利无匹，但刀身十分脆弱的尖刀。

    一旦杀不穿敌阵。

    就会被敌阵团团包围。

    折断！

    所以，作为这把尖刀刀锋的张楚，只能往前！

    拼了命的往前……

    只是人力终有尽时。

    七品力可敌千军。

    张楚不是等闲七品。

    但他面对的，又何止千军……

    常言道：过刚易折。

    他以七品之身，硬刚数万将战马优势发挥到极致的北蛮凶骑，好像，玩脱了……

    黑暗中，又一道银色的刀光腾空而起。

    张楚瞥了一眼，没反应。

    银色刀光还未落至前军当中，一道青色剑光自他后方射出，与那道银色刀光撞在一起，同归于尽。

    一道高冠博带朱衣文士紧随其后，一个纵身便从张楚头顶上掠过。

    “张将军，请继续向前！”

    清朗的声音传入张楚耳中，他一抬头，就只见一道大袖飘飘的巍峨背影。

    他垂下眼皮，什么都没说。

    只是手头的惊云挥舞得越发急促、越发狠辣。

    但没多人注意到，惊云挥洒出的烈焰刀气，正在一点一点的缩水……

    向前！

    向前！

    向前……

    ……

    眼前似乎有些发黑。

    虽然天本来就是黑的。

    但就是有些发黑……

    胸口有点闷。

    有一团热流不住的往喉咙涌。

    张楚知道。

    那是肺腑受创的一口逆血。

    他不敢张口。

    不敢让身后的前军将士们，看到他这口血。

    更不敢让前方的北蛮人们，看到他这口血。

    血气消耗得七七八八了……

    剩下的只能勉强维持《金衣功》了。

    没关系。

    他还有力气。

    他还撑得住！

    一把弯刀斜斜的劈在他的脖子上。

    还有两把反射着银灰色月光的弯刀，朝着他面门劈过来。

    张楚无视还在他脖子上拉锯的弯刀，挥动惊云横扫。

    一条握着弯刀的胳膊。

    两截弯刀刀身飞了出去。

    但逃过一劫的两名北蛮凶骑，却并未拨动战马的马头逃命，而是执着的挥舞着残刀冲过来。

    张楚避之不及。

    两柄残刀狠狠的捅在了他的胸膛和右肋。

    “噗……”

    张楚再也压不住胸中翻涌的热流，一开口喷了出来。

    “将军！”

    簇拥在张楚身后的几员七品卫将见状大惊，一齐挥动兵器扑上来。

    还未等他们杀至，察觉主人受创的青骢马，突然“希律律”的人立而起，两只钉了马蹄铁的大马蹄子，狠狠怼在了两名北蛮凶骑的面门上，当场便将打翻在地。

    张楚左手死死的搂着青骢马的脖子，剧烈的喘息着。

    “向前，继续向前！”

    他声嘶力竭的大喊道。

    几员七品卫将听令，转身护着张楚继续往前厮杀。

    向前！

    只有向前！

    杀出去！

    才有生路！

    下一秒，汪洋般的喊杀声，从后方与左右两侧同时传来，霎时间便压下了响彻天地的“乌拉”声，浩瀚如星河。

    ”杀啊！“

    “杀啊！”

    张楚努力直起身躯，闭目倾听。

    这无边无际的喊杀声落入他的耳中，宛如仙乐！

    终于来了！

    还好还好……

    霍鸿烨没让他再次失望。

    他抗命不尊，裹挟前军正面硬撼来援之数万北蛮凶骑！

    就是要逼霍鸿烨，下定决心吞了这一路北蛮凶骑！

    在和北蛮人交战这件事上。

    他败得太多了。

    霍鸿烨败得太多了。

    镇北军也败得太多了。

    这呐，一旦输得太久，就会开始习惯输的状态，觉得输才是常态，赢反而是特例。

    这种状态下，一旦风声不对，立马就想割肉止损……

    稳健是优点。

    怯懦是缺点。

    一点风险都不敢冒，是怯弱。

    发自骨子里的怯弱……

    他携前军五营一万三千兵马逼宫，逼霍鸿烨梭哈，赌一把大的！

    他没疯。

    他给霍鸿烨展示出了赢的希望！

    前军穿凿这一路北蛮大军，将他们一分为二，这就是赢的希望！

    霍鸿烨没浪费他赌上性命，创造出来的机会。

    霍鸿烨分三路出击。

    一路列阵于西城门外，隔断这一路北蛮凶骑与锦天府内北蛮兵之间的联系。

    一路从北城门那边绕过来，攻这一路北蛮凶骑的左翼！

    一路从南城门那边绕过来，攻这一路北蛮凶骑的右翼！

    再加上中心开花的前军，四管齐下！

    这一路北蛮凶骑就算是长出翅膀，今晚也难逃一死！

    镇北军摆下围杀之阵，锦天府内的北蛮人若敢出城救援，镇北军只需要将围杀之阵水平移过去，就能继续绞杀出城来北蛮人！

    镇北军今夜出动了十万人。

    锦天府内的北蛮兵，不过五万余。

    来袭的这一路北蛮凶骑，约在两万到三万之间，顶天了四万。

    镇北军以优势兵力，再加上绝杀之阵，张楚想不出，输的理由……

    久违的胜利。

    