    “我听说你跟我爸签了对赌协议，想必对机甲店志在必得，不如一个月后的学期末，我们在远征网上比一场好了，就比机甲对战，如何？”

    说着，夏玥儿缓缓抬头, 眸子里充满了算计。

    虽然被那个什么虐你全家杀回了倒数第一名，但那并不代表自己的真正实力，只要她从头开始，胜率就会一直增加，一个月的时间足够她杀回榜首，而且还能提升她的作战经验，简直就是一举两得的好事。

    至于那个虐你全家, 这货总不至于天天在线吧？就算在线，她也可以找高年级的学长废了他！

    想着夏玥儿笑的更开心了：“堂姐不会是连这点小小的要求, 都不能满足堂妹吧，嗯？”

    闻言夏星惜就笑了，这个夏玥儿也不知道怎么想的，竟然要跟她在远征网上约架？怕不是不知道远征网是谁开发出来的。

    于是她淡然一笑：“行，期末见，哦，对了，年底之后就到期末了，先虐完了你老子，我再找你算总账！”

    说完，夏星惜便扭头走了，果决又无情，那傲慢的样子刺的夏玥儿整个人都异常不爽。

    “她嘚瑟什么啊，一个后勤系的垃圾，我呸！”曹苗苗气的都快发抖了：“真是大言不惭, 还要虐叔叔, 她也配, 什么东西！”

    夏玥儿冷哼一声, 一脸好好堂妹的样子笑道：“后勤系不是也学机甲了吗？我给她一个月的时间上手熟练，希望她一个月后能操控好机甲。”

    “哈，玥儿，你太抬举她了，一个月她能让机甲站起来就不错了！”

    机甲驾驶是每个人都能会的吗？别开玩笑了，不然还设立什么军校，他们就是学这个的，但是有个系除外，后勤系是唯一碰不到机甲的系，连医疗系都有医疗机甲，后勤，呵，真的是啦屎都赶不上热乎的。

    曹苗苗一脸鄙夷，扭头道：“对了，远征网新手区来了个疯子，听说虐了大半人直接爬升到排行榜第一，这货是不是羞辱你来着, 走, 我去找李文成，咱们一起去虐他！”

    至于夏星惜？呵, 垃圾不必在意，玥儿给她一个月的时间都没用，不过玥儿这么做也没错，至少不能让别人以为是他们在欺负人。

    一听要虐那个什么虐你全家，夏玥儿登时来了精神，等到呼朋引友登陆了远征网，却发现虐你全家不在线，名字是灰色的。

    “靠，这家伙是不是跑了啊？”

    “肯定了，惹了整个新区的人，不跑等着被人砍啊！”

    两个人议论纷纷，但还是留下了挑战书，不过他们也很快明白了什么叫做不该招惹的不要惹，因为等夏星惜回来，分分钟就把这群菜利落的剁吧稀碎了。

    解决完挑衅自己的人，虐你全家的目光毫不犹豫的又落在了夏玥儿粉色的机甲上，没办法，这色儿太招人，不记住都难，于是她继续以每秒20次的速度发出战斗邀请，果不其然夏玥儿又误点了进来。

    夏玥儿都要炸了。

    “你为什么总逮着我一个人杀？你认识我吗？”

    虐你全家：“不认识啊，就……因为你这色儿比较欠？？”

    “…………”

    靠！！！

