    老疯子无意中看到秦岭的举动，疑惑问：“你干嘛？好像谁抢了你一样？”

    “没、没什么……”秦岭还是垂头丧气，哭丧着脸。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可随即一想，他又忍不住问：“长老，我们真不过去？偷偷过去行不行？”

    “过去干嘛？现在这情况太冒险了。”

    “长老，那里……”他想说，可是，又舍不得说。

    告诉这一个死老头，绝对会给分一些出去。

    那些灵药，如果光放在主子那一边，说是主子的，事实他想用还是随时可以用，因为主子不会计较那么多。可进了这一个老头的口袋，绝对是掏不出来。可是，那满山的药……算了，是冒险了些。

    雪山上空。

    紫云，渐渐停止了增加。

    圣坛中的紫色光团，突然鲸吞紫气。

    吞的度比起汇聚快上了数十倍，紫云如肉眼可见的度不断缩小，最终，化成了一个紫光的大茧般。圣坛缓缓降落。远处的人再也看不到了。而这一刻，圣坛是降落在雪山之巅。刹那间，强大的威压出现！

    万妖刹那颤抖，伏拜更低。

    包括苍老！苍云一族也全部化成了本体，伏拜。

    如潮般的妖兽，说是万妖，其实，何止一万！漫山遍野，举目是妖。

    整个圣坛，依然给紫光笼罩。而护着圣坛的，是小萌萌。而此刻，小萌萌妖冶血红的双目，死盯着这漫山妖兽，寒光凛凛，高傲清冷。

    紫光越来越淡，渐渐的，中间露出了一个绝代的纤纤素影。

    她一头青丝如瀑布，飘逸飞舞，无风自动。

    面目若隐若现，孤傲高贵，没有人能看清她长的什么样，却能感受到她的绝世风华。她全身都在紫光之中。隐约之间，似乎有人见到她抬起了一只光滑嫩白的粉臂，简单一个举动，紫气瞬间荡漾开来，一层又一层，以她个人为中心，如水波涟漪往周围扩大，不断扩散。满山的灵药，在涟漪漫上的一刹那，神奇地成长大了九品灵药。

    全部的妖兽，包括雪山都让这一层紫气覆盖！

    一道又一道的紫气，不断地注入在场每一个妖族人，每一头妖兽的眉心。根据他们的实力，流入他们眉心的紫气也不一样，多少都不相等，全在他们可以承受的范围之内。当然，也有紫气进了墨连城和澹台樱三个人的眉心。

    有两道紫光，格外强盛，来到白衣青年和黑衣青年前，有些迟疑了。弄得两个青年是紧张无比，最终，那两道紫光还是注入了他们的眉心。

    顿时，两个人大松一口气！

    而这时候，最惊人情况出现！

    全场的妖兽，突破，一头接一头突破，也有的不断突破！妖兽们的等阶不断攀升，原本是两阶的妖兽，都可能会一下子窜上了五六阶，而五六阶的也可窜上了七八阶，数千上万的妖兽，突破到了九阶，还有几头，居然化形成功了！

    老天，这简直是神迹！

    妖兽化形，若不是特殊的情况，想成功的机率极小，百分之一的机会都没有。