    秦少辰陪许苒的这些日子，公司里面堆了很多的事情，苏墨能代劳的都做了，陆之乾更是忙成了狗，秦少辰又不愿意离开许苒，只好把文件拿到了病房里面办公。

    本来还算宽敞VIP病房，在经过众人的轮番探视过后，礼品已经堆了不少，再加上秦少辰的公文，居然有些拥挤的感觉出来了。

    秦少辰穿着高领羊毛衫，在桌子前一丝不苟的处理着文件，本来在看电视剧的许苒，注意力总是不听使唤的跑到秦少辰身上。

    剑眉星目，眉骨挺立，鼻梁高耸，隔得有些距离许苒都能清晰的看到他浓密的睫毛，小白这个睫毛精一定是遗传到他的好基因了。

    修长的手指握着钢笔，指骨分明。

    举手投足之间都流露出一种贵族风范，让人有距离感。

    光是这样看着秦少辰，许苒就觉得岁月静好。

    “看我还是看电视？”秦少辰抬头，对上许苒赤裸裸的目光。

    四目相视，仿佛老师抓住了上课偷完手机的学生。

    后者跟做贼一样被抓包咽了咽口水，他明明都没有看她一眼，是怎么知道她在犯花痴？

    转念一想，不对啊。

    许苒觉得有些委屈，不过就是看他两眼了，都是她未婚夫了凭什么要怕他？

    如此炙热的目光，秦少辰怎么可能感受不到。

    他也抬头，坦然的直视回去。

    两个人也不知道这样对视了多久，还是许苒先败下阵来，被他盯得羞涩，错开了目光，小声说了句：“我看电视剧。”

    秦少辰哑然失笑，大步走到了床边在许苒的额头上轻轻的吻了一下，隔着一层纱布并不影响许苒感受着秦少辰唇的温度。

    她吃吃的笑了起来，跟小孩子吃到心心念念的糖一样开心。

    “乖，还有一点文件，我处理完了就来陪你。”

    她眨巴着眼睛，抿着嘴巴几乎不可闻的说了声嗯。

    心下暗骂自己矫情，居然还要让秦少辰来哄自己，他每天守着她无微不至的照顾她，眼下还不让他安心的处理公务。

    可是被秦少辰哄的感觉……实在是让人……欲罢不能，因此一向干练的许苒也会为此折腰。

    “你说什么？”秦少辰俯身从外面看几乎是压在许苒的身上，实际上双手橙子啊两侧并未触碰到许苒的身体，只是鼻尖快贴近了。

    脸颊就跟火一样在烧，摸上去一定特别的烫。

    秦少辰就跟故意逗弄她一般，近到能听到心跳。

    暧昧的气息在两人之间流窜，许苒转了转眼珠，发现怎么都不能错开他热烈的目光后索性闭上了眼睛：“我说……嗯！”

    许苒怕秦少辰继续调戏她，加重了语气强调一遍。

    “乖。”秦少辰狡黠地笑了一下，回去干正事了。

    许苒紧绷的身体这才放松下来。

    虽然她被包的像是个木乃伊，压根看不出来任何变化。

    乔锦兰回到了S省之后一心工作，跟郑易寒也不怎么联系，两个人唯一的交集就是郑依澜，工作再忙乔锦兰每天都会抽出时间和郑依澜打视频电话。

    偶尔能在视频里见到郑易寒的身影。

    有了乔氏得到注资，之前关于秦氏集团的不利谣言是不攻自破，秦氏集团前阵子面临的那些股份下跌步步维艰的困难也是迎刃而解。

    绑架案一事警察在立案调查，周素馨之前咬出了慕容彦，对于慕容彦来说也是一种牵制，虽然慕容家办理了保外，可不影响这样让陆之乾有空子可钻，好好的调查慕容彦。

    是夜，医院的走廊里寂静无声，值班的护士都在打盹。

    叮的一声，护士猛然惊醒，下意识的看向了对面的电梯。

    电梯门打开，一身黑色西装的陆之乾出现在她视野之中，明明是中规中矩的制服，陆之乾给人是扑面而来的放荡不羁气息，西装对他来说像是桎梏，两者搭配在一起。

    有一种莫名的吸引力。

    最重要的还是颜值，护士目不转睛的盯着陆之乾，陆之乾也毫不收敛自己那该死的魅力，不仅冲着护士笑还放电眼，“美女，一个人，是不是很无聊？”

    他变魔术一般拿出一朵玫瑰花递给小护士：“加班加点这么多天，你就是我的阳光，一秒让我灿烂起来了……”

    看到护士一脸花痴，陆之乾笑得愈发浪荡，刚刚去探望许苒出来的钟月牙看到这一幕，牙都倒了：“浪不死你！”

    陆之乾扭头，“哟，大记者，你最近有点憔悴啊，尤其是和我们的护士小姐姐一对比，有点惨不忍睹。”

    说着，还朝着钟月牙走过来，伸手搭着听到肩膀：“是不是缺个男朋友滋润一下？”

    钟月牙：“……”

    “你看我怎么样？”陆之乾骚气十足。

    钟月牙朝后给了他一手肘：“我就算再饥渴，也不至于对着牙签有想法？陆少，找你的护士小姐姐浪去吧。”

    护士小姐姐：“……”

    人不可貌相啊。

    “……”陆之乾勾着她的腰把人搂回来，暗示性地问：“你还没用，怎么知道牙签什么样？”

    钟月牙脸色通红，一把将人推开：“用你妹！”

    骚，还是陆少骚。

    “臭不要脸！”钟月牙接到上司的电话，扭头就走了。

    陆之乾冲她的背影落了一个飞吻，这才心满意足的进了许苒的病房。

    关门声让护士回过头来，花痴了一秒钟，一秒严肃的转过身对着电脑屏幕有模有样的拜了起来。

    屏幕上还是那张许苒的证件照。

    “出去说。”陆之乾刚进来，就被秦少辰往外推，看着他的口型依稀分辨出这三个字，探头看了一眼，原来是是嫂子睡着了。

    秦少辰赶人的架势是毫不含糊，一点动静都不发出。

    护妻狂魔，丧心病狂。

    感觉自己被强行喂了一把狗粮，陆之乾心中不是滋味。

    不过出于人道主义还是先关心一下许苒的病情：“嫂子身体恢复的怎么样啊？”

    “医生说不错。”二人顺着走廊走到了尽头的阳台上，一股冷风扑面而来。

    “说吧。”陆之乾这么晚过来，一定是有事情。

