        “我当然认为我们会取得今晚的胜利。”

    凯文杜兰特在赛前接受ESPN采访时，仍然自信满满。

    作为史上最年轻的得分王，哪怕队内的二弟三弟都跟公爵狗大被同眠打的火热，他也不能输了阵势。更何况，他原本就认为自己更胜一筹，自己才应该成为NBA排名第三的门面巨星。

    而在ESPN的赛前预测中，他们实际上也更倾向于雷霆队以微弱的优势取得胜利。

    “联盟这几支年轻球队的天赋而论，我认为雷霆是唯一可以小幅领先于芝加哥公牛的。他们的管理层通过精准的选秀目光连续挖掘出数名基石球员，以火箭般的速度闯入西部上半区强队阵营。”

    麦克布林在比赛开始前的评球环节如此评论芝加哥：“本赛季，凯文杜兰特增强了持球攻击能力，在进攻端再也没有缺点，他正在成为历史级别的得分手。威斯布鲁克整个夏天的进步十分明显，世锦赛金牌增加了他的信心，无论是他标志性的僵硬投篮，还是冲入篮下的直接取分，他都更上一层楼。”

    “还有詹姆斯哈登，本赛季他加强了欧洲步的突破，在三分线外的把握性也逐步提升。再加上新开发出来的骗犯规技巧，他越来越像他的模板靠拢。”

    “一年前，很多篮球迷还非常不解为什么詹姆斯哈登的选秀模板是吉诺比利。他们一个是毛发茂密的肥壮黑人，一个是秃顶早谢的消瘦白人，怎么会联系到一起呢？或许这个视频可以给你一些答案。”

    麦克布林笑着说道，导播适时的调出詹姆斯哈登单打吉诺比利，两人在一个小小碰撞后各自仰天倒地，精湛的表演让蒂姆邓肯都目瞪口呆的视频。这引起整个演播室的哈哈大笑，实际上电视机前的观众也一个个笑得前仰后合。

    可以说，雷霆三少各有特色。

    大哥杜兰特在球场上投**准，长手长脚如同怪兽的爪牙能够轻松撕碎对手的防线。

    二哥威斯布鲁克球风劲爆，运动能力历史级别，直上直下、僵尸式的投篮仿佛整个身体都是一根绷紧了的弹簧。

    三弟詹姆斯哈登，虽然看上去最为莽撞，但是球风却最油滑，擅长利用规则…本赛季已经成为联盟最佳第六人的有力争夺者。

    此外，还有伊巴卡、格林、科里森等一干精兵强将。目前在竞争激烈的西部排名第四，仅次于马刺、湖人以及小牛。如果将雷霆放到东部，他们现在可以和奥兰多魔术并列东部第二。

    这大概就是为什么杜兰特觉得公牛队东部第一的战绩不过如此的原因。

    而且德里克罗斯的受伤也被认为是左右比赛胜负的关键因素，至少比尔沃顿在分析时着重强调了德里克罗斯的重要性，他认为斯努比无法独力带动球队抗衡拥有三叉戟的雷霆。而且他还反复强调：“现在是多核心时代，从前那些光凭一位巨星就能打败对手的时代已经一去不复返了。”

    他这句话确实说出了联盟趋势。随着波士顿组成老派球星三巨头、迈阿密巅峰抱团三巨头，未来联盟将会出现更多巨头型球队的趋势已经不可避免。

    不过，雷吉米勒始终坚称：“这场比赛是新生代第一人之间的竞争，我认为斯努比会击败凯文杜兰特。无论比赛胜利与否。”

    这让比尔沃顿笑着调侃：“瞧瞧，这就是铁杆公爵粉的论调。”

    嘀！

    哨声响起，比赛很快开始。

    当雷霆队拍出的首发阵容是：科里森、伊巴卡、索夫罗萨、杜兰特以及威斯布鲁克。

    公牛队这边的首发阵容则是：乔金诺阿、布泽尔、罗尔邓、科沃尔、斯努比。

    啪！

    乔金诺阿在哨声响起后，立即窜起，一巴掌将篮球拍给斯努比，他可没有给科里森这位03届的老前辈面子。

    斯努比接到篮球当即向前快速突进，威斯布鲁克赶紧追击上去。

    但是现在是五对五，不是赛前的‘一挑二’游戏。

    在那种对抗下，威斯布鲁克的冲击力是更胜一筹的。但当两人置身于正式比赛中，小公爵的威力就显现了出来。

    当他在威斯布鲁克面前完成一个快速的变向，下一秒他的脚步就踏足威少左侧，威斯布鲁克赶紧回防，但转身却撞到布泽尔身上……布泽尔是公牛队最热衷于给斯努比掩护的球员。因为…能吃饼呀！

    当小公爵闪电般完成对威斯布鲁克的突袭，伊巴卡迅速换防上去。这位达芙妮经纪公司旗下的杰出防守球员非常擅长防守突破型的后卫，他能通过强壮的身体逼迫后卫球员的动作变形，然后在上篮的时候一举冒掉。

    但是，当他倚上身体试图将斯努比逼到底角…噗!

    第一下撞击，他就被斯努比给顶开半步。

    与此同时，小公爵骤然收球起步，两步之后已经在禁区之内腾空而起，伊巴卡尝试过去追冒。

    但终究还是慢了一拍。

    斯努比如同雄鹰展翅一飞冲天，又如飓风过境，海浪汹涌拍击岩石……轰！暴力至极的扣篮狠狠砸入俄克拉荷马人的篮筐。

    联合中心的热情瞬间被点燃，镜头扫过，无数身穿10号球衣的球迷欢呼雀跃。现场的老DJ更是在漫天欢呼声中扯着粗粝的嗓音高喊公爵大人的名号。

    “现在他的球风越来越劲爆，他的影响力不再是单一女性市场。这个季度，他的正代球鞋销售数据已经在北美区追上了凯文杜兰特，与布莱恩特的差距微乎其微，如果继续这么增长下去，甚至会超越勒布朗詹姆斯正代，成为北美地区的王者！”

    阿迪达斯经理人十分紧张的对旁边的德里克罗斯说道。

    对阿迪达斯而言，自己的王牌球星与耐克阵营的斯努比同处一队。既是机遇又是挑战。

    此前，公爵狗的球风朴实无华，更像是蓝领球员。所以他的正代签名鞋其实在北美区域卖的并不是特别好，男性球迷并不买单。而德里克因为球风劲爆打法华丽，所以一跃成为阿迪品牌篮球鞋最畅销系列。那个时候，他们是非常高兴的。

    但是现在，随着本赛季斯努比的球风陡然改变，他的球鞋销售数据在本季度已经成为北美市场的第三，不仅超越杜兰特还超越了罗斯签名鞋。

    这让阿迪品牌无比焦虑。

    他们甚至想让罗斯赶紧提前复出，以此来挽回声势。

    但是，公牛队没有接受这个建议。如今公牛队的体检部门由汀布莱克一首把控，他绝不会让任何有伤病风险的球员上场，就连斯努比都不例外……实际上他也是因为成功阻止斯努比上场，坚持认为他的手眼协调能力没有恢复而得到公牛俱乐部的重用。而随着斯努比身体素质越来越强，他在球队的地位也水涨船高，加里福尔曼每天看见他恨不得都亲他两口。

    “我与斯努比是队友，不是对手。”

    罗斯有些不耐烦的对鲍尔默说道：“请不要挑拨我们之间的关系。”

    “这并不是挑拨，德里克。我们只是希望你尽快上场，然后延续你自己的打法，而不是听从斯努比的建议。他是你的队友没错，但同时他还是公爵品牌的老板。你知道的，我们在商业上是有竞争的。”鲍尔默强调道。

    这让罗斯很无语的摇头。

    他不想掺杂这些无聊的商业竞争。

    他内心深处坚定斯努比绝不是那种为了商业利益而做阴险算计的人。

    实际上，他现在担心的是斯努比与威斯布鲁克走的太近。

    赛前，他就坐在球馆上面的VIP包厢里看着斯努比与哈登威少玩闹，他们是那么的其乐融融，还听说他们昨晚一起开黑打魔兽，这让不会玩网络游戏的他颇为着急。

    而且，就在刚刚。在斯努比完成那次暴扣后，他甚至还回过头跟威斯布鲁克击了一下掌。虽然，看上去他是在向威斯布鲁克说垃圾话。

    但哪有笑着说垃圾话的？

    那么开心，分明就是‘打情骂俏’嘛！

    现在已经是08届的第三年，实际上成名立万的球员已经在开启续约谈判了。而斯努比那边还毫无动静，万一他学詹姆斯那样巅峰抱团，跟威斯布鲁克/哈登还有库里一起前往某支球队，可怎么办呀？

    罗斯看着干着急。

    凯文杜兰特在球场上命中跳投三分。

    罗尔邓是久经考验的防守悍将，但是杜兰特实在是太难防守了，一个身高能在当前联盟打中锋，并且臂展长的惊人的家伙竟然投射还如此精准，他不是变态谁是变态？

    回过头来，斯努比与卡洛斯布泽尔完成挡拆，深入篮下吸引防守后，迅速回传，布泽尔接到篮球，轻松出手……唰！

    篮球应声落网。

    Bingo！

    卡洛斯非常兴奋的挥拳大叫，然后还不忘朝着凯文杜兰特叫嚣：“你永远不可能战胜斯努比，这个联盟只有一个让斯嘉丽神魂颠倒的男人，那就是斯努比……杜！！”

    布泽尔忽然而至的垃圾话让杜兰特皱起眉头。

    实际上，斯努比也是一头雾水。

    旁边的乔金诺阿一脸感慨：布泽尔先生的拍马屁功夫再次进步了。都知道借力打力曲线救国了。

    诺阿顿时有了点危机感。

    饼不能让布泽尔一个人吃啊，我休赛期也练了中距离投篮呀。虽然说因为跟超模打沙滩排球打的比较久，投篮姿势比女人还女人，但命中率着实不低呢。

    一念至此，乔金诺阿赶紧飞奔赶赴前场，在防守端拼尽全力。他知道斯努比喜欢积极努力的球员。

    复出一定会有回报。

    当他竭尽全力将威斯布鲁克势如破竹的扣篮干扰成上篮，并且不中，斯努比抓下篮板推反击的时候，当机立断给了他一个击地传球，诺阿接到篮球直接凌空而起：继防守端干扰威少扣篮成功后，进攻端又再一次于威少头顶暴扣成功。

    当满场欢呼声响起，兴奋的诺阿还不忘低头吐槽威少：“拉塞尔，瞧见了吗？身高才是上帝给予的最强天赋！我站在你面前，就像爸爸牵着儿子看海。”

    这话说的威少爷颇为不快，愤愤不平的嘀咕道：“拽什么拽，老子以后生个儿子就叫诺阿！”

    他这碎碎念让斯努比摇头苦笑，心想威少爷还真是永不屈服，球场上被人占了便宜，床上也得赢回来。

    不过…诺阿确实是个好名字。

    比赛仍在继续。

    双方你来我往，比分交替上升，一时之间谁也无法真正遏制住谁。

    随着斯努比在三分线外的压哨投篮不中，第一节比赛结束。

    雷霆队首节依靠着威斯布鲁克以及凯文杜兰特的发挥，暂时以31：30领先公牛。

    “凯文杜兰特在首节11投6中拿下15分，他的表现无可指摘，无论是罗尔邓还是此后的罗尼布鲁尔，公牛队没有任何球员能够单防住他。如果不是威斯布鲁克有两次贸然冲击篮筐失败外加多次糟糕的投篮选择，雷霆队很有可能将比分扩大到两位数。”

    比尔沃顿在解说席张口就来。此前在解说时，他也一个劲批评威斯布鲁克，认为他的打法很低效，并且不给手感火热的杜兰特传球。

    “公牛队这边的打法十分合理，斯努比一如既往的发挥出他擅长防守反击的能力。单节6次助攻证明了他在组织上的才华，同时他在禁区也拿到3个篮板。”雷吉米勒则盛赞小公爵的发挥：“本场比赛结束后，他将不出意外的拿到三双数据。”

    随后，麦克布林做了总结。

    他的总结很简单。凯文杜兰特与斯努比各自打出他们的特色，斯努比依然是现役最全能的球员，而凯文杜兰特也在宣告他是联盟最强得分手的有力争夺者。

    至于谁更胜一筹，麦克布林的看法是：“谁能拿下这场比赛的胜利，谁就是新生代第一人!”

    这个说法无可指摘。

    在各有特色的情况下，赢球就是一切！

    ……

    -

    【猪年马上就要来啦。祝大家猪事顺利，大吉大利，招财进宝，恭喜发财！！】

    【PS，会有漂亮的小哥哥小姐姐给可爱的作者君包压岁包嘛。】