    “不行。”

    焰儿听了他的话又是摇头。

    “道宗流传出去的只有练气境的功法，你又没有后续的修炼法门，这是没办法的。”

    “我要是说我有呢？”

    赵错的眼睛亮了起来。

    夏妖女给他的那部道宗功法可是直通第七境！

    当然他可不会因为这个就原谅这个可恶的妖族公主。

    “不可能。”

    焰儿下意识地摇头。

    “入宗时要立下的誓言无懈可击，千百年以来道宗还没发生过藏经泄露的事，就算是我们这些弟子自己开创出的神通术法也是不能外传的。”

    “我就是有。”

    赵错不想听道宗怎样强势地垄断修道体系，这让他不爽但是又没有办法，所以他选择了转移话题。

    “我有练气之后的功法，夫人可以帮我突破对吗？那就快点开始吧。”

    他说话的同时站了起来。

    “你，你要干嘛！”

    焰儿看着从他身上滑落到地上的那条腰带顿时花容失色！

    “不是你说要和我双修的吗？”

    赵错费解地看着这位一惊一乍的先帝遗孀。

    “我……”

    焰儿小脸蛋煞白地抬起手捏紧衣襟，用受惊小兔一般的眼神看着他，挪动着丰润的身子躲到了床角。

    “什么意思？”

    赵小公爷不悦地拧起了眉头。

    “不是……”

    面对他咄咄逼人的眼神，焰儿的眼眶开始泛红，不一会儿就是泪眼汪汪惊慌失措地看着他。

    “你说的什么双修……不是我这个意思？”

    赵错见她又要哭也是有点顶不住了，连忙蹲下身捡起了腰带，脸上满是问号。

    这又是洗澡又是让他来闺房的。

    消遣他呢？

    “你要说是那也是……”

    看着赵错眼中的怀疑，焰儿狐媚儿小脸蛋上的不安全感逐渐变成了恼火，松开抱在身前的双手然后身子一倒，将饱满美好的娇躯横卧在玉床上，倔强倨傲地开口说道。

    “可不许你看轻了焰儿，反正现在你想怎么样我也没办法反抗，十六岁进宫那年就已经有心理准备了。”

    “呼……”

    他深吸了口气地迈步走到了床边坐下，毫不客气地伸出手掐住了她粉嫩的脸蛋儿，一边加大力度捏着一边说道：

    “不要浪费我的时间，双修是怎么样都好，快点让我突破到先天境。”

    “你理解的和我说的两者效果差不多。”

    焰儿闷声说着，抬起手打开了赵错的手，在玉床上翻了个身用曲线优美的身后对着他。

    “那就按你说的来。”

    赵错理解了，焰夫人叫他过来要做的应该就是一起打坐那种常规修炼，而他理解的双修也有同样的功效。

    这两个放在一起傻子都知道选后者吧？

    不过焰儿不情不愿地他也不屑强求。

    “真的？”

    焰儿转过头偷瞄了他一眼。

    “你再废话就是假的。”

    赵错凶巴巴地说着。

    “哼。”

    焰儿慢条斯理地用纤细的小手支撑着娇润的身子坐起，然后看向赵错的眼神就变得得意，似乎对他的话并不是特别意外。

    “焰儿已经看透你了。”

    她轻哼着说道。

    “赵错你是个骄傲自大的人，焰儿要是不愿意的话，你肯定也不会强要。”

    “你想多了。”

    赵错面无表情地看着她。

    “要不是确信你会从头哭到结束，我现在就把你办了。懒得安慰你而已。”

    “你又在看不起焰儿？”

    焰夫人脸色沉了下来。

    “没有。”

    赵错敷衍了一句。

    “坐到这边来吧。”

    焰儿也不再纠结，抬起白生生的小手拍了下身前的位置，示意赵错坐过来。

    “该怎么做？”

    赵错和她面对面盘膝而坐。

    “虽然不知道你功法从哪里来的，但是今晚还没办法帮你突破，我明天差人去宗门取一颗先天丹才行。”

    焰儿解释道。

    “嗯？”

    赵错愣了一下然后取出了太后娘娘给他的那枚丹药。

    “之前发现了饮碧画舫的问题后，照太后给了我一枚，你看看有没有问题。”

    他将先天丹从玉瓶中倒出后朝焰儿递了过去。

    “丹药是对的，不过那女人不让你拜入道宗还给你这个，明显就是要害你，你若不知道先天境的门道，直接服药破境就只能永远停在第二境了。”

    焰儿冷笑了一声说道。

    “我明白。”

    赵错淡定地应了一声。

    “现在就开始吧，我今晚先帮你突破先天，你明天还要继续陪我修炼。”

    焰夫人说着就将捏着丹药的纤白玉指伸到了他的唇边。

    “再看。”

    赵错含糊地说着，然后也不介意她的投喂，直接张口将丹药吞下。

    焰儿有些不高兴地将白嫩的指头在他衣服上擦了下。

    口水沾上来了。

    “你闭上眼睛就好，接下来全部交给焰儿，开始可能会有点不舒服但请忍耐一下。”

    焰夫人眼神清纯的说着，抬起双手将白皙中透着粉的嫩掌对向他，赵错无师自通地和四掌相对。

    “辛苦你了。”

    赵错礼貌地说了句，然后才按她所说的闭上了眼睛，接着他就感觉到和自己相触的娇嫩小手中传来了浩瀚磅礴如渊似海的力量。

    这一刻他深刻明白了焰儿是一位可以一根手指戳死他的强大修行者，要是他来到这个世界只是变成了一个道宗底层弟子，以第一境的修为恐怕只能仰望她。

    不过他赵小公爷现在可以肆无忌惮地将这位先帝遗孀摆成任何姿势。

    ‘你好像在想什么失礼的事？’

    焰儿愠怒的声音在他心中响起。

    ‘你的错觉。’

    赵错回道。

    他惊奇地发现自己此时和焰儿之间有了什么妙不可言的联系。

    可以隐约感觉到对方心里的想法，念头能够延伸到彼此身躯的每一处，这种交流方式简直比夫妻还要坦诚相待毫无保留吧？

    ‘双修，好厉害！’

    ‘不要胡思乱想！’

    焰儿这次的声音有点恼羞成怒了。

    赵错不再回应，沉下心接收自她身上涌来的浩渺法力，含在口中的先天丹逐渐化开。

    不知时间过了多久，就在某一个瞬间他在自己的命宫中看到了一丝紫意，紧接着好像水流冲破了什么关隘的声音在耳边响起。

