    “嗯……”知道对方是在夸奖自己的外貌，金智允微微嘟嘴说道，“我妹妹的确也很漂亮。”

    “其实以智允xi您的条件，您完全可以去做演员。”

    “我不想要那种生活。”

    “那您想要什么样的生活呢？”

    “我想要的生活是，和自己爱的人一起，生儿育女，平凡的过一生就行了。”

    金智允的回答直接让周文华愣在那里，她完全就是贤妻良母的典范啊。

    “我的想法是不是太普通了？”

    见周文华没有反应，金智允干笑着问。

    “不是，我想要的正是智允xi您想要的那种生活。”

    周文华郑重其事地回答道。

    “真的吗？”

    听完对方的回答，金智允笑得更加灿烂。

    “是，我说的都是真的。”

    金智允笑而不语，两人肩靠着肩站在一起看演出。

    轮到Big Bang上台演出，现场的气氛一下子达到了高潮，所有人都跟随着Big Bang的音乐节奏摇摆起来。

    露天音乐节的结束时间是晚上八点，Big Bang表演完两首歌曲后便匆匆赶回首尔。

    李胜利在离开之前又找到周文华，“你什么时候回首尔？”

    “明天。”

    “对了，有件事我刚才忘了告诉你。”

    “什么事？”

    “赫俊哥说yuri她对你的印象好像很不错，他问你到底想不想和yuri好好交往。”

    周文华毫不犹豫地回复道：“不用，我有金智允。”

    “好吧。”

    李胜利笑了笑，随后去追赶权志龙等人。

    节目越往后越没意思，周文华和金智允等人在晚上七点钟左右提前离开现场。

    济州岛的夜晚要数济州市的莲洞区最为热闹，不过周文华和金智允两人都不喜欢闹热，他们选择打车到涯月海岸路沿着公路边散步。

    任海风拂面，拂去心中的躁动，惬意与舒适令两人始终都是笑容满面。

    “智允xi您以前在街上就没有娱乐会社的经纪人找过您吗？”

    韩国的星探有很多，他们没事就在街上挖掘素人，周文华找话题和金智允聊。

    “有过，当时我和我妹妹在街上，有个自称是cube娱乐会社的经纪人想要让我和妹妹去他们的会社做练习生，不过我拒绝了。”

    “那您妹妹呢？”

    “她后面选择去了YG，现在在YG做练习生。”

    YG？李胜利的公司。

    “您妹妹叫什么名字啊？我好让胜利关照一下她。”

    周文华在金智允面前显摆起他的人脉。

    有熟人照顾一下自己的妹妹也不是坏事，金智允回答说：“我妹妹名字叫金智秀。”

    “智允xi如果您哪天想去YG看望您妹妹的话可以随时联系我，我让胜利带路。”

    “是，不过您和胜利xi很亲吗？”

    “嗯。”

    周文华没有做过多解释，他点点头说。

    “文华xi您真的是刚从华国回来没多久吗？”

    金智允开始想要了解一下周文华的情况。

    “是，我是这个月才从华国回韩国来的。”

    “那您之前一直都在华国？”

    “我是五岁左右去的华国。”

    金智允对华国没多少好奇和向往，“文华xi您不是还没服兵役？”

    对啊，还要服兵役……

    “是。”

    周文华苦笑着说。

    “那您打算什么时候去服兵役呢？”

    如果真要和对方交往的话，金智允不得不面临这个难题。

    “关于兵役的事我还没想过。”

    “是，虽然您不一定需要马上去服兵役，但您未来也要好好考虑一下才行。”

    金智允对于自己的未来是有详细规划的，包括什么时候结婚，什么时候生孩子。

    “是，这些天我一定会好好想想的。”

    周文华打算回去以后找老头问问看有没有什么办法能够免除兵役。

    十点多一刻，两人打车回酒店，周文华居住的格兰德酒店与金智允入住的酒店隔着一条街，他先送对方回酒店，然后自己再步行回去。

    “文华xi，拜拜。”

    金智允的笑容总是充满了感染力，周文华对她挥手道：“智允xi，拜拜。”

    目送对方进入酒店，周文华与许榕埈和宋学言朝格兰德酒店走去。

    路上，他问起许榕埈和宋学言关于服兵役的事，两人均表示是有几条关于免除兵役的规则，但他们只记得纹身超过全身皮肤三分之一和重大疾病患者以及为国家做出重大贡献者这三条。

    回到酒店房间，周文华在网上仔细查询了一下，除了许榕埈和宋学言所说的那三条外，还有其他5种情况，但似乎没一条和周文华沾得上边。

    次日，早上七点钟。

    飞机上，金智允推着就餐车来到坐在头等舱的周文华的身边，两人相视一笑。

    “您要吃点什么吗？”

    “我想要喝杯可乐。”

    “一大早喝可乐不好，喝牛奶吧？”

    金智允拿了一盒纯牛奶给他。

    “是，谢谢，智允xi您吃早饭了吗？”

    “我吃过了。”

    金智允对他微微点点头，然后推着就餐车朝前走。

    “智允呐，那个人在前面，你小心一点。”

    一个之前和金智允一起的女同伴走过来对她说。

    “好。”

    金智允推着就餐车往前去依次询问其他乘客需要吃什么早餐。

    “顾客请问您需要点什么？”

    “智允xi，我要你，可以吗？”

    一个戴着眼镜斯斯文文的男人不料却一脸猥琐地笑着说。

    听到这话，周文华问女同伴道：“那个人是谁？”

    “一个有钱的变态，听说他靠比特币挣了些钱，每次坐飞机时都要骚扰一下我们。”

    比特币？

    “顾客，请问您需要点什么？”

    金智允不受影响，她依旧保持着礼貌性的微笑问道。

    “我都说了，我要你，智允xi，接受我吧。”

    说着，男人就要上手，好在金智允机智地往后退了退，他挡住了金智允的去路。

    周文华解开安全带，他带头走过去站在金智允的身前冲眼镜男吼道：“呀，不想吃东西的话就老老实实待着，别给自己找不自在。”

    “你是谁？管你什么事？”

    眼镜男也解开安全带，他不甘示弱地站起来问道。

    “智允xi，您忙您的吧。”

    周文华用身体将眼镜男给堵住，金智允推着就餐车继续向前去询问其他顾客需要什么。

    “呀，狗崽子你给我记住，你要是再敢骚然智允xi，我就对你不客气。”

