    往后两周，风平浪静。

    张平的生活非常规律，早上起来练习锻造方面的技艺，接着吃完早餐，外出沿着小区跑步一圈，最后抵达癸楼。

    中午，他会在癸楼吃饭。

    饭后他会跟刘思善他们一起学习调查队一代代传下来的知识，或独自研究自己的超能力。

    晚饭后。

    因为调查队暂时没有外出任务，所以算是下班时间。

    张平除了窝在家里研究超能力，偶尔会去找‘地面’喝酒，或者去兽王拳馆跟白德学习兽王拳。

    巡防队有日夜班之分。

    白德的队伍，一三五是夜班，二四六是日班，所以日班的时候，他都会在夜晚开课。

    毕竟他们当初离开明珠城的时候，有不少学员缴纳了学费却没有学完前三式，所以白德必须抽时间进行教学。

    虽然张平能力越来越多，兽王拳已经可有可无。

    但技多不压身，而且他现在身体力量越来越强，兽王拳这种通用技巧，学了也不亏。

    这段时间，除了日常学习以及研究超能力有所收获，值得一提的事大概有两件。

    一是张平抽空陪仇强去见了一次刘铁锋。

    刘铁锋还专门考验了张平的锻造技巧，在确定合格之后，要求仇强继续将剩余的技巧教给张平。

    二是王杰明加入癸队，目前算是实习队员。

    等什么时候张平认为他合格了，就会带他去历练之地走一趟。

    按照调查队的传统，只有完成其中一个历练之地的任务，才算是真正的正式队员。

    ……

    午后。

    阳光透过窗户，洒落在地板上。

    癸楼的图书室，飘散着好闻的香味，那是鬼楠花的味道。

    张平右手撑在长桌上，渐渐睡意上头，最后趴在桌子上，以书盖脸，呼吸变得悠长。

    安静的图书室，只剩下书本翻页的声音。

    刘思善手里拿着书，轻轻瞥了一眼旁边睡着的张平，接着若无其事的继续看书。

    她的脸早已经被张平治愈，平时并不需要佩戴面具，她并不是那种特别美丽的女人，至少第一面不会给人惊艳的感觉，但相处的时间越长，大家就会发现她越好看，越耐看。

    “……”

    半顷，张平慢慢坐起来。

    哪怕是中午，睡意侵袭，他也会很快的醒来。

    主要是他的精力恢复速度太快了，稍微眯一会就精力充沛，宛如无处发泄的二哈，身体恨不得撒欢狂奔。

    “我去洗洗脸！”

    张平揉了揉脸，接着起身道。

    他很喜欢现在这种悠闲的时光。

    甚至衷心的希望明珠城往后都可以这样安稳下去。

    根据念力解析，他距离20级只差十六年，如果他每一天都锻炼超能力，同时吃可以减少进阶时间的食物，那么最多再过小半年，他将进阶为高级觉醒者。

    明珠城能买到的食材，他都买回来解析过一次。

    目前调查队每个成员的食谱都不一样，好不好吃还是其次，重要的是可以减少晋级所需时间。

    从小图书室出来，他打了一个大大的哈欠，然后走进洗手间洗了个脸。

    “张平呢？”

    张守中的声音从门外传来，张平通过声音就知道，张守中现在就在小图书室。

    他走出洗手间，正好张守中也从小图书室被赶出来。

    张守中眼睛一亮，立即说道：“张平，听说出大事了。”

    “什么大事？”张平走到大厅，坐在沙发上，这才开口问道。

    张守中坐下，下意识的拿起一个苹果，接着刚想咬一口，突然想到自己要说的事，于是停下来，说道：“昨天调查队丁队回来了，今天上午，据说丁队的队长不服金波城主，跑到城主府跟金波干了一架，你说是不是大事？”

    在解决天常狐事件后，金波就下令召集所有调查队返回明珠城。

    问题是调查队并不是说一召集就全都瞬间返回，这整个过程本身就需要极长的时间。

    张平他们没有任务，一直留在明珠城，其实就是因为调查队的人至今都还没全部回来。

    目前返回明珠城的队伍，总共也就五队。

    如果算上癸队和本来就在城里的申队、戌队、亥队，二十二支调查队，只有九队在城里，剩下的都还没回来。

    “丁队？他们为什么不服金波城主？”张平疑惑道。

    张守中咬了一口苹果，笑道：“现在很多觉醒者都在传，金波城主因为天常狐事件，对调查队很不满意，可能要对调查队进行清洗。

    你想想看，如果你离开城里再回来，城主不但换了一个不认识的家伙，这家伙还准备对你的队伍指手画脚，你爽不爽？”

    “简单来说，金波城主威望不够，丁队不服，所以去闹事？”张平恍然道。

    张守中点头道：“对，其实就是那么一回事，等更多的调查队回来，这次恐怕有好戏看了。”

    “好戏？我们恐怕没办法置身事外。”刘思善从小图书室出来，淡淡的说道。

    她走到张平旁边坐下，严肃道：“虽然我们都知道，我们的职务是由队长任命，但外界不是那么认为，在绝大多数觉醒者看来，我们是由金波城主任命。”

    “也就是说，我们也会成为他们针对的目标？”张平推测道。

    刘思善点头道：“不错，在那些队伍看来，我们和巡防队都是金波的人，问题是凤来仙在过去就颇有名望，那些调查队未必会找凤来仙的麻烦，反而是张平你，不仅年轻，而且声望也远不如凤来仙……”

    “张平的声望怎么可能不如凤来仙，觉醒者谁不知道巨神，思思，你落伍了。”张守中打断刘思善的话，纠正道。

    刘思善摇头道：“他们信不信还不好说，而且张平的能力并非没有弱点，万一调查队里正好有人可以克制张平的能力呢？”

    “那你说怎么办？”张守中放弃争辩。

    刘思善想了想，开口道：“我找找其他调查队的资料，先做到知己知彼，胖子，你留意城里调查队的情况，如果其他队伍回来，记得告诉我们。”

    “好，我会留意！”

    张守中想了想，点头答应道。

    

