    第274章 互相伤害

    林修也很难，追老师，当逆徒，还不能明说。

    明目张胆来，容易惹老师生气，没有分寸，适得其反。

    只能拐弯儿抹角的来。

    距离把控，得拿捏到位。什么时候正，什么时候负，都是需要改变和时间的。

    比比东……

    所以说，还是要去她寝室呗。

    但是，莫非弟子没歪？老师想多了？不然怎么又这么听话。

    以防万一。

    严肃道：“修儿，下不为例，既然你想去，老师便带你去。”

    一个寝室有什么好转悠的。

    弟子又不是没去过，还睡过。

    林修听闻，毫无波澜。

    就这样，时隔许多年，林修再次观摩了老师的寝室。

    至于去干什么大事，其实也没干什么大事。

    接下来几天，林修就一直遵循着一个规律。

    有第一次，就有无数次，所以天天去老师的寝室。

    如果老师拒绝，他就和老师斗智斗勇。

    总之，非要达到目的。

    临近出兵之日。

    这一天，林修又和以往一样，混在老师的寝室。

    甭管能不能干什么，只要来了，那就是进步。

    每天都能来，那就是每天都在进步。

    小目标就是如此平平无奇。

    比比东此刻看着自己床上，四仰八叉躺着的自家弟子。

    就像到他家一样。

    简直比小时候还难搞。

    一点儿都不懂事。越长大，怎么越不会体会老师！

    “修儿，为什么？”

    这些天，自家弟子天天来她这里。奇了怪了。

    除了闲暇之余的谈心，时常跳跳舞。感觉没什么不正常，但是感觉又极为不正常。

    林修抱着后脑勺，自顾自躺平，还是老师的床舒服。

    “老师，哪有什么为什么，弟子只是心疼你，想多陪陪你。”

    弟子哪能图谋不轨呢。

    这是孝心，这是报恩。

    然后继续说着：“想想这些年，我们已经很久没有这样相处了吧？”微微一笑。

    有距离了对吧？陌生了是吧，不然你之前还不让我来你的寝室。

    比比东听闻，内心触动。

    看来她想多了，弟子只是想多陪陪她而已。

    轻声道：“修儿，你已经长大了。再也不是那个需要老师的少年了。”

    光阴，一转眼就逝去。

    自己养大的娃，不管怎么看，还是亲密居多。

    哪怕是莫名其妙惹她生气，也是如此。

    不然，林修怎么可能躺在她床上。

    林修略微沉默，然后说道：“是啊。这样的时间不多了，雪儿姐回来，我就去和雪儿姐一起住了。”

    可以美滋滋的抱着童养媳花里胡哨，不用一个人。

    比比东……

    倒霉妹妹，阴魂不散，自己曾经怀中的弟子，现在还要便宜她。

    一时间琢磨着要不要把她接回来了，感觉没什么必要。

    但是自家弟子此刻这么和她说，几个意思？

    狡黠的一笑，“你说的是……妹夫。”

    来自老师的致命反击。

    但是想想这个词汇，也是她将要接受的现实。

    难受。

    林修当即就脸黑了。

    互相伤害对吧。

    “老师，弟子怎么敢让您叫妹夫。”

    一码归一码。

    分开算。

    比比东有点儿上头了，“你有什么不敢，再说，日后，你说不定还得称呼我一声……姐姐。”

    林修……

    一想娜儿姐姐，老师再这么一说，这不就兴奋了。

    “东儿姐？”然后就试探的问道。

    比比东当即美眸瞪大，“修儿，不准乱叫。”

    林修不以为意，“老师，这是您说的好吧。”

    比比东还想反驳，只见自家弟子从她床上蹦跶起来。

    林修说道：“老师，时间不早了，明天我就出发了。祝我凯旋。”

    这些年，他没杀过什么人。戴沐白，算是前几个敢死队的代表。

    明天过后，怕是都要变了。

    他只是把现在的自己，展现给老师看的，没心没肺。

    毕竟，也有回忆不是。

    一提到这件事，比比东才反应过来，这些天气氛被弟子搞的有些太放松了。

    一切还没有定数，容不得她放心。

    柔和道：“修儿，老师等你回来。”

    她自己也有事要做，那就是等战争爆发，她要亲自灭了蓝电霸王龙家族。

    林修一盯老师的身子……应该用身段儿来说更好。

    “老师，要不弟子再陪你跳支舞？”

    身段儿不身段儿无所谓，主要吃多了，想消化消化。

    比比东听闻，没有拒绝。

    “好。”

    她应该明白了，弟子是真的心疼她。这些天，不顾她的一些情绪，一心陪着她。

    就是这么简单的孝心。老师怎么忍心拒绝。

    现在跳跳舞，也无妨。她有足够大的信心，征服这片大陆。

    明天，明天一定干正事。

    林修再一瞥老师的身段儿。

    “老师，您这身打扮太严肃，换礼服。”

    不合适。

    比比东……

    跳个舞，要求也这么多，还敢要求她这个教皇舞伴的，也就弟子一个。

    算了，本教皇勉为其难成全弟子的孝心吧。

    正式一点儿不为过。

    也不在意的瞥了林修一眼，自顾自迈动轻足。

    不一会儿，就去换了一身礼服回来。

    林修静静等候，终归得到的是一瞥惊鸿。

    微微一笑，带着欣赏的神色，不是流口水的馋。

    “这才是老师最真实的模样。”

    其实，当弟子的操心也很多。

    怎么说呢，一般情况下，老师少了一些女人味儿。

    太严肃。

    他这个弟子，总得把老师拉回来。

    只见比比东穿着一身淡色礼服，没有教皇裙那么勾勒极致的窈窕身材，没有那么端庄威严，但胜在看起来青春，活力，女人。

    主要是这种裙，不是裹臀裙，露……露美腿。

    雪足上踏着一对高跟鞋。

    向来沉稳的心思，无法改变的命运经历，注定她少了那份活泼。

    当然，也不符合她的年纪。

    此刻，就是安安静静的一只，伫立不动。

    红唇似乎更加鲜艳几分。

    “修儿，跳什么舞？”

    至于真不真，假不假，她已经分不清了。

    或许，她现在这幅模样，应该很难出现的吧。

    不以为意。

    林修一琢磨，“老师，就跳，华尔兹……”

    【宿主宿主，跳恰恰……】

    林修……

    系统，跳什么恰恰，我掐死你还差不多。

    (本章完)

