    那曲这座不过千人的小城，从来没有那么热闹过。

    新改建的寺庙，涌入了大量信徒，他们满脸虔诚地用砖木，来修建属于佛家的寺庙，其中，甚至还有许多的唐军中的番兵。

    不过十来天的时间，一座雄伟的佛寺，就屹立而起，成为那曲最为雄伟的建筑。

    众贵族们，获知了唐军的消息，自然也知晓了吐蕃本部的危机，许多人迫不及待的改姓佛教，然后心生忐忑的来到那曲城。

    而所谓的那曲赞普，自然是战败被杀，土地被完全的收下，那曲家族自此落败。

    吐蕃本部约莫有十一国，攻伐了七国，还剩下四国，基本上在逻些，以及约如附近，算是比较富裕，但却狭小的国度了。

    面对唐人的邀请，他们毫不犹豫的丢弃了赞普的称呼，而以贵族的身份，来到那曲，进行拜服。

    除了是被唐军强大的实力震慑外，更要紧的是，这些家族们很清楚，他们才是整个高原的统治阶级。

    没有他们，唐军根本就无法统治吐蕃，也无法亲自下场，与那些牧民交流，支配。

    就是倚仗着这种优势，他们半是忐忑，半是平静地来到那曲。

    郭守文当然明白这个道理，所以，在接见这些贵族的时候，他很放松，且和蔼可亲。

    一时间，他们仿若是多年未见的朋友，讨论着吐蕃的情况，风土人情，以及对佛法的理解。

    这个时候，必须说明一下，吐蕃帝国前期，其实并不是封建国家，也不是奴隶制国家，而是半原始半奴隶制的国家。

    换句话来说，劫掠的土地，财富，必须由赞普进行划分，而不是自己打自己拿。

    同样，牧民们不是奴隶，也不是普通纳税人，他们没有自己的土地，只能耕种公有的土地。

    国家，就是由一个个部落组合而成，耕种部落土地，为部落出力，向赞普效力。

    然后军户是桂，交税的民户是庸，属于自由民。

    等到后来，战争的进行，从而导致奴隶制不断地发展，大量的部落消亡，牧民因为战争沦落为奴隶，土地被贵族掠夺。

    到了吐蕃帝国崩溃后的如今，吐蕃已经完全奴隶制化，没有自由民，基本上都是以奴隶主为中心。

    所以，统治这个吐蕃本部，就必须向奴隶主妥协，统治阶级妥协。

    交流了一阵子后，这场那曲盟会正式召开。

    由于郭守文属于主导方，所以，由他提出条件，让贵族们统一，不同意就协同商议，实在不行就只能打了。

    首先，郭守文强制要求遵从佛教，不得施行灭佛抑佛举措，正式宣告佛法黑暗时代的结束。

    这是因有之意，苯教一家独大，没有竞争对手，已经开始没落，这时候大家都赞同这个条件。

    或者说，这是郭守文的基本线，入吐蕃的法理所在，这个不同意，岂不是明摆着不配合？

    佛法前提谈完后，郭守文露出了笑容：“如今，大唐皇帝也应允了诸位世袭所在之地，吐蕃人可为官，可经商，也耕农，更可以去往洛阳朝觐。”

    众贵族欢喜，这才是他们想要的，可惜，还有下文：

    “不过，作为惩戒，尔等需要献出五成的土地，奴隶，才能得到世袭的土地，承认其地位。”

    一半的土地与奴隶。

    这让贵族们瞠目结舌，满脸的不可置信。

    除非刀架在他们的脖子上，不然他们是绝对不会屈从的，利益的割舍，绝对的艰难。

    而郭守文也不讲究直接与他们讨价还价，从五成，改到了两成，这才勉强让贵族们松了口气。

    能用两成的土地，农奴，获得合法和权力，这一切都是值当的。

    而对于这两成土地，郭守文决定全部分给来到吐蕃的番兵，让他们成为小的奴隶主，负责监视那些吐蕃贵族。

    由于土地是掠夺来的，所以两者之间必然水火不容，有利于巩固统治。

    两成就够了，再多，还没那么多人分。

    至于逻些城所在的伍如，以及叶如，自然是朝廷直属的所在，顽抗的身死族灭，土地没收。

    屈服的，剥夺大半土地和奴隶，成为小奴隶主。

    这些土地，郭守文决定分给这些奴隶，让他们成为军户，直属于朝廷的军户，也是真正统治根基。

    “诸位必须呈上文书效忠大唐皇帝陛下，誓死不渝，世代相承，在佛祖的见证下，发出誓言！”

    郭守文掷地有声地说道，只有让他们口头上，以及文字上，递交文书，有了实质性的证据，才会让大唐真正的法理上，可以统治吐蕃。

    至于是设府，还是都护府什么的，就由不得他来决定了。

    效忠一事，乃是必须的。

    以姓名，家族起誓，递交汉字文书，上面有土地，奴隶，封地等，按照手印。

    如此，才算是真正意义上的统治吐蕃。

    那曲大会，名义上承认了大唐对于吐蕃的统治，转而，大唐也承认了这些奴隶主贵族的统治地位，相互得利。

    至于已经死去的贵族，自然没有在意。

    圆满结束后，全场的贵族们，一起口念佛经，表达对于佛教的信仰。

    佛教与大唐，彻底地绑定在一起了。

    不过，郭守文还是派遣千余人，去往逻些城，这座吐蕃的曾经首都，极具象征意义的存在。

    布达拉宫，大昭寺，小昭寺，都将是属于大唐皇帝的。

    “快，将这些快马加鞭，将这些文书送去洛阳！”

    郭守文松了口气，望着议论纷纷地贵族们，不由得连忙吩咐道。

    共一百七十四家贵族，占据高原七成的土地，一半的人口，他们签订的效忠文书，向大唐皇帝称臣。

    就如同吐蕃帝国时代那样，皇帝不干涉奴隶主贵族的内政，但贵族们却有效忠服从，出兵等义务。

    一如西周的邦国。

    而郭守文，也向诸位贵族承诺，若是有发动战争者，将受到唐军以及其他的贵族们的剿灭。

    换句话来说，贵族们再也不能随意发动战争，扩大领土了。

    而在阿里地区，山南地区的两大王子势力，则突兀起来。

