    p奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂

    “我想通过正常途径，送一个孤儿进去，调查清楚里面的情况，然后再行动起来，会有把握的多。”

    谢雨晴看着他，怔怔说道：“去找一个孤儿吗你是不是疯了。”

    “当然不是一般的孤儿，我有一个现成的人选。你不说孙映月只要属龙的和属兔的吗，这两个属相的孩子今年十一二岁，雪琪现在样子看上去，也才十一二岁”

    谢雨晴彻底呆住，认真一想，总算明白了他的意思，喃喃道：“这办法倒是不错，不过雪琪能混的进去吗”

    “这就要看你们了，给她弄一个假身份，如果有机会进去就进，没有的话，我就让她偷偷翻墙进去，她年纪相仿，很容易混在孤儿中间。”

    “嗯，先回去吧，我要调查一下。”谢雨晴想了想，同意了叶少阳的提议。

    叶少阳让瓜瓜继续留下，在附近潜伏，一旦孙映月出来，立刻跟上，然后通过魂印通知自己。

    经过这一系列事件，叶少阳现在相信，孙映月就算不是狐精的领，也一定是狐精种群中最关键的一个。

    谢雨晴一边开车，一边给调查科的同事打电话，说出情况。两人还没有回到石城，对方就打电话过来，说出调查的结果。

    “这家孤儿院很封闭，不接受领养，也不接受其余途径的孤儿，里面所有孤儿都是来自省城的救济中心。”

    谢雨晴一边开车一边说道。

    “过去三年里，他们一共从救济中心接管了四十多个孩子，最近一个是两周前。救济中心每两个月会去一次孤儿院，据说那些孩子都在，都好好的。”

    叶少阳听了这话，也算放心了。

    谢雨晴直接把车开到自己家楼下。

    “你父母在家吗要不要买点礼物啥的，第一次上门。”叶少阳看着面前的三层小楼，有些怯怯的说道。

    “我不是跟你说过，我一个人住。”谢雨晴带他上楼，小声说道：“这只是我家其中一所房子，我是做警察的，难免有被人报复的可能，所以我一向自己住。”

    “你自己也要小心。”

    “我现在连鬼都不怕，还怕人吗”

    叶少阳摇摇头，“人有时候比鬼可怕的多，你能轻松分辨出一个鬼，但却没法分辨一个人是不是心里有鬼。”

    谢雨晴在心里重复了一遍，诧异说道：“我真不敢相信，这么有哲理的话是从你嘴里说出来的。”

    叶少阳哼了一声，摸了摸头。“其实我很有深度，只是你们都被表象所蒙蔽”

    谢雨晴的家里，是古典式的装修，很有格调，但是并不显得老气，只是东西摆的太乱，看上去很久没人收拾过了，沙上摆着一堆脏衣服：裙子内衣丝袜。

    谢雨晴红着脸把东西收拾起来，咕哝道：“本来想攒一起洗来着，还没攒够”

    叶少阳有点渴，自己去饮水机前倒了一杯水，蹲在地上刚喝了一口，听见拖鞋的脚步声，转头看去。

    一个小姑娘从卧室走了出来，从个头看大概十来岁，留着齐刘海的学生头，身穿一套红色睡衣，胸前是灰太狼被老婆用平底锅暴揍的图案。

    脚上穿着一双美羊羊的拖鞋。

    “小妹妹好啊。”叶少阳很有爱的朝她摆摆手，第一反应，这小姑娘八成是谢雨晴的表妹或者侄女一类的亲戚。

    小姑娘看着他，眨巴着眼睛。

    叶少阳见她可爱，本能的想伸手捏她的脸，猛然间想到什么，望着小姑娘，石化了两秒钟，然后噗的一声，一口水喷在小姑娘脸上。

    “啊啊，对不起，雪琪”

    这小姑娘，是雪琪谢雨晴果然是没安好心，雪琪到这里不到几天，果然被她打扮成了一幅萌萌的样子，乍看上去与一般的小朋友没什么两样。

    “叶少阳，你是不是想死”雪琪气鼓鼓的骂道，伸手擦去脸上的水。

    叶少阳又上下打量起来，这型、穿着、包括生气的样子和擦水的动作，简直萌到了骨子里。

    当下用力摇了摇头，心中感慨万千。

    雪琪跳到沙上去坐下，淡淡说道：“我只是在努力适应现在的身体。”

    叶少阳跟她聊了一会，得知她已经炼化了天罗夜叉的残念，对这副身体的操控也越来越熟练，实力大涨。

    叶少阳听了很高兴，问道：“那你在这住的习惯吗”

    “如果她不是老把我当成小孩子的话，我倒是挺习惯的。”雪琪说道，“我最受不了她每天晚上要搂我睡觉。”

    叶少阳差点一口血吐出来，从外表的年龄差距来看，两人这么做没什么问题，但是实际上雪琪可是比谢雨晴还要大啊，居然被她抱着睡觉，这种感觉，多少有点凌乱。

    “可是你为什么不反抗呢”

    叶少阳很纳闷，以雪琪的修为，想要对付谢雨晴，也就是动动手指头的事情。

    雪琪脸上露出为难的样子。

    这时候谢雨晴从卫生间出来，看了雪琪一眼，道：“你怎么没看电视”

    “看完了，我不会弄。”雪琪回答的有点不情愿。

    谢雨晴进屋去，把一个ipad拿出来，又打开冰箱，拿出一个冰激凌，往沙上一躺，对雪琪招了招手。

    雪琪犹豫了一下，走了过去，坐在她身边。

    谢雨晴把冰激凌递给她，一手搂着她的肩膀，另只手拨动ipad，耐心讲解放电视剧的步骤。

    雪琪默默吃着冰激凌，在一旁看着。

    不小心奶油沾到鼻子上，谢雨晴伸手给她擦去，雪琪也没有反抗。

    谢雨晴暗中对叶少阳得意的眨了眨眼睛。

    叶少阳目瞪口呆的看着这一幕，总算明白雪琪为什么不反抗了，一只手捂住太阳穴，惨笑起来。

    “我的个天，雪琪，你太堕落了”

    谢雨晴留下他们在家，自己出门，亲自为雪琪办理“假”的身份。

    雪琪有些羞怯的告诉叶少阳，她之所以这样，并不光是谢雨晴用美食和别的东西引诱的结果，而是这副小孩子的身体之内，除了天罗夜叉的神念，居然还有一些当年那个小女孩的意识。

    推荐一本新的灵异阴阳鬼术，巫九大神的新作，绝对精彩，不可错过。另，最近在旅途中，一天三更是极限，请大家理解一下。五一快乐。

    感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去