    

    佟丽娅手中握着小米，小米处于休眠状态，安安静静地缩成一个盒子躺在她面前的桌面上。

    小米休眠着，线框提拉特弥斯就也处于休眠状态。阿当罕坐在桌子的对面，眼睛不时扫过小米，眼睛里面透露出一种近乎狂热的眼馋。

    李鑫海靠在窗户边上时不时从斯特罗格身上收回目光，被这眼光一烫，忍不住想吐口口水。

    放在平时，这种眼光他是要急的，在杀手面前，贪婪是一种罪。

    佟丽娅却一点也不急，甚至脸上没有任何表情，看起来有些木纳。在即将讨论的第五件事情上，她回旋的余地并不大，但是即便是回旋余地不大，这表情也似乎与她的身份有些不配合，她毕竟是这个协议的核心人物，这种表情是不是有些容易让人觉得可以从他这里占一些便宜？

    李鑫海磨了磨牙，却不知道自己为何磨牙。佟丽娅之前言语之间就降服了三个不错的战士，这会不会是假象？

    正当阿当罕有些按捺不住要说什么的时候时，佟丽娅动嘴了：“经过这几点的考量，阿将军的诚信我们很以为然，我和我的同伴们商量之后，决定把我们的协议继续执行下去，这一点我想阿将军也没有什么意见吧？”

    “嗯？哦，没有。我这边的诚意佟小姐既然了解了，我想对于协议方面的继续执行所有人都不会有不同的意见，现在重要的是如何实现协议中佟小姐应该履行的部分，让我和我的战友们能够体会到佟小姐的诚意。”阿当罕的眼睛依旧停留在小米的身上，有些放不下的感觉。

    佟丽娅有意无意地将小米压在手底下，盖了起来，道：“这个……自然没有什么问题。我跟我的随从人员已经交流过了，虽然那一天由于情况特殊，我们没有预先商量过协议的内容，但是，到今天为止，我的助手所说的内容，我接受。我们也算是平等交易。但是，这中间有个问题，对于这一部分的执行，该如何落地？对于你们基地的接收条件，我怀疑是否能够达到我们的条件，要知道，如果技术条件不满足，大概这些技术给你们也是无用。还有一个问题，对于我们的身份，我不介意阿将军把我和他们，”佟丽娅指了指幻刀等人，“等同起来！从来源上说，其实我们差不了多少，我们也未必是普通人。”

    佟丽娅隐隐有些威胁的味道。阿当罕听得出来。

    他将目光移到佟丽娅的脸上，笑道：“身份从来不是我考虑的重点。之前邀请佟小姐来我这里的手段实际上我们不常用，因为当时的情况来不及太多解释，所以有些不恰当，这里就这个问题还要向佟小姐表示一下我的歉意。既然佟小姐这么说了，而且，你们看起来已经互相认识了，那么身份问题你们希望这么处理那是你们的自由，我不会在意。他们来这里的时候……呵呵，危险客人服务中心只是我的人给他起的名字而已，可不是一个用来控制客人的手段。我们白银山谷从来不对愿意加入我们的人施加什么要求，更没有什么强制条件。”

    看了看阿当罕的眼光，佟丽娅又笑道：“对于……这个……我的机械小助手，这里面的资料是我的重要的东西，这个可不能给你。这个似乎也不在协议范围之内。如果我没记错的话，我们的协议中用于交换的技术应该是机械生命体的核心控制程序吧？对于这一方面，房子外面那个可能你这边目前更感兴趣。”

    阿当罕眼珠子一转，点头道：“呃……对！”

    李鑫海摸了摸下巴，又瞅了一眼斯特罗格。佟丽娅不急着恢复他、把他弄醒，现在看来是另有考虑，一个昏迷不醒的机械狼，阿当罕自然无从下手，想要技术却不知道怎么获得，只能等待佟丽娅的安排。他又不可能一上来把斯特罗格大卸八块，所以，他只能等。这是佟丽娅用时间差来考察阿当罕的诚信度。

    另一方面，谁都猜得出来，阿当罕的条件是驱动机械生命体的软件程式，在这个问题上，佟丽娅自然是先给他档次低点的，也就是机械兽的核心程式，至于小米里面的，那只是更大的诱饵。

    阿当罕自然也能想透这一点。

    相比较而言，现下能够拿到的，是最实惠的。

    “不过，说了半天，还是有两个问题我们没有说清楚。”阿当罕往椅子上一靠，说道。

    “哪两个问题？”

    “第一个，佟小姐说的没错，核心控制机械生命体的程式如何传递。”

    顿了一顿，他续道：“第二个，对于建立一个机械实验室要做的内容，佟小姐需要给我一个说明。”

    佟丽娅舒了口气，道：“第一个，我刚才说了，需要看一下阿将军的接收是否能够达到我们的条件，当然，这不是说达不到条件我不会把技术传递给你们，而是……阿将军配备的人员，直接决定了我们能传递的技术的层次。”

    佟丽娅这话有些耍滑头，但是却是现实。

    阿当罕微微想了一想，道：“这个随后我会安排，我们需要确定的是我的人到位，我们就可以开始这个工作？是不是？”

    佟丽娅点了点头。

    佟丽娅又道：“至于第二点。我说过了，只要你们有人、有相应能力的人，我不在乎是否在我这里看。同样的话我也给他们，”佟丽娅又指了指幻刀，“给他们也说过。只要你们能看得懂，尽管拿去。”

    佟丽娅看起来很坦然。

    阿当罕满意地点了点头，笑道：“看来，我要控制这里的人数了。”

    “那是应该的。”佟丽娅也笑道，“这里，毕竟是我生活的地方，我的生活，可不希望天天有人窥探和打扰。”佟丽娅扭头看着院子，目光有些飘忽，既是看着斯特罗格，又像是看到了未来的某个场景，竟带着少许的感慨。

    这里面只有李鑫海知道，那一幅幅的画面里面一定有一个人，那人便是李鑫岩。

