    古元公司的结构比较简单，卫青任总经理，亚力西为董事长，朗格尔是首席科研师。尽管是卫青在遥控指挥，然而在里格的执行下产品的研发和生产都是比较顺畅的，里格毕竟做过多年邮轮的大副，管理方面还是有着相当的经验积累。还招聘了十几个员工，公司办公地也变更到了歌里兰市域。

    公司已制造出了一批成品，是可供携带的古元生态器，他们这些产品在贾德尔的关系下销往了威特三镇，结果真如所料的那样，威特镇人用了这个产品后再也不怕去南边了，当然会有一些漏水之类的产品售后问题有待解决，毕竟这关乎性命的事情。

    贾德尔发现自己其实做销售的能力远胜于做一名称职的保镖和管家。

    一时间古元公司的生态器已供不应求，在卫青的提议下，经过股东会议同意，开始进入量产，同时大量招人，生产基地也同样选在歌里兰的郊区一带。

    同时作为古元公司首席科研师的朗格尔也再次攻克了针对威特细菌的治疗方法，在医药公司的协作下他正在研发彻底杀灭威特细菌芽孢的药物。

    朗格尔看到自己的研究终于引起了亚特国医学界的一些注意，这几天居然有亚特国的医学界刊物向他投来橄榄枝，让其去发表研究成果。

    当然朗格尔是满心喜悦，他对于金钱更向往的是名誉，没过多久他的几个研究项目就在亚特国医学杂志刊登出来了，当然这并不代表亚特国医学界正式的承认，却也聊胜于无。

    对于公司逐步走上规模化生产，朗格尔也很看重它未来的前景，如果能盈利，那么自己也将还清债务，重新走向新的人生，虽然钱对他而言不是最重要的。

    前段时间，卫青突然携他的新夫人来到公司，进行了一番视察工作，他对于里格的综合能力评价比较高，说他选对了人。

    卫青还与朗格尔私下谈了一次，他考虑将古元公司搬迁到龙国，说因为龙国市场巨大，还可以辐射全世界。他不想错过这么好的时机。朗格尔其实无所谓，只要能盈利，在哪里都可以，他的家也不在辛吉斯王国。

    但亚力西私下跟朗格尔说，他自己对此有些犹豫，因为如果搬迁到龙国，亚力西对于公司的实际把控度会减少很多，亚力西虽然和卫青关系不错，却也只是生意上的伙伴关系。

    而且亚力西说他也不想触及卫青那方面的人际关系，朗格尔也只能等他们两人协调好了再说。朗格尔的精力这段时间又集中到那艘邮轮上的血尸病毒，因为里格总是怂恿他到邮轮旁边的研究所去看看，能不能对血尸病毒有所突破也是比腐神降临有更大的轰动效应。

    朗格尔对此也很心动。

    血尸邮轮已经停泊了快半年多，随着隔离措施的完善，每个人都被隔离在了一个小空间里，因为到现在还未找到致病源更遑论有合适的治疗方案。邮轮的死亡人数已不再增加，被伤害的人也维持在原来数字，因为有效的隔离是最可靠的预防措施。

    丽莎还是安全的，只是里格和她之间不能实时通讯了，但能从奇异号的每日简报中获得咨询。

    朗格尔接到卫青电话，说邀请他和亚力西明天到格陵兰大酒店和龙国大美女也是暴冰集团的总裁孔易静怡会面，是后者提出要见见自己。

    朗格尔并不清楚军火界的事情，对这位女士更一无所知，他平常也不关心新闻时政，“卫青先生，请问她找我有事？”

    “哈哈，确实，她是受父亲之托特意前来辛吉斯王国的，去探望那艘血尸邮轮上的一个远方亲戚，已经很久没有联系到他们一家了，因此她的家族有长辈请求她父亲帮忙打听他们的消息，如果能把他们接出来是最好的，当然这恐怕很难办到了。不过她向我请求，对了，她已经知道您的大名，在病毒研究方面具备他人所没有的远见卓识，”

    朗格尔有些感动，没有什么比夸赞自己对他更受用的，“啊，这个实在是太过誉了呀！”

    “哪有，所以她要求和我们尤其是您见上一面吃吃饭，看看那种血尸病毒有没有好的办法去解决！唉，邮轮上还有几千名游客和船员，实在是一个世界性的大难题，到现在还没有什么好办法，”卫青感叹着。

    “明白了，对邮轮上的血尸病毒，我也有些看法，去过几次，嗯，我确实有些心得！”朗格尔刚想一股脑给出自己在这段时间的研究要点，不过卫青打断了他，“哦，朗格尔先生，那我们就约定好明天晚上6点格陵兰大酒店见，到时候我们再详谈？”

    朗格尔自然应允，相信亚力西他也已经知会了，这位孔小姐到底是什么来头？让卫青那么在意。

    ————

    卫青昨天就和亚力西通了电话，盛情邀请了这位合作伙伴。挂完电话就给朗格尔发出了邀约，他知道朗格尔这人比较随和，不像亚力西这么古怪又难以接近。

    今天他开车去接孔易静怡，这部车是他这几天购买的，为了方便在辛吉斯王国活动，毕竟他得抓紧时间想办法搞定朗格尔。

    卫青早就告诉过孔易静怡，自己合伙开的一家公司在辛吉斯王国。对于孔大小姐的此行卫青有些犹豫，因为他并不想让孔易静仪去接触到朗格尔，虽然现在还不确定就是朗格尔发现的古元藻起了决定性作用，但这起码是自己近期投资比较成功的公司，他也投过很多项目，成功率并不算高。

    之所以如此，是因为星空梦想太空公司他只是代言人，代持者，一个名义上的老板而已。

    他清楚孔易静仪的能量，她如果插足就会有诸多变数，他知道孔小姐不会在乎这个公司，她在乎的是朗格尔这人。这是他所不希望发生的，只是孔大小姐岂是好打发的？

    她举手投足之间就能让人的防御灰飞烟灭，果然，在他预料之中，电话里的柔言软语很快就将他的防线全盘击碎。

    “好吧，我并不是不想让你们见面，只是亚力西他的意思，你知道他这个人很小心的脾气又古怪非常，呵呵，”卫青干笑了下，他还想在崩塌的城墙砖瓦上做着最后徒劳的挣扎。

    “嗯，明白的，要不我直接联系他？我也给他带了些东西，我知道你和亚力西都喜欢枪，所以这次就带了一件我们最新出来的一款林子杰定制的甲字8520号手枪，林子杰的呦！”林子杰是世界枪械名家，卫青很喜欢收藏他的枪械。

    孔易静仪已在辛吉斯王国海港市域的大酒店住下，不远就是那艘血尸邮轮。据她说自己的事情已经办妥，现在有空来聚聚了，而这次也是顺便前来会会朗格尔，是关于血尸病毒的事需要请教。

    她的利诱对于卫青而言根本算不了什么，这只是她的一个姿态，如果他还不识相，胡萝果不吃就会挨大棒。

    即使孔大小姐身穿普通服饰走在街头依然是一抹亮丽的风景，何况她今天是一袭淡绿色龙国新式唐装。

    伫立在等车区的她身材出挑，举手投足之间流露出一种的能侵入人骨髓的韵致。

    每次见到孔易静怡，卫青总是有一种心神摇曳的感觉，尽管他第二次踏入婚姻不久，新嫁娘也正年华正好。

    但没看见她的那些保镖，身边只有一位女伴，她的秘书郭艾艾。

    驶近佳人，开启车窗，卫青探头招呼一声，“静怡！郭小姐！”

    孔易静仪回眸一笑，“哦，卫青来了呀，”言毕等着卫青装上行李箱，郭艾艾则为她打开车门。

    “静怡，你在这里恐怕已经制造了多起交通事故了吧，”卫青一边调侃，边坐进了驾驶室，余光瞥见等车区还有一些人在眼巴巴望着这边。

    孔易静仪将裙摆放平，“唉，我是老啦，哪及得上新人呦，其实你我见上一面又何妨，你就这么怕那位新夫人么？嘻嘻，”

    面对孔小姐的揶揄卫青干笑几声发动了车，他知道孔易静仪在让自己有台阶下，不将注意力集中到朗格尔那边，至少表面如此。

    下午两点多，卫青直接将她拉到了格陵兰大酒店，这里他已为她们开了一间总统领套房，这是歌里兰最豪华酒店的最高级套房，郭艾艾中途说要去购物下了车。

    他和妻子也住在此地，只是选了一个普通间，这个套房则在顶楼，这是高达一百多层的地方，号称可俯瞰歌里兰。

    “卫青，陪我坐一会吧，我们也很久没见了，”

    孔易静仪没等他回话就径自走到宽敞大客厅的那一端，她伫立在宽大的落地窗前，晴天碧云将她的眼眸映衬得格外清亮，

    “真是不错的风景，能看到海的地方总会让我感觉很好，看来还是你了解我呦，”

    近处是这个花园城市比邻接踵的楼宇和大小广场，远处则是深蓝色海洋衔接着更蔚蓝广阔的天宇。

    她上身是两层窄袖上衣，藏青色的抹胸在里面影影绰绰让肌肤如玉，一条白色叠裙显得更为韵致，两根玉葱手指挽绕着裙摆上的粉红长带在微微摇曳。

    卫青喉头有些干涩，一时竟不知道怎么说，他本不想在此逗留，因为新婚妻子还在五十楼等着自己。

    但眼前的这位，虽然与之仅有几次肌肤之亲，却是如此刻骨铭心。他很清醒明白这个佳人不会嫁给自己，她此刻也只是有求于人而已。

    孔易静仪知道她要什么，她要的东西自会有人双手奉上，眼下他就得把朗格尔奉上。

    至于她想做什么，也只有天知道。

    他只知道自己要她，热血突然在奔涌。

    他的双手情不自禁地扶上她的香肩，她微微一颤，柔腻的肌理在他指尖纹路间触碰，仿佛渴饮美酒的唇遇到盛满佳酿的夜光杯口。

    “唉，不，”

    孔易静仪一声轻叹，闸门轰隆落下，忽地斩断那股澎湃力量。

    但她的双眸，如此清亮，勾魂摄魄，美目流盼间让卫青早已魂不守舍，“静仪，静仪，”

    心潮跌宕的他呢喃着，男性的征服欲猛然将他的矜持和顾忌压倒击垮。

    生命是什么？答案也许是在无穷奔腾的激流中，也许会在静静矗立亿万年的山峦间，卫青也不知道自己到底在追求什么，眼下的一切都是自己所求的吗？

    不知道，他早已融入那无限又短暂的欢愉之中。

