    第478章京市（5）

    “就你还是好人？你是好人天下就没有好人了，你这种人还想回家娶媳妇生儿子啊？”小木问道。

    “我作证，我在这里住了三个月了，他们先后弄走了十几个女人孩子，呜呜呜······”那个三十几岁的妇女突然嚎哭大叫，“他们都把人卖到大山里，不听话就打，长得好看的、年轻的卖的贵，五百元左右；年龄大的，长得不好看的，也能卖到一百五到二百。呜呜呜······”她一哭，周围几个都跟着哭。

    小木见这三个人贩子已经被定罪，板上钉钉了，就打算和罗义偷偷溜走，哪知道她拉着罗义前脚刚想出去，后脚那个高老三就冲了过来，试图抓住小木当人质。

    小木和罗义在一起，罗义哪能让他如意，上去就是一个擒拿手，就把这人压在手底。

    怒问“你要干什么？”

    “你这小妖女，老子要宰了你！”高老三叫道。

    “哦，真不好意思，我是妖女，你是啥？你这个贱人，你们兄弟狼狈为奸，残害妇女儿童，这么多年不知道害了多少妇女和孩子，还想回家生儿育女，传宗接代？你想的美？”说完，小木冲到高老大面前，对着狗日的高老大的裤裆就是一脚，接着，大概整条街都听见了高老大的嚎叫，“嗷嗷嗷······”

    众人猜：这人肯定废了。

    “我要杀了他！”那三十岁左右的小女人，嚎叫着就扑了上去去，连撕带咬的，就不松口了，两个公安上去扯都没扯下来。

    接着，小木再一次佩服居民们消息传播的速度，有一对夫妻找了过来，声称找孩子，正是戴家夫妻。

    这两口子看到地上坐着的脸色苍白、眼神呆滞的女儿，当时就嚎啕大哭，接着就开始暴打高家老大。

    小木很奇怪，这人怎么就打老大呢？这老二和老三也不是东西啊，也是人贩子啊，结果曹大娘给小木揭秘：这对夫妇认识高家三兄弟，这是熟人作案啊，半点人情没有。

    在以公安的拉扯、劝阻下，戴家夫妇终于松了手，但是要求公安同志要严惩凶手，严惩这三个畜生。

    最后，派出所又派来一辆吉普车，把这三个人渣拷上，押回派出所，众位见证人也跟着去做笔录。

    这一折腾，就到了晚上九点了，小木和罗义才从派出所出来，罗义还留了联系方式，大概以后还有事儿要找。

    小木和罗义要回去，于公安想安排个车给罗义送回招待所，被小木坚决拒绝了。因为她还有事儿要办。

    出了派出所，离他们住的招待所很远的，骑自行车恐怕也要走四五十分钟。罗义是骑自行车来的，可他的自行车放在高家附近，所以两人只好走路回高家附近。

    晚上九点钟左右，路上就没人了。两个人快速的回到高家附近，找到了罗义的自行车，就是那种二八大杠的。

    “这车真大，真蠢。”小木道。

    “这个钟点，这个地方，没有公共汽车，你不骑自行车怎么回去？除非住在这附近。”罗义清冷的声音在清冷的夜晚，显得格外的清冷。

    “我还有点事儿，要不你先走，要不你在这等我一会儿？”小木小声的、小心地问罗义。

    “你有啥事儿？怎么还不能说啊？”罗义的眼神太锐利，在昏暗的晚上，显得格外明亮。

    小木摇了摇头道：“道不同，不相为谋。我怕你出卖我。”

    “你要干大坏事儿？还怕我出卖你？我能往哪出卖你？”罗义继续追问。

    “要不你先走吧。”小木又道。

    罗义看了小木一分钟，点头道：“我在前面第一个十字路口等你。”说完，跨上自行车走了。

    “哎呀买呀，太给力了，真通情达理。”小木在罗义走后，小声嘟囔道。

    接着，这货就把身形隐在黑暗里面。

    五分钟不到，小木又出现在高家。

    这会儿高家已经被贴上封条了，不许人随便进去了。

    小木进了屋子，不客气的把房梁上的一个盒子捅了下来，扔在屋子的桌子上，那里有一万元的现金，等着明天来勘察现场的公安收了吧。

    又把东屋里的大炕刨开，又从里面挖出来一个铁盒子，那里也是一些现金和十几根金条。

    “他母亲的，真特么的弄了不少钱？这特么的要卖多少妇女儿童才能积攒这么一注财富啊？该死的，这几块货不枪毙，我这日子都没法过了。”她一边翻腾一边咒骂。

    屋子里一共三处藏宝地，小木估算一下，也有两万块了，另外还有十几根金条，还有一些杂乱的首饰，真够回家娶媳妇生儿子的了。

    小木把这些东西收拾出来，扔在明面上，等着公安来收缴。她可没打算把这些钱和东西拿走，她也看不上拐卖妇女、儿童赚的钱，这钱拿着夭寿。

    因为小木夜视没有问题，再说她既使不能夜视，也可以精神力感应，所以她不用照明。

    接着，小木下了那个地下室。

    地下室里一片黑暗，小木抬手就把角木蛟放出来了。

    “小主人？”角木蛟上一秒还在小木的影院里悠闲的看电视连续剧呢，下一秒，就被甩在破烂不堪的、充满了异味儿的地下室。

    因为抓进地下室的那些人，吃喝拉撒收在地下室，十几天才收拾一回，它能干净吗？那味儿也不是一天两天能散去的。

    所以，小木忍着异味进来了。

    “你赶紧把这给我挖开，然后要平上，不能看出来不一样，知道吗？”小木道。

    “没问题，挖多深？”角木蛟问道。

    “挖到箱子为止。”小木道。

    “挖到箱子？这个不难，就是切割费点时间。”角木蛟道。

    “别啰嗦，赶紧干活。”小木低声命令道。

    角木蛟开始挖。

    只两三分钟后，角木蛟的机械手就遇到了硬物。

    “就在这下面，赶紧点。”小木叫道，因为她已经明显的看到东西了，这不是高家兄弟的物件，这些箱子明显埋了好多年了。

    (本章完)

