    古剑池的一句孙夫人，让美合子的心肝一颤。

    内心之中忽然有些失落。

    甚至有些怨愤。

    是啊，她是孙夫人。

    不再是曾经扶桑的第一美人，山下美合子。

    她内心的复杂变化，并没有表露出分毫。

    道：“尧哥回来就太好了，这阵子尧哥不在，美合子代为搭理戒律院，才发现很多事情，都不是美合子这么一个女人能处理的。”

    古剑池露出了一丝意味深长的微笑。

    他当然知道这是美合子的鬼话。

    这些年戒律院大长老，名义上是云鹤道人，但云鹤道人早已经不过问戒律院的事情，由孙尧代为主持戒律院。

    但孙尧也只是一个傀儡。

    在他的背后，则是美合子。

    若是没有美合子的躲在幕后指点孙尧，孙尧根本不可能将戒律院搭理的如此井井有条的。

    古剑池虽然美合子密谋了许多不为人知的事情，其中就有十年前叶小川身世之案，两个人都知道对方的一些秘密，但古剑池从来都没有认为，美合子是自己这条船上的人。

    只有孙尧，才是自己这条船上的人。

    古剑池内心之中很忌惮这个女人。

    美合子聪慧与手段，古剑池是领教过的。

    很多事情，古剑池都不得不承认，自己不如美合子看的透彻。

    幸亏美合子是女人，如果她是男人，她绝对会成为疯魔天下的一代枭雄。

    现在古剑池是在借用美合子的智慧，帮助自己成就大事。

    古剑池深深的相信古人说过的一句话，鸟兽尽，良弓藏。

    狡兔死，走狗烹。

    敌国破，谋臣亡。

    一旦古剑池坐上了那把椅子，他第一个要除掉的人，必定是美合子。

    不仅仅是因为美合子知道古剑池许多不为人知的阴暗秘密，还是因为美合子太聪明了。

    有她在，古剑池的睡不安稳的。

    不过现在古剑池还用的上美合子，暂时不会杀她的。

    正好有一件事，古剑池百思不得其解，。

    他见戒律院大堂内此刻就剩下了自己与美合子二人。

    便道：“美合子，关于昨夜天水城发生的事情，你怎么看。”

    美合子又给古剑池的杯中添了一些茶水。

    开口道：“此事早上我也听说了，好像死伤超过二十万，对此人间谣言很多啊，不过好在大师兄及时出手，控制了民间舆情，否则后果不堪设想。”

    古剑池慢慢的品茗着茶水，不动声色的道：“我要听的不是这个。”

    美合子装傻充愣，道：“不知道大师兄想问什么？”

    古剑池淡淡的道：“美合子你是个聪明的女人，咱们就不必打哑谜了。

    天水城的那把火，是旺财放的。

    你觉得旺财为何会忽然对天水城降下天火陨石？”

    美合子四周看了一眼，确定没人，这才开口道：“既然大师兄想问，美合子不敢不答。

    我听说，至少一半的天火陨石是落在了天水城的西城某处义庄，毁掉天水城的，不过是一些零散的天火陨石罢了。

    由此可以推断出，旺财催动的天火陨石，并非是无目标的攻击，它是有目标的在攻击，只是它并没有控制所有天火陨石而已。

    旺财在苍云山生活了二十多年，它虽然性格有些暴戾，但却从不会无缘无故的对人类出手。

    美合子可以确定，在降下天火陨石的时候，旺财的内心之中，一定是非常愤怒的，所以它才会丧失理智，在一座人口众多的大城上方，催动天火陨石。”

    古剑池的表情渐渐的起了变化。

    他沉吟片刻，道：“你觉得什么人，或者什么事情，能让旺财如此的丧失理智？”

    美合子再一次的环视四周。

    然后低声道：“旺财是神鸟，而且是有主的神鸟。

    其他人，或者其他事情，无法让它丧失理智的，只有他的主人才有可能。

    大师兄，美合子觉得，昨天晚上旺财的失控，极有可能与那个人有关系。

    我听说前几日，那个人从圣殿返回七冥山的途中，忽然带着一些年轻高手连夜离开了，至今没人知道那个人去了哪里。

    或许，他悄悄的来了中土，来了苍云也说不定。”

    古剑池的嘴角微微抽动了一下。

    美合子的话，给了他一些启示。

    苍云长老从天水城传来的消息，提到过一点，虽然那片义庄被天火陨石损毁严重，但是依旧可以看出，在天火陨石降下之前，义庄内有高人斗法残留的痕迹。

    现在古剑池终于将这条线给理顺了。

    他瞥了一眼温顺的宛如一条猫咪的美合子，道：“继续说，我想知道你对天水城事件的推演经过。”

    美合子道：“根据我的推测，昨天晚上那个人出现在了天水城西城义庄，与人交手，那个人不敌，甚至是受伤了，这才激怒了旺财。

    这是有迹可循的，旺财第一次被激怒，降下天火陨石，就是在七星山战场上，那个人被花无忧打伤，旺财在愤怒之下，完成了第一次变身，并且降下天火陨石。

    第二次是人间会盟上，旺财为救他，完成了变身，也降下了天火陨石。

    昨天晚上是旺财的第三次在愤怒的情况变身，如果说此次旺财变身与那个人没关系，大师兄你信吗？

    美合子有七成把握，那个人来了，现在就在苍云山附近，甚至有可能已经混入了轮回峰。”

    古剑池脸色铁青，陷入了沉思。

    美合子见古剑池不说话，便低声道：“还有一事，美合子要提醒大师兄。”

    古剑池语气冰冷的道：“说。”

    美合子道：“关于天水城的灾难是旺财造成的，在民间已经传开了，但苍云门在极力引导舆论，将此事从旺财身上甩掉，其实此事欠妥。”

    古剑池目光一凝，道：“你说什么？

    难道要让苍云承认，烧死天水城数十万居民的那把火是旺财所为吗？

    旺财对我们苍云门很重要，它可比当年祖师收服的青鸾神鸟，要强大的多了。”

    美合子语气平缓的道：“大师兄，你觉得，旺财还会回苍云吗？”

    古剑池身子一震。

    他道：“你什么意思？”

    美合子道：“似旺财这种九天神鸟灵兽，一生只会认一个主人。

    这个主人并不是杨十九，也不是云乞幽。

    旺财这十年来之所以一直待在苍云，是因为它的主人没有现身。

    大师兄应该知道，旺财很少出现在前山，它是和富贵居住在后山思过崖的。

    可见，它从没有忘记过它的主人。

    不论昨天晚上那个人有没有出现在天水城，旺财都不会永远呆在苍云的。

    所以，不该将天水城的灾难从旺财身上甩开，而是要将此事通过旺财，引到那个人的身上，以此让那个人丧失民心。”

    

