    第43章你是不是眼钉子？

    院门开，一个身高中等，身材也中等的男人从里面出来。先是左右看看，然后迅速消失在了夜色里。

    那挺直的背，利索的腿脚，要不是脸和虾瘸子有五分相似，暮润都觉得自己耳朵有问题听劈叉了。

    宋妈妈说过，虾瘸子只是他的伪装，那现在是他的真实？估计也不见得。

    但有一点能肯定，他是某个组织的成员。那个叫云熔的公子，是他们要调查和招揽的对象。

    暮润蹲了半天墙角，也蹲累了，听着街道上更夫打更的锣响，又看了一眼气死风灯下的鸾雀二字，回自己的破落小屋了。

    ……

    “九歌过来，把这盆韭菜择了，还有这筐青豆夹剥了。完事后，再去一趟前院花园，帮那边的人，把荷塘里的杂草拔除一下。”

    “是，嬷嬷。”

    暮润端着一盆韭菜，还提着一筐青豆，在墙角小枣树下的石头上坐下，开始干活儿。

    她采茶青的手，做这个采摘挑拣类的活计，可不要太顺手。

    苏嬷嬷好像针对上她了，期间还过来看她干活儿，见她手巧灵活，没有偷懒磨工才又悻悻离开。

    “哎，九歌你怎么得罪苏嬷嬷了？”同样是在厨房干活的小胖丫头果儿，拿着两块绿豆糕过来。

    暮润：“可能是因为，我是宋妈妈带进来的。”

    “宋妈妈？”果儿一顿，“那就难怪了。苏嬷嬷和宋嬷嬷不对付，就跟那针尖儿对麦芒一样。说不定她还以为你是宋嬷嬷安插到厨房的眼钉子。”

    “……”

    “那你是不是？”

    “当然不是了，可冤了天枉了。”暮润满脸无辜。

    “说什么话呢，果儿过来把燕窝毛挑拣干净，马上要用。”苏嬷嬷冲她们这里喊了一声。

    果儿把手里吃剩下的一块绿豆糕，往暮润的手里一塞，“给你。”颠儿颠儿的跑走了。

    暮润看着绿豆糕，收进了袖兜里，继续干活儿。

    她越快干完，就越能尽早去前院的花园子里，查看地形。

    再厉害的天罗地网，也关不住想要逃跑的心。在来京城的路上，她并非没有机会逃走。

    只是宋妈妈和虾瘸子说的有关边云寨土匪要被剿的事，让她十分在意。

    她也不是多管闲事的性子，但边云寨的那些寨民，还有红米他们，对她都很好。一想到他们鲜活的音容笑貌可能会被剿杀，变成一片死灰，她就浑身难受。

    所以她才跟着苏妈妈和虾瘸子一路来了京城，哪怕还要学那些，让她脑壳疼死的礼教规矩，琴棋书画等等。

    没想到宋妈妈竟然是丞相夫人的管事嬷嬷，还教她易容术。而虾瘸子也并不瘸，他另有身份，且和丞相府里的女眷有染，着实也让她意外。

    一步步的疑惑和谜团，让她越走越深。

    不过那些旁的隐秘是非，她不想招惹。只想知道有关边云寨的消息。若是朝廷真的要动手剿匪，起码她要知道是什么时候动手，再告诉红米他们，好提前避祸。

    而整个丞相府，最可能有边云寨消息的，就是丞相书房。

    (本章完)

