    凌天抬头，对上那巨人的目光，眉头一挑，有点意思，这道身影上居然有一丝武神的印记。

    “荒河之水，与神共舞，给我缚。”

    罗霄大吼，刹那间那身后巨大身影抬手，众人目光所至，天地色变，道道不知源头的河水自天而降，朝着凌天冲去。

    看得到，他们也能够感受得到那澎湃的力量波动，一个个神色激动，这罗师兄是要独自击杀凌天吗？

    不等他们多想，这漫天河水刹那间将凌天环绕，片片浪花溅起，仿若刀剑，直扑凌天而去。

    凌天抬手，刹那间手中长剑爆发，道道剑光毫不退让。

    一道道闷响，那道道浪花瞬间破灭，但是紧接而来的便是那一片河水，咆哮着如同猛兽，似乎要将他吞噬一般。

    “快点出手，我撑不住太久。”

    罗霄大吼，面色微白，看来这一招他消耗不小。

    果然，听得他的话，一群人顿时反应过来，尽管心中依然存着一丝不信任，但还是纷纷出手，开始汇聚真元。

    凌天面对着那扑来道道河水，脚步踏动，手中长剑渐亮，一道金色的光芒自上面爆发。

    “一剑山河碎。”

    金光爆发，刹那间在那漫天河水之中，穿了过去。

    与此同时，众人再次汇聚起来的武技纷纷落下，阵阵狂躁的真元落下，山河欲碎。

    无尽光芒中，那漫天河水瞬间碎裂，那罗霄身影不由倒退半步，身后那巨大的蓝色虚影更加虚幻。

    但是他的脸上却满是激动之色，那小子这回定然完了，他可不觉得凌天能在那么一瞬间，击碎自己的海神之祭。

    那可是玄阶极品的武技，或者说并非武技，而是他得到的一个传承，功法衍生出来的武技，随着他的实力进步，也是越发强大。

    刚才他虽然察觉到里面的金光，却是后面武技太多，光芒太甚，导致他根本没来得及去注意凌天有没有逃离。

    但是他觉得在那种情况下，凌天根本没有任何希望逃离，毕竟就算逃出，外面那么多五级，凌天也无处可逃，所以他是死定了。

    不只是他这样想，其他人的想法也是差不多，毕竟他们并没有看到凌天自里面走出。

    “嘭！”

    骤然，一道重响传出，众人不由转头，不由一怔。

    凌天不知何时已经出现在了罗霄身前，一拳直接砸向他的胸口，整个人直接飞了出去，半空中一口鲜血喷出。

    也几乎是在瞬间，罗霄身后那蓝色幻影消散，化作道道蓝雾，流入他的体内。

    看着这一幕，凌天眸光中闪过一丝玩味，有点意思。

    他看出来了，那蓝色幻影是真的有自己的意识，只不过神魂虚弱至极，若是他所料没错的话，这幻影身前应该是武神境强者。

    不过现在，已经只剩下一缕意识体，附存在那罗霄身上，才能够存在。

    刚才，正是那一道神魂出手，替罗霄化解了部分力量，不然的话，罗霄的心脏早已被震碎。

    这郑国居然出现了武神的传承，而且没有任何人知道，这就不得不让凌天多想，似乎与梦里有些不太一样了。

    梦里，郑国乃至整个天玄皇朝，似乎并未出现过什么武神传承，最起码他没有听闻过。

    “你居然没死。”

    罗霄咬牙，摸了摸那疼痛无比的胸口，眸中满是震惊之色。

    “即便你死了，我也不会死。”

    凌天淡淡笑着，目光自他身上流转，神色平静无比。

    不等他开口，脚步再次踏出，身影瞬间消失。

    罗霄却是面色骤变，匆促抬手，一拳砸出。

    “嘭！”

    一道重响，他整个人直接摔了出去，足足飞了十来米方才落下。

    凌天笑着，脚步踏动，身影再次消失，再出现的时候，已经在罗霄身前，依旧是抬拳砸出。

    他倒要看看，那罗霄体内的武神，还能有多少力量消耗。

    算是看出来了，此时那罗霄体内的武神之魂，已经虚弱至极，不然的话，即便只剩百分之一的力量，也足以轻松灭杀君王境武者。

    “凌天，放过我……”

    “嘭！”

    话语还未说完，罗霄整个人再次被砸飞出去，虽然心脏是保住了，但体内情况依然糟糕至极，若是再继续被揍下去，那是必死无疑。

    “你说什么？”凌天看着他，神色平静的开口。

    “放过我，我愿意拿出一株圣药，换我一命。”

    罗霄咬牙，神色间，满是痛楚之色，很显然，一株圣药对他来说，绝对是在刮他的肉。

    “好。”

    凌天稍稍沉吟，便是点头答应了下来。

    当然，他也并不是特别想要罗霄的命，而且想杀他也没那么容易，毕竟是武神传承。

    武神传承即便再虚弱，真要拼命的话，自己现在想要挡住也没那么容易，恐怕得耗费大力气，甚至连诛仙剑都得动用。

    既然能换一株圣药，那就先拿着圣药吧，至于以后会不会报复自己，凌天根本不在意。

    开什么玩笑，现在都远远不是自己的对手，更别说以后了，以后只会与自己的差距越来越大，大象会在乎一只蚂蚁的想法？

    罗霄见到凌天答应，神色间稍稍松了一口气，最起码凌天的信誉还是可信的。

    虽然人人都说他贪婪卑鄙无耻，但却没有人说他不守规矩，没有信誉。

    很快从怀中拿出一个木盒丢给凌天，凌天随手接过，打开扫了一眼，一株万年血参，算是不错的圣药。

    随手将东西收起，凌天对着罗霄咧嘴一笑。

    “圣药我已经给你了，你不能……”

    “放心，说了不杀你那就肯定不会杀你。”

    凌天打断他的话，不等他再开口，脚步再次踏出，身影又一次消失。

    罗霄神色骤然凝固，又是一股剧痛袭来，身影摔了出去，脸上满是愤怒之色，这家伙分明拿了自己的圣药，还对自己动手。

    整个人在这里巨力之下，直接被砸入了地面，凌天方才拍了拍手，淡淡道：“行了，看在圣药的面子上，就饶你一命。”

    说完之后，也不管那罗霄愤怒而庆幸的眸光，转头望向那一群圣武学院的弟子，嘴角微微上扬，眼中流露出些许玩味，些许嘲弄，没了人带头，就是彻彻底底的一群废物。

