    车子在马路上行驶出一个“S”形。连萧张了张嘴，最后苦笑了一下。

    “她问错问题了。如果是我，我不会问你是不是喜欢上了某某，而是——”连萧调了调后视镜，正好能够看见厉墨钧的表情，“爱上了某某。”

    米尘度过了悠哉悠哉的大半个月，但是《金权天下》的宣传日却要到来了。

    最让米尘意想不到的是，《金权天下》不仅仅将在国内公映，甚至还被东南亚其他国家买入，将同步上映。一波又一波的宣传活动扑面而来。厉墨钧在国内属于影帝级别的大牌，不需要东奔西走去各大院线拉票房。但首映式是必须要参加的。这里面还包括在东南亚国家的其他活动。

    首映式的后台，连萧要求米尘给厉墨钧上妆的时候，一定要注意亲和力。

    “你也知道厉墨钧对于这种宣传活动向来不感冒，他会一脸冷冰冰不说话。白意涵就不一样了，他的笑容就能迷倒一大片观众！你可千万不能让白意涵盖过厉墨钧的风头！”

    “什么？白大……白意涵也会出席首映式？”米尘的眼睛亮了起来。

    连萧狠狠给了米尘两记毛栗子。

    “好啊！你是不是想回去白意涵那里啊！听说白意涵很快又要回到大荧幕了！你是不是正筹划着要跳槽去皇朝影业啊！”

    “没有没有！我哪儿敢！”

    “好啊！你哪儿敢？那就是你心里想！亏我对你这么好！果然不是亲生的就养不熟啊！你这只白眼狼！”

    米尘的耳朵都快被连萧给扯下来了。

    “我说连萧，米尘以前跟着我们的时候，可是被白老板捧在手心里宠着的。到了你那儿是跌进人间地狱了吗？”半开玩笑的声音自他们身后响起。

    米尘与连萧齐齐回头，看见方承烨抱着胳膊靠着门，好整以暇看向他们。

    “方大哥！你也来了！”

    方承烨弹了弹西装衣角，笑着来到米尘面前，“那是当然。白老板去哪儿，我这个小跟班自然要去哪里。对了，米尘，首映式之后，要不要跟我们一起去吃夜宵啊？”

    米尘还没开口呢，连萧就凉飕飕地说：“首映式之后至少得凌晨两点吧？还吃夜宵？”

    米尘向后退了两步，自动自发远离战局，开始整理化妆用具。

    厉墨钧走了进来，目光掠过方承烨与连萧，来到镜子前坐下。

    方承烨觉得背脊一阵凉飕飕，冲着米尘的方向喊了句：“白老板就在隔壁屋呢！首映式上一会儿见了！”

    “嗯！”米尘特灿烂地一笑。

    结果方承烨刚出门，连萧又抬起手了。

    米尘眼明嘴快，“连先生！我正在做事儿呢！把厉先生画花了算你的啊！”

    连萧的手停在半空中，低头看了眼厉墨钧，他闭着眼睛，没什么其他的表情。

    米尘则一副十分专注的样子为厉墨钧上妆。

    连萧侧着脸，望着米尘，良久才说：“说实在的，你的化妆技术真的很好，就连厉墨钧这天煞孤心的脸都能被你画出一丝温柔意境来……如果永远默默无名确实很可惜。”

    米尘笑了，“那是因为厉墨钧的五官里，其实眼部的线条很柔和。只有一个人内心本来就温柔，化妆师才能画出那种气质来。我们化妆师又不是画家，人的脸也不是平整的画布，不是我们想要怎样就能怎样的。”

    连萧拍了拍厉墨钧的肩膀，笑道：“厉先生，听见没？米尘说你其实内心很温柔呢！你说这是不是真的啊！”

    厉墨钧缓缓睁开眼睛，只是简单地说了一句：“让发型师进来。”

    连萧一边出门，一边将米尘拎了出去。

    来到门外，连萧抱着胳膊，扬了扬眉梢：“米尘，我问你，如果白意涵要你跟他去皇朝影业。你会不会去？”

    米尘抿起唇，无奈地笑了。

    “连先生，如果白意涵真的要我去皇朝影业，在他离开星耀的时候，就会提出来。不需要等到现在。”

    连萧叹了口气，摇了摇头，“米尘，你真的一点都不了解男人。他们在没有百分之百把握能够保护你或者给你他们想给你的一切之前，他们会将你放在他们自认为最安全的地方。”

    “……连先生，事情没你想的那么复杂。”

    “好吧，我只问你一句话，如果白意涵真的向你提出了这样的邀请，你会作何选择？去皇朝影业，还是留在这里？”

    “我会留在这里。”米尘很认真地回答。

    对于她而言，做任何事情都应该有始有终。她虽然不知道自己与厉墨钧的终点在哪里，但是只要厉墨钧仍旧需要她，她就会一如既往地向前走。

    连萧笑了起来，“算你有良心，不枉费我这么疼你！”

    米尘囧了。

    你很疼我吗？把我当蟑螂一样打，我确实挺疼的。

    参加首映仪式的人不少，自然包括电影的剧组成员，特邀媒体记者，以及部分观众。

    米尘作为工作人员，被安排在了前两排。第一排都是空位，眼前则是巨幅电影海报，华丽而精致的质感。

    海报上的白意涵所饰演的沈松云俊美冷酷，杀伐果决，目光冰冷。而厉墨钧的耿念天台侧影却难得温情脉脉无奈令人心嘘。即便没有任何台词，金融帝国里的风起云涌已经令米尘有种心潮澎湃之感。

    无数辉煌的崛起与堕落，这部电影就似微缩版的金权帝国。

    一众主创纷纷出现，特别是厉墨钧与白意涵，简直要谋杀媒体的相机。

    厉墨钧依旧不苟言笑，只是眼角眉梢都没有那么冷硬，隐隐流露出几分温润感。

    而白意涵的笑容仍旧颠倒众生，他看见独自坐在第一排的米尘，眨了眨眼睛，顿时引来后排观众的尖叫声。如果是年轻的偶像明星，那个眨眼的动作还有几分卖萌耍帅的意味，可是在白意涵身上，却是成熟的性感。

    白意涵的目光很快就掠了过去，整了整衣领。他的笑依旧风光霁月，并不张扬，带着贵族式的优雅。

    而厉墨钧，即便不发一言，仍旧是令人难以忽略的存在。没有谁的视线能在他的面前走马观花般地掠过，仿佛无论过去多久，他都能牢固地统御着人们的目光。

    而站在白意涵身侧的，则是李哲哲。今日的她，一身火红色的礼裙，勾勒出玲珑有致的身材，气质高雅大方，脸上洋溢着自信。

    她真的很美，米尘羡慕了起来。李哲哲挽着白意涵的胳膊，仿佛天造地设地一对。

    主持是业内资深的洪月盈。

    “站在两位影帝之间，我的心跳加速。这样的机会再多来几次，我只怕就要三高进医院了！”

    现场的气氛活络了起来。

    洪月盈与导演谈论了几句，包括张贺导演对这部电影的理解，如何与编剧一起改编了原来的故事。

    接着，到了对两位男主角的采访。

    “这部电影让观众们十分期待。我们的两位男主角，一位是获得奥斯卡提名以及威尼斯电影节最佳男主角的影帝白意涵，另一位则是连续三年夺得金棕榈奖的厉墨钧。两位男神无论外形、气质还是演技都是令多少影坛后辈望尘莫及。甚至还有不少网友笑谈说‘既生瑜何生亮’！而两位在电影中也是争锋相对的敌手。不知道等会儿在电影里是不是能看见你们争锋相对的场景？”

    洪月盈的目光望向厉墨钧。在业内人的印象里，厉墨钧给人的印象十分高冷，但偏偏又有高超的演技以及神一般的票房。可今天的厉墨钧，明明依旧清冷，眉眼之间却有一种引人不由得接近的暖意。

    “电影中自然是有的。沈松云与耿念之间的台词比老版更富有张力。他们之间的争斗，并不仅仅因为彼此是商场上的竞争对手，更加因为不同的原则及追求。”

    明明是一板一眼的说话方式，可他独特的声音却让所有人静神聆听。

    但是他的话，一向很短。

    洪月盈不得不引导他再多说几句，满足观众，

    “其实剧组选耿念与夏毓告别自后，独留天台的背影真的是明智之举。很多媒体人都说这张海报上，你的表情很细腻，这是你从前饰演过的人物里，从来未曾出现过的。在这张海报出现之前，不少人都在猜测，觉得你的气质与耿念不符。很可能最后的耿念会很生硬，类似正义使者样板化！但是这张海报，让所有人都改变了看法。是什么让你展现出耿念这个在外人看来这个站在底线与原则之内的人露出这样的表情？”

    厉墨钧没有回答她。这让洪月盈尴尬了起来。她只能望向连萧的方向，而连萧则耸了耸肩膀做出爱莫能助的表情。在首映式之前，他就告诉过洪月盈，不要试图引导厉墨钧回答任何问题。

    他不会走在任何人所规定的轨迹之上。

    米尘微微仰着脸，看向厉墨钧。老实说，看见那张海报的时候，她很惊艳。

    不……应该说从拍摄的时候，她就注意到这一幕了。那时候方承烨还说过厉墨钧不擅长感情戏，可偏偏那一场令她难以忘怀。

    台上厉墨钧眼帘略微抬起时，正好对上米尘的视线。

    “我只是模仿了一个人而已。”厉墨钧的声音很淡。

    却勾起了洪月盈乃至在场所有人的兴趣，可他偏偏又点到为止了。

    “不知道厉墨钧模仿的是谁啊？虽然电影、电视里天台背景的场景很多，可却没有哪部留下这么深刻的印象。”洪月盈一边说着，一边在心里求神拜佛厉墨钧可千万要接下去啊！

    “那天，我在天台上看见了一个工作人员。她将杂志页撕下来，折成了纸飞机，飞出去。那时候，我并不认识她，我只知道有人让她失望还有伤心。她的背影一压就碎了，我以为她很难过。但是当我走到她身边时，却发现她是笑着的。只有放下，才能面对。”

    米尘的眼睛缓缓睁大。她在那一瞬意识到，自己就是那个折纸飞机的人。她当时还以为厉墨钧会站在自己的身边只是巧合，原来他其实是在看她？

    “不错，艺术来源于生活。厉墨钧能从一个工作人员那里获得对角色更加透彻的理解，这才是一个演员的境界！”洪月盈知道其实媒体还有观众都很想知道这个所谓的“工作人员”到底和厉墨钧是什么关系，到底是男还是女！当然，从厉墨钧的形容里，隐约可以猜到那是位女性工作人员。

    能够给厉墨钧以灵感的女性，这足够让媒体和杂志大做文章了。只可惜，洪月盈知道若是再继续下去，就一定会冷场了。

    “那么白意涵呢？不少影迷朋友都称呼你为白帝啊！真的是结合了霸气与优雅的称谓啊！这倒是让人想起了你所饰演的沈松云。他是个典型的十分有掌控欲、越爬越高且永远不会满足的人。是什么让你选择了沈松云？因为最初剧组为你订下的角色好像是耿念。”

    白意涵唇角勾起，眼睛里仿佛沿着海湾无限延伸的日光。

    “其实，我自己确实是对沈松云的喜爱多过耿念，但真正让我下定决心非这个角色不可的，是因为我团队的支持。而且，饰演沈松云的时候，也是我从回国到现在一来，最快乐的一段时间。”

    “看来沈松云这个角色让你很满足？”

    “不仅仅是这个角色，还包括团队的默契以及理解。”

    白意涵望向米尘，唇上的笑意不再是那种对待观众的亲和，而是更加深远的意味。

    米尘的心颤了颤，想起自己和白意涵被困在矿场里，差点连命都没有了。

    在那个黑暗狭小甚至不得喘息的空间里，只有他们两人。她甚至看不见他，唯一能感受到的只有白意涵触上自己额角的指尖。

    唯一提醒她，必须活着的温度。

    李哲哲顺着白意涵的目光望了过去，看见米尘的瞬间，眉梢轻挑。

    洪月盈又与其他几位聊了一些有趣的话题，最后所有人回到了各自的座位，首映开始。

    灯光渐渐暗了下来，电影公司的Logo出现，接着是金融圈一派忙碌的景象。

    大家纷纷落座，米尘的前面正好是白意涵，而白意涵的身边坐着的则是李哲哲，而李哲哲的另一边则是厉墨钧。

    现在已经是凌晨了，米尘真的有些饿了。如果有爆米花就好了啊！

    但是《金权天下》也不是爆米花电影，看着厉墨钧和白意涵的电影自己竟然想着吃的，真是一种罪过啊！

    就在这时候，前排似乎有什么东西递了过来。米尘下意识倾下身，发觉竟然是一根巧克力。电影起伏的灯光掠过，米尘看见的是白意涵回头的笑容。

    米尘赶紧将巧克力棒接了过来。

    太好啦，总算有点东西能垫一垫肚子了！

    随着电影剧情的展开，米尘逐渐沉浸在峰回路转的商战以及人物剪不断理还乱的纠葛之中。

    白意涵确实做到颠覆了观众在心中对沈松云这个人物的印象。厉墨钧也不同于现实中的冷漠，完美呈现了耿念这个人物的清润以及对于原则的坚守。

    故事的结局，是沈松云与耿念分别在站在自己办公室的落地窗前。

    沈松云即将失去苦心追逐的一切，唇角的笑容反而多了分释然的温度。

    耿念的双手插在口袋里，俯瞰这座繁华的城市，背影萧瑟而落寞。

    在这个金权帝国里，没有绝对的敌人与朋友，也没有绝对的输赢。

    当电影放映结束，影院里的灯光缓缓亮起时，热烈的掌声如同潮水般涌来。这部电影突破了单纯对贪婪以及权力追求的批判，不再拘泥于是非黑白的陈述，没有任何一个高大上可用来做范本的人物，也没有任何一个坏到无可救药的人物。

    首映礼结束，微博开始热议，难得前来观影的媒体对电影一致好评。就连一些原先对电影不看好的资深影评人也撰写了长评，对《金权天下》大加称赞。

    其实海报一放出来，米尘就知道不管这部电影口碑如何剧情如何，光是这一大票女粉丝就足够掀起惊涛巨浪了。

    大家齐齐起身，离开首映厅的时候，米尘第一眼就看见前排的白意涵回头对自己笑，还用手指在唇角上点了点。

    米尘睁了睁眼睛，只觉得对方这个动作莫名地勾人。

    白意涵向前走了两步，回头见米尘仍旧没有反应，他伸出舌尖，在唇角上一舔。

    我的神啊——简直是要闪瞎米尘的钛合金狗眼啊！心脏都要爆开了。

    米尘赶紧四下张望，发现大家都在讨论电影剧情，貌似没有谁注意到白意涵刚才的动作。

    还好只是一瞬，万一被哪个媒体记者抓拍下来放到杂志上，滚滚而来的尖叫声，米尘觉得耳膜都要裂开了！

    白大哥！不带这样！你这么耍性感，你的影迷们知道吗？

    直到走出了放映厅，米尘口袋里的手机震了一下，竟然是来自白意涵的短信。

    白大哥：你唇角上沾着巧克力呢。

    米尘这才明白刚才白意涵为什么会对她做那些动作，她真想把屏幕拍烂在自己脸上！

    “米尘。”

    “嗯？”米尘下意识循着声音的方向望了过去。

    “过来。”

    厉墨钧的声音淡淡的，米尘扶着前排座椅，将脑袋探了过去。

    “厉先生！什么事啊……。”

    米尘还没反应过来，只知道对方抬起手指抹过了她的唇角。

    “走吧。”

    厉墨钧已经转身了，米尘却还傻在那里。

    大冰块！你有没有搞错啊！那么多人看着呢！

    米尘已经不想管到底有谁看见了，赶紧跟着出去。还好厉墨钧擦过她的嘴角之后就跟没事人一样走了，估计媒体就算要大做文章，刚才那一幕要拍也没拍到，正好给自己撑着椅背挡住了，说来说去也是捕风捉影。

    坐了两个小时，自然想要上洗手间。

    米尘刚进去，就看见了一袭红裙的李哲哲。对方正对着镜子整理衣领，见到米尘时，唇上绽出一抹笑容来。

    “好久不见了，米尘。”

    “啊……李小姐……。”老实说，米尘对李哲哲还是有几分莫名的忌惮。

    她还记得当时李哲哲在茶水间里以她试戏。说句实在的，如果不是厉墨钧进来，米尘都怀疑李哲哲会不会真的把热水浇到她的身上。

    再来就是白意涵去到皇朝影业之后，她对自己的那些话，怎么都让米尘不舒服。

    “你现在跟着厉墨钧了？掐指算一算，也有好几个月了吧？”

    “是的……李小姐，我有点急……。”米尘下意识想要回避任何与她说话的机会。

    “哦，你方便吧。”李哲哲笑了笑，就走了出去。

    米尘这才呼出一口气来。

    李哲哲刚走出洗手间，就看见白意涵抱着胳膊，站在不远不近的距离看着她。

    “啊，白影帝。媒体们都说，今年的金棕榈奖，大概就是你和厉墨钧的角逐了。你有没有觉得心里不痛快啊？如果没有回国，你可以顶着威尼斯影帝的光环，不用与厉墨钧摆在一起比较。”

    “无论做什么，都要有旗鼓相当的对手才有趣精彩。”白意涵脸上的笑容很淡，甚至于很冷。他侧着眼看着李哲哲，那种审视般的压迫感，不是一般人可以承受的。

    “白影帝在这里等谁？还是跟着某人来的？又或者担心我对某人说了什么？”

    李哲哲一步一步靠近，纤白的手指在白意涵的领带上轻轻扯了扯，仿佛情人之间的低语。

