    李维的好日子也就在这里到头了，虽然他作为一个特殊个体，需要悉心照料，不能让他死掉，更不能让他出现严重的健康问题。

    在采集了满满一瓶子的“基因液”后，那个金发大波浪护士就再也没有出现过，取而代之晃来晃去的却是一个个表情激动，不时流露出诡异笑容的白大褂工科男。

    骨髓、胃液、肌肉、脂肪、毛发，身体的每个地方都被这些人无情地刮了一遍，那些披着一身白大褂的人对他身上的血肉的需求量简直恐怖，他的身体已经被连续切割了数十道细小的伤口。

    身上至少有一斤肉被切走了，这让李维表情都变少了，他开始思考，是直接点自杀，还是继续熬着等待渺茫的机会逃跑？

    他已经在来回转移到实验室的过程中，大致记忆下了实验室内的结构，但没有用，因为他根本就不知道这个实验室处于地表还是地下，外面的守卫力量有多少。

    而且光是摄像头，李维就看见了不下三十多个，在这样严密的防控措施下，想要逃跑无疑是痴心妄想。

    如此过去了接近半个月时间，李维终于见到了这个基地的负责人，一位西装上套了一件白大褂显得不伦不类的棕色头发的中年人。

    雷蒙德·麦克穆兰身后站着好几名黑色守望小队成员，脸上带着满意的微笑看着李维，缓步走进了充斥着药水味的纯白房间。

    周围刺鼻的味道并没有让雷蒙德感到不适，脸上的反而笑意越发明显。

    他的目光始终在和冷冷盯着他的李维对视，良久才开口：“你好，我是GENTEC研究基地负责人，也是GENTEC的主席雷蒙德麦克穆兰，你可以叫我雷蒙德！

    很抱歉现在才来见你，这段时间我太忙了，也太开心了，你给我们带来了一个奇迹！”

    他说完，脸上的笑容犹如夏天盛开的菊花般灿烂。

    除了脸，李维的身上都缠满了绷带，经过了这段时间的适应，别的先不说，起码英语水平提高了。

    “f**k you。”

    李维只是回了热脸贴冷屁股的雷蒙德一句经典美式脏话，对他没有给什么好脸色。

    看不见逃跑的希望，他干脆放弃了思考能不能逃跑的问题。

    基地出现意外，周密的逃跑计划那都是瞎扯淡。

    要是看守严密的基地这么简单就能来回，那各国情报机构是不是就和开放式商店一样机械地被人进进出出。

    李维只是一个做销售的普通人，可不清楚怎么样才能从一个防御等级不低的军事基地里逃出去，这里又不是沙雕小说，怎么不合理都行。

    但凡讲点逻辑，都不可能真的从这个基地里跑出去。

    雷蒙德从一位异乡人口中听见了来自家乡的美好问候，表情顿时就冷了下来，但很快，他的嘴角再次上挑。

    双手背负在身后，居高临下地看着坐在单人沙发上被包裹成木乃伊般的李维，神情显得不屑与淡然，“二十多位生物学的顶尖学者为了你，成功培育出了新的病毒，不用担心！因为这是用你的身体培养的病毒，我们很重视，它已经成功，而且完全能适应你的身体，你会成为它的母体！我有百分之六十五……也许是百分之六十的概率能保证你活下去。项目的名字叫作红光计划，开心吗！你能为未来带来无可取代的贡献！”

    “f**k you！”

    “哼！我们已经克隆出了你的复制体，你已经没用了，带下去！”眼见李维一副油盐不进的模样，雷蒙德不再多言，一挥手，身后的高大壮硕的黑色守望小队迅速上前，粗暴地将李维拽了起来，带着他跟在雷蒙德的身后。

    李维觉得，有些事情，现在不做，以后可能就没有机会了！

    看着雷蒙德的背影，他突然暴起，挣脱身边两个大汉的钳制，一脚踹在了雷蒙德的屁股上。

    雷蒙德没有预料到居然会有人踢他屁股，被李维突然的一脚踹得整个人都前突了两步，一个狗啃泥趴在了地上，脸直接和地面来了一个亲密接触。

    见到计划得逞，李维哈哈大笑了起来，但很快肚子上就挨了势大力沉的一拳，身上多处还没彻底愈合的伤口瞬间崩裂，缠在身上的白色绷带在以肉眼可见的速度变红。

    “噗！哈哈哈哈！”

    狼狈爬起的雷蒙德再也没有办法维持一直刻意表现出来的淡然，捂住渗血的鼻子爬起身后立刻远离了李维几步，神情说不出的愤怒。

    一只手捂住口鼻，一只手指着李维，颤颤抖抖又气又急，见到黑色守望的士兵有想要继续出拳的意思，雷蒙德连忙制止：“别动手！他死了我就把你们拿去实验新药剂！”

    听见雷蒙德这话，这些士兵全部都停手了，相互对视一眼后，直接将李维的四肢都扛了起来，让他彻底失去挣扎的能力。

    李维毫不在意，反而更加猖狂地哈哈大笑了起来。

    “f**k you！”

    “你！哼！”面对李维猖狂的笑声，雷蒙德气得火冒三丈，但鉴于他是零号实验体，整个红光计划的核心，又不得不忍耐。

    在这种纠结之中，他的整张脸都憋成了猪肝色。

    “你们先走！去第二实验室！”

    雷蒙德选择了让压着李维的小队成员先走，而他先去收拾一下脸上的鼻血。

    一连串的笑声回荡在基地之中，李维被带到了一间宽敞的八角型实验室内，四处都是金属，中间是一座满是机械臂的实验床，数名穿着防化服的实验员在病床边上不断地摆弄着让人看了云里雾里的装置。

    李维进场后，被好几条皮带捆绑在了病床上，这次连手指和脚趾也未能幸免于难，就差被里三层外三层地捆起来了。

    斜着眼，李维看见了斜上方还有一个观察窗，上方齐刷刷地站满了穿着白大褂的成员，不光如此，还有好几名穿着军装的高级将官和穿着西装的精英人士。

    来回观察了一圈，李维突然有种自己变成了美国队长的错觉，自己是不是即将接受超级士兵改造？

    在黑色守望的小队士兵离开后，几名穿着防化服的人开始将特种小铁片往李维的身上贴，贴完后他们也离开了。

    大门再次被打开，两名穿着白色防化服的人小心翼翼地抬着一个大箱子走了进来，这时，观察窗上的所有人都齐刷刷地站了起来，雷蒙德·麦克穆兰也进入到了观察台，特意打开了扩音器，向所有人介绍着箱子内的物品。

    “箱子里是红光计划的最终成品，相比于黑光计划的不可控病毒，它经过了三百六十七次的演变，加上干预和实验，产生了共计116个失败品后，它诞生了！”

    “比黑光病毒更加稳定，也更加强大！不仅仅能运用于军事领域，红光病毒的医药领域的应用市场是无限的。我们削弱了它的传播性强、不可控性强、致命性强等副作用，现在红光病毒已经制作成功！”

    “请工作人员打开箱子！”

    这些话不光传入了那些过来围观实验的各界大佬耳中，也传入到了李维的耳中，但他显得十分的无所谓，一直冷笑着看着观察窗后面侃侃而谈的雷蒙德。

    这让雷蒙德有种被藐视的感觉，想到了刚刚自己摔了个狗啃泥的状况，牙齿和鼻子就隐隐作痛。

    两名穿着防化服的工作人员将银色的箱子打开，干冰的冷气不断的往外冒，六支血红的玻璃试管就静静的躺在其中。

    两名工作人员将试管给观察窗后的那些人展示了一会，随后开始将血红色的药剂瓶子安装在病床的机械臂上。

    “红光病毒能够运用的领域有很多，其中就包括延长寿命，所以接下来，就是我们见证历史的时刻！”

    尽管对一直冷笑着看着他的李维十分地不满，雷蒙德还是因为实验的即将开始感到兴奋。

    那些过来围观实验的年迈掌权者们一个个都因为这句话而期待了起来，眼神炽热地看着观察窗下的李维，等待着实验的进行。

    雷蒙德又侃侃而谈了几句未来将被他们改写之类的场面话，最后按下了注射控制按钮。

    病床边上的机械臂开始移动，分别在李维的双手、脖子两侧、心脏和肚子插上了粗大的针管，红色的病毒原被推动着进入到了李维的身体之中。

    一种窒息的感觉让李维瞪大了眼睛，身体不可抑制地颤抖了挣扎了起来，呼吸的功能似乎也因为液体的涌入而消失了一般。

    双眼瞬间被血丝占据，脖子位置开始爬满红色的线条，李维的双臂肌肉开始充血膨胀，身上的皮肤肉眼可见地变红。

    仿佛水面之下的呼吸，李维感觉到自己的心脏停止了跳动，但他依旧只能感觉到痛苦，身体没有因为心脏的停止工作就失去活力，反而开始了野蛮地生长。

    注入身体的病毒仅仅在瞬间就侵蚀了李维的全身上下，意识却始终保持着清醒，让他持续地感受着身上传递而来的痛苦。

    即便是曾经去过的分娩体验馆，李维也敢保证他们的最高等级痛感，也绝对没有自己现在痛感强烈！

