    第335章天使公寓73

    而苏听鱼在疑惑一个点：“只剩下最后的1个进度了，还差了谁的？”

    “楼主，温若钧。”秦七开口道：“火灾是他弄的，不代表他也被火烧死了。”

    “啊？他没有被烧死？”苏听鱼挠了挠头。

    “原本画里的人影数量，加起来是十六名，都是凶手或帮凶，如果再加上温若钧，人数还少了一名。”顾起说道。

    苏听鱼一脸懵逼。

    啊咧？

    顾起是在什么时候数了画里的人数？

    她怎么不知道？！

    苏听鱼撇了撇嘴：“那温若钧是怎么死的？总不能是他自己放火杀死了所有凶手后，然后自杀吧？”

    “是的。”突然，屋内响起一道清越的陌生男声。

    “卧槽！”苏听鱼直接被吓了一跳，蹦出了一句优美的国骂。

    三人几乎同时扭头，戒备地打量着四周，可都没有看见一个人影或鬼影。

    清越男声继续响起：“不用找我，找不到的，我已经同这栋公寓融为一体了。”

    苏听鱼眼珠子转了下，试探地问了一声：“你是温若钧？”

    清越男声：“是的。”

    “我去！”苏听鱼瞪圆了眸子：“怎么肥事啊？你制造火灾，烧死凶手们，然后自己自杀，现在还成了……天使公寓？”

    “是的。”

    随着温若钧最后一声的落下，面板再次弹出：

    【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’顺利查清505号房原住户的死因，解谜进度：8/8】

    【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’完成专属隐藏任务——余骁的求救，副本结束后，可获得200游戏币奖励】

    面板显示出温若钧的死因被查清了，这一点不奇怪，毕竟是本人亲口说的，没有显示才奇怪呢。

    可余骁的专属任务为什么会在这个时候蹦出来？还显示完成了？

    苏听鱼扭头看向两人，眼神示意：余骁的求救是给自己求的？还是帮温若钧求的？

    顾起扫了眼房间各处，语气冷淡地开口：“天使公寓里，只有余骁，才发现温若寒代替了你的身份，对吧？”

    “唉……是的，这孩子……”清越男声这次并没有前几次的平静无波，声音里，交夹着些许愧疚。

    三人这下子，也明白了，为什么余骁的专属任务在温若钧出声后，才显示完成。

    之前，在残疾青年口中得知，真正的楼主温若钧对余骁很好，是唯一对他宽容，并且不计前嫌邀请他进屋做客的人。

    所以，在余骁发现温若寒背后的一系列谋划，就一直想着去阻止，或者去提醒其他人。

    “既然你跟天使公寓融为一体，那你之前怎么不出来阻止温若寒啊？还任由那些凶手在白天住进原住户的房间里？”这点，苏听鱼是挺想不明白的。

    如果不是有面板，她都不怎么能相信这一道莫名出现的声音，就是温若钧本人。

    温若钧徐徐道来：“那幅画，之前一直挂在卧室的墙上，限制了我的意识和行为，画里面的人影，其实都是那些凶手的本源，你们杀死的，仅仅是分身，如果画没有毁掉，它们很快就能恢复……”

    (本章完)

