    这个夜晚，注定是一个不眠之夜！

    不止是京都。

    此时整个华国，都因为何时鸣所发布的这个任务，而陷入激动当中，都在兴奋的讨论着关于这个任务的东西。

    但是，

    有些人却因为这件事情，而头痛无比！

    田家。

    田博广战战兢兢的说道：“爸，这次是真出大事了啊！现在怎么办？”

    啪！

    田施行愤怒的把手中的水杯摔在地上，怒吼道：“这姓何的就不怕死吗？竟然敢如此光明正大的暴露他钢铁侠的身份，而且还挑战我们？就一点规矩都不懂吗？”

    当着所有人的面挑衅他们，

    这是完全把他们整个京都各大势力的脸按在地上摩擦！

    这时，

    李山冈匆忙的从外面跑了进来，一脸焦急的道：“田总，出大事了！出大事了啊！何时鸣竟然主动公布身份了！这完全不按照咱们的套路来啊！”

    之前他们打算的非常好。

    先利用他们在京都的地位和人脉，慢慢炮制何时鸣！

    他们有信心，

    哪怕是这何时鸣再牛逼，也得慢慢被托死！

    毕竟，

    再牛逼的蛟龙，把它扔在泥潭里面，它也翻不出什么浪花来，甚至还不如一条泥鳅混的好！

    只要等眼下的事情过去，

    他们再主动公布何时鸣是钢铁侠的身份，让他瞬间成为众矢之的，如此一来，完全不用自己出手，这何时鸣就得玩完了！

    结果，

    他们还没出手呢，计划刚布置好，

    然后何时鸣那边就直接跑到一个万人演唱会上面，直接公布了自己是钢铁侠身份的事，并且公开挑战他们，让他们放马过来！

    这特码完全就是不讲武德！

    但如此一来，也彻底打乱了他们所有的节奏，让他们变被动为主动，直接被何时鸣给架到了烧烤架上，只能被何时鸣牵着鼻子走！

    “能怎么办？”

    田施行气得咬牙切齿的道：“还能怎么办？难不成现在让我跳出来跟他干架？特码现在不知道有多少人盯着呢，我如果跳出来，立刻就得被无数人用唾沫腥子喷死！哪怕是我们田家也抗不住！”

    这就是他最生气的地方！

    想他堂堂京都田氏，再怎么说那也是在京都排得上号的强大势力。

    结果，

    直接被何时鸣这一招给搞得，连冒头都不敢，更别提报仇了！

    “啊？”

    李山冈焦急的道：“那怎么办？何时鸣跟那个贱女人手里，肯定还有我们不少把柄，如果再让他们这么搞下去，我们骏晨集团肯定得完蛋不可！”

    田施行沉吟了两秒，随后长叹一声道：“把钱周转一下，然后全部换成黄金和珠宝，准备好外逃吧！”

    骏晨集团经营奢侈品以及豪车等业务，就算是跟那些大势力比不了，但也算是非常有钱的。

    这些钱，

    一旦骏晨集团破产，可是全部都会流失。

    现在他们唯一能做的，就是在骏晨集团破产前，把这些钱弄出来。

    转账肯定不行，会被追讨查封，但换成黄金珠宝，那就没得查了，事后换成黄金也容易许多。

    “好！”

    田施行赶紧点头道：“我这就去！”

    现在这也是他唯一能做的了！

    待李山冈离开后，田博广神色凝重的道：“爸，难道这件事情就这么算了吗？”

    田施行沉吟了两秒。

    随后，

    他长出一口气道：“事情肯定不能就这么算了！李山冈肯定是保不住了，他知道的消息太多，留不得他！你找人跟着他，找个没人的地方做了他！否则一旦他被抓住，虽然对咱们构成不了影响，但也会非常麻烦！”

    “好！”

    田博广点头道：“我这就安排！那何时鸣呢？何时鸣那边怎么办？咱们总不能放任他不管吧？如果是这样的话，我昊华叔那边肯定不会同意的！”

    田施行走到巨大的落地窗前，背对着田博广看着窗外灯火通明的京都城，悠悠的点了一根烟。

    他们田家之所以找何时鸣的麻烦，可不止是眼红何时鸣的成就，而是按照田昊华的话在做事。

    田昊华。

    米国十大财阀之一，摩天财阀之主。

    同时，

    田昊华还是田施行的弟弟，田博广的叔叔，一个充满传奇色彩的米国华人，同时也是华国众多财阀掌舵人里面唯一的华人！

    包括他们京都田家，也是在田昊华的扶持下，才拥有如此的身份和地位的。

    而他们之所以找何时鸣的麻烦，就是田昊华的命令。

    而原因，

    自然是何时鸣搞了田昊华的女儿！

    作为摩天财阀之主，田昊华怎么不知道何时鸣与田馥薇之间的关系？

    就算是之前他不知道这些，那后来田馥薇瞒着他回国参加毕业典礼，然后跟何时鸣一起逃跑出去的事儿，他也能猜出来发生了什么事！

    虽然那件事情，当事人都选择了保密。

    但天下没有不透风的墙，更别提是作为摩天财阀之主的田昊华了，如果他连这件事情都调查不出来，那么他也就妄为摩天之主了！

    他的女儿，

    竟然被何时鸣给带出去，在外面过了一整夜？

    直到第二天才送回来？

    这种事情，

    如果传出去的话，不仅是对田家会造成很大影响，包括他们摩天财阀，也会受到一定的影响！

    所以，

    田昊华给田施行下了命令。

    要么，

    搞垮他！

    要么，

    搞废他！

    实在不行，

    弄死他！

    总之一句话，这辈子绝对不能再让田馥薇见到他！

    所以，

    何时鸣刚到京都，他就让田博广带着一伙小弟，去找何时鸣的麻烦去了。

    结果，

    他实在没想到，直接被何时鸣给反将一军，搞得他现在非常被动！

    “爸！要不咱们也搞点热点，跟他对着干？”田博广问道。

    田施行徐徐吐出一口烟圈，淡淡的道：“博广啊。”

    “爸！怎么了？”田博广赶紧回道。

    田施行深吸一口气道：“你觉得何时鸣这一步，走的怎么样？是好是坏？”

    “非常好！”

    田博广直接回道：“这件事情本来应该是咱们主动的！结果他现在，直接变被动为主动，反而让咱们无计可施！如果是我，肯定干不出来这种事情，一是没那个胆子，二是根本想不到这些！”

    “呵呵！”

    田施行冷笑一声道：“你知道什么叫做自作聪明吗？知道什么叫做自寻死路啊？”

    田博广听到这话，顿时神色一呆道：“啊？自寻死路？什么意思？”

