    还是她最喜欢的红豆。

    红豆生南国，春来发几枝。

    眼底，涌起清清浅浅的雾气。

    乔斯年看她脸色不太好，又是一阵局促不安：“不好吃吗？不好吃的话，还有别的。”

    她摇摇头。

    乔斯年坐在床边，很有耐心地喂着她，他骨节分明的手指握着勺子，格外耐看。

    他知道有些话还不适合说，便只默默喂她吃早餐，没多说。

    叶佳期吃得很慢。

    乔斯年也颇有耐心，一勺一勺喂。

    他干净的白衬衫上是清清淡淡的气息，叶佳期鼻子嗅了嗅，一阵酸涩。

    一碗粥吃了一半，叶佳期不肯吃了：“吃不下了。”

    “嗯，等饿的时候再吃，等会儿医生会过来帮你检查。”

    “你出去。”叶佳期没看他，“我想静静。”

    “我坐旁边，不打扰你。”

    “总裁……你不用对我有什么愧疚，我错在先，没接你电话，你发脾气也是正常的。”

    “叶佳期，夜里的事我跟你抱歉，全是我的错，我不反驳。”

    “你没错，你做什么都不会错。”

    “你先养好身体，等你出院，我跟你道歉。”

    “不用了，过去了就过去了，不过……我大概也知道了一些总裁心里的想法。”他眼里的她一文不值。

    “喝醉酒的话，你别放心上，我真得只是喝多了。”歉意浮上心头，乔斯年的头隐隐作痛。

    “没关系，我不会放心上的。”

    “你……”

    “总裁，让我静静吧，好吗？”她没看他，目光依然落在窗外。

    白色的窗帘，纱幔轻柔。

    窗帘外是一望无际的天空，还有星罗棋布的高楼。

    芝加哥的夏末，干爽昂扬，处处绿意蓬勃。

    乔斯年无力地闭了闭眼，这样的她，他招架不住。

    他只好弯腰收拾了下桌子，走出门外。

    他一走，空气里那属于他的独特气息就消失了……

    叶佳期的眼睛红了一圈。

    被子下，她的手情不自禁摸上肚子。

    记不得她的乔斯年早已不是从前那个宠她、惯她、护着她的乔斯年，他学会了伤害她。

    明明被伤得心痛，却又无可奈何。

    她对他，厌恶不起来。

    但不管怎么样，她始终都要承认，他已经不是从前的那个乔斯年。

    失去共同的十八年记忆，他们都已经回不去了。

    如今只是半熟悉的陌生人，也许……很多东西没法去苛求。

    但他夜里头对她说的那些话，做的那些事，她还清清楚楚记得，手腕和肩膀仿佛还在痛。

    良久后。

    她拿出手机给孙管家发了一条短信：临时出差，勿念。

    她看到手机里有一个又一个电话，目光有几分恍惚，她又让孙管家和程遇之担心了。

    一想到被乔斯年扔掉的礼物，叶佳期的心口是难言的疼痛。

    真是一个难忘的生日。

    她看着外面的高楼、绿树，听着空调运转的响声。

    她不知道该怎么办才好了，时隔这么久，她依然是个运气特别差的人，差点害得这一个宝宝也……离她而去。

    可能是遇见乔斯年已经花光了她毕生的运气。

