尽管这几年国内高中联赛发展迅猛，人才辈出，但像陈念这种实力的终究还是太少太少。

    

    毕竟，以陈念的实力，哪怕是在美国高中界也绝对是一只手数得着的，袁成浩不是他的对手并不奇怪。

    

    “我输了。”袁成浩说道，神情落寞。

    

    原本他一直是很自信的，尽管放眼全国并不能说无敌，但至少在川省，他绝对是数一数二的人物。

    

    可今天忽然冒出来一个陈念，完全陌生的人，从来没有听过他的名字，却让自己输得这么惨，10:1，他虽然进了一个，但他明白，对方有点放水。

    

    这是一个巨大的打击。

    

    “你的实力其实已经很强了。”陈念道。

    

    袁成浩笑容苦涩，但还是伸出手，道：“我承认你先前说的话，你的确不是在吹牛，以你的实力，到了任何一个球队，都可以迅速将这支球队变成一只有着夺冠希望的球队。陈念，我代表安义一中欢迎你。”

    

    “谢谢。”陈念笑道，和袁成浩握手。

    

    从这天开始，陈念成为了安义一中篮球队的一员。

    

    有了陈念加盟，加上安义一中本身实力就很强，从市联赛到省联赛，他们一路过关斩将，没有遇到多少麻烦，顺利拿下省冠军，进入全国联赛。

    

    在全国联赛中，安义一中才算是遇到了对手。

    

    陈念的实力依然强大，但让他意外的是，在国内高中联赛的赛场上，他竟然遇到了对手，一个个人实力极为出色的少年。

    

    少年名叫许攸，司职小前锋，但却有着一手精准到可怕的三分，在国内高中篮球界被人称为“三分杀手”。

    

    那是全国总决赛，陈念和许攸交手。

    

    ......

    

    总决赛的赛场格外热闹，人山人海，毕竟如今高中联赛的影响力已经超过了cuba，甚至超过了cba的很多比赛。

    

    这一场总决赛备受瞩目，安义一中vs宜阳八中，两支球队这个赛季都表现的异常惊艳，球队中有不少好苗子，受到外界广泛关注，连cba球队的经理，ncaa的球探，还有一些现役球星，以及已经退役的尧明、易简练等人，也纷纷来到现场。

    

    当然，最受瞩目的还是陈锋、余谦、石小猛的到来。

    

    早在几年之前，陈锋就已经退役，余谦、石小猛也在两年前退役，可他们的影响力依然非常大，享誉世界，他们三人齐齐到来，令现场无数球迷，还有安义一中、宜阳八中的球员全都激动。

    

    陈念向这边看来，见父亲冲自己点点头，他咧嘴一笑，做了个放心的手势。

    

    在陈锋、余谦、石小猛身边则是余小薇、江婷、王曦，还有一个身材高大的少年，以及一个豆蔻少女。

    

    少年叫做石闯，是石小猛的儿子，继承了石小猛的基因，身材很高大，但他对篮球却不怎么感兴趣，让石小猛很无奈。

    

    少女名叫余馨，是余谦的女儿，和石闯一样，对篮球不怎么感兴趣，她和石闯同岁，但比石闯大半个月。

    

    “石头。”余馨笑声叫道：“我们悄悄溜出去吧，这里一点都不好玩。”

    

    石闯偷瞄了一眼自己老爸，连摇头：“不去。”

    

    余馨恼怒，正准备收拾石闯，江婷的声音传来：“小馨，坐好，比赛马上就开始了。看看你表哥，再看看你，一天到晚只知道玩。”

    

    “哦。”余馨无奈，乖巧的坐下，她从小就不怕父亲余谦，但就怕母亲江婷，因为父亲也怕母亲。

    

    嘟......

    

    哨响，比赛开始。

    

    双方实力其实差不多，从一开始比赛就很焦灼，比分交替上升。

    

    安义一中这边陈念无疑是最强的得分点，但宜阳八中哪边许攸也着实了得，他和陈念打的不是同一个位置，陈念打得分后卫，许攸打小前锋，但两人的对决却无处不在。

    

    “挡拆。”许攸打了个手势，队友过来挡拆，他迅速甩开防守人，然后往右侧移动，不等补防的人有什么动作，直接后撤，三分出手。

    

    唰！

    

    三分命中。

    

    “这三分的确厉害。”陈念皱眉，许攸是他在国内遇到过的最强的对手，特别是一手三分球，陈念自认做不到那种程度，实在是太准了。

    

    一个身高两米的小前锋，在外线不停的飚三分，这在高中联赛的赛场上，可以说几乎就是无解的。

    

    当然，陈念一样是无解的存在。

    

    转身过来，陈念要球，在三分线外一个试探步，然后陡然启动，他最大的优势是速度，远超同龄人的速度，只一个试探步，然后加速，瞬间过掉了防守人。

    

    杀入内线，陈念跳起，许攸扑了过来，飞身封盖，但还是没挡住，陈念在空中停顿了一下，一个拉杆，将球打进。

    

    “好厉害。”

    

    “是啊，完全挡不住。”

    

    “许攸也是一样。”

    

    人们在议论。

    

    余谦微微一笑，道：“陈念这小子遇到对手了。”

    

    “哈哈。”陈锋不以为意，道：“遇到对手是好事，如果没有对手才是坏事。”

    

    余谦撇嘴，问到：“你说，陈念能不能赢？”

    

    石小猛也看向陈锋。

    

    陈锋不答反问：“你说呢？”

    

    ......

    

    一转眼，比赛进入了第四节。

    

    最关键的时刻，陈念和许攸的对决也到了最疯狂的时刻，两人变成了直接对位，陈念防守许攸，许攸防守陈念。

    

    “来吧。”许攸喊道。

    

    陈念一言不发，直接行动，连续交叉步，然后飞快的启动，整个人如同旋风一般，从右侧t突破。许攸变色，立刻调整脚步，卡住位置。

    

    但就在这个时候，陈念猛然间一个后撤，退到三分线外，一个三分出手，干净利落，不带半点的犹豫。

    

    “什么？”许攸大惊。

    

    唰！

    

    一声轻响，球进。

    

    这个三分成为杀死比赛的一箭，尽管随后许攸也还了一个两分，但时间已经不够了。

    

    当全场比赛结束安义一中击败宜阳八中，夺得了全国总冠军。

    

    陈锋走上球场，他是今天最大牌的球星，也是今天的颁奖嘉宾。他将冠军奖杯放到陈念的手上，自豪的笑道：“儿子，干得好。”

    

    这一刻，人们惊呆。

    

    “儿子？”

    

    “那是陈锋的儿子？”

    

    “陈锋，陈念，难怪，难怪他这么厉害，虎父无犬子啊。”

    

    这十几年来，陈念一直很低调，不希望被父亲的光环所笼罩，以至于在美国念书，也尽量的选择低调，很少显露实力，少有人知道他。

    

    在国内，知道他和陈锋关系的更是少之又少。

    

    如今爆出来，人们如何能不吃惊？

    

    陈念眼中满是异彩，这是他第一次站在无数人面前，和父亲在一起，他深吸口气，对陈锋道：“爸，别忘了你和我的约定。”

    

    “放心。”陈锋宠溺的拍拍儿子肩膀，道：“我记得，等你哪一天真的打进了nba，我会复出，和你同场竞技。”

    (新书《后卫之王》已经上传于3g书城，安卓端读者可以下载书虫阅读app，苹果端读者可以下载ggbook阅读，还可以微信关注公众号“辣读”，也可以看。希望大家喜欢。)