    送别两个MM之后，我提着青冥剑，看看在地上蜷缩成一团的蒙川尸骸，他的心愿已经得圆，似乎已经不再有什么要求了，只是躺在那里，喃喃的说道：“过去了好久好久，我到底沉睡了多久？王国已经灰飞烟灭，曾经的挚友、爱人早就化为朽骨，我还继续苟延残喘着，到底有什么意义？”

　　我急忙转身，道：“雷鸣一手造就了罗兰德帝国的覆灭，难道你就没有一丝的怨恨吗？如今，雷鸣一手遮天，依旧在三界肆虐，蒙川如果你是个男人，就接受吟风者的复活，为人类的尊严而战，也为了你往昔的挚友和爱人而战！”

　　“对……”

　　蒙川浑浊的双眼之中泛起了一丝光彩，道：“年轻的战士，你就像是那永夜中的明灯，太感谢你了！”

　　我笑笑：“你的挚友，达达一定也希望你能振作起来，既然达达已经跟我的天曜贪狼融合，那么你也是我的朋友，来吧，我会带你返回紫罗兰，寻找到心然，她一定会有复活你的方法。”

　　“嗯，好的！”

　　……

　　关于蒙川委托的任务已然完成，接下来只是收尾的工作了。

　　将青冥剑归鞘，我矮下身，小心翼翼的抱起了地上蒙川的骸骨，生怕多掉了几块骨头，用镇魂斗篷的披风包裹住他，然后将蒙川整个抱了起来，利用鬼影戒召唤一个分身，再配合幻影狼王的掩护，大步流星的迈步出了帝国王城，步行前往紫罗兰帝国去！

　　正在这时，“滴”的一声，一条信息，来自于北冥雪：“哥哥，我累了，我先睡了哦，你什么时候睡？”

　　我回复：“过一会，大约1小时后吧？北冥先睡吧，等你睡醒了之后，给你两个好东西，嘿嘿……”

　　“哦哦？什么好东西？！”北冥雪兴奋起来。

　　我想了想，便把六星地器龙骨之弦长弓与那本【蚀骨箭】的技能书一起制作图鉴发给了北冥雪，一个是超级远程攻击武器，在中国服务器兵器榜排名第六的神器级存在，另外则是破防御的技能书，绝对是VS重甲与杀BOSS时的终极神技！

　　一时间，北冥雪惊喜交加，飞快开通了语音，兴奋的声音传来：“呵呵，哥哥？这是你和EVE姐姐一起杀BOSS杀出来的吗？啊啊，爱死你了，我不睡了，等你回城之后再通知我，我要等你一起睡！”

　　“哦？那也好，你随便干点什么事，稍微等我一下好了。”

　　“嗯嗯，哥哥小心，我去天空之城摆会摊！”

　　“OK。”

　　关掉通讯器，显然，龙骨之弦、蚀骨箭都是那种有钱也买不到的绝世宝物，我的运气比较好，通过罗兰德遗迹的任务一一爆了出来，并且，事实上我们能杀掉狂武者菲特这个天阶BOSS，本身就是一个奇迹般的存在，当然，代价也非常的昂贵，以我和何艺、慕容明月这样的全名将组合依旧挂掉了两次，几乎是反复复活来杀死BOSS的，换成了攻击力、补给力不足的队伍，就算是堆人头恐怕也杀不掉狂武者这种丧心病狂级的BOSS！

　　对于这个170级的天阶BOSS，我的攻击力依旧无法真正意义上的大幅度破防，那么放眼全服务器，恐怕能破防的人也寥寥无几，并且，何艺的王道提升50%全属性，这种气血上限和防御力也是非常可观的，可以想象，如果换成狂龙公会的主力阵容来杀狂武者，那么丹书铁契、龙行天下这些货估计只是被BOSS二连击秒杀的货，寒月玫瑰也未必能破得了BOSS的防御，纵然有千万人一起来杀，最后也极有可能沦为BOSS升级的肥肉。

　　天纵的设定中，BOSS一样可以升级，杀得玩家越多，一个BOSS将会变得越强，所以，雷鸣、寒刃这种级别的BOSS只会越来越强，因为太强了，就更加没有人能杀得掉了。

　　……

　　一人、一残影、一小狼，三个影迹飞速穿过了丛林，遥遥的奔向了紫罗兰帝国的方向，狂奔了足足有45分钟之后，终于踏入了紫罗兰的城池，直接进入了王城，也没有再去叨扰影舞者雪薇，我亲自来到了祭坛处，选择传送阵，果然有一项是抵达神域的，心然已经为我开好门了。

　　“刷！”

　　免费传送，眼前一亮，我已然来到了幽深神秘的神域之中，抬头看看，空中漂浮着血红色的云朵，不远处，一个小小的黑点不断地变大，那正是丑陋而狰狞的飞银龙，不断的拍打着翅膀，飞银龙的背上，身穿暗红色甲刃的小美女长发飘飘，笑吟吟的看着我，说道：“哥哥，你完成了罗兰德遗迹的任务？”

　　“嗯。”

　　我点头，看着怀里的蒙川遗骸，道：“我把蒙川的尸骨带来了，他的灵魂力量非常虚弱，心然，立刻开始复活他吗？”

　　“嗯。”心然从龙背上跳了下来，走到我身边，挽着我的手臂，说：“哥哥，抱紧蒙川，我带你一起过去，我已经准备好了复活蒙川的阵法。”

　　“好……”

　　手臂间猛然升起一股狂猛之力，下一刻，心然拔地而起，带着我一起飞向了高空，好家伙，速度飞快！身后，传来飞银龙声嘶力竭的声音：“哦，我可爱的主人，请等等你忠诚的奴仆，阿卡奇的双翼太过于沉重，无法追赶您星月般的伟大身姿……”

　　我回头看看，恨不得跟这头卑鄙的恶龙来上一剑。

　　不久之后，前方的血云渐渐分开，心然俯冲了下去，大地飞速在眼前放大，很快的，一个淡蓝色的魔法阵出现在大地之上，非常巨大，几乎占据了半个峡谷那么大，许多颗神秘的魔石在各个阵眼处闪烁着。

　　“好了……”落地之后，心然对着远处的六芒星法阵核心处一指，道：“哥哥，把蒙川放在那里吧……”

　　“好！”

　　我走上前，将蒙川放在魔法阵最核心处，随后飞速退了回来，站在心然身边。

　　心然则单手一扬，凝聚出龙骨枪，在龙骨枪的把柄之上浮动着七道幽红色的光芒，那些正是蒙川的灵魂碎片！

　　“嚓！”

　　枪刃直接刺入了地面，心然抬起小蛮靴，飞速踏动地面，顿时浩瀚的力量涌入大地，瞬即点亮了整个魔法阵，六芒星缓缓流转，核心处的蒙川则颓然的抬头看了看四周，当他看到心然的时候，竟露出了安详的笑容。

　　紧接着，心然仰着漂亮脸蛋，一双血红色的眸子望着星辰日月，嘴角扬起，吐出一个个字符：“伟大的炼狱之主啊，摒弃灵魂的契约，放纵死者的意念，将炼狱中的不世轮回暂且停息吧，新鲜的祭品已经准备完毕，我，吟风者·心然索求——炼狱轮回·复活！”

　　大地轰然裂开，地狱中伸出了一只血红色的大手，猛然抓住了蒙川的尸骸，而心然则小手一扬，一道光芒冲击过去，“啪”的攻击在血色大手之上，紧接着又是数次抗衡，最终，血红色的大手悻悻然的退回了炼狱。

　　飞银龙从天而降，拍打着翅膀，将几头野牛、蜥蜴等活物丢了下来，魔兽们嗷嗷叫的坠入地狱，这些想必就是所谓的新鲜祭品。

　　“刷刷刷……”

　　炼狱中传来了回应，一道道血红色的能量冲天而起，渐渐凝聚笼罩住蒙川，下一刻，蒙川枯朽的骨头上居然开始生长出点点血肉来，越长越多，场面有些可怖，但却是一个充满希望的复活过程！

　　半晌之后，蒙川的身体重聚饱满，开始生长出遒劲的肌肉和皮肤，他的脸庞也恢复了生者的颜色，刀削般的轮廓，坚毅的眼神，一头金黄色的长发，全身包裹在沉重的甲胄之中，心然不但复活了蒙川，同时也为他准备了一批甲胄兵刃！

　　“刷刷……”

　　一柄灰色长剑坠地，正好落在蒙川前方，紧接着便是暗黑色的战铠等物，更夸张的，最终还有一头浑身燃动着紫色火焰的亡灵骨马一起坠落下来。

　　蒙川眼中满是惊愕，缓缓换上了新的甲胄，单手握住灰色长剑的剑柄，翻身爬上了亡灵骨马的背，高举长剑，一声长嘶，似乎在宣泄着死后万年的无奈与愤怒。

　　“啪！”

　　翻身下马，蒙川虔诚的跪下，对着心然道：“吟风者大人，您是我的一切，重塑肉身之恩，蒙川无以为报，但愿鞍前马后，一生为您征战！”

　　心然满意的点头一笑，道：“嗯，蒙川你本是不逊色于雷鸣的战将，如今，我赐予你再一次生存的机会，并会为你提升修为，你务必要立誓将生命先给世间的一切生灵，阻止亡者的血影侵蚀整个大陆。”

　　“是，大人！”

　　……

　　我微微一笑，小声对心然道：“恭喜心然收得一员猛将了！”

　　心然吃吃笑，转身看我，然后挽着我的胳膊，说：“哥哥，这多亏了你的努力，否则我也无法引出雷鸣啊，好吧，心然没有什么过多的宝物送给哥哥，这个……这个东西或许对哥哥有用……”

　　说着，系统铃声响起，心然给了我挺丰厚的任务奖励经验，并且双手奉送了一枚黑色的珠子给我。

　　“嗯，这是什么？”看着珠子，我惊愕了。

　　“看看就知道了！”

　　“哦……”

　　接过珠子，眼前一亮，果然是好东西——

　　【炼狱雷兽】（天阶宠物蛋）：出生于炼狱中的狂兽，炼狱雷兽拥有天生的雷电属性，擅长以利爪攻击对手，并能附带大面积的雷电杀伤，威力惊人。与宠物签订契约，需要等级：145级，需要消耗声望：20000点，消耗金币：50000枚。

