    宁天卓这句话一出口。

    张谦和四位手下齐齐瞪大了眼睛。

    “大胆！”

    “你竟敢跟我们小侯爷如此放肆！”

    “还想要命吗？”

    一名锦袍青年人怒喝道。

    “识相的，留下美人儿保住性命。”

    “否则，北原县野外。”

    “恐怕又要多几个坟茔了！”

    另外一个青年人冷笑道。

    “你们……”

    “竟然这么厉害？”

    “难道，你们以前就这么做过？”

    宁天卓故意装出惊怕的模样问道。

    “小子，识相点赶紧滚。”

    “惹怒了小侯爷。”

    “只怕你尸骨无存！”

    “够了。”

    “把这三位美女给本少爷送回府中。”

    “给他们五千金币送出北原县。”

    张谦说道。

    “遵命。”

    四个青年人立刻向着杨玉环和陆家姐妹公孙舞身前冲去。

    “公子……”

    杨玉环紧张的看向宁天卓。

    “许诸，拿下他们。”

    “除了这个小侯爷，其他人都给我丢出去。”

    宁天卓淡淡说道。

    “遵命。”

    许诸早就忍不住了。

    立刻飞冲上前，魁梧的身躯化作一道道残影。

    噗噗噗！

    啊啊啊！

    沉闷的撞击声中，惨呼声不断。

    四个青年人还没靠近宁天卓身前。

    便被许诸几拳砸飞，直接冲向店门口。

    落在了街道中心。

    一瞬间，许多百姓惊讶的围拢过来。

    看着地面上躺着四个翻白眼的家伙。

    惊恐的目光聚集在绸缎商铺内。

    “这是张爵爷家的店铺。”

    “谁这么大胆子，敢在张家闹事？”

    所有百姓都知道张爵爷实力雄厚。

    张家在北原县无人敢惹。

    连县老爷都以张爵爷的命令马首是瞻。

    没想到居然有人在这里动手，还打伤了张家族人！'“你，你们是什么人？”

    “竟敢在北原县撒野！”

    张谦呆在那里，回头看着身后被打晕的四名手下。

    他还是第一次经历如此骇人的场面。

    “张谦小侯爷。”

    “光天化日之下强抢民女。”

    “你该当何罪？”

    宁天卓冷笑着问道。

    “本少爷什么都没做。”

    “是你们冲进店铺出手伤人！”

    “来人啊……”

    张谦一步步后退着，刚退到大门口便扯开嗓子大吼起来。

    “许诸，拿下他。”

    “我要带着他去拜访张爵爷。”

    宁天卓冷笑着下令道。

    “遵命。”

    许诸一个箭步冲上前去。

    一伸手便将白衣小侯爷的后颈抓住。

    轻轻一提，刚准备冲出大门的张谦便被提在半空中。

    双脚不停的抖动着，惊恐的叫喊声响彻整条大街。

    百姓们看的心中高兴，但却不敢表露出来。

    一个个全部退散到街道两侧。

    许诸提着张谦走出大门。

    宁天卓带着美女们紧随其后。

    直接向着街道尽头的那座宏伟宅院门口走去。

    这时候，也许是听到张谦的哭喊声。

    张家宅院大门开启。

    无数黑衣打手提着长刀长棍冲出门口。

    向着街道一侧快速冲来。

    当他们看到自家小侯爷。

    居然被一个粗壮汉子捏着后颈提在空中。

    顿时全都吓得赶紧过来营救。

    “放下小侯爷！”

    黑衣护卫们正开口警告。

    许诸手臂稍微加重力道。

    张谦便杀猪般的大声嚎叫起来。

    “别去管他们。”

    “去张府。”

    宁天卓淡淡说道。

    许诸拎着小侯爷当先一步。

    在越来越多的黑衣护卫盯视下。

    直接向着长街尽头走去。

    宁天卓背着手，杨玉环抓着他的胳膊。

    闲庭信步般大步向前。

    来到张家庄园门口。

    黑衣护卫想要拦住这些不速之客。

    可又忌惮小侯爷的安全。

    只能一步步退让。

    直到许诸走上台阶，被一群人围在大门口。

    “传话给张弗。”

    “想要确保张小侯爷的安全。”

    “就敞开大门迎接贵客。”

    宁天卓冷冷说道。

    自从看见北原县的情况。

    他就想弄清楚北原县候到底是何方势力？

    可是却又看到红拂女的货物摆在张家绸缎商行内。

    他便猜测，这里面肯定还有更多的事情。

    宁天卓更想知道，堂堂北原县令。

    到底跟张爵爷之间有什么瓜葛？

    一名领头的黑衣护卫赶紧冲进庄园。

    其他人守在门口，密切盯着这些人。

    寻找救出小侯爷的机会。

    可惜的是，许诸一只手拎着张谦。

    就像是提着一只小鸡似的，丝毫没有任何吃力的感觉。

    黑衣人找不到机会，便只能继续等待着。

    没多久，那名黑衣人从庄园中走出。

    向着宁天卓抱拳行礼。

    “这位公子。”

    “我家主人在大厅恭候大驾。”

    “还请公子先放了我家小侯爷。”

    黑衣护卫恭敬说道。

    “许诸，放人。”

    宁天卓懒得废话，大步走向门口。

    许诸一挥手。

    惊呼声中，张谦的身躯被仍在一群黑衣人中间。

    幸好他们接的稳当。

    张谦当然没事，但也被吓得脸色发白。

    眼看着几人进入府邸。

    张谦愤怒万分。

    “立刻守住府门。”

    “再派人去县衙，调人来抓捕他们。”

    “本少爷要让他们走不出北原县！”

    “遵命。”

    黑衣人立刻分成两批。

    一批人死死堵住张府大门。

    几个人前去县衙通报。

    更有几个人前去招呼府中高手前来帮忙……

    宁天卓在黑衣头领的带领下。

    走过前院的宽阔庭院，来到一座大厅前方。

    就见门口站着两名老者。

    一个在前身穿着锦衣华袍。

    一个跟在身后，像是师爷般的人物。

    “见过公子。”

    “老夫北原县候张弗。”

    “不知公子因何跟犬子产生龌龊？”

    一脸慈眉善目的老者微笑问道。

    “张侯爷，在下只是来北原县游玩。”

    “经过一家绸缎商铺时。”

    “打算给在下的妻妾购买一些绸缎。”

    “没想到贵府小侯爷。”

    “竟然想要强留在下的妻妾和丫鬟。”

    “所以才会出现不快。”

    宁天卓回礼道。

    “这个小畜生！”

    “竟敢如此胆大妄为！”

    “立刻将他关进祠堂，面壁思过一月。”

    张弗怒喝道。

    “遵命，侯爷。”

    黑衣护卫立刻转身前去传达命令。

    “公子请座。”

    张弗笑着引众人进入大厅。

    宁天卓心中暗笑。

    这个老东西还真是会装蒜。

    以为这样就能蒙骗过去？

    宁天卓心中知道。

    这老家伙的情况绝对不简单。

    先弄清楚他的底细再说。

    进入大厅刚坐下。

    丫鬟们立刻送上香茶。

    但是没等宁天卓端起茶杯。

    身后便传来公孙舞的轻声警告。

    “公子小心。”

    “茶里面有毒！”

    宁天卓收回手，笑着看向张弗和师爷。

