 虽然叶天龙没有给十品大师摘枇杷吃，但他这次并没有耍性子离去。

    接下来的两天，十品大师跟叶卫国呆在一起，谁也不知道他们谈论什么，但总是能听到叶卫国笑声。

    叶天龙自然不会放过这个机会，有空没空就往后院挤，跟十品大师探讨武道心得和经验。短

    短两天，叶天龙受益匪浅，少走了很多弯路，也稳固了自己的九品半。

    第三天，十品大师悄然离去，叶天龙虽然失落，却也清楚大师个性，强留是对他的不敬。

    又是一天早晨，叶天龙来到楼顶练功，这一次打坐调息完，叶天龙发现全身伤势都痊愈了。也

    就在这时，一个高挑倩影走入了叶天龙的视野。“

    三件事！”差

    不多一个星期不见的朴紫媛来到叶天龙面前，一如既往高冷美丽，字眼也带着雷厉风行。只

    是，她的眸子在看到叶天龙时，还是不受控制雀跃了一下。

    “第一，朴时元已经被送回了南悍，正支很生气很愤怒，还想要愤怒，结果被南悍官方制止。”

    “南悍官方不想因为已经被废的朴时元得罪你。”“

    第二，父亲他们证据不足，无罪释放，父亲担任国家情报院长，朴斩军转任安保处长。”

    她目光平和地看着叶天龙：“第三，我从台城情报处调任领事，全权负责台城事务。”

    “恭喜你，朴领事。”叶

    天龙脸上没有太多意外，只有发自骨子里的高兴：“以后还请你多多关照。”

    尽管叶天龙让朴紫媛上位有诸多理由，但他内心还是真诚祝福她平步青云。

    “谢谢。”

    朴紫媛的俏脸柔和起来，随后又带着一抹感慨：“天龙，你又帮了朴家一把，还改变了我的人生。”

    “我真不知道怎么报答你。”她

    感觉自己欠叶天龙越来越多，多到她都不知道怎么面对，特别是这一次，让她少奋斗了十年。“

    我有说过要你报答吗？”叶

    天龙眼神真挚：“我对你做的，都是我自己想做的，也是我心甘情愿的，你不用感恩戴德。”

    “就算非要感激，你可以请我吃饭，或者将来对叶家关照一点，那就足矣。”

    他走到朴紫媛的面前，伸手一撩她的秀发：“你我之间，不要刻意记着恩情，那玷污了你我交情。”朴

    紫媛抓住叶天龙的手，让它停留在自己脸颊：“明白，只是有时痛苦，我帮不了你什么……”

    帮不了什么，也意味着双方距离太远，这也是朴紫媛纠结的。“

    别这样！”

    叶天龙用力握住朴紫媛的手，给予她温暖和鼓励：“你以后就是领事了，不能有太多多愁善感。”

    “那会让你工作时候失去理智判断。”

    “而且未来日子还长着呢，现在我比你风光，我帮你忙，将来你风光了，你不就可以罩着我了？”

    “我告诉你，我哪天没饭吃了，我就躲到你家里，吃你的喝你的用你的。”

    叶天龙调笑一句：“你到时可不能给我白眼让我滚蛋噢。”

    朴紫媛俏脸认真：“你不会落魄的，你会一直高高在上的，就算真的落魄了，我会一直陪着你。”说

    完这一番话后，朴紫媛心里忽然希望叶天龙真的落魄了，全世界都离他而去，她就可以霸占他了。只

    是她很快又责骂自己自私，怎么可以有这种诅咒叶天龙的念头？自己应该希望他一直顺风顺水。

    她恨不得暗抽自己两个耳光之余，也忙一转话锋：“对了，还有一件事需要告诉你。”“

    你杀死了小田佳凉子他们，还重创了朴时元，毁掉了皇刀会的计划，让皇刀会极其生气。”

    “皇刀会长丰臣结衣，向南悍和朴家发出了照会，要求用武者的方式跟你一战讨回公道。”朴

    紫媛俏脸多了一抹肃穆：“如果你答应公平一战，那么下月八号长白山对决，一百亿，加生死。”

    “如果你拒绝一战，那么皇刀会就会联手哈迪斯，不择手段报复你，报复叶家，报复台城。”

    “总之，皇刀会不死，哈迪斯不灭，袭杀不止。”“

    天龙，你看怎么应对皇刀会他们？”

    她道出了南悍的立场：“南悍官方和朴家他们意思，是希望你跟皇刀会用最小的影响解决恩怨。”

    “毕竟皇刀会和哈迪斯几万子弟，其中还有不少高手，化身没底线的匪徒，对台城伤害会很大的。”“

    就跟当年的沿海流寇一样。”朴

    紫媛俏脸若有所思：“而台城不能再承受一次大的冲击了。”

    “公平一战？袭击不灭？”

    叶天龙扬起一抹笑容：“皇刀会和哈迪斯胆子越来越肥了，都敢挺直腰板跟我叫板了。”“

    公平一战，它拿什么来战？”叶

    天龙眼里掠过一抹不屑，自从死神和金刚狼挂掉之后，东洋中青两代就没有人能对抗他叶天龙。

    朴紫媛低声一句：“听说皇刀会请出了和歌山的秋筱子。”

    “秋筱子？”叶

    天龙瞳孔瞬间凝聚成芒，还多了一抹炽热：“那女人修炼突破了？”朴

    紫媛微微一愣：“你认识她？”“

    认识！”叶

    天龙背负双手，眺望着东洋方向：“老朋友了……”秋

    筱子是东洋至高无上的女神，也是最有天赋的剑手之一，她的实力比起当初的死神也不逊色。

    她的剑号称最快最凶，不管是杀掉敌人，还是重伤敌人，秋筱子从来都是一剑搞定。

    几乎没有人值得她出第二剑。

    叶天龙当初在东洋捣乱，除了金刚狼和死神出来对付他外，秋筱子也被官方请了出来。所

    以叶天龙知道那是厉害角色，只是意外皇刀会能够请动她。朴

    紫媛神情犹豫着问出一句：“那战还是不战？”“

    战！”叶

    天龙傲然一笑：“不过不是公平一战，而是我去东洋踏平皇刀会，血洗哈迪斯……”

    在这一瞬间，叶天龙有所觉悟，微微挺直身躯笑道：“砍翻了他们，我再斩了秋筱子。”“

    我要这一战，东洋二十年翻不了身。”一

    缕纯静如水的阳光照在他的脸上，正是半明半暗之间，他身上的强大气势，在此刻蓬勃而出。睥

    睨天下。朴

    紫媛痴了…… 