    数百西方修炼界的修士站在波澜不惊的海面上，身后更是隐藏了数千西方修士。

    一个个神情之中带着掩饰不住的激动看向东方，期待着东方修士快点到来。

    每一个西方修士都知道，这一次若是计划成功，西方修炼界将会独霸整个星球，上帝的荣光必然会笼罩世界，这是所有西方修士共同的荣耀。

    “啊，快看上面是什么！”

    随着一声音疯狂的怒吼，一个巨大的城池随之落下，转眼之间，却又消失不见。

    而早已经在永恒国度之中等待着的一众道门和佛门修士则是以最快的速度每人分了几个西方的禁器与卷轴之后，立即消失不见。

    现在所有人都知道，这一次之后，所有人都会离开这个星球到另一个星球之中修炼，这已经是最后一次在这个星球上战斗。

    更不用说刚才祖师挥手间已经将数千西方修士收了进来，虽然没说这些西方修士现在是什么结果，可身上带的零碎都被祖师堆积在自己等人面前，难道还能有什么好结果不成。

    东西方修士数量相差本就不大，如今西方更是被祖师一次将数千中坚清理，每一个神情之中都带着激动，以最快的速度向着西方飞去。

    对于一个门派来说，最为重要的修炼资源就是灵脉，所有的门派全部都是依附灵脉建立的，绝不会有任何例外。

    本土因为要留下几个看守门户的，而且也是各门各派的祖师当年修行之地，还是自己的成长之地，完全可以说是门派的脸面，无论如何也不好意思将灵脉抽走。

    可现在一个已经被祖师清理掉大部分修士的西方摆在眼前，若是自己动作慢了，别人可不会手下留情。

    无论佛道修士，都是以最快的速度消失不见。

    看着远去的都是一些中年修士，站在永恒国度城头，看向身后的几个老道士和老和尚，张天英脸上带出了古怪的笑容。

    一直以来，张天英都有一种感觉，地星之中的修士极为诡异。

    年纪非常大的一批，虽然已经老的一身死气，但却偏偏一个个杀机盎然，行事间更是霸道非常。

    年轻的一批之中也同样有一些激情热血，谈起西方修士满怀斗志。

    可却是最中坚的一批中年修士除了少数几个，其它都是畏首畏尾，处处隐忍为先，没有任何修士的气度。

    但现在，看到无论是佛道两门，都是不约而同的将这些完全没有任何修士气度中年派了出去，张天英才算是真正感觉到了这些门派生存下来的智慧。

    张天英现在都可以肯定，这些中年的性格完全就是有意培养出来的，只有这样的性格，才能够在这个天地灵气不断下降的末法之中生存下来。

    但现在，有机会可以去新的修炼星球，这些原本被培养的没有任何斗志的中年，却又被这样老家伙直接放弃了。

    毕竟就连张天英都知道，无论东西方，做为一个一直传承下来的势力，留下后手都是必然，想要抽走这些势力的灵脉，完全断绝修炼的希望，必然会面临着拼死反击，一个大意就是身死当场。

    不过看了看特意被留下的几个人，一个个气息沉稳至极，显然，这些老家伙在培养的时候依然留下了能够改变的种子。

    不过这与张天英没有任何关系，当下也是直接转头看向几个老道士和老和尚道：“走吧，我们去海外三岛！”

    既然决定要将地星的修炼势力清理一下，海外三岛同样也没有理会这一次道门共同进退的信息，张天英自然也不会放过。

    毕竟他将这些地星修炼势力带到函谷关之外的星球上，本身就是一个他与地星修炼门派之间的交易，以这个机会换取这些门派祖师当年的手书，可张天英也从没有想过，要将整个地星交到这些海外修士的手中，自然要在离开之前清理干净。

    蓬莱、方丈、瀛洲自古以来就是仙岛，向来极难寻找，若不是有着一群老道士和老和尚带路，张天英还真感觉自己不一定找到。

    看着下方巨大的岛屿，弥漫的天地灵气，其中甚至还居住着许多居民，张天英眼神之中带着古怪之色看了一眼身旁的老道士与老和尚，虽然没有说话，但其中耻笑之意却是显露无疑。

    仅仅只是这个修炼环境，明显就已经远超本土修炼界中的各门各派，其中甚至还居住着人口，完全就是一个独立王国，在这样的地方，又如何会理会本土门派。

    只是从上方能够看到的气息，张天英就知道，这三座仙岛上修炼界实力之强，还在道佛两门之上，这种情况下，道门却依然给人家发了一条信息就想要让别人和自己共同进退，明显就是想要借助自己的手，清理掉这三座仙岛的修炼势力。

    看到祖师古怪的眼神，老道士脸色不变，只是转身一礼之后，才轻轻叹息道：“我等跟着祖师离开，这三座仙岛就是地星最大的修炼势力，可这些年来，本土修炼界不断没落，三座仙岛的修士也是变的越发趾高气扬，言语之间向来以地星统治者和神灵自居，完全没有将自己当成东方生灵。”

    看向张天英，老道一脸恳切的道：“若是我等离开，将地星留给这些现在以神灵自称的修士，对于地星来说，绝不是好事！”

    老道说完之后，一众道士与和尚顿时同时点头，显然是同样的想法。

    “也罢，既然以神灵自居，我就清理掉这些神灵！”

    抬手向前一指，永恒国度已经飞出向着前方的几个城池直接压制了下去。

    “什么人敢来我蓬莱放肆！”

    永恒国度一出现，几道明显强大非常的身影就已经冲天而起，甚至一出现就已经发现了站在远处的张天英与一群老道和老和尚。

    看到之后脸色立时一变，还没有说话，永恒国度已经当头压下，将几道刚刚冲出的身影完全收了起来，然后又以最快的速度在岛上绕了一圈，这才重新回到张天英的手中。

