    王哲被田不器给瞅得有些莫名其妙。

    这老头儿好端端的瞅他做什么，而且目光似乎还有些不良啊。

    这已经不是头一回了，这位田长老好像一直都对他有些成见。

    这可不是什么好事情。

    田不器已经领悟到了第十条大道规则，出去秘境之后至少也是一位准帝级强者，被这样一位大佬给惦记上，可是有些不大妙。

    “不用理他！”田飞瑶身形一错，正好挡过了田不器的不善目光，回瞪了田老头一眼，而后微笑着向王哲传音道：“你可是我师傅的表哥，有本姑娘在，保证他不敢拿你如何！”

    王哲闻言，连声冲田飞瑶点头道谢。

    果然，田飞瑶站出来之后，田不器确实收回了之前的不善目光，不再继续盯着王哲瞧看。

    “联邦军方开发出来的那套玄武战阵大家应该都不陌生吧？”傅正卿这时开口向华和尚、田不器询问道：“稍后，咱们就以玄武战阵来对敌如何？”

    玄武战阵与青龙、朱雀、白虎三大战阵一样，都是联邦军方特意为宗师巅峰之上的强者开发出来的天级战阵，任何一位人族中的宗师巅峰强者几乎都会掌握学习，以备在与妖兽的大战中可以临时组队共抗强敌。

    在场的这些人中除了王哲这位刚刚晋级的宗师巅峰，以及田飞瑶这位精神灵师之外，几乎每一位武者都对四大天级战阵极为精通。

    只是四大战阵对于灵能单位的消耗极大，轻易的，除非是到了绝境，一般的武者绝对不会轻易动用。

    就如姚天顺他们，哪怕刚才到了那么凶险的境地，所用的战阵也不过是一些寻常的人级战阵。

    “贫僧自是没什么问题，不过玄武战阵至少要六位同级武者相互配合才能发挥出最大的战阵效果。”

    华和尚把玩着手中的蛇形符宝，抬眼扫了一下曲鸿德、朱华南几人一眼，道：

    “而激活了王级符宝之后，贫僧与田四长老可都能在瞬间恢复真王境界，你们几个，如果没有符宝的话怕是会力量失衡导致阵法崩溃吧？”

    傅正卿咧嘴一笑：“谁说我们队伍中只有两件王级符宝的？”

    “曲老，师傅，还有沙总使，都别藏着掖着了，对面的凶兽可是已经有些等不及了啊！”

    傅正卿直接点名，曲鸿德、朱华南、沙青丝，再加是他与田不器、华和尚，正好凑足了六个人。

    几个人闻言，同时站出身形，手中全都亮出了他们各自的王级符宝，神色肃穆。

    华和尚与姚天顺一众京华武大的教授讲师见到眼前这些人竟然一下拿出了六枚王级符宝，全都惊讶得一批！

    土豪啊这是！

    西北镇守府那种偏颇之地，肯定不会这么富裕，很显然，这些王级符宝必是他们在秘境之中所得的机缘。

    只是这机缘，未免也太多了点儿吧？

    整整六枚王级符宝啊，而且看上去似乎还不是他们的全部，天知道这些人到底得了多少类似的宝贝。

    一帮子教授讲师心中酸楚不已。

    同样都是探索武道秘境，为毛两队之间的差距会有这么大捏？

    不过，六枚王级符宝同时激活的话，没准儿还真能为他们搏出一条活路出来。

    这六人本来就是王级强者，其中华和尚、田不器更是王级巅峰，本身的实力强悍无比，借助符宝之力，哪怕只能发挥出他们本身实力的一半，也足以带领他们应付过眼前的危机。

    对面的凶兽看似强大无匹，其实说白了都是只是一群半步王者的伪王罢了，对上真正的王级强者，它们的修为就会变得不太够看。

    “吼！！”

    此时，对面的应龙一声怒吼，似乎在向所有的凶兽发号施令。

    几乎同时，十余只兽王六境到八境的各类凶兽同时向被它们围困在中间的人族发起了攻击。

    “好了，就是现在！”

    傅正卿一声令下，六人同时引动灵能，激活了手中的王级符宝，无尽的王者之力袭遍全身，六人闪身，按照之前商议好的阵形，每个人都找到了自己的战位。

    “玄武战阵，起！”

    六人的气血波动连成一片，以一种极为玄奥的规则结点排列。

    劲力外渲，灵能浮动，很快，在他们的头顶上方，便由无尽的灵能气息凝聚出了一只身形约有百米长宽的巨型玄武，将所有人全都笼罩盘旋在它的气机之下。

    玄武战阵，以守为主，攻守兼备。

    六位暂时恢复了一些王者之力的强者，将姚天顺、王哲等一众还没有达到伪王境界的同伴护在阵法核心，以防他们受到意外伤害。

    几乎只在转瞬之间，厮杀就此展开。

    轰！

    轰！

    只一个照面儿，十二只围攻上来的高阶凶兽全都被华和尚、田不器他们外放出来的王者之力给轰出了数百米远，一个个口吐鲜血，倒地不起。

    虽未死，可是也已再无再战之力。

    王级战力，恐怖如斯！

    天级战阵，恐怖如斯！

    应无伤还有大祭司等人神色一变，不可思议地看着眼前发生的一切。

    “怎么可能会这么强大？”

    “这就是激发了传承圣器之后所获得的超脱力量吗？！”

    几只凶兽首领自然也看到了华和尚、傅正卿等人握在手中闪耀着诱人光芒的各族传承圣器，对于传承圣器之中所蕴藏着的力量，再一次有了一个更为清晰的认知。

    应无伤、大祭司、银雪豹王还有烟海兽王非但没有感到惊惧害怕，一个个的反而变得更为兴奋。

    “如此强大的力量，正该归本部所有！”

    四兽心中同时升起这样的念头，眼中的贪婪之色怎么也按捺不住。

    “大祭司！”应无伤扭头看向三足乌的大祭司，轻声吩咐道：“是时候开启你的禁灵领域了！”

    “还有你，烟王大人，你的烟海迷魂术也不要再藏着掖着了。”

    “豹王大人，一会儿龙吟之声响起的时候，就要靠你突破到那些人族的阵法中心，将他们手中的圣器全都夺回来了。”

    “没有了圣器的增幅，本王就不信他们还能如此强大！”

    随着应无伤一声声的令下，大祭司、烟海兽王还有银雪豹王全都发动起了它们最为擅长的攻击手段。

    三足乌大祭司率先引动神魂力量，一声干涩刺耳的“嘎！”声之后，从它头顶上最红艳的一朵羽毛上面，突然冒起了一团紫色的焰火。

    火焰无风而动，顺势而涨，眨眼的功夫就已经将大祭司周围近乎百米内的空间全都包裹于其中。

    “禁灵领域——紫焰漫天！”

    三足乌大祭司精神轰鸣，指使着它的禁灵领域将前面的所有人族全部拢入其中。

    烟海兽王也没闲着，见大祭司的禁灵领域已经成功开启，它的嘴巴微微一张，无尽的白色烟雾自它的口中喷涌而出。

    “烟海迷魂术！”

    配合着大祭司的紫焰漫天，白色的烟雾很轻松地就冲击到了玄武战阵的护罩边缘。

    只等护罩一破，白烟就能顺势侵入阵法之中，迷惑里面所有人族的心智。

    杨帆在上面看得如痴如醉，满足不已。

    危急关头，不管是人族中的这些王者，还是凶兽中的那些兽王，全都使用出了他们压箱底的绝技。

    从战斗开始，杨帆的耳边的系统提示就没有停止过。

    “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，习得天级战技——玄武战阵，聚众合一，攻守兼备！力量+100，体质+100，统御力+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000），当前统御人数：6。”

    “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，对天级战技——玄武战阵的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，对天级战技——玄武战阵的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    只是几秒钟的功夫，天级玄武战阵的所有技法与功能全都出现在了杨帆的脑海之中。

    等到三足乌大祭司与烟海兽王它们开始动手的时候，杨帆更是聚精会神地开始观摩领悟。

    知己知彼，方能百战不殆。

    只有提前了解并掌握了敌人的攻击手段，知晓了其中的强弱之处，在真正的战斗之中才能更具优势。

    “你观摩兽王九境（残缺）三足乌大祭司使用禁灵领域对敌，心有所悟，习得三足乌一族专属神通——紫焰漫天。精神力+100，紫焰领域范围+30，禁灵效果+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩兽王九境（残缺）三足乌大祭司使用禁灵领域对敌，心有所触，对禁灵领域——紫焰漫天的理解进一步加深，紫焰范围+1，技能熟练度+300。”

    “……”

    “你观摩灵兽王九境（残缺）烟海兽王使用精神秘术，心有所悟，习得烟海兽一族专属精神秘术——烟海迷魂术。精神力+200，精神意志+200，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩灵兽王九境（残缺）烟海兽王使用精神秘术对敌，心有所触，对烟海迷魂术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”