    “记住我的话，你们超生了，我可爱的朋友卫宫切嗣，这已经是是你们第三个孩子了！”

    “我的朋友，我准备给我的孩子取名为伊利亚菲儿三世。”卫宫切嗣无视了杜兰的话，“将孩子放在了她母亲的身边。”

    如此秀恩爱的场面，让杜兰觉得自己很多余，可是明明是卫宫切嗣夫妻让杜兰过来了，“你们找我到底什么事情？”

    “是这样的。”现在换爱丽斯菲尔说话了，“我们想给伊利亚菲儿找一个老师。”

    “一世，还是二世？”作者犯了错误，所以就给切嗣多准备几个娃！

    “当然是我们的大女儿。切嗣准备收士郎做徒弟，全心全意地去教导他，所以我们的女儿需要自己的老师！”

    “可以！”杜兰也没有去问他们为什么不把伊利亚交给家族来抚养，想想爱丽斯菲尔可能不想让陈腐的家族污染自己的女儿吧。

    “伊利亚！”爱丽斯菲尔把女儿叫了出来！

    一个十来岁的少女牵着一只萝莉走了出来。可能是做了姐姐的缘故，所以看起来行为举止倒是落落大方。只是眼神里还透着狡邪，杜兰大概猜也能猜到这个孩子并不怎么像她看起来那样安静！

    “我以后就是你的老师了，杜兰！你好！”

    “杜兰老师，你好！”伊利亚很乖巧。

    “杜兰，你下一步准备去哪里？”切嗣问道。

    “三咲市！”

    “那是傀儡师苍崎橙子的地盘，传说中她制造的傀儡和真人一模一样！”切嗣不愧是前魔术师杀手，对各个魔术师都有些了解！

    “做出人一样的人偶，我也可以，这没有什么好稀奇的。”不管是秘法炮制，还是科技堆积，杜兰都能造出人偶。不过分解的时候就会保留。

    而苍崎橙子的傀儡，即使是被四分五裂，傀儡里的内脏也不会和真人有什么分别。

    “万事小心！我可是把伊利亚交给你了！”切嗣说道。

    “放心，我有英灵。”杜兰翘起拇指，做了一个很欠打的表情。

    镜头回到三咲市。

    纱织扶起了浅上藤乃，“姐姐你没事吧？你流血了？！”

    原来撞上纱织，摔倒的时候，浅上藤乃的手被路面撑破了皮，血流了出来。

    可是浅上藤乃就好像没有觉察到一样，直到纱织提醒才注意到手掌上的伤口！

    “姐姐，你难道没感觉到？”纱织抓住浅上藤乃的手，“我带你去包扎一下！”

    同时纱织还对普修斯说道，“徒弟，那几个鬼鬼祟祟的人，去解教训教训他们！”

    “没有问题，肌肉即是正义！”普修斯身高将近两米，肌肉鼓健，简直就是蛮牛。

    纱织带着浅上藤乃，也没有任何选择的余地。

    三咲市，两仪家族的道场，杜兰和他的家人就借住在这里。是纱织安排的！

    当然另一个原因是杜兰拿出了他的身份，著名的探险作家。虽然两仪家族没有人去找龙珠，可是不代表他们不需要筹码。杜兰可以提够不少信息。

    “姐姐，坐下吧！”

    浅上藤乃完全没有主见地被纱织带了过来。

    纱织有丰富的医疗忍术经验，在来的路上，已经用查克拉把她的身体检查了一边了。不容乐观。

    “姐姐，你是后天造成的无痛症！虽然不好治疗，可是配合医疗忍术，还有魔法，加上仙豆，完全能够治好的。只要睡上一觉就可以了！”

    格尼薇儿的职业是caster，而且是没有多少攻击魔法的治疗型caster。

    “我会切开你的脑袋，然后修理你的神经，接着把你的脊椎复位，并且修复的你脊椎神经。作为着一切，就要进行好好的调理，驱除你体内的毒素，你就能恢复健康了。很简单，是不是，姐姐？！”

    “……”即使是一向淡然的浅上藤乃也咽了口口水，纱织说的话太可怕了！

    “那么我们开始吧！”没有询问病人的意见，纱织自己就决定了。

    浅上藤乃睡着了。

    纱织叫来了格尼薇儿，我们亚瑟王的王后。

    两个人对浅上藤乃进行了全面的治疗。

    “好久没有这么兴奋了，还是治病救人比杀人更有压力。”修复神经可不是轻松的事情。必须全神贯注，“没有什么比治好一个病人的成就感更好的了。”

    “纱织，你的精神实在是让人叹服，不过你为什么要救她？”格尼薇儿有些不理解，不过是第一次见面。

    “只是一时手痒而已，如此棘手的病患，我也是第一次见到。”纱织手中查克拉凝结的手术刀，其实还有一个原因，那就是看到浅上藤乃的样子，让她想起了以前的两仪式！

    以前的两仪式也是这么阴沉的一个人，不爱说话，还有些中二病！

    “现在让她好好睡觉吧。”

    纱织和格尼薇儿都退了出来。

    “现在还是年初，你们一大早就到处乱跑，最重要的是出去，还不带我！”纱织一出来，就被伊利亚抓住了。

    纱织的年纪虽然很大了，可是无奈看起来太小了，而伊利亚又是天不怕地不怕的小魔王，所以纱织一直被她纠缠着。

    “这样我这个做姐姐的威严何在？！”伊利亚两手叉腰，银色的长发在空中飘舞。

    纱织无奈，这么一个孩子，即使是纱织也有些无奈。“我只是在附近散步而已！”

    “在附近散步，怎么会带个人回来。我不信，我也要出去！”

    “伊利亚！”一个机械的声音从她的背后响起，“你的功课还没有做完！”

    来的人却是一个机器人，原名是远坂时臣，现在被杜兰封印了大部分记忆，做伊利亚的魔法指导。

    实在是伊利亚小魔头太过嚣张了，杜兰才会使出这么一个杀手锏，让一个无情的机器人来教她。

    一物降一物，伊利亚被油盐不进的机器时臣吃的死死的！

    “是，时臣老师！”

    机器时臣除了脑袋，其他的部分都是裸露着明显的机器人特征。不是杜兰不能做的更好，而是他不想做。杜兰觉得这样挺好的！

    伊利亚被机器时臣带走，松了一口气，她最怕伊利亚死缠烂打了。

    现在两仪家族的道场几乎已经被杜兰他们霸占了，杜兰一行人加起来比他们两仪家族的人还要多。而且杜兰的人都很随意，一定也没有做客人的矜持。

