
        刘长青看着那两个男生，眼神顿时阴冷了起来。

    在学校里面电动车骑这么快，撞了人还问别人长没长眼睛，有这么不讲道理的吗？

    最重要的是，居然还骂他的娘！

    而此刻，穿着黑衣服的男生猛的跳起来，看到自己的电动车歪倒在地，一只反光镜都折断了，镜面碎裂，当即怒不可揭，继续骂道：“糙拟娘的，老子刚买的新车，就被你撞坏了，赔钱，两千块。”

    刘长青都要被气乐了，道：“你这整辆车都不用两千块吧？”

    “谁说不用？老子刚买的，花了两千八，只要你两千算便宜你了。”黑衣服男生说道。

    “没错，还把我们撞花坛里，还没跟你算医药费呢，你就知足吧，赶紧拿钱。”另一个也说。

    刘长青呵呵冷笑：“还真够便宜的……那个，你刚才说什么来着？”

    他指着黑衣服男生。

    那人一愣：“什么？我说花了两千八，只让你赔两千，便宜你了。”

    “不是这句，前面那句。”

    “前面？我说这车今天刚买的。”

    刘长青道：“也不是这句，再前面。”

    黑衣男怒了：“糙拟娘的，你耍老子……”

    刘长青却说：“对，就是这句，你骂我，还骂我娘，这句话骂了三遍。”

    “糙，骂你怎么了？骂你娘怎么了……啊——”

    黑衣男正怒火冲天，满脸彪横，结果话说一半，脸上就挨了重重一个耳光，牙床都被打出了血。

    “我糙，你敢打我……”

    “啪——”

    “你……”

    “啪！”

    一连三个耳光，黑衣男半边脸高高肿起，整个人都被打懵了。

    刘长青道：“你骂了三次，我打你三次，很公平吧？”

    “草拟娘！”黑衣男怒目圆睁，再次骂了一句，骂完就猛的冲上去，要跟刘长青拼命；可是想法是丰满的，现实是骨感的，他以为刘长青看着年纪小好欺负，结果他举起的拳头还在半空中，肚子就被重重的踹了一脚，整个人飞了起来，呯的一声再次落进花坛里。

    剩下另一个男生目赤欲裂，可也知道今天踢到了铁板，没想到刘长青长得眉清目秀，打起架来这么凶狠。

    “你，你别乱来……这里是学校，你敢动手打人……啊——”

    他说着，忽然看见刘长青一个手掌拍下来，大叫一声。

    不过刘长青最后却只是推了他一把，将他也推进花坛里，哼了一声道：“就这点本事，还学人敲诈？今天要不是我有急事，就好好给你们上一课。”

    黑衣男叫道：“你别跑，撞坏我的车，还动手打人，你等着坐牢吧！”

    “嗯？”刘长青回头。

    可正在这时，他看到旁边有个女生走了出来，手里拿着一个手机，似乎正在拍摄，声音娇美的说道：“校园内电动车载人，开四十码撞了人，不但不道歉赔偿，还理直气壮的敲诈两千块，厉害了啊，这件事要是被教务处知道，不知道会不会把你们开除？”

    只见这名女生长相优美，五官精致，身穿一件黑底白图长款t桖，下面……呃，下面好像没穿一样，露出两条修长bai nen的大腿，脚上穿的是一双白色平跟凉拖鞋。

    刘长青初看一眼，感觉有点眼熟。

    过了两秒钟，终于想起来，这不是前段时间在大青山上碰到，被毒蛇咬到那女孩的同伴吗？他还记得她的名字叫做纪千曼，好像就是护理学院的学生。

    这一点马上得到了证实。

    白衣服的男生表情不自然的看着女生，有些惊慌失措的说道：“纪千曼，你……事情不是你想的那样。”

    “是吗？那是什么样？我可是将整个过程都拍下来了，是不是需要交给警察来处理一下啊？”纪千曼说道。

    “啊——，不要啊，纪千曼，这……这是个误会，我们不要赔钱了，我们不要了。”

    纪千曼哼了一声道：“真是好笑，那是赔钱吗？那是你们敲诈，本来就不该要，道歉。”

    两个男生似乎很怕纪千曼，或者是真怕她手中的视频传到教务处那儿，忙不迭给刘长青道歉。

    纪千曼问道：“这位同学，需要我作证报警吗？”

    那两个人一听，顿时脸色苍白，差点都要跪下了。

    “算了，我还有事情，懒得跟他们计较……”刘长青虽然认出了纪千曼，但他觉得纪千曼肯定不记得他了，但也没在意，朝她点头致谢：“多谢这位同学帮忙，对了，我能问一下东2篮球场在哪边吗？”

    纪千曼道：“哦，那在东边，我带你去。”

    “那真是谢谢了。”

    看到两人离开，花坛中的两位狼狈的爬起来，还心有余悸——

    “糙拟娘的，纪千曼怎么会突然出现？这是多管闲事。”

    “谁知道啊，她应该不会把视频给教务处吧？如果真被开除，那我就惨了……”

    “那小子不是说不追究了吗？现在又已经放假了，教务处没人了吧？”

    “你又不是不知道，纪千曼的妈是谁？”

    “要不，找个机会去求求她……”

    两个家伙心惊胆战的，其实能为一辆电动车敲诈两千块的，自然没有多好的家境，也是普通人家出身，真要被学校开除，不仅前途尽毁，恐怕回家都没法交代。

    但是——

    “谢谢你拍下视频为我作证，不然警察真有可能找我的麻烦。”刘长青对纪千曼说道。

    没想到，纪千曼晃了晃手中的手机，带着狡黠的笑道：“其实我的手机早就没电了。”

    “啊——？”

    “骗骗他们的了，但是你打架的时候还真凶啊，都快被你吓死了。”纪千曼拍着胸口说道，然后侧过脸看着他说道，“喂，你是不是不记得我了？”

    “呃——”刘长青微微一怔，这才意识到她早就认出他来了，于是笑道，“记得啊，我以为你不记得了，所以也没敢说。”

    “真的吗？那你说我们是在哪里见过？”她还不相信了呢！

    “青山镇牛家村，你叫纪千曼，我记性不错的。”刘长青笑着说道。

    “真还记得啊？呵，刚才那家伙叫过我名字了，对了，上次的事情真的要感谢你，不然我同学真的可能没命了，连医生都说非常的危险，幸好你跑得快，医院的人也来的快。”纪千曼想起那天的事情还心有余悸。

    刘长青道：“举手之劳罢了。”

    “对你来说是举手之劳，但是对我们来说就是大事了，今天这么巧碰到，一定要请你吃个饭，我去把我同学叫来……”

    “别啊，真不用了，我今天还有事。”刘长青连忙拒绝。

    “对哦，你怎么会在这里？”纪千曼才想起来问这个。
  