    瑞华国际集团是这一次全国数学竞赛的赞助商。

    冉豆蔻，牧野一行五人一走到直播平台前，立刻就被几个主播包围到了中央。

    采访瑞华国际私立学校代表队，也都在直播的内容中。

    尹雅静远远地看着那几个人在镜头前侃侃而谈，心中还是不爽，飞了一个白眼球：“成绩还没有出来，傲什么傲？”

    “听听，听听，原来他们的私立学校是同美院附中联合办学，现在分离了出来，成为独立的学校，瑞华国际将会一手抓教育水平，一手抓素质培养，这冉豆蔻是瑞华国际私立学校的代言人吧？”

    “这根本是忘恩负义的节奏，武少，听说牧野和冉豆蔻可是百般求了冷校长才有了插班生资格的。”连张无摇都听不下去了。

    李林涵更是同仇敌忾：“一路货色，贬低我们美院附中，抬高瑞华国际私立学校，有意思吗？”

    武波眼眸深邃，他听到了，也看到了。

    冉豆蔻在直播中提到美院附中，只说了校长冷禅，对美院附中的教学质量充满质疑，反倒是极力夸赞瑞华国际私立学校的数学训练，简直是夸赞的绝世仅有。

    武波皱起了眉。

    倒是夏初知道冉豆蔻的德性，侧眸看了那边的直播一样，嘴角勾了一下：“怎么样，看到那样欠揍的瑞华国际私立学校，是不是觉得咱们全力以赴是正确的？”

    武波抬眸：“特别的正确。”

    张无摇，李林涵，尹雅静齐齐赞同：“正确的很。”

    “初哥，加上最后一道题，我有把握拿九十五分以上。”尹雅静小声说道：“做题的时候，我想着咱们的青春不悔，做的特别安心。”

    “我也是，初哥，我浑身有一股使不完的力量，平日里看到没见过的难题就蒙，今天奇怪，蒙归蒙，思路马上就来了。”

    提到竞赛状态，张无摇满脸兴奋。

    “满分一百二，我顾及拿一百零五以上，武少，你呢？”李林涵看向了武波。

    “一百一以上吧，初哥，你呢？”武波看向了夏初。

    夏初做思考状。

    武波忽然就开起了玩笑：“只有一道难题，初哥，你不会只拿20分吧？”

    “武少，怎么可能只有一道难题，那是你的水平，对我来说，有四十分的难题，幸好数学老师给我们训练过，说是国际奥数的例子，换汤不换药的求解。”

    张无摇心有余悸的拍拍胸口：“吓得我做出来了。”

    “噗嗤……”尹雅静笑了，指着搞怪的张无摇：“你厉害，你傲娇，你不看有一半的同学到最后都是干坐着，放弃了。”

    “还真是，我周围的同学们都干坐着等交卷时刻，大概太难了。”李林涵说的非常客观：“真的，这次的数学竞赛题是我有生以来最难的一次，要不是平日里的训练，我根本做不来。”

    “初哥，说正经的，你估了多少分？”李林涵同样好奇夏初的考分，竞赛中，他远远看到夏初从头到尾都埋头写着，不存在不会做早早放弃的样子。

    “的确难。”夏初点头，看着关注她的四双眼睛：“我是奔着满分的目标做的。”

    切！

    ……

    “初哥，你让不让我们活了？”张无摇瞪着夏初：“直播上说你是摸底考试最后一名，到底是不是真的？”

    “真的，我作证。”武波也难得的笑了：“短短一周时间，初哥从伪装麻雀变成了凤凰，从伪装丑小鸭变成了白天鹅。”

    “窝草，武少，你咋不说我就是丑小鸭，就是麻雀？”夏初也笑了，好看的墨玉眼弯弯的。

    “伪装的，我坚持。”

    尹雅静上下左右审视了一遍夏初，还颇有仪式的绕着夏初走了一圈：“麻雀和丑小鸭也好，伪装的凤凰和白天鹅也罢，我找遍天，找遍地，怎么也找不到初哥的翅膀哎……”

    “没有翅膀，是人，我作证。”李林涵也加入了进来。

    “哈哈哈……”武波就那样笑了。

    犹如春风吹桃花开万里无云的欢畅。

    连夏初都忍不住嘴角上翘。

    笑意融入了五个人的心中，让刚刚才组队磨合的五个人无意中增加了某种甜蜜的友情。

    “看那边的大屏幕，距离成绩揭晓倒计时三分钟。”尹雅静指着大屏幕的方向。

    那一边，主播正在采访冉豆蔻和林丽云两人。

    主播：“冉豆蔻同学，在成绩激将揭晓前的可以，你有什么对妈妈说的？”

    冉豆蔻笑的甜美无恙：“妈妈，我永远是冉家的骄傲。”

    冉家的骄傲是她冉豆蔻，不是你们带回来的夏初！

    主播：“林女士，在成绩激将揭晓前的一刻，你有什么对你的女儿说的？”

    李丽云亲昵的弹了亦喜爱冉豆蔻的额头：“我相信我的女儿是最好的那一个。”

    真是母女情深啊。

    夏初看着大屏幕上抱在一起等待成绩揭晓的那一幕，恍惚刺痛了眼睛。

    她微笑着朝身旁的伙伴点点头，穿过人群，朝着外面走去。

    “初哥，成绩马上揭晓了，你去哪里？”尹雅静追上来问道。

    “我出去静静，太吵了。”夏初丢下了一句，大步离开了。

    ……

    所有参赛的学生，所有带队的老师，各个媒体，直播平台，所有的家长和观众，甚至屏幕前的粉丝和同学们，都眼巴巴地盯着竞赛现场和大屏幕。

    那种等待和激动是用言辞难以语表的。

    直播平台前等待着观看结果的袁圆，方静，秦二妹，程阳等美院附中的头欧诺个学们攥紧了手机，只为了亲眼见证美院附中数学代表队能在这一次竞赛中取得佳绩。

    最最关键的是！

    取得佳绩的有他们的初哥，有他们三贱客之一的武少！

    倒计时三十秒了，直播现场忽然之间就寂静无声，所有的人都在紧张的等待宣布成绩的一刻。

    那些瑞华国际赞助的媒体和直播平台也都不吧注意力放在了冉豆蔻身上。

    就连美院附中带队的数学老师，也都在大屏幕上寻找着冉豆蔻的名字，等待着名字后面的成绩显露出来。

    毕竟美院附中的数学代表队是临时凑起来的。

    毕竟夏初是个插班生，只经历过一次摸底考试，到底有多优秀，谁都不敢预测。

    毕竟武少从来没有参加过数学竞赛的学校培训，知道实力强悍，可没有亲自验证过。

    所有人……

    不。

    还有一个人。

