    任务殿内的弟子不算多。

    不过有几个人，恰好那天就在登天石壁前的广场上，自然也就认出了宁拓。

    很快任务殿内就有了不小的骚动。

    而宁拓对于这一切，也没有去在意什么。

    宁拓来到了核心弟子选取任务所在的区域，长长的木架上，悬挂着许许多多的木牌子，宁拓逐一看着。

    “前往大玄州东北的北冰山，猎杀一头金胎境七重的雪熊妖！”

    “诛杀或缉拿杀人狂魔卫贤，注：根据调查所得，卫贤拥有金胎境八重修为，曾杀过十余名宗门弟子！”

    “击杀地魔宗传人陆北，注：陆北罪孽逃脱，冒犯天宗威严，击杀大量天宗弟子、执事，杀之，可得天价悬赏！”

    “……”

    让宁拓有些意外的是，他自己居然就在任务中。

    不过他很快也就不意外了，毕竟大玄天宗对他恨之入骨。

    而木牌上的许多任务，以宁拓目前的实力，基本都是无法完成。

    因为他是破格提升成的核心弟子。

    修行天赋足够高，但修为境界，和正常晋升的核心弟子们之间，却是有着巨大的差距，核心弟子基本都有金胎境修为。

    所以针对核心弟子的任务，自然是难度非常高。

    宁拓找了半天，也没有适合自己的任务，他干脆走向了，负责任务殿日常事宜的那名执事，并且说明了情况。

    其实以他这种特殊情况，一般都是选择内门弟子的任务即可。

    当初宁先天便是如此。

    “啪！”

    可此时，那名执事只是丢了一块木牌在宁拓的面前，淡淡道：“这就是你的任务。”

    宁拓拿起木牌看了一眼。

    “前往鹿州，帮助星玄门、青玉门、薛家、李家，拿下近期发现的灵石矿脉，注：东剑天宗也盯上了那座灵石矿脉！”

    宁拓微微皱眉。

    这个任务一看就十分的复杂。

    危险程度未知。

    宁拓望向那名叫张柯的执事，问道：“没有别的任务了？”

    “有啊！”

    张柯淡淡一笑，指了指核心弟子们的日常任务，道：“那些你都可以随意选择，比如猎杀金胎境七重的雪熊妖，我觉得就挺不错！”

    宁拓感受到了刻意的刁难，多半张柯是被宁先天等人买通了。

    宁拓没有再说什么，抓起木牌就离开。

    以他目前的实力，几乎不可能杀得了金胎境七重的雪熊妖。

    更何况，就算他选择了击杀雪熊妖，宁先天等人，到时候照样知道他会去哪里，照样能算计他。

    倒不如前往鹿州。

    刚好，他也是打算杀人了。

    而此时，张柯望向宁拓的背影，淡淡道：“宗门破格提拔你为核心弟子，那便是莫大的天恩，你要懂得珍惜和感恩。”

    “而不是挑三拣四，以后注意你的态度！”

    宁拓停下脚步，回头望向张柯：“这是我的事情，关你屁事？”

    “你说什么？”

    张柯几乎怀疑自己听错了。

    此时任务殿的弟子们，也全都是一脸惊讶的望向宁拓，大家都没想到，他会直接开口骂张柯。

    “你是聋了，还是听不懂人话？”宁拓淡淡开口。

    “轰！”

    张柯的身上，顿时涌现浑厚的气息威压。

    “想动手？你敢破坏了那些人的计划？”宁拓晃了晃手里的木牌，意有所指。

    “你……”

    张柯的脸色微变。

    如果他现在和宁拓产生冲突，那么就可能引发变数。

    如今宁拓已经领取了任务，一切都是按照宁先天、刘毅、江成空等人的计划在走，这也让张柯不敢贸然动手。

    “不敢了？”

    宁拓嘴角浮现一抹讽刺的笑容。

    这让张柯的脸色异常难看。

    接着，宁拓径直的迈步离开，其实就算张柯敢动手，他也不惧对方。

    所以既然不爽，就干脆骂回去。

    没必要憋着火气。

    任务殿内一群弟子们，望着大摇大摆离开的宁拓，一个个都是瞠目结舌，他们都没想到，会是这种结局。

    张柯居然真的连屁都不敢放一个。

    夜晚！

    张柯走进了一座宫殿内。

    宫殿中，宁先天和江成空都在。

    “张执事，事情可办成了？”江成空询问道。

    “成是成了，不过……那小子应该已经察觉到了你们的意图。”

    张柯脸色难看的，将白天发生的事情说了一遍。

    “察觉到了？哥，这可咋办？”江阳宇不由的道。

    江成空也是眉头微微皱起。

    “这本身就是个阳谋，宁拓就算有所察觉，也是无妨。”

    宁先天则是一脸的淡然，无所谓的道：“一旦他去了鹿州，就凭我们所能动用的力量和人手，届时宁拓插翅难飞！”

    闻言，江成空也是想通了，道：“刘执事已经返回鹿州，我们也早点出发！”

    “哥，我也要去，我要亲眼看到那小子是怎么死的。”江阳宇咬牙切齿的道。

    “行！到时候让你补上几刀。”江成空笑道。

    “那就祝江师兄凯旋归来。”宁先天笑道。

    “宁师弟不打算去？”江成空不由一愣。

    “我倒是想去，可惜应师姐让我陪她出去游历，但说不准也会去鹿州呢。”

    宁先天遗憾的摇摇头，又道：“具体的计划，我与江师兄已经商议多次，就算我不在，应该也无妨。”

    “这倒也是，陪大小姐最重要，我也祝宁师弟早日成了好事。”

    江成空也没有强求什么，尤其是在他听到，宁先天要陪着应彩衣游历。

    “那就借江师兄美言，到时候多喝几杯喜酒！”

    “哈哈哈……一定！”

    没过多久，宁先天便是起身离开。

    “应师姐此番邀请我共同游历，倒是让我有了一个名正言顺，从此事中摘开的理由了。”

    走出宫殿，宁先天轻笑了一声。

    他倒也没有说谎，应彩衣的确邀请了他共同游历。

    不过，就算应彩衣不邀请，他也会从这件事情中，把自己暂时摘开。

    因为他知道，宁拓的身上有应重山盯上的机缘。

    也就是说，宁拓的命是应重山的。

    其他人敢对宁拓下杀手，就会在无形中触及到应重山的利益，应重山必然会在暗中追究算账。

    “做的不错！到时候，找个理由从应彩衣身边离开，悄悄前往鹿州，宁拓一死，我们便取了他身上的机缘。”

    血玉戒指中传出一道苍老的声音。

    这才是宁先天和他师尊真正的计划。

    他们利用江成空、刘毅等人，去对付宁拓，宁拓一死，他们就现身摘了桃子，锅却让江成空等人去背。

    “我的好弟弟，你身上的机缘，很快就都要变成我的了，无论你怎么修行，最终都只会是为我做嫁衣！”

    宁先天嘴角微微上扬。

    这种事情，他已经不是第一次做了，轻车熟路。

