    洛洵笙削着苹果，却又听到了敲门声。

    “这个时间点，你叫外卖了？”胡桃问道。

    “没有啊。”洛洵笙也疑惑，就算是通知交水电费，物业这个时间点也不该上门的。

    “那是谁啊。”

    用创可贴包扎好伤口，胡桃跳起身来，走到门旁，趴到了猫眼上。

    “是那个女人啊。”

    “哪个女人？”

    洛洵笙胡思乱想，门外不会站了一只鹤吧？

    “雷电影，还是雷电将军？我也不清楚。”

    “啊？”

    对于影/将军的到来，洛洵笙和胡桃都很意外。

    洛洵笙打量着这位雷神，一颦一笑中都透露着冷漠，上身简单地穿了件T恤，外面只是套了一件外套，下身穿的裤子也很薄，整个人就差把干练两字个写上了。

    哦，还有那人妻味满满的脸，怎么看都是一个很会做饭的人吧。

    “我，打扰到你们了？”影单手撑着墙，看着眼前呆呆的两人。

    “没有没有。”胡桃端着洛洵笙刚削好的苹果，说道，“来，影姐，吃水果。”

    影拿了一块苹果，然后看向洛洵笙：“你切的？”

    洛洵笙小鸡捣米地点点头。

    对于威严的雷电姐姐，他还是老实一点吧。

    “刀功属实是...一塌糊涂。”

    影的出入感有点大，她印象里的洛洵笙还是那个爱调侃人的痞气青年。

    对上影打量的目光，洛洵笙咽了口唾沫，对于眼前人的突然造访，他更加不知所措了。

    最首要的一点，首先要明确，她是影，还是将军。

    这两人的性格差别还是很大的，相处起来的方式也肯定要不一样。

    “此次前来，是为了训练你。”

    影走到洛洵笙身前，语气严肃道：“你，做好准备了吗？”

    洛洵笙往后退了两步，向胡桃投去询问的目光，训练？什么东西？

    看着洛洵笙的反应，胡桃一拍脑门，这事好像还真赖她。

    这事过去的时间还不算长，就在洛洵笙解决掉两只史莱姆之后，她就私聊了影，说是让她过些时候抽些时间，来教洛洵笙元素力的使用和一些战斗技巧。

    作为影武者的雷电影/雷电将军，训练洛洵笙在合适不过了。

    “放心，我会结合你们这个世界的锻炼方法来训练你，不会很累的。”

    看出洛洵笙的退缩，影想了想，还是补充了一句。

    “影姐，那什么，来这边，我有件事要跟你说。”

    胡桃站起身，冲影挥了挥手，示意她来阳台这边聊。

    胡桃现在很是后悔告诉影那些事，现在的洛洵笙连她一个人都算是勉强接受的程度，这再住过来一个影，这还了得。

    “什么事？”

    “那个，你能不能，过段时间再来？”胡桃将缘由简单地说明了一下。

    在听到现在的洛洵笙很是腼腆和怕生后，影没忍住，轻声笑了出来。

    “没想到，他现在成了这样一个人。”影摇摇头，这还是她认识的洛洵笙吗？

    影拿出手机，将她和胡桃的聊天记录摆了出来。

     13:03

    胡吃海喝的桃：影姐，我已经把吊坠交给洵笙了，你看看抽点时间，帮我训练他一下。

    影：好的。

    “那你这来的也忒快了。”胡桃无奈，距离她发这条消息，过去了有三个小时吗？

    “距离很近，想着先过来看看。”影道。

    “所以说我的好影姐，你就先不要待在这里了。”胡桃一脸无奈。

    据她所知，影所在的城市到这至少得一天的车程，隔着这么短的时间就来了，怎么想都是她用风之翼飞过来的。

    “好好，我不打扰你们小两口。”影笑了笑，能看着胡桃吃瘪，她很受用。

    这可是能让岩神摩拉克斯头疼不已的往生堂堂主呢。

    胡桃脸色一红，没在接话。

    “器材我都搬到楼下了，待会你让那家伙下去取。”影又说道。

    “嗯嗯。”胡桃点头。

    影既然这么说了，那就是马上就要离开了。

    “详细的训练时间表今晚我会发给你。”影晃了晃手机。

    “好的！”

    “那，就先走了。”

    洛洵笙还在客厅里沏茶呢，就看到胡桃跟在影的后面，笑嘻嘻地送她出了门。

    “她就，这么走了？”

    洛洵笙手里还拿着茶碗，你这一来一去的，整得我很笨的样子。

    “嗯，影姐在楼下留了器械，让你给弄上来。”胡桃说起刚刚影的叮嘱。

    洛洵笙透着窗户看下去，一堆的训练器材在楼下单元门口放着，看起来很多。

    “帮帮忙。”洛洵笙求助道。

    训练器材什么的，他觉得可能有自己一个人搬不了的东西。

    “求我帮忙，可以，今天晚上我要吃虾饺。”胡桃道。

    “嗯。”洛洵笙没有拒绝，只是一份虾饺，应该要不了多少钱。

    楼下。

    胡桃手上拎着两个杠铃，对于洛洵笙让自己帮忙这件事，她还是很满意的。

    一个很简单的道理，若是两个人的关系不怎么样的话，他也不会让自己帮忙。

    “没白忙活。”

    看了眼身后正忙活着的洛洵笙，胡桃感慨了一句。

    “体质这么弱吗？”

    胡桃摇摇头，洵笙的体质貌似还是一个问题。

    ....

    “影，你觉得现在的洛洵笙怎么样？”

    半空中，正在飞行的雷电将军，对着一心净土里的那位问了一句。

    “变化挺大的。”

    影喝了口奶茶，回答道。

    “不要沉溺于异世界的美食，影，这件事情我已经提醒过你很多次了。”雷电将军肃声道。

    “多多享受，也不枉来过一次。”影反驳着，又吃了一口团子。

    该说不说，这个世界的物质生活是真的很丰富。

    “种种诱惑，无过于过眼云烟。”雷电将军道。

    “....”

    影干脆不再搭理将军，安心享受自己的奶茶和美食。

    来回返程都让将军替自己飞，平日在健身房的工作也是将军来做，比起在提瓦特的时候，现在的雷电影更像是一个宅女了。

    影对于自己创造了将军这件事感到无比的庆幸，有了将军的帮助，影的生活可是要比老爷子还要惬意。

    PS：求推荐票啊，这个对我真的很重要。

