    “内特麦克米兰？我不认识啊，总经理先生，您把我叫过来，难道就是要问我对他的印象吗？”

    拖着半条命来到总经理办公室后。刘宝强本以为他的总经理先生会责怪他昨天一些越权之举。或者是有什么新的任务，又得交给他去做了。

    毕竟现在想想刘宝强昨天的举动确实有些过了。一个球员把教练的事都干完了，那要教练还有何用…？

    再加上之前的惯性。别看刘宝强又是球员又是球探的，但他的球探工作永远都要比球员工作多得多。所以要是又被指派什么任务，刘宝强是一点都不奇怪。

    但没想到的是来了之后和前两者都没有任何的关系。约翰纳什连责怪他的意思都没有。

    而是先客气了一番。

    随后就开口询问他对于西雅图超音速队现任主教练内特麦克米兰的印象。

    说实话，在约翰纳什告诉他西雅图超音速的主教练是谁之前。刘宝强是真不知道这个叫内特麦克米兰的家伙是干什么的…？

    毕竟层次不一样，关注的就不一样。

    别看这家伙在坐板凳球员时。依然有拿本筛选记录球员特点的习惯…。

    全联盟大半的球员在他这里也都有了存档…。

    但这些毕竟只是针对于球员。也属于他本职工作的工作范畴。

    根本还牵扯不到教练层次。

    所以这家伙即便是有两三百球员的存档。但却连全联盟所有球队的主教练还没搞清楚时都有谁？

    恰巧超音速的主教练是谁，刘宝强就不知道了，…当然了，他现在知道了。

    “哈哈，其实也没有什么，就是随便问问…。”

    别看刘宝强被问的一头雾水，但其实约翰纳什还真是“貌似”随便问问…。

    只是这个随便也只是针对于现在的刘宝强来说。

    刘宝强昨天那一出搞的动静挺大的。毕竟这家伙搞出来的那一套战术，的确有非常多的可取之处。

    约翰纳什不否认他也被惊艳到了，所以他叫刘宝强过来也本身和这一件事有关系。

    众所周知，联盟中现在常用的有四大体系战术。

    分别是三角进攻体系，跑轰体系，挡拆体系，普林斯顿体系。

    又众所周知，体系是死的人是活的。浓缩一下篮球运动的战术内涵，无非就是跑，挡，投。

    不管有多少体系，最关键是要看怎么用，谁在用，用的效果又怎么样。

    就如阿尔德曼把普林斯顿体系发挥到极致，这才有了华丽的国王时代！

    又如菲尔杰克逊依靠三角进攻体系。这才延续了公牛王朝，开创了湖人王朝。

    再如杰里斯隆老爷子对于挡拆体系的不断变阵。这才有了斯托克顿和卡尔马洛这对黄金搭档。

    还有老唐尼尔森的不断尝试。才让人们记住了太阳队的7秒跑轰进攻。

    总之人们不一定记得住这些战术的创造者们是谁？

    但肯定会记住，谁用这些战术取得了效果。

    而刘宝强呢，就似乎被人们记住了…。

    虽说这家伙的这套战术是一套混搭式的融合战术…。

    里面也完全看得见所有战术体系的影子。

    但不能否认它的实用性非常高啊。

    再加上这一套混搭战术又似乎是这个家伙的原创。那么意义就完全不一样了。

    就在前两天。约翰纳什还在头疼自己还不知道下一步该给刘宝强怎么造势。又该怎么把刘宝强这一块“品牌”效益扩大化呢？

    结果却没想到这家伙却给自己先把声势造了起来…。

    今天一大早，很多新闻媒体上就已经对于刘宝强这套战术进行了大量的分析和解读。

    不用说了，这家伙又火了一把。

    而也就在约翰纳什美滋滋的看着这些新闻的时候。对于刘宝强的自我增值速度心里也在乐开花的时候…。

    他就意外的接到了内特麦克米兰的电话。

    “伙计，能不能帮我约一下你们那个叫刘的球探，他的战术简直是太棒了，我有一些地方想和他交流一下，可他好像并没有经纪人，我也没有办法搞到他的电话！也就只能请你帮忙了！”

    内特麦克米兰？

    一个在职业生涯中并没有太多出彩的球员。

    但却是一个退役后，让人感觉精彩艳艳的主教练。

    内特麦克米兰86年的次轮30秀。

    13年的职业生涯，全部都奉献给了西雅图超音速的。

    99年成为了超音速的助理教练。01年晋升为主教练。

    4年的执教生涯中，可以说是把超音速队现有的资源发挥到了极致。

    前面提过超音速队拥有雷阿伦这样的超级射手，以及刘易斯这样的大个射手。

    但除了这两位以外。超音速是真没有什么再能拿得出手来的球员。

    但即便是这样！“新人”主教练内特麦克米兰却一直让超音速的战绩保持在50%左右。

    尤其是本赛季，更是让超音速队的战绩排在西部第三。差一点就能赶上排在第二的马刺队了。

    也正是因为这样，内特麦克米兰的执教能力是被全能盟所认可的。

    当然了，这些呢，本来和开拓者没什么关系。就算是人家被刘宝强的战术给惊艳到了，想找对方交流一下，也和约翰纳什没有关系。

    可谁让开拓者队现在正在找新任主教练呢？恰巧内特麦克米兰还是开拓者队首选的目标…。

    截止到本赛季结束，内特麦克米兰和超音速队的教练合同也就结束了。

    不管双方会不会再次续约。反正开拓者队是看上人家了。

    所以这追求的也算是合情合理。

    再加上“挖人”又属于约翰纳什这个总经理的本职工作。

    既然对方现在自己找上门，那他当然得谋划谋划了！

    正所谓工欲利其事，必先利其器。

    之前约翰纳什还并不知道对于内特麦克米莱该如何下手。但现在他就有那么一点眉目了。

    当然了，既然是谋划，那就不是立马就能弄出眉目的。约翰纳什还得从长计议。

    他现在还得先处理了为什么把刘宝强叫过来的事情………？

