    攻打北欧仙宫？

    苏凌楚脸上的笑容渐渐消失，然后只剩下严肃凝固在脸上。

    “洛老弟，你在开玩笑吧？”

    苏凌楚虽然没有亲自去观看洛尘和剑圣那一战。

    但是情报人员还有许多人都传回了平局的消息。

    若是洛尘和剑圣实力相仿，剑圣都失败了，而且还是三位巅峰王者联手，但是连北欧仙宫的大门都没靠近！“洛先生，这件事情可不是开玩笑的。”

    武云裳神色也严肃起来了。

    “我并不是要攻打北欧仙宫。”

    洛尘这句话让众人选着的心一下子就落了下去。

    只是下一刻，洛尘却很平静的开口道。

    “我要强行突破！”

    这句话一出口，在场的所有人猛地一下子就全部站了起来。

    强行突破？

    这可是比攻打北欧仙宫更难的一条路！尤其是异能博士还有武云裳等人。

    那天地压制可不是开玩笑的。

    加上罗兰，四大巅峰王者在最后关头强行突破是什么下场大家可都是知道的。

    不少人可是亲眼看见了。

    罗兰还好一点，至少还活了几秒钟，而另外三大巅峰王者那是连惨叫都没来得及发出就被天地意志压成血雾了。

    相比于强行突破，攻打北欧仙宫危险指数根本就不能比！攻打北欧仙宫至少还有一丝希望，但是强行突破，那么就是一丝一毫的希望都没有！“洛先生，我知道你可能实力已经到达那个境界了，只需要突破即可。”

    “但是你也看见了那四人的下场了。”

    武云裳严肃的开口道。

    “而且你还年轻，说句不好听的，到了你这个境界，再活个数百上千年都不是问题。”

    “而放眼全球，纵观当世，能够与你一战的也就那么一两个人了，如今你横推全球，各大势力都臣服在你之下！”

    “只要你不出意外，未来百年甚至千年，整个世界都得看你一人脸色行事！”

    武云裳的一席话让在场的所有人都认同。

    的确，只要洛尘不出意外，未来是世界都将看洛尘一个人的脸色行事。

    这是何等的辉煌与霸道？

    但是如果洛尘此刻选择强行突破，万一要是出现意外，那么完全就是得不偿失了。

    “再退回来说，洛先生，即便你要突破，也可以像剑圣他们那般蓄势，积蓄力量，到时间”“不用多说了，这件事情我自有主张。”

    洛尘摆摆手打断了武云裳的话。

    他等不了，也等不起。

    若是不突破，那么几百上千年后，先不说那个时候能不能突破，就算突破了，那么也晚了。

    到时候他再踏足仙界，他的那些敌手早已经走在他前面了。

    他不可能被困在这个小小的觉醒第七层而不突破！毕竟他曾是盖世仙尊，曾经让十万大界颤栗的存在，岂能够这样被困在一个觉醒小阶段而迟迟不能突破？

    “洛先生，我知你不凡，但是还是请慎重啊！”

    异能博士也开口劝道。

    其实有些话他没有说出口，古往今来，无论是华夏还是欧洲那边都有不少人是惊才绝艳之辈。

    抛开剑圣等人不说，单单是亚瑟王等人何其雄才伟略？

    但是最后不也都低头了？

    如今洛尘居然要选择这最难的一条路。

    “洛老弟，你这样做，先不说能不能够成功，但是一旦你开始，怕是就会动了许多人的蛋糕了。”

    苏凌楚张口道。

    苏凌楚的身份地位摆在那里，自然知道一些常人不能够知晓的秘密。

    就比如很多人都幻想过将水做成燃料，毕竟水是二氧化氢，氧气和氢气都是可以燃烧的。

    但是到了当今，无数人的研究都没能够成功！其实不是没有人成功，而是不允许有人成功，之前在北美一个叫做斯丹尼的人就研究出来了烧水的汽车，但是在申请专利的一天就意外身亡了。

    而这个秘密也被封锁了，因为一旦烧水的汽车被研究出来，那么动的可不仅是汽车行业的蛋糕，甚至是整个人类目前许多行业的蛋糕。

    特斯拉曾经的无线传输电力真得没有成功？

    只是不允许成功罢了！这个有些东西是需要垄断的！而洛尘如果一旦强行突破，这已经就是在动别人的蛋糕了，尤其是恐怖游戏的蛋糕！“这个道理我懂！”

    洛尘坐在沙发上。

    他若强行突破，不管是他成没成功，那么都会触碰到恐怖游戏的逆鳞。

    毕竟恐怖游戏当初花了那么大的代价才造就了今天的这一切！一旦他开始强行突破，那么这将是洛尘迎来恐怖游戏的第一次真正正面出手！“而且到时候怕不止是恐怖游戏了，各大势力怕是都会坐不住了。”

    武云裳也开口道。

    如今洛尘在这个境界就如此强势了，但是至少各大势力之间还能够保持平衡！一旦洛尘突破，侥幸成功的话，整个世界都会被重新洗牌。

    “太古盟约虽然是个笑话，但是关键时候，他们也不会坐视不理，洛先生你这样做，可是在改变整个世界的格局！”

    武问天也严肃的开口道。

    “你如果真这么做，那么就是与整个世界为敌了。”

    “好了，我意已决，你们也不用劝了。”

    洛尘直接下了逐客令。

    “与谁为敌我都不曾畏惧过！”

    见到洛尘如此，其他人也都不好再继续多说什么了。

    而一旁的夏若仙虽然没有多说什么，但是内心也不由得在冷笑。

    这洛无极撑死也就和她爷爷一样，实力处在同一水平线上。

    她爷爷都没有能够成功，而且还是三位巅峰王者联手。

    这洛无极不仅不是攻打北欧仙宫，选择的还是强行突破！在夏若仙看来，这简直就是痴人说梦！到时候洛尘一旦行动，光是天地意志就足够让洛尘无力回天了。

    而这个消息洛尘没有刻意封锁，瞬间也传了出去。

    这下子这个消息的震撼性可就不只是一点点了。

    “洛无极疯了不成？”

    “北欧仙宫就已经让任何人束手无策了，他居然还要选择强行突破？”

    

