    “你这家伙该不会是对唇ri做了什么吧？”囧虚看着电脑上的sos团主站，上面关于辰逸的照片全部被拉了下去，“唇ri竟然会大发慈悲的把你的‘艳照’全都撤下去？要知道最近sos团网站访问量可是有所上涨啊……”

    就说照片的下载量吧……

    “嘛～小事小事……”辰逸不在意的摆了摆手，看着手上凉宫唇ri亲手给他的小册子，是关于棒球规则的。

    “不过你还真能够坚持啊，竟然真的陪唇ri打完了那1000棒。”囧虚想着当时棒球场里的棒球队被这两个不知疲倦的怪物弄得团扑的场景，果然人类才是最好的啊。

    “区区1000棒而已，渣渣！”辰逸也是无奈啊，自从那天过后有希就跟辰逸降了，最近一个月里最好是不要让凉宫唇ri产生什么不悦的情绪，不然的话动不动又是世界毁灭什么的。

    这两天凉宫唇ri闲着没事似乎正在看《新世纪福音战士》什么的……

    搞不好整个世界真的变橙汁罐头了……

    妹红、辉夜、自己、唇ri、囧虚、古泉、实久留、有希，还有一个未见面的鹤屋……

    香霖子被唇ri以体弱和三无只要有一个上场的理由给刷下去了，芙兰的话，唇ri一只对她的年龄表示怀疑

    啧！这种参赛名单，一看就是团扑的料啊！

    辉夜这两天正和自己闹脾气，所以是不用指望了，实久留……卖萌角色，有希……

    唉～

    “有希，比赛那天来场暴雨如何？”辰逸悄悄的摸到有希的身边，去下她带着的耳机，说道。

    “可以，但不推荐这么做，这样做有可能引发凉宫唇ri的对这个世界的极端不满，产生一种老天都要和我对着干的情绪，然后……”

    “好吧，咱明白了。”好便宜的世界啊！！

    比就比吧，大不了到时候找有希去开老金……

    虚拟世界：未完善的世界的残次品……

    有了它，你就可以玩虚拟网游了……

    啧！坑爹的奖励，拯救了一次世界就给了这种玩意！？

    这玩意除了拿回幻想乡给那一帮子平时显得没事蛋……咳咳！奶疼的妖怪们玩还能干啥？

    不过在幻想乡用这东西开个‘网吧’也不错啊……

    啧！话说回来，这世界果然够便宜的……

    捎带手的一提，这虚拟世界也是个玻璃珠子，外表是地球缩小了无数倍的样子……栩栩如生啊……

    ————————————————————————————————

    高中生的生活啊……

    踢踢足球，拍拍篮球，打打棒球，捎带手的打打架什么的，多好啊！但是如果将这些和世界末ri联系在一起的话，发明这些东西的人绝对是罪大恶极，冠以人类毁灭者之称呼……

    第一场的对手是叫做那什么‘上上原海盗’的大学生球队……

    啧！什么破名字。

    顺带一提，辰逸第一个上场，对于棒球规则一窍不通的辰逸，完全不知道该怎么打的。

    反正按照唇ri的话来做就行了，将飞过来的球打飞，然后让场地跑一圈……

    这没多大的挑战性不是？话说这棒球棒也是属于冷兵器的吧，这玩意用来给人开瓢的话那是一打一个准。

    看着手上能卖破烂的棒球棒，辰逸摆着一个极其不专业的姿势站好，随着裁判的一声令下。

    对方的投球手看着辰逸的姿势，不屑的一笑，摆了一个如动漫上的投球姿势。

    嗯！臂力不错，球很犀利……

    “呼——”一串的呼响传到在场的每一位的耳朵里，投球手目光呆滞的看着辰逸手上正在轻微颤抖着的球棒，球早已不知所踪……

    然后就是在唇ri的欢呼声中跑了圈了……

    三球落下，投球手都快哭了，这压力可不是一般的大啊！

    出于辰逸每次都故意的原因，球每次都是带着呼啸声顺着投球手的头顶飞过去的，带来的风流每次不光给投球手**伤害的同时，也给其带了了强烈的心理压力。

    万一被打中脑袋的话直接就可以送到火葬场了吧！

    实久留上场，三好球出局……之间除了卖萌、卖萌以及卖萌外就没别的了，将一花瓶的本质发挥到了极限……

    为此，坐在辰逸后面的囧虚看着实久留的样子，差点带头冲上去，将这里变成群殴狂欢……有辰逸这个武力值拆掉地球只需要时间的高个在身后顶着，打起架来任谁都不会犯怵的！

    顺带一提，凉宫唇ri对此十分不满。

    有希上场，结果同上，人家压根就是不想打。

    囧虚……这个一身本事全扔在吐槽上面了。

    sos团：零分……

    海盗队：两分……

    凉宫唇ri果断的火了！

    叮！凉宫唇ri光环扩大至半径二百二十二万二千二百二十二米，由于情况特殊，闭锁空间处于不稳定状态

    好嘛！这是在放大招蓄力吗？等来够劲了的话，直接就把地球君秒了是吧！

    按照如果双方差距十分的话就会提前结束比赛的规则来讲,世界再有八分的话大家就可以去洗洗睡了。

    攻……咳！打、守互换。

    这次初ri表示自己率先上场，说是要为sos团涨涨士气，只会往好球区扔的她，果断的被刷了下来……

    领头的都成这里，更别提那帮不顶用的小卒子了……兵败如山倒啊！

    叮！凉宫唇ri光环扩大至半径七百七十七万七千七百七十七米……

    辰逸都可以感觉到地球君的压力了……

    不值钱的世界啊！！

    “你们都跟我来！”唇ri将黑手伸向了sos团的一帮少女身上。

    随着实久留喊着卖萌似的‘不要’后，被拉到了更衣室里……

    听着更衣室里的让人心里发痒的忸怩声音，囧虚立刻感觉到自己的脑袋上发亮了——绿光……

    自己的姘头被别的女人‘ntr’了，话说这时候囧虚是不是该拿把刀子对着自己下面来一下,去改练葵花宝典？

    哦！捎带手一提，辉夜她们也被拉进去了……

    所以辰逸当仁不让的将整个更衣室的外边检查了个清楚，万一那个胆肥的偷拍咋办！？

    四名穿着超短裙的啦啦队员出现……果然是打算用色诱这种战术吗？

    啊～穿成这样的辉夜和妹红……辰逸感觉到自己的鼻子开始痒痒了，有喷血的前兆。

    鹤屋学姐开始拿着手机拍照，装着朝仓凉子背包里的也闪过几道光线……啧！

    “这种照片你自己留着看就行了，要是敢感出去的话……卧槽尼玛劳资爆了你们的狗眼！！”刚想威胁鹤屋两句的辰逸，看到场地里的上上原海盗队里以及场外人员的那种肆无忌禅围观注目礼。

    视力非人的辰逸清楚地的看到他们大部分的目光都集中在公主气质爆满的辉夜和带有纯爷们气质的妹红身上时，辰逸立刻就不得瑟了，丫！自己看也就罢了，你们也敢看！

    怒从心头起，恶向胆边生,随着辰逸的一声怒吼，顿时让所有人的目光都集中在辰逸身上。

    辰逸狠狠的将手的棒球扔了出去。

    “砰！xn”一连串的音爆声清楚的传到众人的耳朵里，上上原海盗的队员们全都惊惧起来。

    刚才那是音爆吧！绝对是音爆吧！！

    原本属于众目所瞩啦啦队装的辉夜现在没人敢看了，就连站在她们身边也会从心底里生出一股颤抖感——万一那谁对着自己的脑袋砸一下……

    “笨蛋！老老实实的给本团长坐回去！”凉宫唇ri的话让裁判也松了口气，惹不起啊！

    “啊，真不愧是辰逸同学啊。”古泉一树笑着对辰逸说道，“你刚才的举动似乎让唇ri心情很好啊，闭锁空间的规模一下子变小很多。”

    “是吗？咱的手肿了，需要歇会……”辰逸亮出如同被热水煮过又放进压肉机压过的手臂，刚才扔的那一下代价实在不小……

    “呃～”囧虚看着辰逸肿了一圈的手臂，“你不疼吗？”

    “疼？练久了就不疼了，忍忍就过去了。”

    “那么辰逸同学，接下来还有你出场的时候，你现在的状态……”古泉一树看着辰逸的手臂问道，“要不要长门同学……”

    “不用了，要不是咱的力量受到压制，这点小事，秒秒钟就好，现在嘛，三十秒左右吧。”辰逸原本红的跟猪蹄似的手臂现在已经差不多恢复正常了……

    “变态……赶紧遮起来，不要让别人看到啊！”

    “这家伙不是人了！！”谷口一脸羡慕的看着辰逸。

    你猜对了……囧虚瞥了一眼谷口，看着重新将袖子拉好的辰逸，你是不知道我的辛苦啊，在一帮非人集体中，谁知道自己什么时候也会变质啊，虽然与别人与众不同的感觉的确很好……

    但是知道的越多压力越大啊！囧虚叹了口气，光能灭世的眼前就有三个了啊！！

    嗯！虽然凉宫唇ri的心情好了，但是不代表地球君就此能安然的存活下来……

    整个地球君现在的价值目前只剩下打棒球的三个分值了……

    便宜爆了！

    ;

