    第218章 滑铁卢

    “少在这里耽误时间，赶紧把这打发掉。”

    看到他在这里油嘴滑舌，雪莉杨倒是略有几分不满，直接把人反手扣下，将他身上的衣服拽开，没想到那虫子居然已经攀附到了他的肩膀旁边。

    “都已经到这个份上了，难道你还要在这里逞强作祟吗？不会真的以为这东西有那么容易就打发了吧？”

    “不就是几只小虫子吗？还能在这里剥夺了我的人不成，有些东西该考虑，但有一些本就是一个很离谱的想法，要是把这一切强加过来，岂不是显得我们有些愚蠢。”

    “话可不能这么说，你现在是没有看到这些虫子的全貌，要是把他们全部的样貌暴露在你的面前，你未必会觉得这是一个好事。”

    “一只虫子能有多么恐怖呢？你莫不是在这里诓骗我？”

    雪莉杨沉默着，本来打算把人翻过来，让他自己好好看看上面的情况，但后来又想到了些什么，硬生生把那番话又咽了回去。

    “你现在这个情况就像一个乌龟翻不过来，可我劝你还是老实一点。”

    “那还不全是你们在这里做的孽，要不是非要在这里看笑话把我翻过来，我怎么可能会变成现在这副样子，也不知道你们在这里捣鼓这么久，到底有没有研究出什么有用的东西，怎么到现在还是这样的情景。”

    “少说两句没用的废话吧，可不是你之前在这里嚎叫哭喊的时候了。”

    为了防止他在这里过痒用手去挠上面的痕迹，几个人倒是商议了一下，直接把人捆了起来。

    几个人在这里看着他仰倒过去，倒是有些忍俊不禁，一下子没绷住笑出了声，听到他们的声音面前的人也意识到有几分不对劲。

    他们莫不是在欺骗自己，实际上自己身上什么东西都没有，只是他们在这里诓骗自己演的一出戏.

    如果说真的这般，那自己肯定好好要和他们据理力争几分。

    “你们这又在笑什么？真不知道一天到晚有什么那么开心的事情，难道看到我现在翻不过来，就这么让你们高兴吗？”

    “不仅仅是因为这一点，你不知道你现在的姿势有多么滑稽，从手边到身后全部都是被反剪过来的，也不知道等下你看到这副样子会是怎样的心情。”

    “赶紧给我送吧，少在这里笑的那么开心，而且感觉那些痕迹就在我的身侧，你们是不是把什么东西塞进我脖子里了？”

    “谁有空做那些无聊的事情，一定是你感觉错了，或者这里有什么东西趁机钻到了你的身体里，也不知道你还有没有运气看见明天的太阳了。”

    这句话可算是吓到了面前的王胖子，连忙收回了搭在回港易肩膀上的手.

    看到身旁的兄弟做出这般行径，他的脸都不免有几分扭曲。

    “王胖子，你知不知道你现在这样做实在是太恶劣了，等老大回来，我一定要好好检举你一下！”

    “少说两句吧，等一下身上痒的人又不是你了。”

    “确实挺痒的，这东西不能摆脱掉吗？感觉整个人都被控制住了。”

    “你有没有觉得现在身上哪里不得劲，或者就像你所说的那般在这里被什么东西束缚住了。”

    胡八一沉默了一下，在自己的身上不断感知着这些力量的来源，但最后却摇了摇头。

    “能感觉得到这份力量的来源和之前碰到的不大相同，多半是两个相反的情况，你也不必太担心了，要是真的那么荒唐，他们早就已经把我控制住了。”

    “你可不要说这种不吉利的话，要是等一下你真的在这里变成了敌方阵营的人，那我们肯定不会挽留你不说，等一下还要把你丢在这里，让你自生自灭。”

    “那我可真是……”

    话音刚落，这人就再也没有了声音传来，不免让旁边的雪莉杨有几分纳闷。

    本来刚想着在这里侧过身看看这边的情形，没想到这家伙居然就这样仰面躺倒在这里。

    先不说他有没有气息，在这里一句话不说就这么昏过去了，或许会和之前的事情有所关联。

    “等一下你看他身上的地方好像变得有些不大一样，会不会是我们之前的判断出现了错误？”

    “很有可能你看这紫色的斑痕都已经出现在了这里，怕是我们现如今再做其他的打算，也根本不会影响这些虫子蚕食的速度。”

    “但这东西所生出的位置应该和我们预算当中差不了多少，刚才不是已经把它解决了吗？怎么现如今又冒出了头，这什么时候才能结束一切？”

    “你问我，我问谁，还不如看看他在这里有什么样的反应。”

    几个人就这样直勾勾的盯着他，但面前的人则是昏迷不醒，一点反应都没有。

    “糟糕，这一次可能真的遇到了滑铁卢的大问题，我们必须要快点解决。”

    “他会不会就这么直接死掉了，我还指望着他这次结束之后，能把他唯一的财产分给我。”

    “都这个紧要关头，你居然还在想着钱，赶紧问问王思琪，秦轩现在究竟在哪里，我们必须要马上跟他碰面。”

    王思琪此时蹲坐在旁边，不断的翻看着自己手中的仪器，想从上面找到一个恰到好处的位置.

    但自从自己看到了临近两边的方位之后，就意识到一切可能没有那么简单。

    “你们看这两边有深邃的峡谷，如果我们非要去找秦轩大哥，就必须要从这条路经过，但之前他特意嘱咐过我，让我不要带领你们往这边前进，你们自己做决定吧，看接下来要往哪一边走。”

    “刚好我们四个人，除去昏迷的胡八一，刚好可以举行一次投票，不如就看看怎么能够说服眼下的情况。”

    “你这说的是什么荒唐话，要是真的想要找他，那我们肯定要正常规划路线，若是就这么慌慌张张的凑到那边，很有可能会出现其他的问题，我现在也必须要对大家负责，还希望你们能够体谅到我的心情。”

    (本章完)

