    白虎乐了：“抓住！”

    大春有点手抖：“怎么抓？”

    “就这么抓，别放手！”

    干不干净哦？会不会咬我啊？我连抓癞蛤蟆都不敢的……

    大春一把抓向气雾，豁然发现手感有如棉絮，然后那气雾呜哇的尖叫起来！

    卧槽啊！大春吓的差点扔掉。

    白虎沉声道：“小鬼，收！！”

    大春的右手仿佛一团火焰在发烫，有如烙铁一般在小鬼身上烫出了一个手印！

    ——系统提示：恭喜！您抓捕并烙印了一只伥鬼，您的白虎之印获得历练增强。

    大春惊住了：“伥鬼？有什么用？”

    白虎得意道：“当然是帮你开木头人啊，这些小鬼显然是被术士调教过的，可是高端鬼才，不是寻常的野鬼能比的。只要你有了这些木头矿工，你也可以自己采矿啊。”

    大春楞了：“这傀儡木头人不是术士的分身么？”

    白虎笑道：“分身一旦受损或死掉，本尊也会遭殃受损的，并不是每个术士都愿意拿元神去挖矿送命的。所以抓这种小鬼最合适。”

    大春猛然一怔：“就是说，这里的傀儡人都是小鬼？只要不是分身，那术士不知道是我干的事情？”

    白虎冷笑：“知道又如何？你不就是夸下海口要一人拿下犍为的么？”

    我当然是一人，但你们又不是人……

    好吧，术士嘛大概能算出来，我只是想少点麻烦而已。

    大春又问道：“那这些小鬼是怎么来的？”

    白虎沉声道：“养小鬼！就是一些术士会专门留意有些人家刚出生几个月就夭折扔掉的孩子，然后招魂，那时的小鬼没有任何的意识，正方便术士培养。所以有一些术士家吃饭时会很奇怪，桌上会多摆出一副碗筷。这些小鬼要是够机灵的还能帮术士偷钱，也就是五鬼运财术……”

    大春心下一颤，这不就是现代都流传的小鬼术吗？

    望着身下那气团，大春立刻觉得良心上巨大的不安！这怕是永恒奴役？

    白虎呵呵一笑：“怎么？只要你对它们好点，自然就是它们的福分，你有什么想不开？”

    大春相当纠结：“到时候，能给他们一个归宿么？”

    白虎冷笑道：“当今乱世妖魔横行，哪有什么归宿？你不就是它们的归宿么？”

    大春无言以对。

    白虎又乐了：“前面有个木头还有，它还想跑，快追！”

    好吧，我就是你们的归宿！

    前面那气团一拱一拱的，根本就不算是人形，反而像极了……史莱姆？好吧，只要把它们当成小孩子，还是很可爱的吧。

    大春冲上前一把抓住，又烫上一个烙印。不得不说，这小鬼走的真慢，跟不上我啊。

    然后大春就看见场地里有个竹筐，那就正好装上。

    于是又抓了第三个，第四个，大春上瘾了！大春神奇的发现，这些小鬼是有重量的，民间传说的鬼打墙，鬼压床是存在的啊！那么等到了太阳地面上会怎么安置呢？先抓再说吧。

    大春猛然想起一事，既然这个世界有鬼，那玩家死后呢？这个问题开局之初时的玩家没少探讨过，但谁都不敢去试这个世界的玩家有几条命。最起码，张虎吹试了一下……

    然后大春跟着矿坑废墟前行，又看见了一个——大春突然忍不住想笑，这个居然是被压成了一张饼，居然还能动！

    说起来，当初去千秋雪识海里抓的那个心血狐不也是直接被熊猫打成一张饼么？还有自己这腾蛇象进不去食为天的门，是被挤成油条……看来这种没有实体的鬼神状态是不能用正常物理伤害去度量的。

    而这个在大春的烙印之下却无力尖叫，而是化气消散！

    大春惊了：“这是？”

    白虎叹道：“这个受损严重不行了，承受不起白虎印了。”

    原来鬼还是要受物理伤害的啊！大春笑不出来了：“这是要死了？”

    白虎感叹道：“尘归尘，土归土，化为天地灵气去了吧。”

    大春难以接受了：“意思是我杀了一个小鬼？”

    白虎没好气道：“就算你不杀，术士也多半是拿它去喂别的小鬼了。所以，等会可能还会见到这种，你也可以拿来喂，或是送它一程！顺便也当是练习白虎印了——可以杀鬼哟！”

    妖龙说道：“我那义薄云天能斩人神鬼！”

    白虎切了一声：“那是青龙的，又不是你的……”

    大春心下一颤，杀鬼……若是杀妖兽，自己没压力，毕竟妖兽就不是人。但这小鬼毕竟是婴儿……

    大春纠结了：“难道就不能救吗？”

    白虎冷笑：“这种是被术士控制的小鬼怎么救？我只会杀不会救，这就是我的天道！”

    妖龙说道：“不错，春生秋杀是为天道。如果你在街上遇到很惨的残疾乞丐儿童，会不会施舍？”

    大春猜出他的下文了：“但这乞丐儿童是黑帮恶人打残的？”

    妖龙说道：“对，你施舍了就让恶人觉得有利可图，会残害更多的儿童。”

    白虎冷笑：“所以你若是官不够大，力不够强，管不到背后的恶人术士，那就别玩你这弱鸡的仁慈，还不如直接杀了，免得让恶人觉得有利可图，更多的小孩遭殃。”

    我终究还是一个弱鸡啊！这一刻，大春似乎真正感受到这个世界身为乱世的沉重。

    大春一声长叹：“我知道该怎么做了。”

    果不其然，前方又遇到一堆压扁的残骸，又看见一个挣扎的小鬼。送它上路吧……

    这种悲悯的心情，让大春突然回想起小时候埋掉家里病死的一只小猫。

    一路沉重，一路烟尘，大春记不得自己解脱了多少个了，直至前方的坑道豁然出现了一丝光芒！

    白虎沉声道：“是月光，好厉害的妖兽，直接撞穿出人间界！”

    ——系统提示：当前环境发生改变，玄冥灵宝无法维持。

    大春身上铠甲开始化为光流，再度隐藏在大春身体中。

    虚日鼠提醒道：“可派出女土蝠去外面探路。”

    “那就探吧。”

    毕竟没有盔甲了，结果显得这人间界比幽冥界还凶险。

    大春盘点了一下竹筐，救出九个，它们大概不怕月亮吧？

    很快，女土蝠回来了，虚日鼠汇报：“外面也是一个矿场，现在很乱，可趁乱离开。”

    那就趁乱吧。

    大春走进月光，恍若间场景就变了，就像从大荒沼那个洞跨越两界一样。

    然后看见烟尘滚滚，远方传来敲锣喊叫的声音。

    然后又看见远方的灯火，那大概就是犍为城吧？走起。

