         清晨的阳光，穿透了薄雾，照进了雨林。

    因为水汽旺盛的缘故，雨林中的光线，往往都给人一种带着光晕的感觉。

    一只指甲盖大小的蚊子，此刻嗡嗡嗡震颤着翅膀，从半空中飞过。

    很少有人会注意一只蚊子的飞行轨迹。

    但是如果此刻有人仔细去观察的话，就会发现，这只蚊子的飞行，不仅仅像是在巡逻。

    它那不断左右扭动的头颅，还像是在观察着周围的环境。

    嗡嗡嗡——    差不多一顿饭的时间过去后，发现这里似乎没有异常，蚊子顿时飞往了下一处地方。

    片刻之后，哗啦一声，就在刚刚蚊子飞过的一片泥泞中，楚言一头钻了出来。

    有蕴水罩护体，他的身上自然不会沾上泥水。

    只是此时此刻，他的表情显得分外严肃。

    朝那蚊子飞走的方向凝视了片刻后，他盘膝坐下，取出一把赤硫火蝎的尾巴，塞进口中，开始咀嚼起来。

    从上一次万念蛮龙出手镇压，到今天为止，已经过去了八天的时间。

    这八天时间，楚言可以明显感觉到，情势每一天都在变得更加紧张。

    最开始的时候，他基本上还可以有一两个时辰休息一下。

    这种休息，当然不是体力上的恢复，而是对他身上伤势的蕴养。

    之前被那螳螂大妖劈出的伤口，在这几天通过不断斩杀妖兽，吸取血气，已经完全愈合了。

    但是因此而增添的新伤，却又要多出很多。

    特别是之前被万念蛮龙一掌拍下，所造成的伤势，更是到了现在，还没有恢复。

    楚言如今身为地元境，拥有斩杀天心境的实力，的确已经很惊人了。

    但是他目前的上限，却还不足以对付多个比天心境还要强大的化形期妖兽。

    而且这些妖兽还如同跗骨之蛆一般，不眠不休对他进行追逐。

    要不是本身血气凝练，身体强悍，实力惊人，恐怕八天之前，就死在万念蛮龙那一掌之下了。

    就在刚刚蚊子飞过去前不到半个时辰，楚言刚刚经历了一场极为惨烈的战斗。

    六个化形期的大妖，近百个开智期的妖兽将他团团围困。

    这六个化形期的大妖中，还有两个是相当于天心境二重的实力的。

    为了摆脱被围困的局面，楚言一下子用掉了三张乱法阵的阵图。

    乱法阵的阵图，一共有十二张，到目前为止，已经用掉五张了。

    至于所消耗的，还不仅仅是三张阵图，还有楚言原本觉得自己浩瀚无尽的灵气。

    楚言体内的灵气，要远远超过同阶修士。

    但是在刚刚那一场战斗中，也几乎消耗殆尽。

    这还是在他恢复能力也远超同阶修士的情况下。

    要不然的话，最后他想离开妖兽的包围，无疑于痴人说梦。

    “这邪蛮雨林之中，处处都是万念蛮龙的眼睛。

    看来这家伙在漫长岁月的晶莹中，已经将自己的神念，扩散到了这雨林中的每一个地方。

    从现在的情势来判断，我在这里休息的时间，也不会有多久。

    我必须要在这么短的时间内，尽快恢复一部分灵气，要不然的话，接下来可能会有些麻烦。”

    到了这个时候，楚言难免会开始有些想念地狱之门和地狱之门后的那位。

    就算不借助对方的力量，能够和对方讲讲话，舒缓一下心情，也是挺不错的。

    这个念头在楚言心中浮现片刻后，就被他抛到一边去了。

    现在的时间很紧迫，容不得他浪费。

    朝口中塞了两块灵石，仿佛是脆饼一样大口咀嚼的同时，楚言将窍心融烟炉也取了出来。

    窍心融烟炉最大的特点，就是不需要往里面添加任何药材，就可以汲取天地间的灵气，凝练成纯度极高的回灵丹。

    楚言虽然拥有海量的灵石，但是此刻既然有时间，也会炼制一些回灵丹，以备不时之需。

    口中嚼着灵石的同时，楚言顺势查看了一下身上的几处伤口。

    楚言如今的身体，已经很难受伤。

    即便受了伤，强大的自愈能力，也可以在短时间内让伤势得到恢复。

    所以此时既然身上还有伤口，这些伤口当然就不是简简单单就能造成的。

    楚言数了数，他现在身上的伤口，一共有五处。

    最小的一处在右手臂上，伤口大约一寸。

    最深的是在后背肩胛骨的位置，这一击还是好几天之前，为了躲避万念蛮龙的一掌所造成的。

    八天都还没有痊愈，这个伤口的严重程度可想而知。

    事实上情况也的确如此。

    这些没有治愈的伤势，都有一个共同的特点：伤口之中，黑气萦绕，阻止了愈合。

    到了这个时候，楚言还想不明白，那他就不是楚言了。

    最开始被螳螂大妖打伤的时候，他以为这带着毁灭气息的黑色雾气，来自螳螂大妖。

    现在看来，情况并不是这样。

    这黑气来源于万念蛮龙。

    其他大妖能够拥有这个能力，很大可能，是来自万念蛮龙的赏赐。

    也亏得楚言可以吸取血气，治疗伤势，要是现在换做其他修士的话，恐怕只能束手无策。

    不过此刻凝视着身上的几处伤口，楚言的眸中，却是露出一抹似笑非笑的神色    也不去治疗，再吃下几块灵石，补充了灵气之后，楚言站了起来。

    就在这个时候，他身后陡然传来一阵狂风。

    狂风席卷之下，一张血盆大口，獠牙密布，从他身后猛然袭来，狠狠一下，就咬向楚言的头颅。

    血盆大口之后，是一条妖蟒粗长的身体。

    “呵，开智期的妖兽，谁给你的胆子来偷袭我。”

    楚言冷笑一声，等到对方扑到近前，身形一动，向上跃去。

    唰的一声，妖蟒的巨口顿时咬了个空。

    那一片虚空的空气，这一刻都好似被它一口吞了个干净，短暂地变成了一片真空地带。

    而妖蟒沉重的身子，紧随而至，狠狠一下，砸在地上，顿时就砸得地面剧烈轰鸣，凹下去一个大坑，层层土浪，朝着四周冲击开去。

    妖蟒正疑惑楚言怎么不见了的时候，楚言的身子，从半空落下，一脚直接踏在妖蟒的脑袋上。

    “死！”

    砰！    妖蟒那大如水缸的脑袋，顿时就被他一脚跺进地里，脑袋瓜整个爆裂开来，红的白的混合在一起，喷涌出来。

    妖蟒的生命力格外顽强，此刻脑袋虽然被一下子踩爆，但是身子却还是猛地一卷，缠住楚言，好像想要把他给活活勒死。

 