    

    “是这个人吗？”目暮警官盯着望远镜中的男子，有些不确定地道。

    “一手拿着望远镜看着柯南他们的方向，一手还拿着手机，不会错了。”梦语笑道。

    “他的穿着没有变，和我在糕点店里看到的一模一样！”羽宫明肯定道。

    “太好了！总算抓住他们的尾巴了！”目暮警官一脸兴奋道。

    “那个人现在正在和柯南叙述下一步的路线，不过，根据之前在电梯内听到的断断续续的对话，他只让步美和高山小姐前往下一个地点。”羽宫明道。

    “哦？他这是要干什么？”目暮警官皱眉道。

    “确实很奇怪，绑匪明明确认柯南已经摆脱了警方的视线，这个时候根本不应该再把他们分开。”

    “绑匪可是很详细地把下一个地点的路线叙述给了柯南听，一旦留下来的柯南几人把这条路线告诉我们，那警方就能再次掌握步美和高山小姐的行踪。”

    “绑匪就算不知道发信器的事情，这么安排也相当不合理。”梦语皱眉道。

    “我想我知道为什么了。”羽宫明忽然道。

    “嗯？”梦语和目暮警官投来询问的目光。

    “你们仔细看绑匪现在的动作。”羽宫明道。

    “两人用望远镜看去，只见绑匪此时已经把手机从耳边拿了下来，开始拨打另一个号码。”

    “诶？他这是要联系他的同伙吗？”目暮警官皱眉道。

    “应该没错。之前绑匪和柯南对对话里只有下一个地点的路线，并没有强调时间，也就是说，绑匪之后很可能不会再用公用电话联系她们，而是让同伙驱车前往下一个地点，将步美和高山小姐直接带走！”

    “等柯南他们通知我们，我们再根据柯南说的路线赶到那个地点，恐怕高山小姐和步美早就被带走了。”

    “既然最终都能摆脱警方的追踪，那么带那么多人质反而会变得累赘，所以，绑匪才选择了看起来最好控制的步美，以及原本的目标高山小姐。”羽宫明道。

    “那这么说，另一个同伙很有可能在接下来的这个地点出现咯！？”目暮警官眼前一亮！

    “对！也就是说，现在我们有两个选择，第一，直接调集附近警力，抓捕天台上的绑匪，然后再火速赶往下一个地点，在绑匪和步美她们接触前将另一名同伙一举抓获！”

    “第二、先不要打草惊蛇，通过追踪器和发信器，找到他们藏匿永野先生的地点，然后再将他们抓获！”

    目暮警官闻言，摸着下巴道：“第一个方案，可以较为稳妥地绑匪抓获，但如果绑匪以永野先生的位置相要挟，我们”也会十分被动。”

    “第二个方案，跟着他们回到老巢，这样我们就能找到永野先生，但这样的话，绑匪那时候就会手握三名人质，也就是步美和TWO-MIX，我们抓获绑匪很可能需要承担相当大的风险！”

    “第二个方案还有一个问题……”梦语补充道：

    “不要忘了那盘关键的练习带，一旦绑匪和高山小姐他们接触上，他们很可能会第一时间毁掉那盘练习带！”

    “既然如此，那就实行第一个方案，只要把绑匪都抓住，再寻找永野先生或许会麻烦一些，但永野先生的安全至少有了保障。”

    目暮警官说着，直接拿出了对讲机：

    “第四小组注意，现在立即赶往东野大厦，在各个入口设下埋伏，一旦发现一个穿着大衣，带着针织帽，留着八字胡的男人，立即上前实施抓捕！”

    他又转头看向羽宫明：

    “羽宫老弟，绑匪和柯南所说的路线你还记得吗？”

    “记得。”羽宫明点点头。

    为了让步美记住路线，柯南可是一句一句地把路线转述了出来，凭借羽宫明的记忆力，记下整条路线完全没有难度。

    于是，羽宫明将路线复述给了目暮警官听。

    目暮警官微微点头，拿起望远镜开始观察起来：

    “如果按照羽宫老弟所说的路线，那么计程车应该会先到达这里，然后向右拐……”

    目暮警官望远镜的视角不断变化，最后终于锁定了一个地点！

    他立即拿起对讲机，发布新的命令：

    “第三小组、第五小组，立即赶往杯户町东北部，距离黑泽大厦最近的那片废弃工地，动作要快！”

    “步美和高山小姐已经乘上了计程车。”梦语道。

    “走！我们也立即赶往那片工地，第四小组是白鸟亲自带队，抓捕天台上那名绑匪的事情不需要我们操心！”目暮警官道。

    “好！”羽宫明二人自然没有异议。

    三人乘电梯来到楼下，坐上了事先安排好的车辆，向着目的地疾驰而去！

    汽车上，羽宫明看着手机界面中快速移动的光点，听着从窃听器那边传来的对话声，轻轻舒了口气：

    “看来柯南已经把发信器和窃听器转移到了高山小姐身上，果然这种程度的突发情况难不倒他。”

    羽宫明正感叹间，梦语的手机忽然响了起来。

    梦语疑惑地接起了电话。

    “喂……是柯南啊……我们这边还算顺利……”

    梦语将这边的大致情况，包括羽宫明的分析，以及警方的行动都一一告知了柯南。

    “我们现在正往那个地方赶去……嗯？什么？你……好吧，那我们在那里会合吧，好，注意安全。”

    梦语挂断了电话。

    “柯南打来的电话？”羽宫明问道。

    “是的，因为他之前不清楚我们这边的情况，所以他也在高山小姐的包里安装了发信器。”

    “光彦和元太已经被柯南忽悠着上了返回的电车，现在柯南也打算前往那个地方。”

    “柯南这孩子怎么又乱来啊！”目暮警官皱眉道。

    “没关系，如果只是柯南的话，不会给我们添麻烦的。”羽宫明笑道。

    “好吧！”目暮警官无奈的点点头。

    至少从以往的经历来看，柯南还是比另外三个孩子靠谱很多的。

    …………

    东野大厦一楼大厅。

    八字胡男人步伐悠闲地向门外走去。

    “等高山南和那个小女孩到达那片工地后，我们手上不仅有三个人质，而且还能立即毁掉那盘练习带，只要再回到那座仓库，把那三个人质都干掉，再打电话给警方拖延一下时间，我们就能安然逃脱了……”

    “哼哼，羽宫明，就算你阻止了我绑架高山南又怎么样？最后TWO-MIX还不是要落到我的手上？等事情结束后，我一定要把这件事宣扬出去，然后借媒体的口好好的嘲讽你！”

    八字胡男人就这么心中YY着走出了东野大厦。

    然而下一刻，他的眼前忽然出现了几位孔武有力的大汉!

    还没等他反应过来，那几个大汉便直接一拥而上，将他扑倒在地！

    咔！

    他感觉自己的双手被什么固定住了。

    他努力抬起头，就看到一位身着蓝色西装的青年正缓步走来，同时从怀中掏出一本证件。

    “我是东京警视厅搜查一课强行犯三系的白鸟，因你涉嫌绑架，现在对你进行拘捕！”

    八字胡男人看着白鸟警官手上明晃晃的警官证，顿时目瞪口呆。        

