    哗！

    有人开口，瞬间便是打破了这现场的寂静。

    顷刻之间！

    在场所有人都是宛如活了过来一般。

    紧接着，就好像有人直接丢进去了一颗炸弹一样。

    全场直接炸了！

    “我的天啊！”

    “那是夏皇？”

    “这怎么可能啊！”

    “他不是已经死了吗？”

    “怎么会出现在这里？”

    “这到底是什么情况？”

    “难道是诈尸了？”

    “还算是，夏皇本来就没死，一切都是编造的谎言？”

    顷刻之间！

    整个大夏帝都内外，那都是议论纷纷。

    无数大夏子民都是傻眼了。

    你看看我，我看看你，表现的极其茫然。

    原因无他，因为之前。

    便是有了夏子辰已死的消息传出。

    而且还得到了证实。

    当初就是因为这件事情。

    整个大夏都是一片死气沉沉。

    无数人表现的极其悲伤。

    毕竟，夏子辰在他们眼中，那是一位不可多得的好皇帝。

    如今一死，他们当然有些难以接受。

    可是！

    这些年来，他们原本都已经接受了这个事实了。

    但是！

    今天！

    老天就好像是跟他们开了一个玩笑一般。

    夏子辰又出现了！

    而且还是活生生的站在了他们的面前。

    这怎么能够让他们不感觉到震撼以及恐怖？

    因此无数人第一时间都是觉得，是不是诈尸了。

    当然，那只是个笑话。

    更多人则是猜测了起来，是不是夏子辰已死的消息是捏造的。

    不然，这一切根本没法儿解释。

    “夏子辰？”

    “他不是死了吗？”

    “这是什么情况？”

    与此同时！

    大夏帝都之外的不知道多少里之处。

    因为天运子下令对付大夏的缘故。

    有着不少人来此看戏。

    此刻看的正上头的他们。

    见到这一幕。

    也是傻眼了。

    茫然无比。

    因为，夏子辰已死这个消息。

    那可是传遍整个圣武界的。

    而如今，夏子辰又活生生回到了这里。

    这让他们如何能够不震惊，不茫然？

    “夏子辰！”

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    这个时候，天运城这边。

    当见到眼前这一幕之时。

    所有人都是摇头。

    根本不相信这是真的。

    因为他们很清楚，夏子辰已死的消息，那是他们城主大人证实的。

    怎么可能有假？

    可是眼前这一幕也是真真实实存在的。

    因此，他们有些无法接受。

    特别是明城。

    这个时候，他已经呆滞住了。

    满脸震撼以及茫然。

    他猜测过无数刚刚出手之人。

    他甚至于已经猜测，是不是那已经隐藏了几千上万年的老怪物出山了。

    就是怎么也没有想到。

    居然是夏子辰回来了。

    所以，他现在也是一时之间，说不出话来。

    呆愣当场。

    “真的是你！”

    “小辰子！”

    “我就知道，你不会有事儿的。”

    而这个时候。

    大夏这边。

    当见到夏子辰出现。

    金兰梦瞬间大声喊了一句。

    眼圈红红的。

    要不是强忍着。

    泪水就已经下来了。

    “陛下真的是您？”

    “老大，你回来了？”

    这个时候，就是白岩，白念生，以及裘天，表现的极其激动。

    呼！

    此刻！

    黎明剑之上，夏子辰看着众人这幅表情。

    神情也是变得极其复杂。

    他没有说话。

    下一刻！

    他直接飞身而下。

    将金兰梦一把抱入怀中。

    温香入怀，夏子辰瞬间心情激荡。

    忍不住开口，道：“是朕！朕回来了！”

    夏子辰说着，有些心疼。

    他消失的这段时间。

    金兰梦肯定为他担心了很久。

    而且还要掌控大夏局势。

    确实为难他了。

    金兰梦也是狠狠抱住夏子辰。

    抱得紧紧的。

    似乎是怕一放开，夏子辰就会消失一般。

    良久之后。

    夏子辰感觉到胸口一阵柔软。

    似乎有着一股子火欲要喷发。

    当即连忙说道：“小梦儿，朕要喘不过气来了。”

    闻言！

    金兰梦这才反应过来。

    连忙松开夏子辰。

    感受着四周无数双眼睛盯着他们。

    金兰梦也是忍不住俏脸一红。

    低下头去。

    而这时，夏子辰才强压下心中的异样。

    转头看向白念生等人。

    道：“朕回来了，这些日子，辛苦你们了。”

    闻言！

    白念生等人内心一颤。

    差点儿没哭出来。

    毕竟，这些年来，由于夏子辰不在的关系。

    大夏那是处处备受打压。

    他们的压力也是巨大的。

    如今见到夏子辰这个主心骨归来。

    他们差点儿就破防了。

    不过 ，最终他们还是忍不住了。

    因为，场合不合适。

    这时！

    白念生第一个拜倒。

    “微臣恭迎陛下归来！”

    他声音沉重，而又巨大。

    瞬间响彻全场。

    白岩等人见状，也是抱拳躬身。

    以示尊敬。

    至于大夏的其他人，见此一幕。

    也是瞬间从震惊之中反应过来。

    无数人纷纷跪下。

    不管是大臣还是大夏子民，都是如此，根本不敢怠慢。

    他们齐声高喊。

    “恭迎陛下回归！”

    “恭迎陛下回归！”

    “恭迎陛下回归！”

    众人的声音震天，整齐划一，宛如一条细线一般，贯彻长空。

    经久不散。

    而他们喊这句话的时候，也是内心极其激荡的。

    不管如何！

    夏子辰回来了！

    他们的夏皇回来了！

    大夏有救了！

    因此，他们怎能不激动？

    而他们的喊声，也是听得无数人一阵头皮发麻。

    内心热血翻涌。

    也有无数人不得不感慨。

    这便是大夏的信仰！

    这便是夏子辰的民心。

    这便是夏子辰的影响。

    不管过去了多久。

    不管发生了什么事情。

    只要夏子辰一出现。

    就好像整个大夏都活了过来。

    回到了之前的模样。

    让人震撼的同时，又让人惊惧。

    这样的皇朝，才是最可怕的。

    而此刻！

    夏子辰见到这一幕。

    心中也是有些异动的。

    当即深吸一口气，道：“都起来吧！”

    “谢陛下！”

    无数人齐声大喊。

    紧接着，全部都整齐划一站了起来。

    无数人都是看着夏子辰。

    所有人都没有说话。

    似乎是在等着，夏子辰接下来的动作。

    亦或者是等着夏子辰接下来要说的话一般。

    就是那外围看戏的人也是如此。

    良久，夏子辰在所有人的注视之下，这才冷冷开口。

    声音淡漠传遍全场。

    “诸位！”

    “朕回来了！”

    “朕向你们保证，你们现在经历的 ，朕会让他们十倍，百倍还回来！”

    “朕会让他们知道，大夏不可辱！”

    “大夏子民，亦不可辱。”

