    一声狼嚎过后，燕北飞弓着腰伏在地上，眼中闪烁幽幽绿光，仿佛一头恶狼，露出一口锋利的牙齿，看向了身前的吴俊等人。

    吴俊全神戒备的打量着燕北飞，见他一身狼血沸腾了似的，连断掉的那一节脊椎也恢复如新，眉头紧皱道：“这功法的恢复力太强了，好在缺陷也很明显，现在他已经失去理智，只剩下了兽性。想要杀他，应该不会太难吧？”

    话音落地，燕北飞双脚一蹬地，身影骤然消失在了吴俊的眼前。

    在吴俊惊愕的眼神中，赵岚一掌将其推开三丈之外！

    下一瞬，他先前站立的地方，赫然出现四道深深的沟壑！

    吴俊惊魂未定的看去，就见燕北飞的双手已经变做了狼爪的模样，四根锋利的骨钩从指尖冒出，闪烁着森森寒光。

    赵岚严正的提醒道：“切莫大意，即便丧失了理智，他依旧是绝顶境！”

    话音落地，赵岚提剑而上，与兽人状态的燕北飞斗在一处，有着八百亲卫营军阵支撑的赵岚，居然还落在下风！

    看着速度越来越快，仿佛不知疲倦的燕北飞，吴俊愁眉不展的：“燕北飞现在被身上的天狼血所控制，一身习性都和狼类似，对付狼的办法应该也同样适用在他身上，大家一起想想狼都怕什么！”

    二皇子此时已经将土麟兽降服，牵回到了亲卫营的阵前，他这几年在南疆没少遇到狼，经验之谈道：“狼的直觉很灵敏，害怕身材比它高大的猛兽，不过对于燕北飞来说恐怕不适用。”

    李处想了想，猛地眼前一亮，献计道：“常言道狗行千里吃屎，狼行千里母担忧，我想狼应该最怕它的母亲！只要咱们将燕北飞的母亲找来，一定能让他束手就擒！”

    吴俊：“……”

    回去以后让李处去东厂吧，卧龙凤雏也不过如此，东厂需要这样的人才……

    此时天色已经完全的暗淡了下来，漆黑的草原上，两道人影不停闪烁，让人目不暇接，只能凭借黑暗中的点点火星，才能勉强跟上二人的速度。

    咦，狼的夜视能力好像很强来着！

    吴俊猛地眼神一亮，掏出了两颗闪光弹来，朝着火星迸溅的方向丢去。

    “伯母，闭眼！”

    听到吴俊的呼喊，赵岚本能的闭上了眼睛。

    “嗷——”

    下一瞬，耀眼的白光猛地亮起，燕北飞仿佛被灼伤了眼睛一般，狼爪捂着眼睛，发出一声凄厉的惨嚎。

    赵岚循着声音一剑刺出，随着白光消散，一个血洞赫然出现在了燕北飞的眉心，白眼球往上一翻，魁梧的身躯轰然栽倒在了青青草原之上。

    看到燕北飞殒命，赵岚长长吐出了一口气，身躯一晃，被赶上前来的秦月儿扶住。

    秦月儿一脸关切的道：“娘，你没事吧？”

    赵岚微微叹息一声：“功力消耗过度，内伤又加重了些……”

    秦月儿摸出吴俊给的疗伤丹，递到了母亲的眼前：“娘，吴俊的疗伤丹真的很灵，一颗下去就能痊愈，除了会长胡子没有任何副作用，我去借他的刮胡刀给你刮一刮就好了。”

    赵岚眼皮一跳，脸上挤出一个僵硬的笑容：“如此灵丹妙药，女儿你还是自己留着保命吧。”

    此时，吴俊走上了前来，蹲下身摸了摸燕北飞的尸体，翻出了装着麒麟精血的玉瓶，接着从百宝囊里掏出一瓶药粉撒在了他的身上，微微舒了口气，感慨道：“唉，这第五境的高手没一个简单的，每次杀起来都这么费事。”

    “……”

    看着语气平淡的吴俊，采薇公主的表情变得十分复杂。

    这天下间一共才有多少个第五境的高手，怎么听吴大夫的口吻，似乎也就比杀猪宰羊难上一点？

    经此一战，兽血宗前来的弟子全军覆没，连宗主也死在了战斗之中，兽血宗彻底成为了昨日黄花，湮灭在了浩荡的历史之中。

    处理完兽血宗弟子的尸体，吴俊集结队伍，随着采薇公主朝钧天部主城的方向而去，长长的队伍举着火把，黑暗中如同一条火龙，甚为壮观。

    等到大部队离去之后，几个身穿白袍的炎魔信徒出现在了这片战场之上，看着满地的兽血宗弟子的尸体，纷纷露出欣喜若狂的表情。

    “兽血宗弟子全军覆没，真是天助我也！”

    “嗯，兽血宗弟子的功法便是用来凝练精血的，这二百兽血宗弟子，足以抵得上三万普通人的精血！”

    “还有个绝顶境的燕北飞！只他一人，便可抵得上一万大军！”

    “二长老，准备献祭大阵吧！”

    一个胖老头走出人群，面带笑容的点头，接着施展出秘法，从胸口缓缓飞出一颗暗红色血球。

    手指在身前有规律的一阵划动，血球逐渐分散开来，变作一个复杂的六芒星阵飞上天空，将一地尸体全部覆盖其中。

    很快的，炎魔的元神分身便降临了下来，鲜血如同入海的河流，逐渐汇聚成一股，吸入了炎魔的口中。

    二长老等一众信徒匍匐在地，看着炎魔一脸享受的表情，纷纷展露笑脸，齐声贺道：“愿我主早日降临，光明焰火，普照众生！”

    炎魔满意的一点头，正要开口夸奖他们几句，猛然间，他的脸色骤变，噗的一口将嘴里的鲜血吐了出去，怒不可遏道：“血里有毒！”

    “你们这些混账，居然敢算计本座！”

    在一众信徒震惊和恐惧交杂的表情中，炎魔一脸狰狞的抬起右脚，随着他巨大的脚掌轰一声落下，十几个信徒纷纷命丧当场！

    “哈哈哈哈……”

    在炎魔暴怒的时候，一个爽朗的笑声在天空之上响起，刘掌柜的身影从月光之中现出身来，缓缓飘落在了地上。

    “炎魔，这么久不见，你脾气还是如此火爆！”

    “道尊！”

    看着一脸调侃笑容的刘掌柜，炎魔咬牙切齿的从牙缝里挤出了两个字，接着冷哼一声：“道尊，你杀不了我，也阻止不了我降临人间，不要在这里白费功夫了。”

    刘掌柜闻言，有些无奈的叹了口气：“即便如此，我也不能放任你出来祸害人间啊。你一经出世，便屠戮北域百万生灵，如今又要出来祸害苍生，得先问问我手中含光答不答应！”

    炎魔不屑的看了眼他手中流转着名月光华的含光剑，说道：“你以为你与这冰魄剑融为一体，便能杀死本座么，简直痴人说梦！”

    刘掌柜屈指一弹，随手灭掉了炎魔的这道元神分身，负手仰望着头顶缓缓消失的阵法，淡淡道：“我杀不死你，但不代表其他人做不到啊。”

