    两人四目相对，也引起不少人的注意。

    林辰沉默片刻，终于道：“你，谁啊！”

    “我，尼玛！”

    那美女差点气倒。

    她带着机车队来，引起全街关注，这男的居然问她是谁！故意的吧！其实，林辰自然知道她是刚刚那美女了，但，他真不知道这女的是谁！“别以为长的帅，你就很了不起！”

    那美女憋了一会，抓狂道。

    这是她的心声。

    她确实觉得林辰气质独特，否则也不会非要找上门了。

    她觉得被这种帅气的男的甩了，是她人生的耻辱。

    “帅？”

    载着她的机车男，顿时吃醋了，不服道：“他能有我帅？

    傻不拉几的装扮，毫无个性的头发，我们骑士中的任何一人都比他帅！”

    他这一喊，路人纷纷看向机车队，然后都是无语。

    一群染着五颜六色的头发，带着耳环，鼻环的男人，也配称帅？

    审美观不同啊！但你说这话，至少照照镜子啊！“宝宝不生气，你帅，你帅！”

    美女见男友生气了，顿时安慰道：“这个臭屌丝，一百个都比不上你！”

    那机车男心里总算好受了，更故意在林辰面前挺了挺胸膛。

    “小子，我刚刚主动送上门，只要两百块你都不舍的，我那时就发誓，一定要你后悔！”

    美女又看向林辰，继续打击：“现在你看到了吧，这是我男友，你自卑了吗？”

    林辰依旧笑而不语。

    四周的人却瞪了瞪眼，别说林辰了，就连他们与机车男比都没有自卑，更大大的有优越感。

    “啊，小芸，你主动送上门，而且只收两百块？”

    此刻，机车男谨记得美女的话。

    美女顿时知道自己嘴快了，连忙改口：“不是，你误会了，他自认自己长得帅，所以想追求我，想与我上床，给出价钱两百，可我哪会答应他啊，别说了两百了，就算是两万，我也不会喜欢他的！”

    林辰顿时更加无语了。

    “后来他跪下来求我，说什么条件都能答应！”

    美女见林辰不回答，更加高高在上了。

    “他说他家里有几套房，我如果做他的女朋友，答应都送给我！”

    “对了，他说家里是开矿场的，资产三个亿，都肯给我！”

    “更对我说，要送最大的钻石给我！”

    “但我这人，哪是看钱的，我看的是爱情！”

    美女越说越夸张，将自己捧的高高的，如九天仙女般。

    而林辰一直没说话，就当无聊候车时看戏吧。

    但四周的人都忍不住了，有人喊道：“美女，你最开始说，你只收两百，让这帅哥与你上床，帅哥不答应的啊！”

    “就你话多！”

    美女气的脸红：“小心我让我男朋友打你！”

    她又看着机车男，边说边撒娇道：“宝宝，你看怎么办？”

    虽然，她长的并不差，但那种塑造自己为公主的性子，实在让人受不了。

    有人看着林辰，暗暗佩服，这年轻人够定力的啊，若换一个人，早就争论了！而机车男此刻也大大满足了虚荣心。

    她女朋友多漂亮啊！而这暴发富青年，家里哪怕有几个臭钱，但也追不了他女朋友！他女朋友追求的是爱情，是梦想，与他一样！因为，他也是风一样的男子！想到这里，机车男点燃一根烟，然后朝着天空吐出一口烟圈。

    “美女，自古以来，只配强者拥有！”

    声音低沉，满带男人的魅力。

    这话一落，身后的机车队传来大量的掌声！不错，美女，只配强者拥有！而他们显然就是强者了。

    “强者？”

    四周的路人却都张了嘴巴，终于明白林辰为什么不开口了。

    因为对这种人，就连他们都不想解释什么了！大哥！大佬！服了！给你跪了！“你，以后，不要缠着我的小芸了，这一次就饶过你！”

    机车男潇洒的吐出一口烟圈，发动车子离开。

    本来，他是来找林辰算账的！但林辰大大满足了他虚荣心，他也懒得与林辰计较了，谁让他是强者呢？

    “哈哈，跟着大哥，走了！”

    “欧，欧，欧！”

    机车队跟着起哄。

    那美女更站在机车后，脱出马甲甩啊甩，自认极为的潇洒。

    四周看戏的人，没有一个愤怒的，都差点笑喷了。

    “又是他们，自认寂寞如雪，社会无人懂他们的！”

    “天天不干活，就知道开机车溜达，又没几个钱，据说加油的钱都是偷铁卖换来的！”

    “真是笑喷了！”

    “你妹的，我的面条都从鼻孔喷出来了，给我张纸擦擦！”

    就连林辰也忍不住摇头，这些人啊，就是活在自己的世界中。

    轰隆隆！这时，前方街道传来轰鸣！机车翻车了！主要是那美女摇的太厉害了，而机车男又想着装叉，速度开的太快，冲入垃圾堆了。

    更撞翻了几个垃圾桶，大量的垃圾压在两人身上。

    “哇哈哈！”

    人们再也忍不住了，发出哄笑声。

    说这么霸气的话，挨最毒的打啊。

    “你怎么开车，笨死了，你看我身上都是垃圾，草，还有屎呢！”

    很快，那女的骂骂咧咧从垃圾堆爬出来，面子都丢尽了。

    而机车男顶着一块香蕉皮，也丢脸的爬出来，一个劲在道歉。

    哒哒哒！这时，一队豪车开了进来，居然都是劳斯莱斯，气场强大。

    随后，车子在林辰旁边停下，走下一名歪果女子，穿的紫色礼服，打扮的极为的漂亮，明艳动人！“亲爱的，很抱歉，我来晚了！”

    来人正是沙漠玫瑰，她缠着林辰的手臂，然后亲自扶他上车！哒哒哒！在无数震撼的目光中，豪华车队又是开走，眨眼消失在街道前方。

    大街，鸦雀无声。

    之前那群自认帅气的机车男的人，全部脸色剧变。

    劳斯莱斯车队啊，这一队车估摸没有几个亿搞不下来啊！相比改装机车，他们就是弟弟，是个屁！再看下车的歪果美女，啧啧，身材，颜值，全部都是顶级啊！这般一想，许多人又看向砸入垃圾堆，顶着屎的机车美女。

    就这，也配人家追求？

    与那歪果美女，完全就是没得比。

    至于机车队与那美女，此刻面面相觑，百感交集！下意识都想到首领说的那句话！美女，只配强者拥有？

    ？

    

