    自从神路出现以来，这个世界每天都在发生着变化。

    今天的新闻是哪里出现了几级黑天，明天的新闻是哪个国家发生了什么大事件，后天的新闻又是哪个大势力出现了什么超级新人。

    这些类型的新闻循环往复，让人一看到标题就猜到了结局。

    久而久之，越来越多人不再每天关注新闻，而是选择几天看一次。

    也因此。

    论坛上对应衍生出了一个专门收纳总结这几日大新闻的组织，名为“全球周报”。

    它们会收集过去一周有意义有讨论价值的新闻，在每周的周一发布。并根据它们对全世界的影响力进行排序。

    6月3号的这天，正是周一。

    早上六点钟，无数人翘首以盼，等待这新一周的周报更新。

    在全球周报的组织官网上，早已有许多人正急不可耐地在这交流。

    “只剩下1分钟了，好期待啊，也不知道我休假的这几天有没有发生什么？”

    “上一周的大新闻还挺多的，但第一名应该还是北熊国的一级黑天没错了。”

    “是啊，一级黑天可是半年没出现过了，排第一绝对没问题。”

    “我们白鹰第一公会的少会长今天已经升到6级了，3天6级啊！今天必然会出现在周报中！”

    “哇！好厉害...”

    不一会儿，时间来到六点。

    全球周报官网准时刷新！

    霎时间，无数关注全球周报的人纷纷收到了更新的消息，立刻点进它的官网查看。

    此时。

    官网首页中，赫然刷新出了十条新闻！

    ——全球周报——

    1.6月66区的神秘新人已攻破主路第三关！20级boss狂焰君主已被斩杀！

    2.北熊国一级黑天

    3.白鹰国第一强者亚斯升至93级，成为全球等级第一的玩家

    4.6月66区第一天惊现陨石攻击秒杀狼王！

    5.终极图第七次讨伐冰灵行动，失败！

    6.白鹰第一公会少会长3天6级，有望破最快10级记录！

    7.神夏两大家族赌约

    8.黑暗组织“圣门”袭击泥丸城

    9.白象国宝盟新发现一条B级宝物合成公式！

    10.神夏护国六神柱之一，云老诞辰

    ——周报结束——

    这十个新闻排列在官网首页，所有点进来的人都能一眼看到。

    本来新闻标题也不长，可所有进来都有些懵了。

    “这第一个标题我所有字都认识，怎么读起来就不懂了呢？(‘◇’)?”

    “6月不是这个月吗？不是才开三天吗？？？”

    所有人脑袋嗡嗡地点了进来。

    新闻中，讲的是今天凌晨66区发生的事。

    配有各种图片、视频，甚至还有完整的直播录像。

    看完这些，每个对神路稍微有点了解的人，都极为惊讶地瞪大了眼。

    “天啊！这一次是真的出现一个大新闻了！”

    当他们将页面往下拉，拉到评论区时。

    不出每个人的所料，评论区已经炸开锅了！

    黑铁之森（Lv85）：“不可能，这绝对不可能！6月这批才开放第三天，不可能有人可以打到第三关！别说是第三关，第二关我都绝对不可能，这里面一定有古怪！”

    林木木（Lv71）：“没错，我也是和黑铁大佬持有同样的态度，第三关的狂焰君主不可能会被一个刚入神路三天的新人解决，我怀疑是有其他强者以某种神秘的手段进入了66区！”

    亚斯（Lv93）：“哎呀没想到还会有这种令人惊讶的事，真是出乎意料啊。”

    群众：“哇！是亚斯大大！大大你怎么看？”

    亚斯（Lv93）：“我的看法和林小姐一样，一定有哪个高级玩家通过某种手段进入了66区。我建议全联盟应该抓紧时间全力彻查，否则未来恐怕会出现大问题。”

    “......”

    玩家们如果在自己的论坛信息上填上了等级信息，那么在发言的时候，就会自动显示在昵称的旁边。

    大部分知名人士都会填上自己的等级。

    毕竟他们的等级人尽皆知。

    在全球最高等级的“亚斯”发完话后，这里很快又涌进了闻讯赶来的其他世界知名玩家。

    他们在这评论区中激烈讨论，争辩任何一种可能。

    可即使如此，有一点他们还是认同的。

    那就是——

    这是20年来从未有过的，推翻他们认知的大事件！

    必须要认真调查！

    “不查出来我寝食难安啊，全联盟这次可不能偷懒了啊。”

    “是啊，才短短三天就已经打到第三关了，后面怎么样我想都不敢想。”

    “要把66区的玩家们都动员起来，只有他们才能找到他。”

    “也不知道是哪个国家的玩家，也不知道她多少级了，也不知道他是男是女.....”

    “以前也出现过这种神秘大佬，最后发现基本都是神夏的......”

    “如果那神秘新人看到这条信息话，可以来私我，我们‘圣门’会给你提供最好的成长资源，包括......”

    “......”

    不消片刻。

    评论区又鱼龙混杂起来。

    这里虽然是“全球周报”的官网，但他们也只有编辑帖子发帖的能力，没有删评控评的能力。

    有些人抱着那神秘新人必然会看新闻的想法，在这评论区里甚至发出了邀请。

    其他人见此。

    也有样学样搞了起来。

    眨眼间，各势力玩家又在评论区中为了更显眼的位置而而开启了新一轮的争斗。

    ......

    神夏上都。

    在一座山清水秀的小山中，有一个古香古色的庭园。

    庭园之中绿荫缤纷、鸟语花香。

    在一片碧绿清澈的池子边有一座小亭。

    亭中摆有石桌、石桌的东南西北四角各有一块石墩。

    当阳光从天边升起，透过不远处的柳树将暖洋洋的金芒投射在石桌上时，坐在北方位的中年人收起笔，合上眼前的笔记本。

    提了提眼镜镜框，他对着对面的少女说道：“好了，情报就记录到这里。”

    “根据你的描述和论坛上的那些资料，可以粗略判断出这是一件前所未有的异常。”

    戴着黑框眼镜的中年男子穿着一身整洁的西装，神态略为严肃。

    “如果没意外的话，我想我们会将它定为S级异常。”

    他看着面前的少女，又道：“最后能不能麻烦你一件事？”

    “您请说。”坐在南方位的少女拘谨又客气地回道。

    她有一双美丽的淡金色双眸和一头浓黑的秀发。

    少女正是洛瑶。

    这里是她家后院。

    “我们在66区并没有人手。因此我想请你帮我们调查此次事件，当然，不管有没有结果，我们都会支付你一定的报酬。”

    “好。”

    洛瑶豪爽地应了下来，“我会试一试的。”

