    “没事！！”

    钟言笑着说道。

    看着众人热切的眼神，心中也是一暖，这不是虚幻，这都是活生生的人，还是自己创造出来的族人。

    “刚刚我已经进去看过了，里面是一头大黑熊，以大黑熊的力量，我们赤手空拳上去，就算能杀掉它，也会损失惨重，出现重大伤亡。”

    钟言缓缓说道。

    “族长，那怎么办？”

    “族长，您说吧，要怎么做，我们都听族长的。”

    众人听到，纷纷呼喊道。

    显然，对于危险也是无所畏惧的，只要钟言开口，哪怕是去死，也一样不会退缩。

    “作为族长，我自然不会轻易让大家置身于危险当中，人之所以是人，就是因为人，拥有智慧，懂得利用一切可以利用的东西，不管是环境还是工具，只要能达到目的，就能用。所以，今天，本族长要教你们如何用智慧，打败自身远远无法抵挡的敌人，如何猎杀比自己强的猎物。”

    钟言看向面前的数千人，缓缓开口说道。

    他们是白纸，现在所做的一切，才能给他们留下最深刻的印象，蛮干的只是莽夫，莽夫可以做到一人敌十，敌百，甚至是敌千，可却很难敌万，敌国。要开创文明，不是仅仅靠一个人就能做到的，靠的是整体民众。

    他可不希望自己建立的种族，变成一群只知道肌肉的莽夫。

    力者劳，智者逸。

    这不是以偏概全，而是岁月中印证过的事实。

    钟言更想要让自己所创建的种族能够更习惯于使用智慧，只有这样，才能开创出更加璀璨的文明史诗，你什么时候看到过，一群莽夫开创出璀璨文明的。

    “现在，我来分工，看到这样的石头没有。”

    钟言眼睛向四周查探，然后迅速走向一旁，捡起一块十分尖锐的石头，这块石头，整体看起来，仿佛是一个尖锥，一端十分的锋利，要是刺到人的话，真的能刺进体内，造成巨大伤害。

    “这样的石头，大家可以找出来，一端尖锐，完全可以作为武器，哪怕是不够尖锐，我们也能通过打磨让其变得尖锐，这样的话，就能具有强大的杀伤力。”

    “还有，我们可以将石头砸碎，寻找表面光滑，锋利的一块，进行打磨后，就能制造成石刀，石斧。有了这些工具，我们做任何事情，都能更加具有效率。”

    “现在，大家跟我学，一起制作工具。”

    工欲善其事必先利其器！！

    会使用工具，这就是人与普通动物之间的区别。

    制作石刀石斧，需要一些特殊的石头，普通石头是不行的，不是说，你随便捡一块石头拿在手上就能打磨成石器，石器的硬度，锋利，那都是衡量的标准。

    好在，附近有山有河，周边的石头数量也是极多，制作石器，其实，最上乘的材料是黑曜石。

    黑曜石的质地纯净，相对的有一点韧性，不易碎，自然是极好的材料，而黑曜石找不到也可以找颜色纯净的石头，颜色发黄的一般是砂岩，石英。

    当然，这些石头都是比较脆，不能做砍树的石斧，不过做锋利的石刀，石矛，箭头倒时可以，破碎的天然茬口很锋利，剥皮割断好使。

    颜色多并且花纹不规则的的石头虽然看着硬，但一般结构不致密易碎，做砍树的石斧可以去河滩找合适的鹅卵石，日晒水冲天长日久都没碎的石块，大自然大浪淘沙般，还能留存的石块，硬度肯定是够了，只要找颜色青黑的，硬度高，不易碎，而且要是运气好，找到又扁又硬的石块，能省掉不少加工打磨时间。

    其中，大理石和大多数玉石硬度也是很好的。

    钟言所挑选的这地方，石头并不缺，靠近河流，岸边就有不少的鹅卵石。

    在详细解说过哪些石头可以使用，能够制作成石器后，立即，所有人都开始行动起来，女人四处寻找石头，男人开始将那些合适的石头杂碎，找到适合的部分，开始在其他大石头上打磨起来。

    钟言亲自示范过后，很多人都已经做的有模有样，手法很快就熟练起来。

    真的是心灵手巧。

    这是继承钟言的特性，一个个心灵通透，哪怕是没有觉醒异能，在灵智上，也要超出普通人，可以说，这一点，已经占据极大的优势，此刻，学起东西来，都是心领神会，得心应手。这是钟言以九天息壤，三光神水造就出的第一批人族，不仅是先天道体，灵智超群，学东西，想不快都难。

    在四周，钟言还找到了好几块黑曜石。仔细打磨后，也简单的制作成一把石刀，当然，这把石刀还不算彻底完成，要完成一把真正的石器，具有杀伤力的，可不是简简单单就能制作的，很多时候，都要耗费一两天的时间，甚至更久。

    只是现在没有那么多时间，一切以快为主。

    在制作出一批工具后，钟言也开始指挥着众人在洞口位置，挖掘起来。这洞口的土壤不算太过坚硬，虽然工具不是很趁手，挖掘起来，速度并不慢。

    有人挖土，有人将挖出的土壤用芭蕉叶运送出去。还有人进行替换。

    三千人，做同一件事，那速度，自然是慢不起来。

    没多久，就挖掘出一个半径有一米，深有四米的大洞，洞内，又安放着一根根尖锐的石刀，石矛。这要是落下去，别说爬出来，单单这些石刀石矛，就能让它吃上一壶。

    又在洞口用树枝搭建，盖上一层，铺上枯萎的树叶。将四周泥土掩盖，从外面看，是看不出，那下面有一个大坑。

    俨然，一个简单的陷阱就这么完成了。

    这样的陷阱算不上高明，可挖洞的位置是洞窟的必经地，要出来，没有注意的情况下，很难避开，根据钟言的观察，陷阱的位置，是黑熊经常走的道路，原先还有脚印。

    而且，为了以防万一，又在旁边挖掘出两个陷阱，三个陷阱确保能够做到有九成的把握会落进去。

    “族长，已经弄好了，现在我们怎么办。”

    一名体型最为魁梧的男子上前开口问道。

    这人是钟言最先捏造出的一名泥人，用的料最多，体型也最高大健硕，有一米九以上的身高，在最原始的时代中，强壮的，往往就代表着力量，代表着更加容易脱颖而出，被人认可。无形中，就能崭露头角，现在，似乎已经成为大部分人的代表，能够直接与钟言对话。

    “现在，我们需要一位勇士，进到洞窟之中，将那头黑熊引诱出来，带到我们刚刚挖好的陷阱前，只要将黑熊引入陷阱，凭借陷阱的力量，就能解决掉那头黑熊，整个洞窟就能成为我们今后的栖身之地。不受雨打风吹。”

    “谁有信心完成这个任务。”

    钟言看向众人，开口说道。

    他也可以进入洞窟，将黑熊给引诱出来，不过，他却没有主动这么去做，引诱黑熊，只要沉着冷静，危险不大，可他是族长，必须要考虑到培养族中之人的能力。

    他不是保姆，无法做到面面俱到，事事亲为，那会累死，更加无法让族人成长。

    越俎代庖是要不得的。

    反而，让其他人去做，这就是一种经验的积累，一种培养。

    “我，族长，我愿意前去将那黑熊引诱出来。”

    当先，面前的魁梧男子毫不犹豫的就开口请缨，目光炽热。

    “族长，我也愿意去，一定将那黑熊给引出来。”

    而周围其他人听到，也都纷纷开口请缨，不甘人后。

    危险算什么。

    为族长出力，哪怕是死也无所畏惧。

    “只要一个就可以，就你吧。”

    钟言看着面前那名魁梧大汉，笑着说道：“只要你能成功完成任务，等下我就给你一份奖励。”

    “人之所以是人，乃至是智慧生灵，都是独立个体，独立的特征，就是拥有自己独有的姓氏，这是一种传承，是你们生命的延续，只要你能完成任务，本族长亲自为你赐姓。”

    钟言对于眼前这批人可是相当的上心，别的人族有的，他们自然也要有，但不是轻易给予的，只有通过自己努力得来的，这才能铭刻在记忆中，灵魂中，血脉中，最终传承下去，子子孙孙，绵绵不绝。

    这是一个人存在的痕迹。

    有名与无名，那是两个概念。

    名字就代表着印记。

    面前的众人听到，脸上都露出激动与羡慕之色。

    而那魁梧大汉在听到后，心中的激动更是无法遏制，已经有种迫不及待的冲动。名字，他当然想要，也可以自己取，可自己取的，如何能与族长亲自赐下的名字有意义，乃至是有荣耀。

    “请族长放心，我一定将那黑熊给引出来，您就在这里等着，我绝对不会让族长失望的。”

    魁梧大汉拍着胸膛，一脸坚定的说道。

    话音落下，根本就没有犹豫，大步向前，就踏进了洞窟中，身上有一种狂热的意志。

    “做好准备，按照我之前吩咐的，只要那黑熊落入陷阱，所有人听我命令出手。”

    钟言目睹，暗自点点头，随后吩咐道。

    引诱黑熊的危险性其实并不算太大，毕竟，激怒黑熊到逃跑，这中间，还是有一定缓冲的。

