
　　“你欠钱跑路，我不来，谁找得到你？”

　　柳江霖皱眉看着柳诚志，站了起来。

　　在人高马大的柳诚志面前，她的身形像缩了两个圈，但气场丝毫不弱，甚至隐隐压过柳诚志一头。

　　柳诚志从小混蛋到大，不学无术，在外面惹事生非。

　　别人家的哥哥都是妹妹的保护伞，她的哥哥却是她的麻烦制造机。

　　柳江霖板着脸，看了双双一眼，对柳诚志说：“你跟我出来说。”

　　柳诚志放下了袋子，交代了脸色紧张的双双一眼，说：“这里面是包子和豆浆，你先吃。”说完，才转身跟柳江霖出门。

　　天寒地冻的，乌云都像是冻在了天上。

　　一片阴霾。

　　柳江霖双手插在口袋里，挑起眼皮看着他，问：“赌博欠钱是怎么回事？不是答应了，不再赌了？”

　　“被人坑了。”

　　“被人坑了不知道给我打电话？”

　　“懒得麻烦你。”

　　“你懒得麻烦我的结果，就是我得兴师动众地推掉所有的工作来给你擦屁股。”柳江霖不耐烦地皱眉，看了自己这位亲哥哥一眼，深吸一口冷气，还是放缓了语气，“几十万也不是还不起，何必在外面躲着。”

　　“不欠他们的。”柳诚志同样不耐烦，“这事用不着你管，我自己能解决。”

　　“你自己能解决？靠不回家解决啊？”

　　“我不回家，只是不想让那些孙子找家里去。”柳诚志说，“这事我心里有数。”

　　“那你告诉我，你是怎么有数的，我安心了好走人。”

　　柳江霖也不知道是什么时候开始，她和柳诚志之间变成了这样。

　　没有一般兄妹之间的亲昵，说话逞着一股公事公办的生疏气，好像这样才能够相安无事地站在一起聊件事。

　　“你干嘛非要管这事？”柳诚志不耐烦地说，“你做你的明星去，跟你有半毛钱关系啊。”

　　他一脚踹在掉了半块石灰的走廊墙壁上，又落下一层灰。

　　“你赌博欠钱，还有理了？你不赌没个屁事，这个时候跟我硬。”柳江霖语气也带起了几分怒意，“你以为我愿意这大冷天的飞回来管你这破事啊？要不是咱妈一天十几个电话打过来，我——”

　　“这事都是我的错，不是志哥欠的钱。”双双的声音忽然从他们身后响起。

　　柳江霖惊异地回头看向双双。

　　“你出来干什么？回去！”柳诚志板着脸，凶了一句。

　　双双一张脸苍白，拳头握紧，面对柳诚志严厉的神色，想说不敢说。

　　柳江霖瞪了柳诚志一眼，甩了一句“你闭嘴”，看向双双，问：“什么意思？都是你的错？”

　　双双嗫喏着说道：“赌博的钱，是我欠下的，他、他们逼我还钱，我还不上，是志哥帮我顶了下来……”

　　柳江霖听明白了，她倒吸一口冷气，难以置信地看向柳诚志，“牛逼了啊，柳诚志，这种时候还能挺身而出给一个小姑娘做英雄呢！”

　　柳诚志板着脸，瞪了双双一眼，“你在这里瞎说什么，进去！”

　　双双的眼睛立即就红了。

　　柳江霖怒斥：“进什么进啊！柳诚志，你疯了吧在这个逞英雄！跟你没关系的事，你揽到自己头上，你是脑子被门夹了还是共工在你脑袋上凿了个洞啊？”

　　从小到大，柳诚志干些破事，都会被柳江霖这么骂上一遭。

　　柳诚志基本上不吭声，就任由柳江霖骂一通。

　　柳江霖怎么都没有想到，这一次柳诚志竟然瞪着眼睛，狠狠地戳了她一眼，说：“你他妈嘴上能不能积点德？”

　　柳江霖诧异地看着柳诚志，半晌没开口说一句话。

　　“行，我脑袋被门挤了来管你这破事！”柳江霖恼火地走进双双的房子，拿起自己的包，把墨镜重新带上，对边斯语说，“我们走。”

　　边斯语没懂明白目前是什么状况，怎么出去了一会儿，柳江霖就发这么大的火？

　　她跟着柳江霖离开了这里。

　　柳诚志和双双就站在走廊上，让边斯语有些意外的是，柳诚志竟然把双双搂在了自己的怀里，一副保护她、不让她受欺负的姿态。

　　边斯语的第一反应是：能把柳诚志给拿捏住，这个叫双双的女孩有两把刷子啊。

　　作为柳江霖这么多年的好友，边斯语对柳江霖这位大哥不可谓不了解。从小到大，柳诚志这人不学无术就罢了，仗着长了一副好相貌，不知道欺骗了多少小姑娘。单边斯语陪柳江霖去善后的就不下五个。

　　柳诚志这狗东西，不说花心大萝卜，但就没有见他真的对哪个女孩上过心，能坚持过半年的，更是屈指可数。

　　尽管如此，仍然有女孩前赴后继地扑向他，就像飞蛾扑火。

　　这还是边斯语头一次见到柳诚志这么护着他的女朋友。

　　柳江霖有多生气？

　　从楼道里一出来，边斯语就见她狠狠地往地面上的小石头踢了一脚，把那块无辜的小石头给踹得飞了好几米远。

　　“这位大姐，你心情不好别祸害你的靴子啊，贵着呢，再能赚钱也不带这么霍霍的。”边斯语心疼地看着柳江霖脚上那双要她将近一个月工资才买得起的靴子，替它发出抗议。

　　“你说柳诚志他是年龄越大脑子越残吗？”柳江霖气得肺疼，“他竟然给别人顶债！”

　　“等等，给别人顶债是什么意思？”边斯语问，“我怎么没听明白？”

　　“那赌债是那个叫双双的欠的。”柳江霖恼火地说。

　　“什么？”边斯语一脸震惊。

　　“我他妈真是头一次见他这么大方，还是对一个外面的女人大方。”柳江霖横眉怒眼，“他有本事什么时候对我大方一点啊！”

　　“哎呀，消消气，消消气，你这么能耐，用不着他对你大方啊，他还要靠你接济呢。”边斯语安抚道。

　　“接济他个头，让他喝西北风去吧。”柳江霖气得嘴角都在抖。

　　就在这个时候，一个有些耳熟的声音在他们后头响起。23sK.com

　　“柳江霖？”声音里全是惊喜。

　　柳江霖回头看去，看到了一张眼熟的面孔。

　　路非斤，宋时雨的高中同学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第五章 气得肝疼免费阅读。https://xs.23sk.com 