    突破神通境之后，陆尘已经能够完全掌控传承殿。

    此刻虽然相隔万里之遥，陆尘心念一动，整个人直接消失，再出现时，已经到了传承殿的里面。

    陆尘直接来到了传承殿的第七层。

    这是一个巨大的神秘空间，陆尘一进入其中，便立即发现，这里面的景象有些似曾相识。

    陆尘总感觉，在哪里见过，他仔细一想，顿时恍然大悟。

    这里面，一排排的建筑，金碧辉煌，雕梁画栋，气派不凡，很显然并非寻常。

    陆尘立即回想起来，这不就是曾经的镇南王府吗？现在的太守府。

    只稍稍一想，便很容易理解了，在此之前，陆尘曾经在传承殿中见过镇南王妃，当初的镇南王妃仍然有神志，只不过是已经渐渐到了灵魂消散的地步。

    最后一刻，当镇南王妃找到了传承殿的继承者之后，就自己选择将自己炼制成了傀儡，永存于世。

    如今的镇南王妃，恐怕仅仅只是一具傀儡，没有了自己的意识，只能听从传承殿主人的命令。

    对于镇南王妃的勇气，陆尘还是十分的敬佩。

    当初，陆家老祖陆乘风直到最后一刻，也不愿意被炼制成傀儡，自己选择了魂飞魄散，肉身也不存于世。

    恐怕任谁死后，都不想自己的肉身被炼制成傀儡，供人驱使。

    镇南王妃无疑比所有人都清楚这一点，可依然毫不犹豫地选择让后人，继续利用自己的遗体。

    这种牺牲，令人感到敬佩。

    陆尘自问如果是自己，是绝对做不到的。

    对于这位前辈高人，陆尘有着发自内心的尊重。

    灵魂之力一扫，陆尘已知道在这传承殿第七层空间中，拥有着什么。

    在镇南王府中，所有在传承殿中死去的人，此刻他们的尸体，一字排开，就在这传承殿一个神秘的祭台之上。

    只见这一个巨大的祭台周围有着十八个极为怪异的雕像。

    这雕像散发出十分邪恶的气息，让人只看一眼，恨不得连魂魄都给吸进去。

    只见这十八个雕像，散发出一道道诡异的光芒，笼罩在这祭台上的尸体之上，很快，所有的尸体身上，都被刻下了一种神妙无比的铭纹。

    这种铭纹就连陆尘也看不懂。

    渐渐地，这十八个雕像身上的光芒渐渐消散，而祭台上的这些尸体，确实突然一下子站了起来。

    就仿佛有了新的生命。

    所有人一字排开，站立不动，就仿佛木雕一样，但陆尘已经感觉到，只要自己一声令下，这些傀儡，便能义无反顾，完全服从自己的命令。

    这种感觉，实在是太奇妙了。

    作为传承殿的主人，甚至都不需要修炼傀儡之术，只需要将这些死去之人的尸体，放在祭台之上，就能自动完成所有的步骤。

    根本不需要陆尘多操心。

    陆尘尝试着命令这些傀儡，让他们走下祭台。

    在这祭台四周，有四道阶梯，一直通往下方。

    这些傀儡收到命令之后，便开始各自散开，一步一步走下了台阶，来到了陆尘的面前。

    陆尘仔细打量了一眼，心中已经清楚了这些傀儡具体的实力。

    炼制傀儡，最合适的是炼体流强者，因为炼体流强者的肉身足够强大，一旦炼制成傀儡之后，会更加厉害。

    而反观炼气流强者，即便被炼成傀儡，但是他们并不懂得使用元力，自身也无法施展炼气流的武技，等于根本没有多大的作用。

    不过修炼到神通境之后，自身的肉身，经过元力的不断滋养，也会变得极为强大。

    面前这些足足有数百名傀儡，实力最强的，居然已经有神通境境界。

    而且在这些傀儡之中，陆尘看到了一张熟悉的面孔。

    “这是……真龙卫第一高手卫平？”

    陆尘立即想起来，这不就是当初将自己带到皇城中的那个神通境高手吗？没有想到，居然连他都死了。

    而且，死之后，还被炼制成的傀儡。

    “打吧打吧！估摸着也差不多了！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容，仔细一感应，整个传承殿所有七层，都在掌控之中。

    在传承殿第四层，夏炎仍然没有足够的把握去闯第五层，所以一直在此停留，但是，他也没有打算放弃。

    他要等到最后一刻，在自己的身后追上来的是什么人，所以此刻夏炎的手，一直触摸着通往第三层的通道口上那一层光幕。

    只要自己的手能够探进去，瞬间就能进入通道之中。

    当然，此刻第三层通道仍然有挑战者在继续战斗，主要通过这一关的考验，就能进入第四层。

    夏炎已经手握战刀，死死地守着这一道光幕，一旦看到有人出来，便直接上去一刀。

    如今夏炎的实力已经恢复到天元境第九层，在如此突然的情况下偷袭，恐怕就算是卫平这等高手，猝不及防之下，也很可能栽在他的手上。

    夏炎并不打算继续前往第五层，起码要把后面的人全部干掉，到时候，没有了竞争者，自己的希望，便更大了几分。

    甚至夏炎打算等自己拥有足够的把握，在一口气冲破所有的关卡。

    这种想法，实在是太完美了。

    虽然不知道如今排在自己前面的卫平到底如何了，但陆尘相信，凭借着卫平的实力，根本没有多少希望能够继承传承殿。

    否则的话，此刻传承殿应该已经有了新的主人。

    以卫平的性格，他一旦得到传承殿，自然不会再跟自己客气，恐怕自己是第一个要死的。

    他这种守株待兔的做法，让陆尘看了只想笑。

    “杀吧！使劲杀！”

    无论杀多少人，反正是和自己无关，而且每杀一人，自己就多一句傀儡，何乐而不为？陆尘乐得看戏。

    他甚至都没有出手干涉传承殿内部的战斗。

    只是如今陆尘掌控了整个传承殿，对传承殿里面所有的宝物，也心中有数。

    这传承殿中，有着大量曾经属于镇南王府拥有的宝物，整个宝库都被搬了进来，里面各种兵器，战甲，以及各种珍奇异宝，数不胜数。

    只不过在陆尘看来，这些东西都算不得多么珍贵，如今他有了后天灵宝，已经不在乎什么保护了。

    但是，如今刚刚被炼制成傀儡的这些人，可是太需要了。

    其中不少人在战斗的时候，手中的战甲被破掉，兵器也被毁掉，炼制成傀儡之后，损失了不少战力。

    陆尘现在要为这些傀儡配置新的兵器和铠甲，如此才能发挥这些傀儡最强的力量。

    只是，这些傀儡实在太多了。

    原本在传承殿中，就已经有上万名傀儡，这是镇南王妃这么多年的积累，传承殿中只要死了人，所有人都会被传送到那个祭台之上。

    然后会被炼制成傀儡。

    陆尘查看了一下镇南王府的宝库，幸好还有许多，应该足够这些傀儡使用了。

    这大部分的傀儡，身上多多少少有一些宝物，应该也不差，只是暂时无法使用。

    陆尘心念一动，立即想到了这些傀儡原本是有空间戒指的，想必他们的宝物都是藏在空间戒指中。

    陆尘一声令下，所有的傀儡都将自己的空间戒指拿了出来，全部交给了陆尘。

    如今这些傀儡已经没有办法滴血认主，因为他们的灵魂已经没有了，而这些乾坤戒指，自然也就成了无主之物。

    陆尘直接将这些戒指中的所有宝物，都取了出来，存入了镇南王府的宝库之中。

    这么一来，竟然还增加了不少。

    “希望这些死去的人，身上的宝物还在！”

    这一次闯入传承殿中的人，身份地位都很不一般，手中拥有的宝物，自然也不一般。

    陆尘还得到了大量的灵石，各种珍贵的炼丹材料，炼器矿石，以及各种各样稀奇古怪的东西，数不胜数。

    这简直赚大了。

    “这一批傀儡很强大啊！”

    陆尘看着卫平，脸上不禁露出了一丝笑容，想当初自己被这个真龙卫第一高手押解进京，那个时候，他是多么的高高在上，根本没有将自己这个青州城城主放在眼里。

    甚至，对于夏炎故意的挑衅，视而不见。

    如今，却是沦为自己的傀儡，真是世事难预料。

    卫平是神通境强者，可是进了传承殿之后，依然没有丝毫反抗之力，就被传承殿中的四名傀儡直接扼杀，这种恐怖的实力，简直骇人听闻。

    若是传出去，恐怕没有人能相信。

    除此之外，还有两大神通境强者，陆尘仔细辨认了一下，这两人乾坤戒指之中，宝物很不一般，有些是属于皇族之物。

    他一下子想起来，这是大夏王朝的皇族元老，是几代以前的王爷，这些皇族的元老，实力都极为强悍，而且，本身的身份也是尊贵无比。

    就连大夏王朝的皇帝，对这些人也是以礼相待，不敢有丝毫不见。

    想不到这一次，就连这些皇朝的高手都来了。

    但是很可惜，他们依然没有得逞，反而将自己的命都搭进去了。

    陆尘猜测，定然是这些人根本对传承殿没有丝毫的敬畏之心，以为凭借自己的实力，能够直接将传承殿所有的傀儡都给掀翻，直接得到傀儡之术。

    但很显然，他们错了。

    这传承殿根本不是他们想的那么简单。

    直到此刻成为了传承殿的主人，陆尘终于明白，这传承殿的秘密，简直耸人听闻。

    就连他也震惊了许久。

    因为就在他彻底的掌控整个传承殿的时候，终于明白，这个传承殿，根本不是凡人界所能拥有的宝物。

    这是属于天界的仙宝。

    而且，基本名也不叫传承殿，这是镇南王妃将传承殿放置在七绝宗，为了引人耳目，而修改的一个普通的名字。

    传承殿真正的名字，叫镇魂殿。

    镇魂殿，顾名思义，进入其中的人，一旦死亡，灵魂被镇压，肉身被炼制成傀儡，从此沦为行尸走肉，任由传承殿的主人驱使。

    而镇魂殿，到底是什么品级的宝物，陆尘还不得而知，因为这一类的宝物，是在泰国罕见，即便是在天界，陆尘也没有见过多少。

    “或许，和我的炼妖鼎有的一拼！”

    陆尘心中大喜。

    他也明白，镇南王妃并非是镇魂殿的主人，她只得到了镇魂殿的部分认同，却不足以掌控整个镇魂殿。

    她说修炼的所谓傀儡之术，也根本是子虚乌有，事实上，之所以镇南王妃能够将人炼制成傀儡，都是镇魂殿的功劳。

    镇南王妃的确天赋异禀，她参悟了这十八座诡异的雕像，竟然悟透了一些铭纹，所以她能够利用这些铭纹，同样可以制作出一些傀儡。

    只是比起这镇魂殿，要差的太多。

    如今陆尘掌控了整个镇魂殿，也就不需要再修炼什么傀儡之术了，说到底，否为的傀儡之术，在陆尘看来，只不过是魂术的一种。

    这些被炼制而成的傀儡，说是灵魂完全灰飞烟灭，但多少还保留了一丝，不然的话，根本无法服从命令。

    修炼分为体术，以及魂术两大类。

    所谓体术便是炼气炼体等各种流派，而魂术则是修炼灵魂。

    陆尘突然感应到，有不少人渐渐接近七绝宗的范围，虽然在镇魂殿之中，但他的感应能够透过整个镇魂殿，达到极远的地方。

    除了他之外，身在镇魂殿中的其他人，就没有这个能力。

    “看这些人的服饰打扮，似乎是像我大夏王朝的人，这些人来干什么？莫非也想来闯一闯传承殿？”

    陆尘估摸着，如今传承殿里面的这些人，炼制成傀儡也差不多了，自己也不需要这么多傀儡。

    而且，打心眼里，他也看不上这么多实力低微的傀儡，外面这些大夏王朝的人，实力并不强，很多都刚刚突破到天元境。

    而且，还是炼气流偏多。

    这样的人即便是炼制成傀儡，对如今的陆尘来说也没有多大的用。

    “罢了罢了，这一切，也该结束了！”

    陆尘先是将镇魂殿所有七层收藏的宝物，全部控制，先保存下来，以免被毁坏。

    镇魂殿前面四层只是收藏有一部分功法秘籍，不过品级最高的，也就只有第四层拥有天阶功法。

    对如今的陆尘来说，根本看不上。

    但是，如今七绝宗并入七星剑派，七星剑派的弟子，还是很需要的。

    将这些所有功法秘籍全部控制住消失，直接传送到了第七层中。

    然后，陆尘突然心中一动，只见整个传承殿开始变化。

