    安易抬眸：“知道，她是千机堂的堂主！”

    云之南一愣，千机堂的堂主？

    安易望着他吃惊的模样：“你不知道她的这个身份？”

    云之南缓缓的摇摇头，紧接着否认道：“不可能，当初千机堂兴起的时候，祖父曾经命父亲查过千机堂的来历，那千机堂的堂主是一名男子，是一个江湖人，后来他入了行伍，还立了功，听说后来做了　很大的官……”

    “烈鼎丰？”安易问道，“名字可是烈鼎丰？”

    云之南犹豫了一下：“当初我还小，记不清名字了，似乎是姓烈！”

    “烈鼎丰只是我娘的一个朋友，真正的堂主是我娘！你不是说过阴阳天家大的玄术，只传男不传女吗？我娘为何会玄术？”

    云之南很明显十分的震惊：“你说霓姑姑会玄术？这怎么可能，这……”

    “阴阳天家玄术只传男不传女的原因是什么，是因为单纯的重男轻女？”

    “不是！”云之南迅速的摇头。

    不是？安易一愣，“那是为什么？”

    云之南这会儿则完全震惊云霓是千机堂堂主这个身份之中无法自拔，当年千机堂在江湖上兴起，所设计的机关很像阴阳天家的一些秘术，所以祖父才会派父亲前来调查消息，但是确定那堂主与阴阳天家无关之后，也就认为是江湖上的一些其他玄门流派，所以这件事情就再也没有关注。如果千机堂堂主就是云霓的话，她的玄术是从何而学的？

    云之南突然心慌起来，阴阳天家上百年的笃定，突然之间动摇了。

    阴阳天家上百年来，一直保护着凤脉传承，等待着凤女的出现，为了天下安定，为了不再生灵涂炭，阴阳天家早已经放弃了复国，所以才会留下祖训，阴阳天家女子，不准学习玄术，可是如今云霓会玄术，安易也会玄术，难道五国的大劫，终究是无法避免吗？

    安易望着神情惊疑不定的云之南，低声问道：“你怎么了？为什么不回答我的问题？你要与我说的我母亲的另外一个身份是什么？

    很明显云之南不知道云霓是千机堂堂主的身份，那他所说的另外一个身份是什么？

    云之南的话语已经梗在了喉头，他突然之间犹豫了，为了一己之私，他真的可以违背阴阳天家上百年的祖训吗？如果真的因为他五国大劫到来，到时候生灵涂炭民不聊生……他能担负的起吗？

    “云之南！”安易见他迟迟不开口，有些不耐烦起来。

    “你可还记得我跟你说过前朝国师曾经到过乌雪山寻找龙脉？”云之南低声说道。

    “记得，你说那是除了天葵之外的第二位命师，那人应该是你的祖父吧？”安易问道。

    “对，当初祖父遇到了雪崩，差点没了命，醒了之后就改了姓名，匿与江湖。而阴阳天家玄术传男不传女的原因，是传闻只有天家女子才能找到前朝的龙脉！”云之南握紧了手指，还是隐藏起最重要的部分。

    或许他能找到别的理由带安易离开，只要安易离开凤卿尘就好，至于那个真正的原因，那个惊天的大秘密，还是隐藏着吧！

    因为一旦全都揭开，五国会如何，天下会如何，没人知道！

