    冬月飘雪，潘帕斯草原南部的气温骤降。

    已经低于零下，室外施工全部被迫暂停。

    这场大雪下了两天，外边已经有10多公分厚，一些调皮的小孩子，正在宽阔的道路上堆雪人打雪仗。

    艾萨克·托里是原先是市郊区一处大牧场的工人，有3个小孩，现在住在东区。

    今年4月份的时候，应聘成了布兰卡市建筑工程的一名员工，昨天刚下雪的时候就被头儿通知放假。

    幸运的是，市建筑工程放假还会发放基本工资，比那些小工程队好多了。

    在家的他穿着棉袄，骂骂咧咧地关上被自家混小子打开的门，回来肯定要揍他一顿。

    转而又埋怨自家婆娘不懂得教育小孩，一到下雪就出去玩雪，万一冻坏了咋办。

    可一想到她现在还怀着宝宝，非常辛苦，心头就软了下来。

    屋子里面生了前几天老婆新做的蜂窝煤，味道闻起来不怎么好。

    可以用于取暖和做饭，比往年要好太多了，比只是烧煤好多了。

    现在租的这个房子是新修的，只刷了白色石灰，地板铺平。

    房租不是很贵，自己的工资绰绰有余，就是家里好几口人吃饭，也攒不起太多钱。

    现在老婆又怀上了，每个月可以领取一笔补贴，而且据说新政策小孩1岁之前都可以用优惠价购买奶粉，这才没有偷偷找医生打掉，在阿根廷打胎是犯法的。

    他往炉子里换上一个新的蜂窝煤，家里再次暖和起来。

    “自从新市长上任，家里条件还是改善很多的。”

    他自言自语的说道。

    嘟嘟嘟，邻居托马斯敲门，他过来串门，艾萨克连忙把家里的马黛茶取出，准备招待客人。

    托马斯是激进党的一个小负责人，负责这个小区片区居民的冬季取暖问题。

    “艾萨克，你这个烟囱要赶快修好，防止煤气中毒，要不就多通风，这个已经跟你强调几次了，材料很便宜，这个不是开玩笑的。”

    “托马斯，你也知道我太忙了，而且......”

    艾萨克摊了摊手，嬉皮笑脸的说道。

    “你前两天也是这么说的，到时候出事就晚了。”

    托马斯皱了皱眉头，语气加重了一些，这家伙说懒也不懒，就是喜欢拖延。

    材料都是现成的，就是不重视。

    “那我等下就弄好它们。”

    艾萨克看托马斯有些生气，连忙承诺说道。

    “嗯，等下我找几个人给你帮忙吧，整个小区就你家没有做通风设施了，这是非常危险的。”

    托马斯觉得这家伙估计有可能拖拖拉拉晚上没弄好，就说道。

    “那可太好了。”

    托马斯带了几个人帮忙，最后一起把通风设施弄好了，屋内的空气好了很多。

    晚上的时候，一家人其乐融融，吃着煎牛排和土豆泥。

    “爸爸，你真厉害。”

    小艾萨克崇拜地看着他，让他心理很满足。

    “要感谢市长先生，不然我们一家估计要在农场的棚子里过冬了。”

    艾萨克的老婆纠正他说道。

    “是的，感谢市长先生，不然我那放牛的工资是养不起这么多小孩的。”

    大量制造的蜂窝煤派上了大用场，布兰卡市激进党的基层工作人员也指导这些人注意蜂窝煤的安全问题。

    .......

    周一早上，7点多，女儿早早就醒来，把他吵醒，

    圣赫塞穿着单衣，房间内很暖和，给家里装了暖气，他抱着女儿在窗前看雪，窗外几株矮栗树都挂满了雪花，很是漂亮。

    院子里的椅子也铺了一层雪花，远处的菜地大棚，早已修好。

    伊莲娜也早早起来，在书房前看书学习，伊莲娜恢复身体后，打算去布兰卡物理科学院找点事做。

    厨娘安娜正在准备早餐，

    布兰妮安安静静的，圣赫塞边看报纸边吃，吃完了早餐后，把女儿交给了保姆米娜。

    米娜·兰顿是女儿的专职保姆，带娃经验极为丰富。

    圣赫塞换好大衣，吻别了伊莲娜，布斯顿等人已经在车库里等着了，今天估计也会比较忙。

    到了市政厅，圣赫塞继续处理公务，并继续安排冬季市民的各种民生问题。

    做好了紧急预案的布兰卡市，并没有收到什么冲击。

    警察厅建立的武装警察部队派上了大用场，一批驾驶摩托车技术高超的警官小组，可以对各种突发事件做出快速反应，神出鬼没，迅速出现在城市的各个角落。

    圣赫塞用训练特种士兵的方式训练这些武装警察，继续给他们配备最强大的火力装备。

    现任市政厅领导团队里，不仅有圣赫塞这个大激进党头子，也不避讳原先的正义党人才，像社会党，共和党都可以进入市政厅工作，圣赫塞真的是求贤若渴。

    圣赫塞制定了比圣马丁市更合理的考核绩效制度，并将在7月1日组织第一次文官考试，征聘一批新的事务官。

    扩充布兰卡市的管理。

    在圣赫塞看来，扩大生产才是最有必要的，货币贬值尽管可以扩大出口，可是那是农产品的出口，而非工业品的出口，圣赫塞寄希望于建立南方联合出口协会，扩大现有的生产。

    而化肥和灌溉设施，良种带来的绿色农业革命，将继续扩大南方的农业生产，现在阿根廷虽然是农业大国，生产制度上却是非常原始的。

    以及拖拉机，机械化确实是现在不得不做的，阿根廷南方缺人，又要进行工业化，机械化，远远不能满足生产需要。

    农业机械化最重要的设备之一就是拖拉机。

    目前阿根廷也只有大农场会使用拖拉机，主要是进口德国、英国拖拉机居多，如德国兰茨公司生产的斗牛犬轮式拖拉机。

    全国拖拉机保有量不过是2万台，其中雷盾牌拖拉机的占有率是25%，有一半是被未来农业和安第斯卷烟厂采购，主要用于开荒居多，基本分布于阿根廷北部。

    现有雷盾拖拉机厂生产的仿制K-52履带式拖拉机，属于美国司图亚特轻型坦克型改装款拖拉机，采用坦克履带底盘，进行了履带缩小化，油耗较高，噪音也大，使用的是汽油，功率倒是很大，差不多300马力，开荒种地是非常厉害的。

    比起进口拖拉机来说，雷盾牌拖拉机价格确实相当便宜，因为都是美国进口的淘汰坦克生产线。改装后一辆拖拉机的生产成本只需要1000美金，出售价1200美金，现在已经生产了近5500台，是目前阿根廷本土产销量最高的拖拉机，还出口了一批到乌拉圭和巴西，大概有500台左右。

    雷盾拖拉机仍然继续扩大生产，优化生产工艺，生产更多物美价廉的阿根廷拖拉机，现在已经准备生产T-54型轮式拖拉机和T-54C履带式全功能拖拉机。

    其中T-54轮式拖拉机是圣赫塞亲自设计外观，有驾驶舱，加装了钢化挡风玻璃，有简配版本和高配版本。

    日本久保田全力配合研发，引进多个国家的发动机技术，外观采用红色配色，机身比较方正，方便模具厂冲压。

    T-54属于大型拖拉机，采用的是80马力发动机，比谢尔曼坦克的动力小很多，由阿根廷柴油机厂自主研发，完全国产化的柴油机，油耗低，马力大、速度快，噪音也比较小等优点。。

    发动机原材料由特钢厂提供，制作工艺也比较精良，而且已经设计一套完完全全的流水线，完全可以取代原先看起来傻大黑粗的T-52拖拉机。

    加载200升大油箱，续航也比较持久，连续工作8小时完全不是问题，而且可以加装不同的农具。

    在圣赫塞看到原型机的时候，果断把T-52生产线降低产量，全力准备54型系列拖拉机的量产工作，皇天不负有心人，现如今这款轮式拖拉机正式下线了。

    当然两款全新打造的拖拉机价格会比52型拖拉机贵很多，还是只有富裕的农场主才买得起，可也比德国进口斗牛犬的便宜多了，甚至可以大量出口，圣赫塞信心满满，加大了对新工厂的投资。

    除了两款基础款拖拉机，T-54系列拖拉机还可以改装成挖掘机，铲车，收割机，播种机等各种型号的款式。

    圣赫塞有信心面对接下来的进口拖拉机大战了。

    未来还要生产更多款式的拖拉机。

    这款拖拉机完全达到了国际先进水平，圣赫塞估计整个阿根廷南方就需要20万台的拖拉机，这是一个庞大的市场，而且随着产线各方面的扩大，发展为拖拉机零部件配套的工厂，成本还可以继续下降。

    甚至可以送去国际参展，扩大出口，作为一个创汇产品。

    圣赫塞已经打算扶持一批零部件生产工厂，也是为接下来的面包车生产做准备。

    在搞定雷盾汽车生产线之前，这个拖拉机联合工厂已经是现在阿根廷工业体系中最先进的工厂之一了。

    唯一比较遗憾的是，圣马丁飞机厂没有太大的进展。

    ......

    随着巴伦银行在全国大规模提高存款利率，这吸引了阿根廷大量的民间存款。

    很多阿根廷人被巴伦银行的高利率吸引，把比索储存在巴伦银行存钱以抵御通货膨胀。

    巴伦银行已经从圣赫塞收购时的全国排名前20银行，短短1年不到已经发展成为阿根廷第一大民营银行，直接超过了加西亚银行，仅次于4个国有银行，是全国第5大银行。

    巴伦银行的账户开户人数从20万增加到190万，增加了14.5倍，还在不断增加中，

    国内银行存款从56亿比索增加到320亿比索，贷款规模超过230亿比索，盈利预期非常强，预计今年盈利将超过5亿比索。

    最新阿根廷比索兑换美金的汇率已经从50年的时候的1:50变到现在的1：130，黑市上还要更低，五年不到贬值了接近2倍，非常惊人，通货膨胀也很离谱，这让阿根廷民怨沸腾，经济又没多大发展，钱却变少了，工资也只是看起来涨了。

    银行员工从1800人增加到9000多人，在全国主要城市建立了分行，并在乌拉圭蒙德维的亚还有圣保罗各建立了国际分行。

    巴伦银行已经变成圣赫塞手上最重要的金融工具。

    只是现在比索其实价值有限，既买不到外国设备，也换不到什么，还不停的贬值，可以说是一个没啥用的东西，现在阿根廷民间更愿意储蓄美金，英镑，黄金等硬通货，但民间也有大量的比索，必隆印钞票印的非常多。

    阿根廷人缺美金，可圣赫塞通过美国银行，大量出口，手握很多美金外汇，可以买到外国的工业设备，当圣赫塞把美金变成工业设备，进行国内投资生产，出口到国外，就可以把比索变成美金。

    这一番操作下来，也是圣赫塞能在国内不断投资建设的原因，阿根廷有大量的资源，要把他们变成工业品出口到国外，就是他正在做的事情。

    当然，这其中的操作远比想象中复杂，毕竟要把这些货物出售出去，是一个难度很大的工作，非常复杂。

    像圣赫塞的雷霆矿业利用巴伦银行丰富的资金，在全国和全球各地开采矿产，卖给雷恩军工雷盾工业生产出各种机械设备军火，再出售出去，换成美金、法郎还有黄金，又存回巴伦银行，形成良性循环。

    南方能源，南方石油，蓝云纺织，拉普拉塔钢铁厂，玛雅化工，三海造船，普拉里食品现在都是这样做的，短时间能迅速发展壮大，扩大出口。

