    姜夜脚步微顿，听到五行太尊答应的说辞这才展露了笑容，不得不说五行太尊此人很有魄力，竟然能够同意姜夜这种听起来就没有什么谱的条件。

    也因玉娇龙的病情再也拖不得，因此才答应。

    而且五行太尊虽然已经功参大乘，对亲人却尤为看重，不似其他绝情的修士，只要自己活着便可，亲人妻子都可以后续再寻，甚至按照的心意塑造。

    五行太尊神色严肃，郑重的看向姜夜，显然为了这位后辈五行太尊已经堵上了自己创下的偌大基业，甚至也不管会不会把整个万仞城都拖进深渊。

    “只要道友能救治我这后辈，待道友做出决定，万仞城会站在道友这一边，我玉符以大道起誓，若有违背则永无成仙之机。”

    姜夜颔首，满意的点头。

    以大道起誓并且以成仙机缘为誓点，对于大乘修士来说已经是天大的誓言。

    足以说明五行太尊是真心诚意的希望姜夜能够救治他的后辈。

    姜夜也不再有所顾虑。

    倒是第一次知道这位五行太尊竟然叫玉符，而他孙女叫玉娇龙。五行太尊的五色道兵太出名，掩盖了他原先的名字，因五行出名甚至被冠以五行的尊称。

    “让她们都出去。”姜夜环视了一圈侍女，声音低沉。

    他的救治方法虽然无不可对人言，但是未免惊世骇俗，且容易令人生疑是污人清白。

    “你们都下去吧。”五行抬手令侍女退下，各家秘法不同不可示人也实属正常，就算这位鬼尊不说五行太尊也会让侍女先出去，免得令人心生厌恶和怀疑。

    不过毕竟相识很短暂，甚至还是因为动手才相识，五行太尊也怀疑这位鬼尊是不是另有隐秘。

    姜夜倒是没有赶走五行太尊，这样做不能令人安心，若是再起误会难免心隙，不如大大方方的让五行太尊守着。

    既然五行太尊以自己的仙缘起誓，姜夜就让他见识见识手段。

    恶灵鬼眼。

    猩红涌动遮盖眼白，栗色瞳孔化作恶鬼眼珠凝聚成黑色原点。

    恶灵眼能破妄，存真去假，看破气息流动，无穷妙用化作这一双鬼瞳，是姜夜最依仗的神通之一，甚至很多次都是因为恶灵之眼看破危险才令姜夜化险为夷。

    这双眼睛对于任何人来说都是瑰宝。

    在鬼眼目下，玉娇龙的大半身躯被猩红色的血肉缠绕，显然已经扎根进去，又有眉心那颗道纹邪眼统御周身异化血肉，甚至是头顶膨胀的怪手以及丝线。

    邪眼中的东西每次跳动周遭血肉能量涌动，宛如心脏供血，又像是母胎核心在汲取四方能量温养自身。

    姜夜是半路出家学医，他学也不是治病救人，而是如何在下刀能够更快的杀人，解剖术已经完全演化成了杀人术。但是正因姜夜的行凶水平很高，所以反而能能从这杂乱无序的血肉堆中找到缝隙。

    至于说治病救人，姜夜自是不懂的，他只要把这邪眼连带着里面的东西也吃了，就绝了后患，到时候眼前这绝美女子也就能苏醒。

    在姜夜眼中的天地是这个真实的模样，不过在大乘修士的眼中却未必，也许五行那双法眼也很奇异，但是因为侧重点不同，对方和自己看到的东西是不同的。

    姜夜伸出手，食指中指和大拇指并作挖掘状，竟然生生把自己一只鬼眼从眼眶中挖了出来。

    落在姜夜手中的鬼眼微微颤动，眼珠似活物还在打量着四周，周身神经血管像是纽扣解开束缚似的竟然纷纷解开退去，重新缩回了姜夜黑洞洞的眼眶。

    五行太尊神色如常，心中却渐起波澜，这等活摘眼简直闻所未闻，更别提眼珠竟好似活物。

    一般修士身躯被神念遍布，就是被斩也会存留神念，然而没有法力依然是无根浮萍，只能依靠残魂壮大。像是眼前这种没有丝毫神念残留，周身血肉好似活化，甚至眼珠甫一摘下就活过来，就太离谱了。

    “鬼修，邪门至极。”

    五行太尊只是心中念叨了一声，越是接触鬼修越能发现邪门之处，就是扭曲天道都有迹可循，甚至也需要扭曲道法，鬼修这反而像神通，却又迥异。

    浑圆的鬼眼落在姜夜的手中，血管神经尽数剥离，姜夜把诡异的鬼眼递给五行太尊。

    “道友用法力融入此眼即可观察世之真实，只不过我需告诫道友，法力观察只能对令嫒，不要抬头，切记不可回头。”

    “切记，不可回头。”姜夜又重复了一边。

    若是五行太尊好奇的话，其实能抬头看一眼，那膨胀异化手掌其实威能较弱，以大乘修士的能力足以应对。但是最重要却是那身后天之尽头的高维虚影。

    那玩意在姜夜渡劫飞升的时候一指泯灭他数条寿命，令他昏迷，直到肉身飘到天元灵域周围别拉上小舟才醒过来。

    所以姜夜才提醒五行太尊不要回头去看，静室根本阻挡不了能破妄存真的恶灵鬼眼，若是五行太尊回头的话，定然直面天之尽头的虚影。那玩意姜夜至今也忌惮不已，若是再让那东西影响了大乘修士，只会更加麻烦。

    眼见姜夜如此严肃，五行太尊郑重点头，他不是那种好奇之人，也许眼睛中涉及鬼修的秘密，但是他无意探寻，毕竟自己后辈还需要眼前人救治。

    五行太尊的五色法力注入，随着法力接触鬼眼，鬼眼微微转动，眼前宛如被灰尘覆盖的玻璃，擦拭后方现清晰的世界。

    诡异、恐怖，膨胀的血肉倒像是精密仪器衍生的器官，竟然有种异样的协调。

    五行太尊看向自己孙女，饶是大乘修士也不由得心惊，玉娇龙的身躯竟然大半都被膨胀血肉覆盖，眉心那道先天道纹金言更是生出邪眼，滴溜溜的转动，似乎还在观察着自己。

    除此之外，更有数不清的透明丝线从上方落下，钉在自己后辈的身躯上，紫黑色的鲜血挂水似的融入玉娇龙的身躯。

    “竟……”五行太尊惊讶的说不出话来，大乘修士也是人，同样会惊讶，七情六欲丝毫不少，只是一颗向道之心以及无数年的苦修令其看起来已经超凡脱俗，乍见如此惊骇之事，五行太尊感觉很愤怒。

    竟然有东西在他的眼睛下暗算他的独苗后辈。

    夜尊给他的解释是扭曲天道，他正要抬头细看忽然想起姜夜的叮嘱，却止住了自己向上抬头的趋势，硬生生的把目光定了回来。大乘修士对自身的把控堪称完美，因为大乘就是最完美的人。

    所以在明白被暗算的情况下，他也没有去探寻上方的东西。只要永夜太尊能治好自己的独苗后辈即可，这件事还是不好深究的好，天道有变，自有大宗散仙应对，就是大乘面对天道也如蝼蚁。

    姜夜暗暗点头，大乘修士不愧是人之顶点，神色变化悉数归心，浑然一体没有破绽，而且道心坚固不被外物影响。倒是符合姜夜从话本戏剧中听说的修仙者。

    别看那些化神、返虚对于凡人而言高高在上，却不入姜夜的法眼，那等争风吃醋以势压人不问道反入世间，最后能成道除非老天爷异变了，否则等他们渡劫就是十八重紫霄神雷劈在脸上。

    修士除了金丹前不需渡劫，元婴以后一重大境界一雷劫，没劈死他们简直是奇迹，不够也许也和老天爷异变有关，天道都被扭曲替代，修仙者难免也被污染心性。

    姜夜不做他想，走到玉棺前顿时形成鬼蜮，鬼蜮内他便是王，生杀予夺尽在不言中，就是头顶上那只烂手也干涉不了。

    若是对方强行干涉，姜夜也不介意吃了它，反正人和异常姜夜分的很清楚。

    随着鬼蜮笼罩，吊水的丝线就像是被隔绝，完全凝固在半空中。姜夜左眼眼眶中的鬼眼微动，细细的剖析堆砌血肉的下刀缝隙，变掌做刀，锋锐鬼气化作刃牙。

    姜夜张开嘴，口中牙齿尽数化作尖锐鬼齿，圆目凿齿，如今的姜夜除了面色不是青色，俨然是一头活生生的恶鬼。

    左手手臂诡王化，苍白鬼手显露真型。

    青紫色的粗糙椭圆指甲看起来粗糙，却带着难以想象的锋利。

    五行太尊已经不感觉惊讶，实在是麻木了，没见过才感觉惊讶，不知道才觉得恐惧。如今这层出不穷的异常手段，对于五行太尊来说已经不起波澜。

    就是如今姜夜当场变成昔日他见过的那个恐怖鬼修也不会见怪。

    鬼修嘛，恐怖才正常。

    鬼手食指点在玉娇龙眉心邪眼上。

    鬼雾顺着手指涌入，竟然隔断了鬼眼和孕育的恐怖怪物，也隔绝了鬼眼对周身膨胀血肉的压制。

    没有了眉心邪眼的压制，宛如精密仪器下的膨胀血肉和横生的不明肢体顿时暴走。

    姜夜张开嘴，一口咬住暴走的血肉，像是吸面条似的大片大片的血肉争先恐后的涌入他的嘴巴，甚至让人怀疑是不是姜夜和那些暴走的血肉说好了。

    五行太尊觉得自己要收回刚才的想法，恐怖才正常……个鬼啊。

    眼前这正常吗？

    扭曲天道产生的异常血肉竟然被他吃了。

    差一点，就差一点，五行太尊就祭出了自己的五色道兵，如果不是知道眼前这位是鬼修，五行太尊甚至会怀疑对方是扭曲天道产生的恐怖存在。

    就像……

    对，就像是娇龙眉眼中心那强有力心脏跳动的东西，哪里孕育着很恐怖的东西，连他都感觉到威胁。

    但是，五行太尊知道眼前的这位是鬼尊。

    没有呼吸、心跳、体温……种种活物的特征都没有出现在这位鬼尊的身上。对于大乘修士来说，不需探查，扫一眼瞥一眼便可知道外部表现出来的情况。

    对方的心跳、呼吸、体温不过是催动身躯鬼气保持的假象罢了。

    姜夜生生剥离了大片血肉，并且全部塞进自己嘴里，这些血肉还带着清香，吃起来很像肉冻。

    老家天冷，切好的肉腌制后熬出大片的汤，盛入瓷盆，不需放在室外，只在客厅冻上些时日，便可取出食用。

    带着果冻和肉味，因为汤直接冻住，吃起来有种异常的清香。因为玉棺的关系，这些膨胀血肉倒是被冷冻了，而且血肉饱满，倒是有异曲同工之妙。

    【吞噬扭曲天道孕育衍生血肉】

    【寿命+340天】

    【属性点+28】

    【脑干+5.5%】

    姜夜意犹未尽，不过这么一会儿功夫那些衍生覆盖在玉娇龙身上的血肉已经被他吞噬一空，显露玉娇龙的娇躯，不过姜夜的眼中却没有任何觊觎神色，相比于美色，食材才是上品。

    而且刚才的那些不过是前菜，甚至顶多是甜点，倒也差强人意。

    主材还被他摁着呢。

    姜夜目光落在玉娇龙眉心那颗邪眼上，一般人可能对这玩意没办法，不过姜夜不属于其列，在鬼蜮中，就是鬼神也得被他吃了，除非能直接碾压他。

    所以纵然这颗邪眼有千般手段，今日也难逃被吃的命运。

    紫黑色的指甲死死的定住邪眼沿着边缘切除，姜夜的行刀的手法早已不拘泥于形式，刀口处连鲜血都不见一丝，宛如严丝合缝的精铁被层层剥离，竟然不见丝毫卷曲。

    左手鬼爪抓住那颗邪眼，只是一拽，整颗邪眼连带着里面的东西以及宛如罗网的根须被姜夜连根拔起，玉棺中的玉娇龙皱紧的眉头缓缓舒展，连呼吸都平稳下来。

    姜夜微微点头这才看向鬼手抓着的邪眼，鬼手四方无处借力，宛如浑圆牢笼连鸟都飞不出去，何况是这正在孕育的胚胎。

    胚胎倒是和幼年古神‘亚欧斯顿’相似，不过没了母体子宫依附着的落网根须顿时萎缩被邪眼收入体内，内部孕育的东西声势也渐小，强有力的心跳现在却只能微弱感应到。

    这玩意竟然假死，刚才还想用根须接触姜夜的身躯，但是鬼手本身就是恐怖的代名词，这玩意却是打错了主意。

    “倒是神奇。”

    姜夜翻手收进背包，抬头看向头顶上的臃肿爪子，这玩意也得处理干净。

    正要动手时却蓦然感觉身旁异动。

    五行太尊眼见姜夜除了这些东西，紧绷的心神放松听到身后有呼唤，不作他想就要回头。

    “别回头！”姜夜厉喝。

    但是五行太尊已经转了过去。

