    在击杀饕餮的一周以后，窗外再次落雪。

    看着外面落雪，林颖儿兴奋的不得了。

    生拉硬拽的将林阳托大屋外，说是要堆雪人。

    林阳刚到屋外，杜鹃就打来电话。

    “喂，师傅，有人想要见你。”

    “见我？”

    林阳思索了一阵，想不出是什么人要见自己。

    在他思考时，杜鹃说道。

    “他们说，自己是燕京来人，要见一见你。”

    燕京来人？

    林阳嘴角微微上扬，他点头说道。

    “好，我现在就去。”

    见到林阳要走，林颖儿问道。

    “哥，什么人要见你啊。”

    “我的病人。”

    说完，出门朝着医馆方向而去。

    等到林阳来到医馆时，看着杜鹃气鼓鼓地站在屋外。

    而屋内，一些中药都被弄在地上了。

    林阳走过去，发现杜鹃脸上有个巴掌印。

    他脸上一沉问道：“怎么回事？”

    一见到林阳，原本坚强的杜鹃，忍不住哭了出来。

    “两个自称是燕京天武堂的人，说要见你！”

    “等了半个小时没来，他们就进屋。”

    “见到药柜里的中药，来了兴趣，就在那里胡翻。”

    “我上前阻止，他们还打我！”

    听到杜鹃的话，林阳阴沉着脸，走入医馆。

    此时屋内两个样貌普通的男人，穿着印有天武字样的衣服。

    坐在大堂内，翘着二郎腿，烤着火，抽着烟。

    两人见到林阳进来，上下打量了一番。

    “你谁啊。”

    林阳走到他们面前，阴沉着脸看向二人说道。

    “我就是你们要找的，林阳！”

    “你就是林阳？”

    其中一个身材有些壮硕的中年男人，站了起来。

    “我来西南，就听见他们说，你是西南第一。”

    “就你这样子，也配叫西南第一？”

    身材壮硕的男人，一脸不屑的说道。

    林阳摇了摇头，对男人说道。

    “我是不是西南第一，不重要。”

    “重要的是，你们闯到我医馆，将我的医馆弄成一片狼藉。”

    “而且，还打了我徒弟，你们说，这件事应该怎么办？

    徒弟？

    那个有些瘦小的男人，不屑的说道。

    “你居然收个娘们儿当徒弟？”

    “她就是我打的，你要怎么养啊。”

    林阳将目光看向那身材稍微有些瘦小的男人问道。

    “你叫什么名字？”

    “听好了，本少爷叫曹元伟！”

    一旁身材壮硕的人，也是在这时候站了出来说道。

    “我叫于晨，记清楚我们的名字了吗？”

    “你最好记清楚了，因为我们将会是心中的恐惧。”

    恐惧？

    林阳摇了摇头，一巴掌朝曹元伟打去。

    看着突然出手的林阳，曹元伟不仅没有害怕，反而很是兴奋。

    他大笑道：“就让我和你这西南第一，打一架吧！”

    “让我看看，你到底有多强！”

    然后，整个人被林阳抽得倒飞出去，撞在墙上。

    “好快！”

    于晨见到这一幕，发出一声惊呼。

    林阳看向他说道。

    “你是哪只手碰我药材的。”

    于晨立马将自己腰间的匕首拿出来，警惕的看着林阳。

    “我两只手都碰过，你想怎么样。”

    “那我就断你两只手！”

    在林阳说话的瞬间，于晨眼中闪过一道精芒。

    “好机会！”

    然后，直奔林阳面门而去。

    但是，他的匕首被林阳用两根手指夹着。

    林阳很是冷漠的说道。

    “就这点能耐吗？”

    没等于晨反驳，林阳就将匕首崩碎了。

    匕首崩碎的瞬间，于晨就要后退。

    他刚要后退，林阳一只手就搭在他的肩头。

    于晨刚要说话，林阳一用力。

    “咔擦”

    骨头碎裂的声音，伴随着惨叫声，回荡于整个医馆。

    然后，又是一道骨头碎裂的声音响起。

    于晨双臂被废，一脸怨毒的看着林阳。

    在废掉于晨后，林阳慢慢走到曹元伟面前。

    他看着一脸畏惧，想要逃跑的曹元伟，转头对杜鹃说道。

    “杜鹃，他怎么打得你，你怎么打回来。”

    杜鹃原本想要说，算了吧。

    但是见到林阳的目光，立马低头走了过来。

    他走到曹元伟面前，一咬牙，一巴掌扇在曹元伟脸上。

    曹元伟气的，快要七窍生烟了。

    他堂堂习武之人，居然被一个普通女人给打了。

    看着还不服气的曹元伟，林阳对杜鹃说道。

    “你现在去门外，暂时不要让人进来。”

    “好。”

    在杜鹃走后，林阳问曹元伟。

    “是哪只手打得我徒弟。”

    “哼，你杀了我吧，不要想羞辱我！”

    “士可杀不可辱！”

    看着一脸要英勇就义的曹元伟，林阳呵呵一笑。

    “看起来是个男人。”

    说着，拿出一根银针来。

    “我是中医，还会针灸，我知道哪些穴位扎下去，能让人痛不欲生。”

    “你猜，你能承受几针？”

    曹元伟一听，额头流下冷汗。

    看着那根离自己越来越近的银针，曹元伟大叫道。

    “是右手打的！”

    说完以后，大喘了几口气。

    林阳闻言，冷哼一声。

    “自己将右手砍了。”

    曹元伟闻言，大声叫道。

    “林阳，你不要太过分！”

    “我们怎么说，也是天武堂的人！”

    “我们来西南，也算是为了帮你！”

    “你要我伤了我们，别说你是西南第一了，你就是金陵第一，也得死！”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “看来，我得自己动手了。”

    在林阳找来一把刀，准备动手时。

    “你这是要挑衅我们燕京天武堂吗？”

    一个八字胡中年男人，走入医馆内。

    中年男人皮肤黝黑，看起来十分壮硕。

    他一进来，目光便看向林阳，充满杀意。

    在他进来以后，杜鹃才追了进来。

    跑进来的杜鹃，大口喘着粗气。

    “师傅，这人太诡异了，我拦不住！”

    林阳摆了摆手，对杜鹃说道。

    “不怪你，你先出去。”

    杜鹃闻言，看了一眼中年男人后，乖巧地点了点头走了出去。

    在杜鹃走后，林阳说道。

    “你比你的手下好，没欺负我徒弟。”

    “否则，你的下场就是他们这样。”

    中年男人闻言，阴沉着脸说道。

    “林阳，你这么做，是在挑衅我们天武堂！”

    林阳眯起双眸说道：“不是你们先来找茬，打我徒弟的吗？”

    中年男人带着几分理所应当说道。

    “我们天武堂，欺负一个普通人怎么了？”

