    “林楚君……她怎么给飓风学院的人加油呢？”

    “楚君，他是谁啊？”

    “他，是我男朋友！”林楚君听到这话时，眼睛顿时笑成了月牙。

    本就因为觉醒【幻惑之瞳】而让魅力越发惊人，现在笑起来直接看痴了众人。

    男、朋、友！？

    林楚君女神，有男朋友了？

    何其牛逼的八卦。

    女生们惊呆了。

    附近的男生听到这个词汇，瞪大眼睛，再看着那道倩影只感觉一颗心都要碎了，转而用悲愤的目光望向飓风学院区域，想要找到罪魁祸首。

    就在这时，几乎让龙木学院众人心态爆炸的一幕出现，在飓风学院的备战区，一名带着温和笑容的帅哥站起，对着林楚君的方向挥手。

    明明一只手还插在裤兜里，看上去不太庄重，但偏偏因为对方温暖的微笑和英俊的脸孔，顿时让人有一种看到邻居家青梅竹马大哥哥的感觉。

    某些原本气愤填膺的龙木学院女生顿时感觉到也不是那么难以接受了……

    三观跟着五官走，在任何时代都有存在的必然性。

    “啊……竟然这么帅。”某个龙木学院的女生嘀咕道，随即眼中闪烁着熊熊燃烧的八卦之火。

    “不对啊，我记得这位可是一年级新生。”

    “我发现了盲点！”

    “楚君学姐的勇气真是让人敬佩，如果我为哪名男生呐喊，他也为我站起来就好了。”这位妹子可能是常年忽视锻炼，体宽和体长的比例无限接近，说这话时甚至引起周围同伴露出毛骨悚然的表情。

    龙木学院原本铁板一块的意见，在陆泽站起露面后，女生阵容有大半瞬间叛变。

    至于龙木学院的男生阵容，态度则越发坚决起来。

    你这飓风学院的家伙挖墙脚都挖到龙木学院了，林楚君那是谁，那可是公认的商业女王，家世或许在脚下这座四九城里算不上顶级，但放眼全国却绝对算得上豪门。

    最最关键的是，她可是林氏财团的独女，头脑与美貌并列，名副其实是坐拥千亿财富的超级白富美！

    近两年来林楚君一系列经典的收购、并购构建专利壁垒和实现区域垄断的操作，对资本的运用让商业圈和金融圈里的不少人都叹为观止。

    最让人震撼的是，两个月前开始隐隐传出的另一个消息，传闻中燕都的高氏家族曾针对过林楚君，但最后却铩羽而归……

    林楚君身边大概率隐藏顶级武道强者！

    这才是彻底杜绝那些觊觎目光的根本原因！

    家世，财富，才情，能力，容貌！

    明明靠颜值就足以魅惑众生，却偏偏靠才华服人！

    可以说，谁要娶了林楚君，这已经不是少奋斗两辈子的问题了。

    原本在龙木学院低头静静思索一些事情的宓子杭，听到了身后的动静，微微蹙眉，抬起头看了一眼前方，恰好看到站起来向着己方挥手的陆泽。

    他微微皱眉，眼中闪过不喜，扭头蚊香身边：“我记得万子越不是一直在追求林楚君么？”

    “没错，只是不知道万子越来没来？要是他看到……呵呵，对面那个家伙可危险了。”

    旁边传来幸灾乐祸的声音。

    “万子越来了，在观众区。”一名面容清秀的男生忽然开口，他的学院制服下穿着一件黑色衬衫，让他的气质在清秀中又多了一点淡淡的冷酷。

    “华越，我记得你也喜欢林楚君的吧？”宓子杭听到清秀男生开口，笑着打趣道。

    华越的超能【金属领域】在超能协会的评价极高，而且还能进一步提高，在宓子杭参赛之前，华越已经连续两年成为学院的风云人物了。

    在这次的高校联赛队伍里，华越是唯一能和宓子杭并列的人物，学院内部已经将他们称为“龙木双子”！

    华越听到宓子杭的打趣声，脸上没有多余表情，只是淡淡回应：“窈窕淑女，君子好逑。喜欢为什么不能表达出来，像你一样藏在心里不会很累么？”

    宓子杭的眼中闪过冷意。

    华越一向沉默寡言，但说出的话往往极为犀利，有着洞彻人心的力量。

    只是，现在被华越说破心事，宓子杭觉得自己的形象受到了侵犯。

    他将情绪很好的压下，似乎毫不在意的笑道：“哦，是吗？我看到任何美丽的人和物都会很欣赏。不过华越，我觉得你应该像万子越学习一下，起码他会直接表示出来，如果因为家世的原因，我觉得大可不必，我们都会站在你身后的。”

    华越抬起眼皮，打量了一下宓子杭，不再说话。

    宓子杭说的角度极为刁钻，或者说恰好是华越的短板。

    华越出身于小富之家，但对比起万子越那种豪门……却是天差地别。

    宓子杭刚刚所说的话，只是在故意提醒华越，有时候阶级的差距可以缩小，但永远不可能追上。

    好在华越的性子本就冷淡，换作他人可能直接就和宓子杭翻脸了。

    宓子杭看了半晌，发现这位同伴毫无反应，顿觉无趣，收回目光。

    不过他扭头的时候，下意识瞥了一眼观众席。

    8阶武者的目力惊人，神经反应速度同样超众，所以他瞬间就将视线锁定了一个低着头的帅哥。

    那位男生没有抬头，但是他的体型轮廓……

    宓子杭还是很熟悉的。

    毕竟万家也是宓家需要仰望的对象，万子越是他们这些人要结交的重点人物。

    只是……

    宓子杭心中闪过疑惑。

    为什么万子越低着头？

    状态总感觉不太对劲。

    这时裁判吹响了哨声，比赛正式开始，宓子杭只好将视线收回。

    万子越身边的同伴也是惊疑不定，为什么万少此刻的状态如此异常，他心中的女神林楚君可是站起来给飓风学院的对手加油了。

    只是……

    宓子杭心中闪过疑惑。

    为什么万子越低着头？

    状态总感觉不太对劲。

    这时裁判吹响了哨声，比赛正式开始，宓子杭只好将视线收回。

    万子越身边的同伴也是惊疑不定，为什么万少此刻的状态如此异常，他心中的女神林楚君可是站起来给飓风学院的对手加油了。

