    林落雨确定自己并不是喜欢这个看起来有些幼稚的家伙，相对来说，有一个更成熟稳重也更富有手中握有更强大力量的男人追求了她何止一年两年她尚且守得住心门，更何况，她还有那么一点点喜欢那个男人。
    可是他有家室，他的妻子很平和温柔，不漂亮，没有什么才能，所以很平庸。
    和林落雨相比，那个女人真的可以说一无是处，论容貌才学武艺，林落雨都比她强了太多太多，所以林落雨不愿意去争什么，那是欺负人。
    那个女人不该拥有不完美的婚姻，她虽然平庸，但她善良，善良的人不该被欺负。
    林落雨确定自己若是点个头，那个男人会立刻离开他的妻子来寻自己，但这个头她一辈子也不会点，所以她喜欢沈冷说的那句话......每个人心里都有一条线，如果你不断的把这条线的位置降低，那么总有一天你将没什么在乎。
    林落雨问过自己很多次在乎那个男人吗？
    在乎。
    但她更在乎自己的尊严，女人的尊严，所以她也在帮他的妻子守着这尊严。
    她对沈冷更多是好奇，好奇是一个什么样的女孩子会让沈冷如此的痴迷，沈冷很年轻已经正五品所以说前程似锦不为过，他今后要面对很多很多诱惑，其中就包括极为优秀的女人，只要他还没有成亲，任何一个女人喜欢他都算不上什么不道德的事，而林落雨虽然是个女人却也坚信这个世界上存在着哪怕沈冷这样的人已经成了亲也还会自己主动扑上去的女人。
    她对沈冷心里的那个女孩子很好奇，对沈冷能把自己的本心守住多久好奇。
    于是她来了，她已经无欲无求，金钱对她来说没有意义只是一堆数字，她如果愿意的话从扬泰票号拿走三分之一的财产那个男人也不会说不行，还会双手奉上。
    她现在只想看清楚这个人间。
    她觉得自己在修行。
    挺好玩。
    沈冷对她不是故作姿态，她看得出来，小男孩有时候为了引起漂亮女孩子的注意会故意显得很冷淡，其实内心巴不得她多看自己一眼，可沈冷这个家伙是真的没把她放在眼里啊。
    就在这时候顺着官道来了一辆马车，几个身穿劲装的人护持左右，看得出来马车里应该是个很特殊的人。
    凭着直觉林落雨就确定那马车里是个女人，于是她嘴角微微一勾，想着这么快就能见到那个女孩子了吗？
    马车在船港外面停下来，一个丫鬟先从马车上下来，把板凳放在地上，然后拉开车帘伸手扶着一个少女从里面下来，林落雨看到那女孩子的时候眼睛就微微眯了起来，心说果然是这样啊......这个女孩子说不上国色天香，可容貌已经一等一的美，最主要的是那种恬淡自然的气质，让人很容易想到一句话......腹有诗书气自华。
    她很美身材很好而且气质还那么好，属于那种文文静静的类型，男孩子对这样的女孩子没有任何抵抗力，会生出一种天生的保护欲，就是想保护她，想让她一辈子安安宁宁。
    于是她觉得沈冷的眼光不错，她也觉得那少女的眼光不错，从那少女乘坐的马车，丫鬟身上的衣服，那些护卫的气质都能判断出来这少女出身一定很好，比沈冷要好的多，沈冷身上有一种抹不掉的野性，用那些贵人们的眼光来看就是有些土气。
    很美好的一对璧人，可结局不一定会很美好。
    林落雨想着，两个人相差的太大了，就算沈冷处处让着她护着她，就算她对沈冷千依百顺，可未来的日子绝不是两个人的日子，别去信什么只要两个人恩爱就能白头到老的话，那是童话故事。
    “咦？”
    沈冷也看到了那少女，所以微微楞了一下：“庄小姐你怎么来了？”
    听到这句话林落雨忍不住松了口气，然后忍不住哈哈笑起来，沈冷看傻子一样看向林落雨，心说你这莫名其妙的笑个屁？
    林落雨一脸老母亲般的微笑，很欣慰，很快乐，原来两个人并不是情侣关系。
    这是庄若容第二次见沈冷，第一次的时候只看了一眼就连忙避回自己房间，她从小接受的教育就是这样，不能在陌生人面前太多抛头露面，尤其是陌生男人。
    可她对沈冷并不陌生，父亲在家里和母亲闲聊的时候几乎每一次都会提到这个名字，少女的世界里除了父亲之外再无其他男人的痕迹，而这不断从父亲的话语之中闯进她世界里的男人，让她很好奇。
    父亲提到沈冷大部分时候都是赞不绝口偶尔会嘀咕一句那个不要脸的，这让她更好奇，在她看来男人的优秀便是父亲那样，连父亲都赞美认可的人必然不会差。
    “拜见沈将军。”
    她虽然心里有些慌乱，可家教那般好的她又怎么可能失了礼数，她微微俯身，幅度大小刚刚好，不管是说话还是动作都让人如沐春风。
    林落雨站在一边想着，完了，这就是一劫。
    她刚才还想着沈冷这样单纯的男人能守住本心多久，以后他飞黄腾达会有很多优秀的女人进入他的世界，现在他还没飞黄腾达呢，一个优秀的女人已经出现了。
    她仔细思考，若是自己换成沈冷，也觉得这个叫庄小姐的女孩子真的很美了......
    想勾搭。
    呸，什么跟什么。
    “是父亲让我来寻将军，请将军晚上到家里吃饭。”
    她虽然微微红着脸，但没有躲闪，所以就不显得小家子气。
    林落雨品着这句寻常无奇的话，却品出来几分味道，于是嘴角又勾了起来。
    若是关系一般，或是陌生，用词会更客气一些，比如说......家父让我请将军赴宴。
    赴宴这两个字就显得正式了些，也生分了些，她说的是请将军晚上到家里吃饭，这句话很有意思，非常有意思，林落雨觉得沈冷若不是白痴就一定能听出来几分不寻常的味道。
    “吃饭？”
    沈冷楞了一下：“提督大人又想骗我去烧菜......”
    林落雨想捂脸，心说这个白痴，自己怎么就对他寄予厚望？
    庄若容的脸像是一朵初开的桃花，林落雨看了都动心，何况沈冷这样的男人？况且那小姑娘眼神里流转出来的都是好奇，一旦一个女人对男人产生了好奇，那么就离喜欢不远了。
    林落雨想到这句话连忙在心里呸了一声，心说老娘又不是喜欢这个粗野小子是真的好奇。
    她想看看，完美的爱情是什么样的，因为她没有过。
    她多希望，沈冷和那个自己还没有见过的小姑娘会一直完美下去。
    “父亲说，沈将军就要远行他还有些事没能交代清楚正好可以说一说，上次是沈将军亲自烧的饭菜，这次......这次是若容动手，母亲说总是让沈将军你来做菜不是待客之道，可把父亲好好批评了一顿，母亲身体不适，若是请别的厨师过来又显得有些不妥当，所以自从上次沈将军在家里吃饭之后若容一直都在和母亲学习做菜，当然是万万不及沈将军的。”
    沈冷还没说话，林落雨心说这是完咯，这个丫头已经开始做菜了......
    “去！”
    林落雨大声答应了一声：“他一定去。”
    沈冷眯着眼睛看林落雨，林落雨抬头望天，心说反正不关我事，我只是个看热闹的。
    “多谢庄小姐的美意，那个，晚上烧菜还是我来吧。”
    庄若容微微咬着嘴唇像是下了极大的决心：“不，一定是我。”
    沈冷没奈何，只好点头：“我这边事情结束马上就去。”
    庄若容的注意力这才转移到沈冷身边那个漂亮小姐姐身上，她是见过沈茶颜的，觉得女孩子如沈茶颜那般洒脱率性真的很迷人，而此时此刻沈冷身边的女人虽然看起来年纪稍稍大了些，但是气质很好，容貌也极美，沈将军身边总是会有这么优秀的女人吗？
    “这位阿姨是？”
    “阿姨？！”
    林落雨脸色立刻就白了，哼了一声，心说他么的虽然老娘还没有见过那个小丫头，但老娘也不会站你这边了......
    庄若容显然慌了一下，她不善于交际，见林落雨脸色不欢喜立刻就愧疚起来，毕竟这是她第一次主动邀请人来自己家里做客，本就是鼓足了勇气才来的，对沈冷说话的时候尚且还有些不自然，何况是对一个陌生人。
    “唔，这个阿姨啊。”
    沈冷笑的嘴角都翘起来了：“这个阿姨......”
    他后边的话还没有说出来，林落雨的语气已经带着杀气：“你再说一次试试？”
    沈冷：“她......只是个过客。”
    庄若容带着歉意的说道：“沈将军的朋友也是我的朋友，晚上一起来家里吃个便饭吧。”
    沈冷：“她没空。”
    林落雨：“好啊，谢谢小妹妹，我一定去品尝一下的你的手艺，想想就一定很美味呢。”
    庄若容显然放松了下来：“那我先回去准备，对了沈将军，带上茶儿和沈先生一块来。”
    “她在县城里，我去通......”
    沈冷的话还没说完，就看到远处路上一道黑烟飞了过来，那条黑色大狗夹着尾巴跑啊，一边跑一边回头看，显然是吓坏了，傻冷子家的茶爷手里拎着一根木棒紧追不舍，路过沈冷身边的时候茶爷停了一下：“咦，你在这啊，等我下，那条傻狗居然在露台上拉粑粑！”
    黑狗躲在沈冷身后嗷呜一声，心说那么美的露台不是拉粑粑用的吗？
    “你还敢告状？”
    茶爷过去，黑狗又跑，没多久就被茶爷追上，一把抓住黑狗的尾巴拉住，然后一跃上了黑狗的后背往下一按，手压着黑狗的大脑袋，另一只手里的木棒指着黑狗：“你若是下次再敢随地拉屎，我就把你炖了！”
    林落雨吓得往后退了一步，看了看沈冷，又看了看茶爷。
    再看看那个庄小姐，吓得脸都白了，强撑着没有逃。
    林落雨脑海里空白了一下，她对于那女孩是个什么样的人幻想过很多次，觉得一定是很完美的才对，此时茶爷出现在她面前她才发现自己想的太天真了......
    茶爷将黑狗收拾了一顿，黑狗趴在那喘息看来是跑累了，从县城里跑到这可不近，吐着舌头呼哧呼哧......
    “你还累了！”
    茶爷抱起那雄狮般的黑狗往肩膀上一扛：“惯得你，下次看你还跑这么远不？”
    黑狗貌似很享受。
    扛着黑狗的茶爷又一次路过：“你们聊，我们回去了......咦，若容你也在啊。”
    她笑起来，眼神明媚。
    然后看到了沈冷身边的林落雨，笑容就不明媚了。
    沈冷转身：“我去买菜，晚上到提督大人家里吃饭，叫上先生。”
    茶爷还没有说什么，沈冷已经一溜烟跑了出去，比黑狗跑的快多了。
    ......
    ......
    【明天差不多就能恢复正常时间段的更新了吧，希望希望......没脸求月票，可我有脸打出来这几个字啊。】
