
第二日，当李玄从特殊修炼空间走出来时，整个人神采奕奕仿佛不是修炼了整晚，而是一晚好梦！

而同样一晚没睡的王明洛却满脸的疲惫，原本已经恢复正常的化身再次萎缩一圈，一副即将过劳死的模样！

在王明洛的脚下更有一只仰躺在地上的四窍星斗兽，仿佛被电击了的猫咪，四肢不时抽搐几下，独腿乌鸦则倒挂在一根银线上仿佛风干鸡！

“为什么不打开舱顶让阳光照射进来？”李玄奇怪的问道。

在没有赢得九层玄塔试炼之前飞艇无法降落，此刻正悬浮在学院之内，就在九层玄塔的上方。

位于高空就应该打开舱门让室内阳光普照才对，为何里面却是一片阴暗呢？

“为了帮你计算九层玄塔的阵眼和灵气网络，昨晚我们消耗了九成储备能源，现在所有的灵气都在支持着飞艇浮空，已经没有开启上舱的闲余灵气了。”王明洛叹息一声，开口道：“你一定要赢啊，我们已经没有逃跑的能力了。”

王明洛挥手将一团灵光弹向李玄眉心，里面便是她们昨晚的全部心血。

李玄任凭这团灵光直接融入自己的识海，下一刻脚下这片土地的灵力网络，九层玄塔九层阵法的枢纽便全部烙印在了脑中，有了这东西他的胜算已经超过了七成！

一直以来李玄都有那么一点中二，凭什么要顺着你的规则来！

所以当他听到必须进行九层玄塔试炼后就很是不爽，既然参加试炼是不可避免的，那么我才不会乖乖的进入塔内通关，那样一层一层的打过去完全就是被戏耍的猴子！

愚蠢的猴子他可做不来，粗暴的巨猿他比较有兴趣！

从见到九层玄塔的那一刻，他的脑袋里便浮现出一个念头，干脆把这座塔推到好了！

只要赢了那九个守关者就是了，没必要一层层的打啊！

当时王明洛愤怒于自己在地上打滚，实际上他是在感应着地下的灵气脉络，结果发现地下的灵脉已经可以被称为脆弱了！

随后李玄便将自己的想法说给了王明洛听，结果王明洛扫描研究之后发现自己的计划确实可行！

九层玄塔试炼是古老的制度，当初是因为皇室、玄景神宗和数十个宗门的合并而造就的特殊产物。

随着玄景神通学院的融合发展，这九层玄塔试炼数千年来不过发生了几次，甚至它数千年来都没有被进行修缮和维护！

时至如今，这九层玄塔的阵法和灵网都已经衰老过时了！

理论上如果李玄能够爆发出灵级巅峰的战斗力，还真有可能将这九层玄塔破坏掉！

作为镇守九层灵阵的守关者，一旦九层玄塔被摧毁，他们自然也会受到相当厉害的反噬，如果李玄能够成功破坏掉九层玄塔，胜算自然能够大涨！

只是会这么简单么？

“相信我好了。”李玄开口笑道：“现在打开舱门让我下去吧，你听，外面已经很热闹了！”

王明洛下意识的立刻打开底部舱门，看着李玄落了下去这才一拍脑袋，自言自语道：“忘记问这家伙究竟修炼了什么神通了！”

当李玄从飞艇内落下时，视野所致一道道流光从四面八方呼啸而来，缤纷的啸声聚拢为一波波声音的巨浪，仿佛这里正一刻不停的释放着礼炮！

啧啧，真是没想到，竟然会有这么多人前来看热闹！

甚至还有一些支持他的零碎声音传了过来，让李玄也忍不住吃了一惊！

李玄并不知道这次的九层玄塔试炼已经在学院内传的沸沸扬扬，引起了相当程度的热议。

诸如多位自身导师打压年轻导师王明洛、近九百年未曾有过的九层玄塔试炼，这些都只是小热点，最大的热点还是低贱出身的天才血脉觉醒者与豪门大阀贵胄精英子弟之间的碰撞！

玄景神通学院作为历史上第一家由宗门改制而成的学院，在独享了近千年的尊荣之后现在已经越发衰弱起来。

从唯我独尊到一字并肩随后又是四雄并起，更可怕的是现在四大学院中已经排名最底了！

学院内部改革的声音越发高涨，现在已经越来越大了，李玄这次的九层玄塔试炼便成为了改革和保守两派系之间争议的导火索。

固然守旧派仍旧拥有着绝对的实力，但改革派中尽是学院内的中坚力量；刚开始守旧派都会使用各种手段打压，随后便有不少人离开玄景神通学院加入了其他学院，这反而是弄巧成拙导致学院内改革派的支持者越来越多，已经有了星星之火可以燎原的趋势了！

人家王明洛身为学院导师，想要招收一个拥有着圣级血脉的天才弟子，这种天经地义的事情为什么要阻止呢？

真正的原因大家并不知道，所以大家自然认为这是守旧派可以打压改革派之举，所以这次观众里有不少人是支持李玄的。

而反对李玄的人更多，各种冷嘲热讽不绝于耳，甚至还有当场作诗嘲笑其不自量力的，作画讽刺其螳臂当车的！

屁股决定了阵营，不外如是。

李玄只觉得四周乱哄哄的一群苍蝇烦的要死，恨不得一巴掌将其全部扇死！

还好没过多久便到了辰时，主角们终于登场了！

哗啦啦……铮铮铮……

一道银白大河率先从天而降，随后才是海啸和锐鸣的声音滚滚而来，第一层的守关者金卓秋到了！

半武道半仙道神通，共工戏海刀果然玄妙。

这门神通刚开始为武道神通，举手投足便能够释放出滚滚刀芒扫灭敌人，这时是刀芒滚滚隐带水声，犹如滔滔江水连绵不绝，入门并不算多么艰难！

艰难的是化武道神通为仙道神通，将这锋锐无匹的刀芒化作水流，投纸其中而纸张无恙方才算是成功。

前者是刀芒似水，后者是水为刀芒，其中落差就好像普通卡车和擎天柱那样天差地别！

刚才那一道银白河水奔涌而来，除了其中锐鸣之外，其他方面再也看不出和水流之间的区别，可见此人确实将这门神通修炼有成了！

如果真的和他单挑，怕是要消耗个三五成体力才行！

果然自己决定不和这些家伙硬碰硬是明智的！

金卓秋之后，又是金桥横空、地涌灵泉、天花乱坠、星斗降临等种种炫目出场，很快九位守关人便全部聚齐了。

李玄本以为至少双方要互相认识一下，没想到对面那九人直接无视了他，化作光芒便投入九层玄塔之中。

“靠，这也太没礼貌了吧！”李玄故意叫道。

礼貌是要对人讲的，大猩猩！

简直如同一石激起千层浪，李玄话音未落来自四周的叫骂声已经响遍了天空！

九位守关者都是学院内的大明星，而李玄一个庶民竟然敢职责他们不礼貌，当真是低贱粗蛮的猩猩！

就算是那些本来内心支持李玄的改革派中，也有不少人忍不住对他做出了粗蛮无礼的评价，一时间竟然有了千夫所指的架势！

李玄忍不住叹息一声，高高在上家伙们三观就是这么扭曲啊！

不过他本来就准备好好刺激一下这些家伙的，这也算是恰到好处吧！

白痴！

狂妄的白痴！

等着被打死吧！

面对来自四周的恶毒言语甚至是诅咒，李玄伸出右手竖起中指，这个姿势玄景神通学院的众学员虽然看不明白，但也能够猜出这是绝对是一个侮辱姿势，各种叱骂越发汹涌起来。

随后李玄的右手开始膨胀起来，仿佛吹气球一般的膨胀起来，转瞬间他的右臂赫然膨胀了百倍之多，仿佛巨人之臂安装在了他的身体上，给人一种畸形怪异的感觉！

王明洛没有离开飞艇，坐在飞艇内看到这一幕的她终于明白李玄修炼了什么神通，竟然是巨灵化身！

这门神通确实入门比较简单，不过往往是用来对付那些拥有着强大神通法术抗性的巨兽，李玄是准备化身巨人毁掉这九层玄塔么？

王明洛此时已经猜到了李玄的战术，但四周的观众们却哪里知晓李玄的真正意图，何况巨灵化身这门神通算不上多么厉害可怕，如果只凭这门神通就想对付九位守关人那就太可笑了！

李玄深吸一口气，原本巨灵化的手臂开始缩小起来，只不过缩小的速度比起膨胀的速度慢了数倍，原本白皙晶莹的皮肤开始变的黯淡，一圈圈紫色纹路缭绕在皮肤上！

随着李玄手臂的缩小，四周的叱骂嘲笑也逐渐减弱下来，身为玄景神通学院的学员他们还是有着足够的眼力，自然能够看出李玄改进了这门神通。

目睹了这一切，之前那些走了狗屎运的白痴就无法继续说下去了，能够这么快修炼成一门灵级神通已是不凡，还能如此之快的进行改造，不得不承认李玄的天赋资质也是超一流的！

原本百米长短的巨臂最后收缩为两米左右，一圈圈紫色纹路汇集在一起，让整条手臂看起来仿佛是某种怪异雕塑！

简单来说李玄此时的右臂就是一根超级压缩的弹簧，这是他从路飞橡胶果实能力开发得到的灵感！

路飞利用的是橡胶的伸缩反弹能力，李玄更加入了物质压缩能力，比起大猿王枪来他的拳头重了千百倍！

李玄狞笑一声，摆出一个类似于现代体育投掷棒球的姿势。

众目睽睽之下，他双脚之下的土地猛的爆炸开来，借助这股足以排山倒海的爆发力，他的身躯在半空中扭转一百八十度，伴随着身躯撕裂大气的尖锐鸣啸，右拳狠狠的轰在了地面。

刺目的红光第一时间耀花了大家的眼睛，那是李玄挥拳速度太快，拳头和空气剧烈摩擦产生的光芒。

这一瞬间，王明洛脑海里闪过了圣级神通陨星击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5605375"  chaptername="第一百二十一章：玄景神通学院（三）">加入书签</a>
</div>
