    红色棺材底的地道四壁都是泥土，没有任何装饰，也没有做任何处理。

    地道很窄，也很低，黑暗与殇和黑巫鸦只能一前一后弯着腰前进，好在地道中并没有发生什么奇怪的事情。

    但是这个地道很长，黑暗与殇和黑巫鸦又走的比较慢，走了大约十分钟，黑暗与殇他们才遇到一个出口。

    这个出口位于地道的上方，是一个木制的方形盖子，推开盖子，黑暗与殇和黑巫鸦相继爬了出去。

    “这里是……”

    黑暗与殇和黑巫鸦到处看了看，这里是一个很小很破旧的一个房间，里面存放着破旧的体育器材、打扫卫生的工具等。这些废弃的物品都已经落上了厚厚的一层灰。

    黑巫鸦用手挡着鼻子：“好闷啊，这个地道为什么通向这里，这里好像已经很长时间没人来了啊。”

    黑暗与殇四处看了看：“没什么有价值的东西，而且小文也不像来过这里的样子，你看地上，这么厚的灰尘，如果有人来过这里，是不可能不留下脚印的。”

    “可是除了我们，没有其它人的脚印。”黑巫鸦看了看地面说道。

    “除非这个人是鬼。”

    黑暗与殇来到门前，门在外面被锁住了，无法打开。

    “没有什么线索了，也没有找到小文，我们回去吧，也许，余温选择的才是正确的。”

    黑暗与殇朝洞口走去。

    黑巫鸦紧跟在后面安慰道：“别灰心，不可能每次选择都是对的不是么？”

    通过地道重新回到地下的那个房间，余温已经不在了这里，黑色棺材的棺材板也已经被打开。

    黑暗与殇朝黑色棺材里看了看，棺材内侧除了画了一些符咒，并没有什么特别地方，没有尸体，也没有地道。

    “余温能去哪里，如果黑色棺材里也没有什么有用的线索，她应该会就在这里等我们，不会到处乱走才对。”

    “会不会和棺材里画的符咒有关？”黑巫鸦提示道。

    “符咒？鬼咒大全？”黑暗与殇突然想了起来：“小黎，那个鬼魂给你的《鬼咒大全》在身上吗？”

    “当然在了。”

    黑巫鸦从背包中拿出《鬼咒大全》，黑暗与殇接过这本书翻了起来。

    “在棺材里画的符咒是……这副！”

    黑暗与殇翻书的速度很快。马上就找到了棺材中画的符咒。

    “众魂之源。”

    根据《鬼咒大全》上的介绍，众魂之源是一个固定灵魂的咒法，它拥有一个主咒阵眼和无数的附咒阵眼。

    在主咒阵眼要求一名封印一名活人为魂源，以活魂源的灵魂为链，使这个咒法中所有的灵魂与现世产生连接。

    而这个咒法中的灵魂无法投胎转世，也无法离开咒法的范围，但是可以在咒法中随心所欲，肆意妄为。

    主咒阵眼中的魂源寿命是有限的，虽然他可以不吃不喝活下去，也不能自己结束自己的生命，但是他的寿命衰减的非常快，大约是正常人的十倍。

    如果这个魂源消失，那么这个咒法还可以维持一年的时间，只要在一年内找到下一位活人进入阵眼成为新的魂源，咒法就可以继续维持，否则，咒法破碎，咒法中所有的灵魂都会灰飞烟灭。

    至于为什么会有这个咒法，谁创造出来的，这个咒法的目的又是什么。

    那一页被撕掉了……

    黑暗与殇看着被撕掉的那一页：“正常正常，所有悬疑剧中惯用的套路。”

    天下万物，相生相克，所有的咒法都会有破解之法。

    在众魂之源咒法的最后，写了此咒法的破解之法。

    “以一人为引，利用血液画出相克咒法将另一人送进众魂之源咒法的主咒阵眼中，将魂源强行拉出。

    注意，

    为引之人会魂飞魄散，进入阵眼之人的身体不能完全进入阵眼，否则会彻底迷失在阵眼中，成为下一个魂源，

    而且进入阵眼之人将承受无尽的痛苦，除非意识坚定，否则同样会魂飞魄散。”

    读完，黑暗与殇看了看黑巫鸦说道：“余温很可能被吸入了众魂之源成为了魂源，如果是这样，我们必须按照《鬼咒大全》中描述的做法才能将余温救出来。

    可是，按照这本书上所说的方法来做，实在是太危险了……”

    “那也要救！”黑巫鸦没有任何迟疑：“我们竟然都已经知道了余温姐可能陷入了危机，怎么可以坐视不管！”

    看着坚定的黑巫鸦，黑暗与殇笑了笑：“我也是这么想的，现在有一个方法，如果顺利，我们三个人都有可能活下来。”

    “说吧，小殇哥，时间不等人。”

    ……

    阵眼中，所有的一切都是灰蒙蒙的，余温在这里漫无目的地走着。

    “没有边际，没有出口，在这空无一物的空间中，根本无法判断方向，而且……”

    余温看了看自己的角色菜单。

    “生命值虽然没有流失，但是体力值却一直显示为百分之一。”

    余温的呼吸很是急促：“而且，背包也无法使用，无法从背包中取出物品，就连异能也被封印了，果然，我的选择是错误的吗？”

    这是余温在游戏中第一次有这种失落感。

    她原本以为，在现实中呼风唤雨的她到了游戏里也会成为天选之人。

    【疯狂小丑】的异能让余温信心倍增，她想要证明，哪怕是在游戏中，没有现实中殷实的背景做靠山，她也能成为游戏的顶点。

    她从来不相信任何人，黑暗与殇和黑巫鸦也只是她利用的棋子罢了。

    这次，余温和黑暗与殇出现了不同的意见分歧，她坚信自己是对的。

    可结果，她被关在了这里，连自杀都做不到。

    “看来真的只能强退游戏了是吗？”

    余温的表情很是失落，她从出生到现在，第一次有了一种失败感，虽然很轻微，但是这一丝的失败感，对于余温来说，也是偌大的打击。

    突然，以余温为圆心出现了一个内直径为十三米的环，环的粗细为一点三米。

    一个人影缓缓出现在了环中，他嘶吼道：

    “余温！抓住我的手！”

