    黑衣杀手看着神色平静的叶辰，眼中满是忌惮之色。

    叶辰的实力确实很强。

    作为暗夜联盟的一员，黑衣杀手并不是没有见过宗师强者。

    但是叶辰展现出来的实力，要比他见到过的宗师强大太多了。

    “我知道你的实力很强，但是我暗夜联盟的实力，要比你想象的强大的多，我暗夜联盟的领袖乃是杀手榜上位列前十的顶尖杀手，想要覆灭我暗夜联盟，简直是做梦。”

    这位黑衣男子冷哼了一声，显然是对暗夜联盟的实力很自信。

    若是能被一位宗师轻易覆灭，那暗夜联盟早就在世界上消失了。

    “暗夜联盟的主人是杀手榜前十的杀手？有意思，杀手榜前十的杀手有几位我也认识，给他们几个胆子也不敢暗杀我，看来你这暗夜联盟的领袖，应该是排名靠后的杀手，不急，等我送你上路，自然会去找他。”

    叶辰嘴角噙着笑容，一副云淡风轻的样子。

    黑衣杀手闻言，瞳孔微微一缩，看着叶辰的脸上满是阴晴不定的神色。

    叶辰这番话有些唬人了。

    杀手榜前十的杀手，在全世界都有极大的名气。

    绝对是杀手界的最璀璨的存在。

    每一位登上杀手榜的存在，都是暗杀过顶尖强者的杀手，甚至不少人还刺杀过各国的高层领袖，让不少官方势力都极为的忌惮。

    叶辰能够和这些顶尖杀手认识？

    黑衣男子第一时间不相信。

    “废话也说的差不多了，将我引到这里来，看来这边你们暗夜联盟应该是有布置，有什么强者都喊出来吧，既然知道我是宗师，你们暗夜联盟总不会一位宗师都不出现吗？就以你们这些蝼蚁，也不可能杀的了我。”

    叶辰看着黑衣男子，随口道：“或者说他们还没到？你在这里拖延时间？”

    黑衣男子皱了皱眉，一脸忌惮的看着叶辰，沉默不语。

    “在我面前，没有你不说话的权利，等我废了你，这些人自然就会现身了。”

    叶辰眼中寒光闪现，径直向着黑衣杀手走了过去。

    黑衣男子脸色一变，从怀里掏出了一把黑色的沙漠之鹰，骤然向着叶辰开了一枪。

    “这种玩具，对于我来说，没有任何的作用，你应该是知道的。”

    叶辰嘴角扬起一抹不屑之色，陡然抬起手，一枚子弹浮现在了叶辰的手指中间。

    就在这个时候，一抹黑光陡然从叶辰身后的树上一闪而过，骤然向着叶辰激射而来。

    叶辰微微皱了皱眉，陡然转身，就看到一抹人影出现在了他的眼前，手持着锋利的利刃向着他的脖颈划去。

    “终于忍不住了吗？”

    叶辰轻笑了一声，抬起白玉一般的右手直接拍向了眼前的利刃。

    锋利的利刃和叶辰的手掌碰触在一起，这位突然出手的杀手感觉到手中的利刃像是斩在了铁板上一样，甚至都没有将对方的手掌划破。

    伴随着一股强悍的力道从叶辰的手掌上爆发而出，这位杀手一击没有得手，果然向着后方倒退了几步，一脸阴冷的看着叶辰。

    “蝮蛇大人，您终于来了，他的实力太强了，我们不是他的对手，其他的兄弟都已经被他杀了。”

    黑衣杀手看着突然出现的蝮蛇，顿时松了一口气。

    “废物。”

    被称作蝮蛇的男子眼中满是阴冷之色。

    “暗夜联盟的顶级杀手吗？”叶辰饶有兴致的看着眼前的蝮蛇。

    这位蝮蛇穿着一身黑袍，微微弓着身子，浑身散发着阴冷的气息，仿佛要融入到周围的黑暗之中，像极了一条伺机捕猎的眼镜王蛇。

    尤其是对方的眼睛，和蛇的眼睛极为的相似，叶辰微微对视了一眼，就能够看到这双眼睛中蕴含的阴冷和残忍。

    “敛息术修炼的不错？距离我这么近的距离，我竟然没有察觉到你的呼吸的气血之力，不错，能够瞒得过我的五感，看来是有些门道。”

    叶辰看着眼前这位微微躬身的黑袍男子，脸上满是赞赏之色。

    很少能有杀手在如此近距离的情况下，瞒过他的察觉，眼前这位蝮蛇光凭这一手敛息术，绝对是一位顶尖的杀手。

    杀手最重要的不是纯粹的战力，需要的是高超的暗杀手法。

    凭借着这一手掩盖自身呼吸和气血的能力，蝮蛇想要进行暗杀比他实力强大的多的强者，都有很大的胜算。

    “当年我就是凭借着这假死的能力暗杀了一位宗师，没想到这中海竟然还有你这样的强者，竟然能够躲过我这一击。”

    蝮蛇一脸阴冷的看着叶辰，声音略带着一些沙哑。

    “看来你们暗夜联盟算是下了狠手了，让你这么一位拥有宗师战力的杀手对我出手，我很好奇，是谁找的你们暗夜联盟，看来付出的代价不小吧。”

    叶辰饶有兴致的看着蝮蛇，一脸淡然的问道。

    “死人是没有资格知道这些东西的。”

    蝮蛇桀桀笑道：“你的身体我很喜欢，我见过不少宗师级别的格斗大师，但是能够将肉身修炼到你这种程度的，极为罕见，若是用你这具尸体培养我的宝贝，说不定会让我的宝贝得到进化，炼化出更强的蛇毒。”

    “我本以为你只是看起来人不人鬼不鬼的，没想到都已经要蜕化成畜生了，或许我可以帮你一把，送你下地狱，说不定下辈子你能够转生成一条蛇。”

    叶辰双手背负在身后，轻笑道：“我这个提议，如何？”

    “找死。”

    蝮蛇眼中闪过一抹阴冷之色，舌头微微吐了吐，就像是一条真正的巨蟒在吐着舌头一样。

    下一刻，蝮蛇陡然化作了一道黑影，手持着利刃，向着叶辰的脖颈一刀划了过去。

    叶辰冷哼了一声，缓缓抬起手，陡然向着蝮蛇一掌拍了过去。

    一股强悍的劲气从叶辰的掌中爆发，向着蝮蛇镇压而去。

    蝮蛇看着叶辰这一掌，整个人以腰部为中心，上半身竟然极为诡异的向着一侧歪去，直接躲开了叶辰这一掌。

    “柔术？”叶辰楞了一下，眼中闪过一抹惊讶之色。

    这蝮蛇的身躯竟然柔软到了这种程度，即便是一些顶级的柔术大师，恐怕身体都不可能像蝮蛇这般柔软。

    甚至于眼前这位蝮蛇，真的是一条人型的蝮蛇。

    还真是人如其名。

