
“你现在已经不干净了，你今后都将属于我，你还有脸去找那个废物么？”男子留下无情的话语，准备穿衣走人，根本不顾女子那呆滞的眼神。

床上的女人听到男子的话语身体颤抖起来，她现在都不敢相信她敬爱的师父会对她做下如此丧心病狂的事。

她那美丽的双眼中散发着刻骨的仇恨，但随着时间的推移变得麻木，到了最后完全没有了光彩，彻底呆滞下来。

这一刻，她想到了死。

似是看出了她的心思，男子冰冷的话语再度传来：

“你可以死，但你死后我会立刻让他下去陪你，你知道我能做到的，我还会在他死前将今天发生的事告诉他，不信的话可以试试，反正你死后什么都不知道了。”

女子再次颤抖起来。

“你就是个恶魔。”

她现在已经彻底绝望了，坚持不住的她再次痛哭起来，哭到最后再次没了动静，竟是昏死过去。

金发男子对此熟视无睹，仇恨也好，麻木也罢，他不在乎，总有一天，她会知道自己的苦心，男子这样安慰着自己，并拿起衣服准备穿上。

就在这时，一道惊雷划过天空，一颗古朴的青色石珠穿过重重障碍，以闪电般的速度砸向金发男子。

想象中的血腥画面没有出现，古朴石珠在金发男子的面前一闪而逝，最后竟是没入了他的眉心，金发男子瞬间倒地，手里的衣服也滑落到地上，只是这般大的动静也没有让女子醒来。

整个密室的时空都扭曲起来，但随着时间的推移，慢慢变得稳定正常起来。

大概过了半个时辰，金发男子幽幽转醒，眼神带着迷茫，又过了一刻钟，金发男子那迷茫的眼神逐渐明亮起来，好似空白的躯壳里有了魂一样。

金发男子就着样光着身子坐在地上，眼神中散发着兴奋的光芒，大约又过了半个时辰，男子竟是放声大笑起来，放肆的笑声充满着整个密室。

“有趣，有趣，想不到我还有如此机遇，主神？轮回者？斗罗？诸天万界？实在有趣。”

不知道是不是男子的声音太大，惊醒了床上的女子。

看着陷入癫狂的金发男子，女子先是有着一抹迷茫，接着女子的眼中恨意宛若实质，但慢慢又被恐惧充满。

就在她愣神的时候，男子那冷冽的话语再度传来：“醒了，醒了就把衣服穿上吧！还有，我警告你，不要有不切实际的想法，那个废物配不上你。”

听到男子的话语，女子忽然激动起来，沙哑的声音犹如地狱寒风。

“你答应过我的，只要我安心呆在武魂殿，不寻死的话就放过他，还有他不是废物，是个天才，也很有才华，不过现在是我配不上他了。”

说到这女子的情绪又低落下来，她没想到今天会发生这样的事，本来今天是想得到眼前男人的祝福，没想到......

“哼，你是在逼我杀了他么？”

“不要，求您了，不要伤害他，我会和他做一个了断的，我已经不干净了，我配不上他。”同时在心里想到：“小刚，对不起。”

再一次听到女子说自己不干净了，配不上那个废物，金发男子心中的怒火彻底爆发了。

他身影一闪，瞬间来到床前，下一刻掐住女子雪白的脖子，不顾女子的反抗，将她从床上提了起来，女子还没穿好的衣服瞬间滑落，只是男子对眼前的美景视若无睹，只是冷冷的看着女子。

片刻后，看着脸色涨红的女子冷笑道：“不干净，又是不干净，我千寻疾乃是武魂殿教皇，天使神的后人，血脉尊贵无比，要不是看你还是个人才，我会这样？东儿，你不要一次次挑战我的耐心。”

女子估计也是豁出去了。

她发疯似的扭动身体，同时大声说道：“你就是个畜生，连你的弟子都不放过，你要是敢伤害他，我就是做鬼也不会放过你。”说完便不再言语，也不再反抗，竟是渐渐又起了死志。

看着又想着死的比比东，千寻疾心中怒火中烧，比比东自小就是他看中的弟子，天生双生武魂，今天却是告诉他，她有喜欢的人了，还是蓝电霸王宗的一个废物。

似是通过刚才的记忆想到了什么，千寻疾竟是嗤笑了一声，随后脸色渐渐阴沉下来，强横的威压透体而出，让闭目等死的比比东闷哼一声。

“畜生，既然我是畜生，那我就再畜生一次。”

说完不顾比比东的挣扎，用魂力禁锢住她，再次禽兽起来。

半个时辰过去，千寻疾穿好衣服站了起来，看着眼神没了光彩的比比东说到：

“为师再教你一条，弱者是没有跟强者讲条件的资格的，只有自身够强，才能做自己想做的事，我是答应过你不伤害他，但前提是你要和他做出一个了断，并且这也不是你在我面前放肆的凭借。”

“还有你要记住，现在是你在求我，不是我求你，既然是求人，就要有求人的样子，你可以不听话，也不怕死，但我可以保证，玉小刚会生不如死，蓝电霸王宗保不住他，我千寻疾说的。”

比比东丝毫不怀疑千寻疾的话，因此她现在满是绝望，就像在无尽的深渊挣扎，可是丝毫见不到希望。

“我知道了，我会做到的，希望你遵守你的诺言。”比比东现在彻底失去希望，也不会再叫千寻疾老师了。

千寻疾也不在意，只要比比东不再寻死，就随她去吧！想了想，千寻疾为了保险，魂力涌动，再次将比比东禁锢起来。

比比东虽然嘴上这样说，但千寻疾还是要防一手，做完这一切后，千寻疾看着床上的比比东，心中闪过一丝满意，因为刚才的比比东丝毫没有反抗，任由他禁锢。

看着沉默的比比东，千寻疾也不管她，转身出了密室。

暂时解决了比比东的事，千寻疾便有机会来探索刚才没入眉心的石珠和那人的记忆，刚才只是大略的看了关于那人的来历，许多记忆根本就没看，现在他要好好梳理一下。

见到千寻疾出了密室，床上的比比东再次流下了泪水。

“对不起，小刚，为了你的安全，我不能和你在一起了。”

说完又散发出近乎实质的怨气。

“千寻疾，你说得对，弱者没有和强者对话的资格，不过我会好好修炼的，我发誓我一定会让你后悔今天的所作所为。”那最后的声音犹如厉鬼，让人不寒而栗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477274"  chaptername="第一章  穿越  ？求推荐收藏！">加入书签</a>
</div>
