    然而还没等多想呢，手上便传来了一股力量！

    嗯？

    张辰愣了。

    定睛看去……

    这才发现秦明月已经改变了方向……

    这是？

    张辰愣住了。

    本来是上山的，可秦明月改变了方向，向着右边冲了过去！

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    如此一来……

    不更加难以隐藏踪迹了么？

    很快，秦明月清冷的声音响起：“那边有条沟，过去看看有没有机会。”

    沟？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    扫视一圈……

    这才发现远处果然有一条非常浅显的沟壑。

    而且很远！

    张辰顺着沟壑慢慢向上挪动，这才发现沟壑的源头正是秦明月所指的方向！

    眼神儿不错啊！

    张辰咧嘴一笑。

    回身望去，后面八个大汉依旧迅速跟随！

    他们速度似乎也有限。

    很快，手中力道加大了几分。

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，很是惊讶！

    秦明月还有体力？

    他都已经有些跑不动了……

    八个大汉似乎也已经体力透支了，速度很受影响！

    唯独秦明月健步如飞……

    真是怪人。

    张辰摇了摇头，很是不解。

    二人迅速前行！

    这边的树林也已经开始密集了起来，什么树张辰并不认识。

    总之……

    有一种热带雨林的感觉。

    呼！

    张辰艰难的喘息。

    急速前行之下，体力已经控制不住的减退了下来！

    跑不动了！

    秦明月黛眉微蹙，说道：“坚持一下，马上到了。”

    张辰重重点头。

    现在除了这个之外已经没有别的办法了。

    打架绝对打不过！

    更何况现在他们的后面还不知道有多少人呢！

    龙三呢？

    张辰眉头紧锁，眼神之中再次闪过一抹担忧。

    如果没事，龙三和龙七肯定已经过来救人了。

    唉。

    最终，张辰默默叹息。

    现在只能靠自己了！

    快步前行之下，二人终于来到了沟壑的位置。

    张辰扫视一眼，很是惊讶。

    下面的沟壑虽然浅显，可是这里却格外的深。

    而且两岸最起码有七八米的距离！

    慢慢扫视。

    沟壑似乎是在山顶位置蔓延下来的，很大很深！

    秦明月黛眉微蹙，说道：“咱们先下去！”

    张辰重重点头。

    很快，秦明月找到了一个坡度比较缓的位置。

    迈动长腿，快速挪动！

    张辰往后看了一眼，惊讶的发现八个大汉还没有出现！

    太好了！

    张辰不再犹豫，快速挪动脚步冲到了沟壑边缘。

    快速挪动！

    沟壑很深，足足有十来米的高度，而且大部分位置都是非常陡峭！

    根本没法走！

    很快，秦明月冲到了沟壑底部！

    张辰默默跟随！

    野草很深，沟壑下面也长了不少的大树。

    中间位置一挑小小的河流。

    张辰抬头看去，视线已经被树木遮挡住了。

    没看到人影！

    秦明月扫视一圈，说道；“跟我来！”

    说完，便再次抓住了张辰的手臂，再次向着山顶的位置冲了过去！

    张辰紧紧跟随！

    回头望去，野草被踩了一脚之后并没有任何异状。

    还好……

    很快，二人再次走出了好几百米的距离。

    野草越来越深！

    现在野草足足达到了膝盖以上的位置！

    周围树木高耸，完全遮蔽了视线！

    呼！

    秦明月松了口气，说道：“先休息休息吧。”

    张辰重重点头！

    大腿现在已经有一种失去了控制的感觉！

    一下子便跌倒在沟壑边缘。

    艰难喘息！

    秦明月默默坐在旁边，美眸之中依旧满是担忧。

    侧耳倾听……

    周围并没有什么动静。

    还好……

    张辰再次诧异的看了秦明月一眼。

    现在……依旧不喘？

    真是怪物？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    很快，秦明月拿出手机。

    拨打电话。

    可等待片刻，手机里完全没有任何动静！

    没信号？

    秦明月眉头皱起。

    张辰也瞬间瞪大了眼睛。

    这……

    良久，秦明月这才呢喃道：“不行，咱们得赶紧想办法离开这里了。”

    “天黑了就危险了。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这不废话么……

    良久，张辰这才缓缓说道：“咱们现在往哪边走？”

    秦明月黛眉微蹙，说道：“现在往下面走能出山，但是不安全。”

    “往上面走安全，可……咱们不知道那边能不能出去。”

    张辰默默点头。

    确实。

    很快，二人纷纷沉默了下来。

    迟疑不已。

    忽然，一道微弱的声音响起：“他们肯定是去沟里面了，给我找！”

    “下去四个人！”

    “两个去上面找，两个去下面找！”

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    秦明月美眸之中也闪过一抹担忧的光芒。

    到底还是找来了……

    良久，秦明月这才缓缓说道：“四个人，咱们能不能打得过？”

    张辰眉头皱起。

    良久，这才呢喃道；“他们知道四个人打不过咱们的，但还是来了。”

    “而且……”

    “龙三和龙七到现在也没有消息，我感觉他们不只这么多人。”

    “最好……别打。”

    欧阳哲的计策不可能这么简单。

    他肯定有了十分的把握！

    秦明月美眸中闪过一抹若有所思的光芒。

    良久，这才点了点头。

    唉。

    张辰默默叹息一声，心中也很是憋屈。

    被追到树林里面来了……

    沉吟片刻，张辰缓缓说道：“咱们走吧，他们应该快过来了。”

    秦明月轻轻点头。

    很快，二人便站起身来，继续向着山顶的位置前进。

    沟壑越来越宽，也越来越深。

    二人走在野草之中，格外谨慎，毕竟他们都看不到地面到底有什么。

    这里的野草已经到了腰部了！

    万一里面有什么毒蛇之类的……

    咦！

    张辰身体忍不住轻轻颤抖了一下。

    害怕啊！

    秦明月面色凝重，默默前行，并没有担忧什么。

    很快，二人再次走出去了几百米。

    虽然是上山，可这里的沟壑却是平的，完全没有坡度。

    说明沟壑越来越深！

    张辰扫视一圈。

    这才发现周围的沟壁已经是垂直的了。

    很高很高！

    在这里，已经没有任何爬上去的可能了！

    张辰眉头皱起，心中出现一丝担忧。

    秦明月黛眉微蹙，问道；“咱们……今晚还能不能出去？”

    这……

    张辰眉头紧锁。

    难！

