    小孩子的哀愁来得快去得也快，舍人很快便忘记了之前的痛苦，开心的问道，“蓝染大人，你是来找父亲的吗？”

    蓝染微微笑道，“其实，我今天是来找你的，当然，这件事也的确要和你父亲商量一下。”

    “不太懂。”舍人歪着头，“总之，还是先要去找父亲吧？”

    说完，舍人便拉着蓝染的大手往城堡方向走去。

    他一边走，一边叽叽喳喳的说个不停。

    进入城堡范围后，周围出现不少傀儡。

    和砂隐那种需要查克拉线操控的傀儡不同，这些傀儡不需要操控，甚至还有一定的人工智能。

    见到舍人后，这些傀儡都是停下手中的工作，恭敬行礼。

    一路畅通无阻的进入到城堡之中，长条餐桌上坐着一个看上去十分儒雅的中年男人，只是脸色有些苍白，眼眶中和舍人一样的空无一物。

    “舍人，你去哪里……”中年男人突然顿住，面带敬色的问道，“蓝染大人，是您到了吗？”

    “桐人，你的‘心眼’是越来越厉害了！”蓝染笑着夸奖道。

    “您过奖了，只是一些微不足道的进步！”桐人谦虚的说道。

    他自然记得，两年前这个男人突然出现在他的面前时，自己是何等震撼，竟然连祖先的结界也没有任何反应就从容的走了进来！

    从那一刻起他就知道，这个男人达到了他远远无法触及的高度。

    好在，对方是带着善意而来的！

    一旁的舍人已经忍不住分享道，“父亲，蓝染大人说了，我们都是特别芬芳的苹果哦！”

    桐人听得一脸懵逼，他怎么就变成苹果了？

    见桐人茫然困惑，蓝染便把之前的经过叙述了一遍。

    听到舍人一个人跑到外面哭，桐人心疼的蹲下身来，轻轻抚摸着舍人的头，“对不起，舍人，是爸爸忽略了你的感受！”

    舍人有些不好意思，“我还以为父亲你会责怪我呢！我记得你以前说过，男子汉是不应该哭泣的！”

    “难为你还记得！”桐人神色复杂，当时的他以为自己活不了多久了，担心舍人一个人会被孤独给压垮，所以才经常跟舍人说男子汉要坚强！

    “好在，蓝染大人给了我第二次生命！”想到这里，桐人站起身来感激道，“蓝染大人，真是抱歉，麻烦你开导舍人了！”

    “不用这样。”蓝染笑着说道，“这样聪明优秀的孩子，我也很喜欢呢！”

    听到崇拜的蓝染大人这样夸奖自己，舍人又是开心又是羞涩。

    “对了，蓝染大人……”桐人说着，突然疯狂的咳嗽起来。

    蓝染迅速取出一小块墨绿矿石，将矿石一把捏碎，然后再将矿石中逸散出来的大量生命之力引入到桐人身体中。

    这样，他咳嗽才终于减轻了一些。

    “父亲，你没事吧？”舍人担忧的问道。

    “没事，我已经习惯了！”桐人摇摇头说道。

    “没有根治的办法吗？”蓝染皱着眉头问道。

    “这是体质的原因，没办法改变的！”桐人苦笑道。

    其实，他心里还有一句话没说出来。

    “这应该就是羽村先祖对我们曲解天命的惩罚吧！”

    他们这一支本来是分家，靠着融合白眼诞生的转生眼消灭了宗家。

    本来以为是改写命运的胜利，可结果却是噩梦的开端。

    那些自挖白眼的先祖，他们的后代再也无法诞生任何白眼，仿佛诅咒一样，他们这一支的人自出生起就没有眼睛。

    还有身体，也患上了各种各样的怪病。

    最终导致，原本繁荣兴旺的分家沦落到只剩他们父子两人的境地！

    “好在，舍人的身体没有任何问题！不仅是没有问题，甚至是继续了羽村先祖的强大体质！”桐人眼神憧憬的朝蓝染看去，“一定是因为蓝染大人的到来带来了新的理念，得到了救赎的我们被羽村先祖原谅了！”

    “哪怕是为了舍人，我这个做父亲的也必须表现出足够的价值，绝对不能让舍人被蓝染大人放弃！”

    想到这里，桐人故作坚强道，“蓝染大人你不用为我担心，这点小问题对我没有影响的！”

    蓝染却是沉吟道，“你们一族的经历，我听你说过，既然起因是失去了白眼，那为什么不试试重新获得白眼？”

    “重新获得白眼……是啊，我怎么没有想过！”桐人惊喜的喊道。

    蓝染微微笑着，他倒是能理解桐人和他那些祖先的想法。

    在他前世的记忆中，忍界的战争被戏称是五村械斗，但好歹也有不同的思想，可是月球上从头到尾就只有一个大筒木一族。

    这样封闭的环境，造成族人对于祖先的狂热崇拜。

    就连舍人在原著中想要毁灭世界的理由，也不过是遵从羽村先祖的天命，完全没有自己的理解和想法。

    理所当然的，当他们这些分家被“诅咒”后，他们根本不会去寻求解决办法，而是顺从的接受命运，接受羽村先祖对他们的惩罚！

    舍人欢呼雀跃道，“太好了，父亲你的病终于有救了！”

    这话怎么听起来怪怪的……桐人摇摇头，将某些奇怪的想法置之脑后，“还不一定，只是有这种可能而已！”

    “而且，重新获得白眼的话……难道要去下面的世界，找我们的远房亲戚‘借’一双白眼吗？”

    “倒没那么麻烦。”蓝染笑道，“你不是说过，神殿中供奉的大转生眼就是以无数白眼融合而成的？”

    桐人骇然问道，“难道，蓝染大人你想从大转生眼中分离出几双白眼？”

    蓝染点点头，“没错，我就是这样想的！”

    桐人显得有些犹豫，“可这样做，是不是对羽村先祖不敬？”

    蓝染笑着开解道，“以你们那位羽村先祖的器量，难道会在意这种小事？为了力量自相残杀，这才是对于他最大的不敬吧？”

    “而且，以舍人的天赋……只有在大转生眼中分离出千年来最纯净的白眼才不会拖累他！”

    听到对舍人有帮助，桐人终于下定决心，“好，我们这就进神殿！”

