    从苏黎世领完奖后，杨阳等人就马不停蹄地返回了马德里。

    球队在经过了一周的圣诞节假期后，重新开始训练，并且将在一月三日晚上迎来西甲第十六轮的比赛，这显然也是一大挑战。

    这就仿佛像是刚刚过完了春节，放完了大假，重新开始投入工作，难免就会有些找不着状态，甚至在球队重新开始训练的第一天，所有人都到队医卡洛斯·迪亚斯处报道，检测身体的时候，不少人的体重都超标了。

    这也根本算不上是什么大事，所有人对此也都已经是习以为常了。

    每逢春节胖三斤，职业球员只要一放假，基本上就很难再保持联赛期间的那种自律，再加上过节期间的饮食和聚会，发胖也是自然而然的事情。

    不说别人，就连杨阳的数据都有些不大理想。

    但他倒不是因为缺乏自律，而是过去这些天一直在奔忙，要么是参加俱乐部的活动，要么就是去参加赞助商活动，还长途跋涉跑迪拜和苏黎世，导致他的训练和饮食都变得很不规律，自然而然就会影响到他的身体。

    “没事，相比之下，你这已经算是很不错了。”卡洛斯·迪亚斯笑着安慰道。

    “卡洛斯说得没错，慢慢调整。”耶斯特丹也安慰道。

    可杨阳还是深深地叹了口气，他多少也是有些身不由己。

    他是现在队内的头号球星，走到哪里都有人关注，又是球队摆出来的门面，各种球场以外的事情自然就多，例如这次去迪拜，就是皇马官方极力促成的。

    如果不是的话，他宁愿待在家里，日子反而过得舒心自在。

    教练组显然对球员的情况也都早有心理准备，放假前还给每人制定了一份食谱，可天知道有几个人能严格遵守的？

    贝尼特斯收到医疗组提交的球员身体检测报告后，脸色变得很难看，狠狠地撂下了几句话，但也没有太过苛责，随后的训练也是以调整为主，并没有盲目地上量。

    不过，在当天下午，球队进行了一堂战术训练课，内容就是防守的演练。

    ……

    贝尼特斯的战术理念归根结底就是两个字，平衡。

    进攻与防守的平衡，边路与中路的平衡，快与慢的平衡。

    作为一名西班牙人，他在皇马踢球，但踢得不怎样，退役后在皇马当了青训教练，但对他影响最深刻的，却反而是意大利的足球，尤其是萨基所执教的那支AC米兰。

    紧凑的防守阵势，从中锋到最后一名后卫之间的距离绝不超过二十五米。

    球队作为一个紧凑的整体，沿着球场上下移动，左右转移。

    这种打法有点类似于罗马方阵的那种感觉，也正是这样的战术理念，打造出了像利物浦那种进可攻退可守的全面球队。

    贝尼特斯的理念就是通过紧凑的整体阵势去逼抢和压迫，不给对手任何喘息的空间。

    这样的好处是非常明显的，可以说，利物浦过去几年的辉煌就是建立在这样一套战术打法的基础上，而之前五比零客场狂胜巴塞罗那时，皇马也是采取这样的打法。

    但有一个问题，那就是这种打法非常强调球队的战术执行力和球员的到位率。

    当初在利物浦的时候，曾经有英国媒体抨击过贝尼特斯的防守，认为这种融合了区域防守和人盯人的区域盯人防守体系，存在着很严重的问题，不管是在定位球防守，还是在防守对方进攻时，都很容易暴露出问题。

    为了这事，当初英国媒体甚至还长篇累牍地对贝尼特斯的区域盯人防守体系展开讨论和抨击，动静最大的一次就属利物浦在主场输给切尔西的那场欧冠，后卫伊万诺维奇连续头球命中，这在赛后让贝尼特斯几乎成为了所有人口中的罪人。

    ……

    “利物浦有四名后卫，他们的名字分别叫做：每个人、某些人、没有人和任何人。”

    “当伊万诺维奇需要被盯防的时候，每个人都相信某些人会去做。”

    “任何人都可以做好这件事，可最后却没有人去做。当没有人去做的时候，每个人都会很生气，因为这是每个人的职责。每个人认为某些人会去做，但没有人意识到其实没有人会去完成这项任务。”

    “结果就是每个人痛骂某些人，因为没有人做了任何人都可以从一开始就做好的事情。”

    “于是，利物浦回家了。”

    ……

    这就是当时媒体用来调侃利物浦的一则笑话。

    虽说是笑话，但却非常清楚地剖析了所谓区域盯人防守的问题所在，它太复杂了。

    但贝尼特斯面对外界的调侃、讽刺和挖苦，却一再强调一件事，那就是利物浦的区域盯人防守是最先进的一种防守理念，有问题，但没必要去抨击这一套打法。

    区域防守会导致球场上出现灰色区域，因为每一名球员的覆盖区域是有限的；人盯人能够消除灰色区域，但对手的频繁跑动会导致更多人被防守球员漏掉。

    而在区域防守当中结合人盯人，这是一种正在逐渐被越来越多球队所使用的防守理念，在这一点上，贝尼特斯没有错。

    但在职业足球的世界里，结果主宰一切。

    不管你做得对不对，只要结果错了，你就一定是错了！

    现如今，皇马所面临的情况也同样是如此。

    贝尼特斯的区域盯人防守体系太复杂了，既有区域防守，又有人盯人，如何界定，如何有效切换，如何团队协作……太多太多的问题一下子全都推到了皇马球员的面前。

    所以有的时候可以看到，皇马的失球就是短短几分钟内连续丢球，那是因为球队在一段极短的时间内，被对手打了一个措手不及，自己乱了套了。

    针对这种情况，教练组也是拿不出更有效的办法，只能一再反复强调训练与磨合。

    过去多年来所积累下来的沉疴，怎么可能在短短几个月时间内就彻底解决？

    更何况，不管是拉莫斯、佩佩还是费尔马伦，都是年轻球员，在经验上都还不够沉稳。

    不过，在这一次圣诞节后的集训里，贝尼特斯和耶斯特丹到底还是拿出了一些新的举措。

    在下午的战术训练当中，贝尼特斯就把球队分别编排成了两个组，每一组都是十个人。

    教练们在球场上任何一个位置移动，他们会相互传递手中的球，而当球到了某一名教练手中时，球场上的十名球员会第一时间朝着这名教练快速逼近，压迫他。

    与此同时，贝尼特斯和耶斯特丹等人会在场边密切观察球队的阵势，尤其是重点针对球员的位置变换，整体阵形是否保持紧凑有序，三条线之间是否有压缩空档……

    一旦有球员出现了失误，贝尼特斯都会第一时间喊停，并立即过去进行指导。

    很明显，这是贝尼特斯在圣诞节期间思索出来的一种全新的训练方式，目的就是帮助皇马球员尽快熟悉和贯彻他的这一套区域盯人防守体系。

    除此之外，贝尼特斯还进行了大量的准备，每天都给球员上一节战术课，希望能够尽快提升球员的战术理解能力，以及在球场上的战术素养。

    杨阳、哈维·阿隆索、阿韦洛亚和马斯切拉诺都是贝尼特斯在利物浦时期的老臣子，对于球队的这一套防守体系也是知之甚详，平日里也帮着跟队友们分析和解释。

    而佩佩的受伤，让贝尼特斯决定把阿韦洛亚放到右边后卫，让拉莫斯回到中卫跟费尔马伦搭档，这两名中卫虽然身材都不高，防空能力有限，但机动能力却很强，活动范围大，脚下技术也都很不错，倒是另外一种组合。

    但具体效果如何，还是需要实战的考验。

    …………

    …………

    一月二日，西甲联赛重燃战火。

    巴塞罗那坐镇迎战比利亚雷尔，在佩德罗开场就进球的情况下，下半场惨遭比利亚雷尔扳平比分，最终主场一比一战平了黄色潜水艇。

    次日，皇马客场挑战奥萨苏纳。

    皇马在客场占尽了压倒性的优势，但在苦战了九十分钟后，却始终没能攻破奥萨苏纳的球门，最终零比零从客场带回一分。

    球队对这个结果较为失望，因为原本所有人都希望能够趁着巴塞罗那丢分的机会，进一步扩大领先优势，毕竟接下来将面临欧冠的双线作战。

    对于本赛季的皇马来说，欧冠至关重要。

    因为欧冠决赛就在伯纳乌举行！

    ……

    周中，西班牙国王杯十六强淘汰赛。

    皇马主场迎战桑坦德竞技，贝尼特斯以半主力半替补阵容出战，结果主场二比二惨在逼平。

    下半场第五十六和六十一分钟，短短五分钟内连丢两球。

    皇马的防守能力再度遭到了媒体的质疑。

    ……

    周末，西甲第十七轮。

    皇马坐镇主场迎来了皇家马洛卡。

    杨阳开场第七分钟就接到斯内德的助攻，为球队首开纪录。

    下半场刚开局，皇马再度抢攻奏效，杨阳助攻伊布拉希莫维奇进球得分。

    最终，皇马坐镇主场二比零击败了皇家马洛卡。

    不过，同样也是在这一轮，巴塞罗那客场五比零狂胜特内里费。

    梅西在这一场比赛中上演了帽子戏法，成功将个人本赛季的西甲进球追到了十三球，仅仅只落后杨阳一球，超过了大卫·比利亚和伊布拉希莫维奇。

    这也让人感受到了梅西的爆发。

    ……

    三天后，国王杯十六强淘汰赛第二回合比赛。

    皇马在客场零比零再度战平了桑坦德竞技，最终总比分二比二，却因为客场进球而遗憾地惨遭淘汰，这顿时让外界媒体再生质疑。

    幸好，巴塞罗那也是在主场一比二，客场一比零，总比分二比二，但客场进球数少，惨遭塞维利亚淘汰，这多少也算是救了皇马一把。

    但在冬歇期后，皇马始终没能找到状态，这也成为了所有人关切的一个问题。