    除了只不过，现在还有一个大问题，执行层决定了，那么决策层呢？

    有一个强大的执行层，就必须有一个与之相配的决策层，否则执行层将会陷入混乱之中。

    就像是，一个巨人，他的身体很强大，但是大脑无法控制住四肢，这势必会造成难以想象的灾难。

    若是决策层不能好好的控制住执行层，那么五司不仅不能为华夏排忧解难，还会引起一系列的混乱。

    但是这个决策层该如何建设？要知道，执行层可都是武道者，如果将决策层交给凡人，那么执行层会乖乖听命吗？

    如果将决策层也交给武道者，那么又如何保证凡人的利益？光武各迟早会变成一个维护武道者利益的机构。

    所以决策层的建设就变得尤为重要。

    林枫桥问道：“知道李大师，对于决策层的建设，有何高见？”

    李长烨对于执行层的建设可以说是事无巨细，但是关键之处还是在于这个决策层的建设。

    一个组织是否能凝聚成一股绳，就要看决策层了，现在虽然说，即使是没有决策层，在李长烨的看管之下，执行层也能顺利的完成任务。

    但是若是没有了李长烨，执行层群龙无首，没有人能拿主意，这也不是一个好的组织。

    当一个组织的成败都维系在一个人的个人威望之时，这个组织就一定不能长远。

    挡一个组织即使是失误了最高管理者之后，仍然能有序不乱的维持下去，这才是一个长远的组织。

    “执行层的五司我讲完了，”李长烨说道：“接下来就是决策层的三殿了。”

    李长烨对着叶北与司马阳，然后说道：“宣威殿，殿主由叶北与司马阳共同担任，负责决议与处理，叶北代表的人类组织与司马阳带领的武道者组织各自一半的议员位置，各项决策由殿主与议员投票表决，殿主具有一票否决权。”

    宣威殿代表的是决策层中最重要的一层，所以必须由人类与武道者共同掌管，议员的位置也是五五开，防止人类或者武道者一家独大。

    这也是李长烨对宣威殿实行双殿主制度的原因。

    人类方面由叶北担任殿主，叶北曾经担任华夏军东部战区总司令，现在无论是在军中还是在民间都有较高的威望，这个位置他坐得住。

    武道者方面由司马阳担任殿主，司马阳是原来汉武第四集团军的军主，以理性著称，先前就曾经统帅这第四集团军在北部战区战功无数，也是响当当的一号人物。

    这两人都分别代表着人类和武道者的利益，这就可以让汉武军尽可能的代表双方利益。

    见众人都对李长烨的想法很是满意，李长烨便接着说道：“这宣威殿是代表的最高决策层，希望两位都能维护自身的利益，但是最重要的就是维护华夏的利益。”

    叶北与司马阳各自点了点头，然后两人握了握手，今后就是相互扶持的同事了，还是要处理好关系的。

    宣威威殿的两位殿主都享有一票否决权，若是两个人意见不合的话，很容易就能造成矛盾，然后宣威殿就无法下达命令了。

    将最高决策层交给人类与武道者共同处理，这的确算是一个妙计，在场的人都没话说。

    “好，既然大家没意义的话，那便还是说下一个，”李长烨接着说道：“宣化殿，殿主由魏书记担任，负责审判被捕者，因为在执法过程中，遇到拼死反抗的便给予毁灭，但是改过自新的，我们也要给他们一个机会，但是做错了事情就要受到处罚，具体是怎么样的处罚，就交给你了，魏书记。”

    魏书记激动的站起身来，他实在是没有想到，自己一介凡人居然能与在场的诸多大佬平起平坐，而且是作为决策层的三大殿主之一。

    魏书记当然知道这个职位意味着什么，他连忙向李长烨保证道：“放心吧李大师，我定会做好自己职务的。”

    这可不仅仅是李长烨给了自己地位啊，还是给了自己无上的荣誉。

    以后那些犯法的武道者，将会交给自己审判，以人类去审判武道者，这是前所未有之事。

    而且，魏书记也完全不需要担惊受怕，怕人报复，因为这光武阁就是自己的保护伞。

    不出意外，光武阁应该会成为世界上最大的武道者组织。即便是地下世界的泥犁门，也绝对没有这种规模。

    魏书记现在只是一个书记，管的是人，但是现在不一样了，他成为了殿主，管的不仅仅是人，还有武道者。

    众人其实都不怎么了解这个魏书记，只有领导人对魏书记有着些许印象，印象中，魏书记倒也是个能人，应该可以胜任这一位置。

    虽然众人对魏书记不了解，但是众人对李长烨了解啊，他们知道此时李长烨肯定是考虑了很长时间的，所以他们都选择相信李长烨的选择。

    李长烨接着说道：“接下来就是宣德殿，殿主由杜飞担任，负责光武阁内的运营与调度，官职的升迁等等。”

    杜飞也点了点头，这一位置的确只有自己是最合适的，若是由一个凡人去管这群武道者的升迁，武道者肯定是不服的，但是这一件事由杜飞来做，就没有几个敢不服的。

    毕竟，军主闭关的时候，可是将汉武军的全部事物都交给了杜飞打理，这几十年汉武军被杜飞打理地井井有条，二十万人无一不服。

    这就是李长烨对决策层三大殿的布置了，宣威殿，殿主叶北与司马阳；宣化殿，殿主魏书记；宣德殿，殿主杜飞。

    如果仔细看，会发现决策层有着四个殿主，而且这四个殿主有一半是人类，一半是武道者。

    这就会让决策层的决策能够很好地保证武道者与人类的集体利益，进而保证华夏的利益。

    这三大殿又是三权分立，彼此制约的，当另外两家都不同意的时候，另一家做出的决策也难以执行。

    李长烨的布置让众人都啧啧称奇，原本以为五司的设立就已经完美无缺了，没想到着三大殿更是堪称完美。

