    暗鸦恨铁不成钢的咆哮声，从兰顿心中传来。

    在他看来，虽然自己无意间附身的这个小家伙似乎天赋不错，运气也好的离谱。但由于受到阶层所限，眼皮子还是太浅了，目光看的也不够透彻。

    作为他暗鸦的寄宿体，这个缺点必须要改掉！

    不过，跟着兰顿的这两个月来，暗鸦都有些被兰顿的运气惊到了。

    原本在他的预计中，兰顿可能跑到半路就会被追上，而后就只能依靠他仅剩的力量传送逃脱。

    但一路上出现的各种巧合，却令他们快要逃离到莫恩王国边境时，才被敌人的搜查队发现。

    在暗鸦忍不住想要动用自己最后的一点灵魂力量，帮助兰顿摆脱追兵时，一座破损的古代遗迹忽然出现，将所有人卷入遗迹内部。

    遗迹中存在许多危险，但兰顿与莉娅毫发无伤，甚至还获得了巨大的好处，双双突破阶位，而追兵则直接死在了遗迹的防护下。

    简直离了大谱。

    兰顿目前的天赋与运气，已经令他看到了一线渺茫的希望。

    所以，暗鸦现在才会不遗余力的教导他，正是寄希望于当兰顿成为强者后，能够帮助他重新获得身体，顺便报仇。

    “很抱歉，是我没想到这一点。”

    听到暗鸦熟悉的咆哮，兰顿条件反射性的缩了缩脖子，无比熟练的承认错误，对这位共享了他身体的暗鸦阁下有些畏惧。

    逃亡的两个月间，他经常由于自身见识不够，而挨这位暗鸦阁下的教训，每一次都被喷的狗血淋头。

    但他能感觉到暗鸦对他的好意，所有的教训都是珍贵的经验，对他的生存有着重要的帮助。

    多亏了暗鸦的见识，他才能够多次从敌人的围捕中死里逃生。

    “行了，关于那个构装网络你最好也不要去深究，这里面隐藏的问题估计复杂的很，不是你现在能碰的。”

    咆哮了一句后，暗鸦终止了这个话题，转而开始说起他们目前的局势。

    “离开了那个小王国后，我们暂时算是安全了，没有了气息指引，他们想要找到我们，至少也要再花上几年的时间。

    但也不要懈怠！他们下一次再找来时，就不会只有这么点人了，你最好做好心理准备，到那时，如果你还没有突破四阶，那么你就可以直接自我了断了。

    还有跟在你身旁的这位精灵小姐，她身上的麻烦可同样不比你少，在你那愚蠢的善良将你与你妹妹害死之前，你最好想办法处理一下她。”

    提到目前跟着他们一起行动的那名精灵少女，兰顿不禁也叹了口气。

    那是他数日前在一次黑市拍卖会上拍下来的，名叫芙蕾雅，据说是某个小王国的公主落难被抓。

    他见她可怜，便用他在遗迹中获得的资源，压过了其余几名竞争者的报价，将她买了下来。

    “兰顿，怎么了吗？”

    注意到少年的目光，精灵少女淡绿色的眼眸关心的望过来。

    “没什么，我……小心！”

    正准备说什么时，兰顿忽然感知到了什么，面色一变，猛地抓住二女向后一跳。

    几乎与之同时，一只强酸瓶砸在了他们原本的位置，飞溅出的酸液，将青石的街道腐蚀的冒出浓郁白烟。

    同时，数名身上散发着二三阶气息的黑衣人忽然出现，将三人包围。

    “挺能跑啊，小老鼠崽子，之前不是还在跟老子抬价吗？”

    领头的一名三阶黑衣人站了出来，恶狠狠的盯着面露紧张之色的兰顿。

    “大人点名要的东西也敢抢？现在好了，大爷我不拍了，直接自己动手拿！”

    “如果不想死，就把身上的钱都交出来。女的留下，等会兄弟们玩完了卖进花街。男的……男的玩完了之后，拉回去改变一下性别，也卖进花街！”

    不好，是此前在黑市与他争夺的那名竞拍者！

    “不可能，我就算是死，也不会让你们得逞的！”

    心中有些没底，兰顿梗着脖子，对几名盗贼怒目而视，但余光已经在寻找逃跑路线。

    他们此时位于银月城郊的商道上，远处就是繁华的银月城，如果能逃进城里，那么这几个人绝不敢在大街上公然动手。

    不过，兰顿能想到的，几名黑衣人同样也能想到。此时他们的站位，完全将几人逃离的方向堵死。

    咬了咬牙，兰顿爆发秘法，勉强阻挡住三阶黑衣人的攻击，但也显得险象环生。

    他此时的实力刚刚突破两阶，即便还有着底牌，但也不足以真正与多名三阶抗衡。如无意外，他今天恐怕很难逃跑。

    “统统变羊——”

    关键时刻，一道扩散开的淡绿色魔法光辉，忽然命中了来袭的黑衣人。

    “咩咩——”

    在兰顿惊讶的目光中，数名措手不及的黑衣人直接变成了套着衣服的曼度拉雪绵羊，发出无害的咩咩叫声，在地上惊慌的乱跑。

    “你们没事吧——”

    熟悉的声音从耳边升起，兰顿有些惊讶的望去。

    “真巧，又见面了，你们还好吗？”

    拄着一柄黑色手杖，安维斯微笑着抬起手，与兰顿三人打了个招呼。

    早在此前，他便感知到兰顿的到来，现在登场时机刚好。

    “……维奥阁下？您怎么会在这里？”

    对于突然出现的安维斯，兰顿在惊喜的同时，不免也有点疑惑。

    按理来说，维奥阁下应该还在莫恩王国开店才对。

    “兰顿小子，你最好小心点，他说不定对你别有所图。”

    或许兰顿还能以为是巧合，但身为高阶职业者，有着几百年阅历的暗鸦却起了几分疑心。

    “我为什么会在这里吗？那天当你们走了之后没多久，就有人用死灵火焰烧了我的店铺！”

    提到这件事，安维斯不禁浮现出‘愤怒’之色。

    “当时刚好我没在店里，否则，有些人必须要为此事而付出代价！”

    “而店铺被烧掉后，我也无心继续开下去，刚好最近银月城三年一度的炼金交流会也要开始了，所以我提前来到这里准备参与。”

    听完安维斯的话，兰顿的面色不禁有些古怪。

    很显然，维奥阁下的炼金商店在那个时间点被烧，恐怕八成是与暗鸦阁下脱不了关系。

    “你在想些什么失礼的事情？笨蛋！说不定是意外呢？”

    暗鸦的咆哮再度从兰顿心中传来，不过似乎有些底气不足。

    “莉娅的晶化病好了吗？还有，不知这位可爱的精灵小姐是……？”

    此时，安维斯的目光，落在了兰顿身旁的精灵少女身上。

    多棒的韭菜啊，甚至还会自己从外面带新的野生韭菜回来。

    在他的命运视野里，兰顿身旁的小精灵同样闪烁着耀眼的命运之光。

