    华国这边八人，除了杨秀武之外，其他的都是近卫团明、暗组的人，都听陈朽的命令。

    陈朽不说话，众人就算再愤怒，也没有动作。

    杨秀武也不是岳阳，她知道在这样的国家强者之间的对抗中，各人的力量是弱小的，需要大家携手合作，共同进退。

    否则，她就会是下一个岳阳。

    所以，日国乔杉武神的挑衅确实成功了，将华国众人的怒火都引了出来，但众人都只是狠狠的瞪着他，没有冲动出手。

    等待着陈朽做决定。

    陈朽扫视着周围，越来越多的其他国家的强者赶来看热闹，远远的围观着，对着华国与日国的强者指指点点……

    他们不时发出轻笑声，甚至传来对华国众人的轻视与鄙夷，让华国众人脸色更难看。

    陈朽知道，这一场是不打不行了。

    众人的怒火需要发泄，他的怒火也需要发泄。

    问题是……

    怎么打？

    如果按照日国乔杉武神的意思，是华国派人出去与乔杉武神一对一的交手。

    华国这边，以陈朽的估计，除了杨秀武有把握在乔杉武神的手中，撑过一段时间不败，其他人在乔杉武神面前，都必输无疑。

    甚至可能会被直接打死！

    当然，陈朽可以选择自己出手……

    他出手的话，自然有把握击败乔杉武神，乃至将他击杀在这里，让日国损失一员大将。

    但……

    陈朽不想这么早就暴露实力，更不想只击杀乔杉武神一人，他想要让日国这八位武神强者，全部都死在这里！

    如果他击败乔杉武神……

    那日国的其他七位武神强者，恐怕会退缩，会畏战，陈朽也不能追着他们杀。

    既然如此……

    陈朽冷笑着上前一步，淡淡道：“既然乔杉武神想打，那就打一场好了……”

    乔杉武神闻言，顿时心中大喜。

    他接到白头鹰国的命令，让他来挑衅华国访问团，找机会将华国访问团重创。

    现在，终于要成功了。

    他狂傲道：“好得很！总算没有让我太瞧不起你们，没有一直做缩头乌龟！”

    “来吧，我就站在这里，你们随便派谁上来！只要不是王座，我乔杉全部都接下了！”

    “呵呵。”

    陈朽淡淡一笑：“你说怎么打就怎么打？你算什么东西，凭什么听你的？”

    “想跟我华国打一场是吧？一对一太没意思，要打就打一场大的，打一场狠的！”

    “你们一共有八个人，而我们也正好是八个人，那就打一场八对八的混战好了！”

    “我华国访问团赌上所有人的性命，与你日国访问团来一场八对八的混战，不死不休！直到一方死绝为止，你们敢吗？”

    “你们敢吗！”

    陈朽的话音落下，顿时周围的声音都仿佛消失了一般，所有人都震惊的看着陈朽。

    无论是日国访问团的人。

    还是周围看热闹的各国武神强者……

    乃至是华国访问团的所有人，此时都震惊的看着陈朽，被他的话给镇住了。

    赌上所有人的性命？

    与日国访问团来一场不死不休的混战？

    直到一方死绝了，才能停下？

    嘶！

    陈丰笑倒吸一口凉气，脸色突然变得无比的凝重，眼神中隐隐有些担忧……

    但这是陈朽提出来的，他不能反对，也不愿意反对，他咬紧牙关，暗道大不了就是死。

    就算是死了，也要咬对方一口肉下来。

    而华国访问团的几人，此时的想法都与他一样，虽然觉得陈朽的提议疯狂，有些太不留退路了，但既然提出来了，那就没什么好怕的！

    就算是死，也不能让人觉得华国人怂！

    “干！”

    “干死这群小日鬼子，不死不休！”

    “日国懦夫，你们敢吗！”

    华国众人的呐喊，让乔杉武神，以及一众日国访问团成员，脸色都突然那变了。

    他们神色无比的凝重，紧紧皱着眉头，没有立刻回话。

    “乔杉武神，你们不会是怕了吧？怕死？八对八的公平对战，你们怕死吗？”

    陈朽冷笑着道。

    “怕死的话，就从哪里来，滚哪里去！以后就老老实实做白头鹰国的一头只会叫唤的狗……”

    “拴着狗绳的时候，叫唤一下没人会理你，放开了你们的狗绳，真让你们去撕咬，你们敢吗？”

    “敢不敢，一句话！不敢就赶紧滚蛋，以后见到我们，跪在地上承认你们是懦夫！”

    陈朽怒喝，让乔杉武神等一众日国高手，脸色更为难看，无比的愤怒。

    “八嘎！”

    “乔杉武神，答应他们的赌斗，我们跟华国这群混蛋拼了！我们杀光他们！”

    “没错，杀光他们，这是绝好的机会，是他们自己提出来的，就算杀光了他们，也没人能说什么！”

    “八嘎，我大日国武士没有害怕死亡的，答应他们，把他们全部都杀光！”

    日国众人高声呐喊，催促乔杉武神答应下来。

    乔杉武神眼神冷厉。

    他打量着华国八人，思量着彼此的实力。

    论整体实力，日国是不如华国的，但这一次日国派来的访问团，都是精锐中的精锐，在整体实力上并不比华国弱。

    而华国最强的岳阳武神，号称华国第一武神的岳阳，已经被他打残了……

    华国失去了最强的矛。

    而他……

    在白头鹰国的神使的帮助下，实力突飞猛进，自认为在武神阶段已经无敌。

    这样一算……

    日国众人的实力，是要强于华国众人的。

    虽然混战之中，难免会有意外情况发生，但怎么看都是他们的胜算更大。

    而如果他们胜了……

    那华国访问团，就等于全灭了，只剩下一个镇国王座，以及被废掉的岳阳，不足为虑！

    他超额完成了白头鹰国神使的命令，必然会有重赏！

    想到这里，乔杉武神顿时内心火热了起来。

    他低喝声：“好！既然你们想要找死，那我与我身后这群日国武士，自然要满足你们！”

    “就依你的意见，我们来一场八对八的共同对决，直到一方全部死绝，战斗才能结束！”

    乔杉说完，顿时看热闹的人群都喧哗起来。

    这场交流会还没正式开始，华国与日国，就有一方的高手，要被全灭在这里了吗？

    想想……

    就兴奋啊！

    陈朽听到乔杉武神答应下来，嘴角顿时上翘，露出了残忍的笑容，朝乔杉武神做了个抹脖子的动作。

    “你们死定了！”

