    第179章 贱民只配跪伏仰望

    迪斯马斯克的强大超出了海龙斗罗等人的想象。

    就连波塞西也心中震惊不已。

    “难怪敢和武魂殿结仇，甚至还灭杀了灭杀了武魂殿的鬼豹斗罗，圣龙宗主...还将菊斗罗当狗一样养在身边。”

    波塞西沉声道：“不过单靠你们三个黄金圣斗士，想要攻上我海神岛还差得远呢...！”

    她对自己的实力有着绝对的自信，在这片大海之上，除非海神重生，否则绝对无人是她的对手。

    就算那三位黄金圣斗士的实力均在97级封号斗罗之上，她也有把握独自一人应对三个。

    而冥王巨舰上的其他人，七圣柱守护者和魔魂大白鲨之王可以轻松灭杀。

    当然，这只是她自己一厢情愿罢了。

    想要同时应付三位黄金圣斗士？就算她是99级绝世斗罗也没这个本事。

    听到波塞西的话，莫洛邪笑一声：“没想到，你对我们圣玛丽乔亚这么了解？既然你认为我们没资格攻打海神岛，不如让我们走，怎么样？”

    走？

    波塞西微微一愣，显然没料到莫洛会说出这样的话。

    海马斗罗怒喝：“来我们海神岛撒野，破坏了海神殿，还想走？”

    海魔女：“将丽雅公主放开！”

    哈哈！

    莫洛突然狂笑起来：“不会真以为我要走吧？区区海神岛，也敢在世界贵族的面前大言不惭？今天我便攻上海神岛，让你们见识一下圣玛丽乔亚的恐怖！”

    一声令下，米罗、迪斯马斯克、阿布罗狄三人纵身而起。

    金色的身影化作三道流光，瞬间就到了海神岛的上空。

    “你们这群贱婢在船上等着...冥王巨舰的聚能大炮虽然进入冷却，可巨舰两侧的数十门火炮还能用！”

    “给我尽情的往海神岛上招呼。”

    伴随着一声刺耳的啼鸣。

    三足金乌武魂若隐若现的出现在莫洛的身后，东皇之羽外附魂骨带起一层才的火浪，直接从他的脊背上弹射而出。

    下一瞬间，六个魂环也跟着凝聚出来。

    黑、红、黑、红、金、红！

    “第一魂技，炎铠！”

    莫洛冷喝一声，厚重的炎铠笼罩在身周，双翅一展，也来到了海神岛的上空。

    地面上，波塞西的表情有些呆滞，不可置信的看着莫洛的魂环。

    七圣柱守护者，还有小白更是忍不住惊呼起来。

    远处，一些随时准备参战的海魂师也震撼的无以复加。

    “这不可能！”

    “早就听闻这个天龙人的魂环强悍至极，绝无仅有...但从我们得到的消息，他应该只是30多级的魂尊吧？”

    “据说他出现在索托城的时候就是30多级...这才多久啊？竟然成了60级的魂帝？”

    关于莫洛的魂力等级，还有魂环配置，在大陆上早就传的沸沸扬扬。

    而莫洛在星斗大森林猎杀泰坦巨猿，并给自己的第四魂环配置了十万年魂环之后，就只出手过一次...便是星斗大森林与武魂殿的终极碰撞。

    自那之后，莫洛就基本没出过手，也未曾在外人面前显露过魂环。

    所以绝大多数知道信息的人，也只是听说莫洛的前三个魂环是黑色万年。

    至于莫洛的第二魂环进化成了十万年，还有第四魂环...恐怕只有武魂殿的高层才知道这些信息。

    “这样的魂环配置简直前所未见，难怪敢自称世界贵族！”

    波塞西沉声道：“你的第五魂环来自于深海魔鲸王吧？我虽然已经猜到是你们猎杀了深海魔鲸王，却没想到会是你吸收了他的魂环！”

    她心中的震撼难以想象。

    百万年，第五魂环？

    到底是怎样的身体，竟然能在50级的时候就能承受住百万年魂力的冲击？

    还有...深海魔鲸王从被猎杀到现在也才过去一个月左右的时间，就算再如何天才，也不可能在一个月的时间从50级突破到60级吧？

    而且还又猎杀了一头十万年的魂兽？

    感受着莫洛的魂力波动，已经65级了吗？

    波塞西的思维已经有些麻木了。

    居高临下的注视着波塞西，莫洛嘲讽道：“作为世界贵族，这片大陆上血脉最为高贵的真神...你们这些贱民能做的只有跪伏仰望！”

    这句话刚说完，莫洛的手掌已经凌空按了下去。

    “第五魂技，太阳耀斑！”

    炙热的火焰从莫洛的掌心中一闪而过。

    下一瞬间，下方的地面猛烈的振动起来，一道道恐怖的能量在地面深处迅速凝聚。

    轰！

    轰隆隆！

    方圆百余米的地面突然炸裂，一道道火柱冲天而起。

    “不好，快退！”

    “小心！”

    一声声惊呼，数十位躲闪不及的海魂师直接被火柱淹没。

    海龙斗罗等人纵身后退，身形在火柱的缝隙中穿梭。

    炙热的能量从火柱中宣泄而出，将海龙斗罗等人的皮肤灼烧的疼痛无比。

    好强的火属性魂技...这样的强度真是65级的魂帝能施展出来的？就算寻常的封号斗罗，全力一击也不过如此吧？

    “杀！”

    米罗、阿布罗狄二人同时出手，二人的身形直扑而下，转眼就冲杀到了波塞西的跟前。

    波塞西双眼一凝，轻喝道：“除神之七子，还有小白之外...其余海魂师后退，此等程度的战斗不是其他人能插手的！”

    说话之间，她的双手合拢在一起。

    武魂真身瞬间凝聚出来，巨大的海神虚影出现在她的身后。

    “食人鱼玫瑰！”

    “猩红毒针！”

    三人转眼就站在了一处。

    看到这一幕，海龙斗罗等人并不如何紧张，也没有出手去帮助波塞西的意思。

    波塞西号称海上最强，乃是99级的绝世斗罗...在海龙斗罗等人的眼中，波塞西一人足矣应付阿布罗狄和迪斯马斯克。

    两个黄金圣斗士就敢和他们的大祭司战斗？简直不自量力，自寻死路。

    此时，海龙斗罗等人已经躲开了莫洛的天阳耀斑，那一道道冲天而起的光柱也消散开来。

    至于其他海魂师，则早已退到了远处，不敢靠近战场分毫。

    海龙斗罗眼中杀机闪烁：“莫洛...只靠你和一个黄金圣斗士，不会就想和我们七圣柱守护者战斗吧？”

    小白：“还有我呢！”

    ?  ?还有1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

