    方宇也觉得孟昔年不敢要他的命！

    杀人偿命，孟昔年不是不知道，他还有大好前程，而且还有娇妻佳儿，怎么可能在这个时候莫名其妙就把自己给折下去了？

    方宇笃定孟昔年不敢真的下狠手。

    可就算心里清楚，现在他还是害怕啊。

    因为孟昔年的手指力道太可怕了，就算不死，万一喉咙被掐伤了，他以后也很惨啊。

    方宇的妻子惊恐地看着方宇，带着哭腔问，“你到底是做了什么事？快跟孟盟官说清楚啊，可别误会了。”

    什么误会，最麻烦的就是根本没有误会。

    方宇觉得自己声带都要伤了。

    他举起手。

    “唔......”

    现在他是连一句话都说不出来了，能怎么办？

    孟昔年轻飘飘看着他，“好好说话，要是有半句假话，不杀你，至少可以让你以后说话都麻烦。”

    对，他就是害怕这一点。

    不死，活受罪也痛苦啊。

    “咳咳咳。”

    在孟昔年松手了之后，方宇咳了好一会儿才缓过气来，这个时候才能够说出话。

    “我说，我说。”

    他不想说也不行了。

    真的是从来没有见过像孟昔年这样恶霸的，哪有这样直接就找上门来用蛮力？

    以前孟昔年在京城的名声就是恶霸，现在看来这恶霸的性子也不会随着他的年龄大了就改变。

    “是我，是我派人去跟踪江筱的，”方宇艰难地说了这么一句之后又赶紧解释，“但是我可是交代了他们了，只能跟着，绝对不能对江筱动手的。”

    方宇知道孟昔年的可怕，他可不会自己找死，真的让人对江筱做什么。

    但是他以为只是跟踪就没有问题的。

    “跟踪之后呢？”孟昔年又问道。

    “就是......”方宇吱吱唔唔，看到了孟昔年握起的拳头之后又瞬间不敢说谎了，“江筱不是要去挖药材吗？我就是让他们等江筱挖好了药材之后把那些药材抢过来。”

    说了这句话之后他又赶紧补了一句，“可是我真的叮嘱过他们了，只能抢东西，千万不能够伤到江筱的。”

    “就你找的那三个废物也想伤到她？”

    孟昔年冷笑了一声。

    其实他要问的也不是这个，这些江筱已经跟他说过了，他也知道他们跟着她的目的是什么。

    他过来问，是想要问清楚方宇是怎么知道江筱要出去挖药材的。

    “谁告诉你江筱会去挖药材的？”

    “这个......”

    “你最好是我问了就答，不要总是让我重复地问着，要不然我没了耐心可能会忍不住又动手。”

    “我说。”方宇又赶紧坦白，“我是从三号铺子买到的消息。”

    三号铺子？

    孟昔年心头一跳。

    他们之前就听到房宁玦说过，三号铺子那里卖出了一件与江筱有关的消息，他们就一直在等着有人买了消息之后有所行动，但是方宇不说出来，他都还没有想到把这事与三号铺子联想在一起。

    这就是他们卖出的消息吗？

    “具体是什么样的消息？”

    “因为我是做药材生意的，所以我比较关注与药材有关的事情。离城那边，司家和白家，你知道的吧？”

