    车厘子现在感觉自己相当的难受，这教练组做的什么赛前准备，这操作的阿卡丽，也能被他们说成不太会玩？这就是他们觉得版本非常OP的上单厄加特？太搞了吧。

    这两把游戏，车厘子感觉厄加特这个英雄只有W技能和平A，Q和E技能基本对线期就没中过。而且对面这个上单，一点RNG的抗压传统艺能都没继承到吗？就嗯换血，上来就对拼换血，这我拿个强势上单厄加特，要是对拼怂了，回去基地不得被当场连人带椅子送回LDL。

    把把给我整个强势上单厄加特，你们是觉得我比对面强吗？下把给我整个塞恩，哼，我看也没下把了。

    回家之后的阿卡丽出了海克斯科技左轮枪，还补了复用性药水和一个真眼，而厄加特回家只做了一个红水晶，一个长剑和真眼。

    有了装备差之后，杜康的换血就更加奔放了，人横在兵线边上，只要E技能命中，上去就是一套EEAWQAQ，然后拉开距离，而这样的一套消耗不仅自己几乎无伤，厄加特还要掉三分之一的血量。

    RNG的中上节奏同时开花，VG队员们的思路陷入了混乱。原本教练既定的战术也是主打中上野，可这上来五分钟中上就劣势了，接下来可怎么办呢？

    没有让对手苦恼太久，六分钟的时候冰女和盲僧就同时来到上路，已经双双达到6级的阿卡丽和冰女没有给厄加特任何机会，三人直接强越了没有闪现的厄加特，杜康再次拿到了人头，并且和小虎共享了2层镀层。

    ...

    EDG基地里，17号将要在下一场迎战RNG的众人正在一起观看比赛。

    “志愿，你怎么看这个上单？他最近几场的英雄选择感觉挺偏向进攻的，没想到RNG找到了这样一位新上单。”志愿是ray选手的名字，在EDG里最熟悉RNG的人莫过于刚刚转会的教练heart。

    “看不出来，这把第一波明显是对面厄加特太差劲了。刚刚这波越塔也是中路和打野的节奏远胜过对面。”ray心里想着这不是有手就行吗，嘴上回答还是比较客气。

    “如果是你拿厄加特，可以跟他对抗吗？”heart继续追问，他旁观者清，发现RNG的BP像是在逼迫对面拿厄加特。

    “比起现在的阿卡丽，这位选手刚才的船长似乎玩的更出色些。如果我们的打野选手可以多帮我进攻的话，我有信心。”ray其实觉得杜康没什么特别之处，不过如果能借此机会跟教练要些战术资源倾斜，那就真赚到了。

    heart没有回应ray，他正盯着屏幕中的RNG，推进的节奏已经起来了。

    拿到两个人头的阿卡丽不仅完全掌握了推线权，还可以频繁地进入对方的蓝buff野区或者往中路靠。

    只要阿卡丽一消失在线上，上路就得报miss，中路闪现CD还没转好的辛德拉就不得不放弃推线，后撤到塔下。

    这样一来最痛苦的就是艾师傅猪妹了，三条线都是劣势，卡萨的嗅觉又非常灵敏，时不时能洞察到猪妹的位置，到野区来堵截他。

    ...

    “阿杜，我来一趟上路抓他一次然后一起拿峡谷吗？”11分30秒，卡萨看到杜康回家做出了科技枪TP回上塔，心中有了后续的节奏规划。

    “我自己可以试一试。”杜康嚼着口香糖说得含糊不清。

    厄加特刚刚推完一波线正要回城，此时血量还有一半多，丝毫没察觉杀机已经来临。

    阿卡丽落地后直接去了河道，跑了过来看到厄加特向反方向交出E技能拉近距离，紧接着一个R接科技枪打断了厄加特的回城，立即放下了W技能。

    厄加特也交出W技能获得护盾，被烟雾中的阿卡丽打了一个AQ，血量瞬间下到三分之一。车厘子尽力地开E技能想往防御塔下够，但是他6分多钟交掉的闪现此时还差一点恢复，无法规避阿卡丽第二段大招的伤害。

    杜康第二段大招拉近距离并且造成大量的伤害，紧跟一个AQ收掉了厄加特的人头。

    “猛啊阿杜！”堪堪赶到上路的卡萨瞬间化身啦啦队，然后开心地回头拿峡谷先锋了。

    VG前期想打的上中野节奏没有起来，还让对面出现了一个巨离谱的阿卡丽，让中期的卡莎辛德拉也完全没有生存空间，RNG光是凭借对线期和运营的优势，在20分钟大龙刷新前就建立了6k的经济差。

    在有洛和冰女两个强势进场英雄的情况下，RNG没有给VG任何机会，23分钟就拿下了大龙，然后凭借巨大的装备优势和大龙buff完成了最后一波推进。而最后一波团战VG几乎把所有的控制和伤害技能都交给了阿卡丽，在输掉比赛之前终结掉了这个讨厌鬼，然后被打出了团灭。

    春节后的第一场比赛就拿到开门红，RNG众人除了杜康之外都非常高兴，和对面握手结束之后就回到了备战间迎来了同样兴高采烈的教练组。

    “打的很好。”Dandy一看到杜康就上给了他一个拥抱，这把的赛后数据大概率MVP会给到杜康，RNG有了这样一名新上单，想必接下来要迎战RNG的其他战队要头疼了吧。

    拥抱过后杜康笑着点了点头，指了指自己的嘴巴，然后吐掉了早已没有味道的口香糖。

    春节后的第一场比赛，赛后采访毫无悬念地安排给了重新上场比赛的uzi，杜康坐在休息室里看到简自豪一走出来，现场的观众们就开始热烈的欢呼。

    “诶，你们有没有觉得阿杜今天有点不太对劲？”咖虎明三人自动连体在一起，卡萨小声问其他两人是否有感觉到杜康今天的异常。

    “是有点不太活泼，不知道怎么回事，他今天两把发挥都挺好的，要是平时早就骚起来了。”李元浩同意卡萨的观点，杜康的反应是有些不正常。

    “好像第二把开始就不太对了，还跟后勤要了口香糖，他平时也不用这个。”史森明观察的比较细致，开始推测变化的发生时间。

    “是不是咖哥你去上路K头脏兵了？”李元浩瞄了一眼卡萨，上路是单人路，万一有什么游戏内的事情，大概率也是打野的问题。

    “屁嘞，我才不会干那种事。会不会是他家里出了什么事？要不然我们过去问问他，看看有没有什么能帮上忙的？”卡萨是个热心肠，向两个同伴提出建议。

    “晚上回去吧，现在这里人太多，说话也不方便。”史森明提出了更稳妥的方案，得到了卡萨和李元浩的认可。

    杜康不知道几位队友正在不远处关心着他，他一个人坐在备战间的椅子上，单手托着下巴看着简自豪接受采访，呆呆地想着心事。

