    此话一出，陆建勋的脸色便微微一沉。

    早就已经听说了，霍三娘这个人难以对付。

    但是实在是没有想到竟然如此的难以对付，简直算得上是巧舌如簧，和他根本就没有任何办法交流。

    无论自己说什么他都会回怼回来。

    而就在这个时候的张启山也立马开口说道。

    “不得不说，你这话说的也确实不错，如果不是有人故意为之的话，那远在千里的上峰都听到了这些谣言，也实在是太不对劲了。”

    他们这两个打配合也算得上是打得非常好，倒是让陆建勋一时之间开口说不出来话了。

    他的脸色自然也是变得非常的难看，现在也终于算是知道了，霍三娘那话到底是什么样的意思了。

    “对呀对呀，不然的话那么远他又怎么可能会相信呢？肯定是有人在他的耳边说什么，这样的小人还可真是可恨呢。”

    张启海愤愤然地开口说了一句，说了以后还故意把自己的目光放在了陆建勋的身上，开口反问道。

    “你说是吧？”

    这话倒是让陆建勋根本就不知道该怎么样的去接。

    说是好像也不是，说不是那也太过于明显了。

    所以在这时候，他也只能够尴尬地笑了笑。

    而这时他似乎也终于找到一些漏洞在开口说道。

    “方才启山兄也，说了长沙的是兵家必争之地，上峰格外关心也是有道理的。”

    看来这个人还算得上是有点小聪明，还知道该怎么样的反驳。

    但是无论怎么样，这样的人在张启海的眼中也是不堪入目的。

    自己做那么多事情，现在又跑过来说这些。

    真的是让人觉得有些好笑，不知道他到底怎么想的。

    难道他觉得自己所做的这一切不够明显吗？

    难道他觉得这一切的一切对于他来说都没什么特别大不了的吗？

    像这样的低级败类，他真的是懒得和他多说什么。

    那不是因为这个人都已经欺负到他们头上，他也没有必要在他面前多说这么多的废话。

    而就在这时，张启山脸色微微一沉，这才开口说道。

    “只怕关心则乱，希望他们不会被小人利用。”

    见着张启山在这个时候，终于想要怼回去了，张启海的心中倒也算得上是极为高兴的。

    平日里面张启山对谁都一副客客气气的样子，就算人家欺负到他头上，他似乎都没想过对人家怎么样。

    可是现在这些事情久了以后就怎么说，人也会爆发这些情绪。

    所以在这个时候，他倒也希望有时候张启山能够维护好自己的权益，不让别人这样的欺负。

    不然的话，人家根本就不可能会觉得他有多好，反而会更加的得寸进尺，直到最后肯定会变得越发的变本加厉。

    所以这个时候他也立马开口说了一句。

    “别说了，这肯定是小人做的啊，不然的话这一切发生的也太过于凑巧吧，也真是不知道是哪个贱人做的出来这样的事情。”

    他倒也没有丝毫的忌讳，直接在这个人的面前开口说出来，倒是想让他知道，他们两个人也不是那么白白的好欺负的。

    看着他们两个人一唱一和，陆建勋的脸色自然也是变得越发难看了。

    但是他对此也没有任何办法，自己眼下就只有一个人，根本就没有任何人给自己打配合，不像自己面前的这两个人似的。

    原本才开始的时候倒也没有想过有多么的难办。

    就连霍三娘怒气冲冲地给自己说这些的时候，他的心中倒也有几分不可置信。

    但是现在他也终于开始相信了。

    这两个人还真的不是那么容易对付的人。

    特别是在这个张启海在张启山的身边以后，感觉这个人真的就是怼天怼地怼空气。

    而就在这时，他也努力的让自己的情绪变得平稳了下来，随后这才开口说道。

    “上峰慧眼如炬，怎么会轻易的被小人利用呢？”

    没想到他做的一切，现在在这样的情况之下，还有脸皮说出这样的话，真是叫人难以置信。

    旁边的张启海听到这话以后，都不由得偷偷笑了一声。

    他实在是觉得太搞笑了。

    真是不知道他脸皮到底有多厚，难道是像城墙一般吗？

    在这样的情况之下，竟然还有脸皮说出这样的话。

    明明这一切的一切都是他做的，可是他在这个时候却还装作是一副什么也不知道的样子。

    见着张启海突然莫名笑了笑，陆建勋的脸上都有出现了一丝疑惑，开口问道。

    “启海兄这是作甚？怎么突然笑了起来？难道是有什么开心的事情要和我们分享吗？”

    这真是撞到枪口子上了。

    难道他真的不知道自己到底在笑什么吗？竟然还在这样的时候问出来了，这样的一番话，真是让人有些摸不透啊。

    不过既然他都已经撞到枪口上了，那自己又怎么可能会轻易的放过他呢？

    所以在此之后张启海便立马开口说道。

    “我只不过是觉得有些人呢，真的是把人家当做傻子似的，还以为人家什么都不知道呢，不仅如此，还要跑到人家的面前耀武扬威一番，真是不知道这些人到底是怎么想的。”

    这就差点儿直接念他的身份证号码了。

    陆建勋怎么可能会不知道，他这是在说自己呢？

    所以在这个时候他的脸色微微一黑就像是锅底一般，整个人也是变得更加不好了。

    就算是知道这个人，可能会非常的会怼人，但是也实在是没有想到，他竟然能够如此的明目张胆，那么就没有任何的忌讳。

    他实在是搞不懂，为什么他有这么大的胆子。

    于是他便立马开口说了一句。

    “启海兄这话是什么意思？这怕不是在骂我？”

    可是当他刚说出来了这样的一番话以后，便立马后悔了。

    他也终于算是意识到了自己已经跳入到了人家的圈套之中。

    张启海也实在是没有想到这个人竟然会如此的愚笨。

    自己只不过是随便的下了一个套，他竟然就毫不犹豫的跳了进来。

