    “深渊：不用谢。”

    “深渊：只是我有点在意，你确定，那是你哥哥的遗骨么？”

    “苏伊：我能确定，因为我哥哥是探险家，经常去危险的地方，总是受伤。”

    “苏伊：他的左臂曾经断过，和你带回来的那副遗骨，是同样的位置。”

    “苏伊：而且身材身高，都跟我哥哥一般无二，我绝不会认错。”

    “苏伊：勇士，你可以跟我说说，你在哪里找到我哥哥的吗？”

    都不用深渊自己开口，任务剧情，帮他自动描述。

    而在深渊讲述的同时，这少女苏伊越听越悲伤，眼圈泛红。

    深渊都担心，怕她再哭晕过去。

    那也太耽误任务进度了。

    还好，深渊担心的事情并没有发生。

    待深渊说完，少女苏伊抹了抹眼角的泪珠。

    “苏伊：其实，我早就猜到，哥哥很可能凶多吉少了。”

    “苏伊：我和哥哥相依为命，我有先天性疾病，身体不好。是哥哥一直做危险的探险工作，赚钱，给我治病。”

    “苏伊：他担心我的身体，太远的探险任务他都不接，都不去离家太远的地方。”

    “苏伊：之前，他出门一般都是三到五天就回来，时间再长也不会超过七天。”

    “苏伊：可他这次，出去两周都没回来，我就感觉，他可能再也不会回来了。”

    “苏伊：但是我不死心，心中总有那么一丝希望——可能，他没遇难，只是被什么事情耽误了呢。”

    “苏伊：于是，我每天黄昏都会去城门口等他，希望他有一天能回来，能再出现在我眼前。”

    “苏伊：结果，我等了一个月、两个月，等了好久好久，他都没有回来。”

    “苏伊：直到今天……”。

    苏伊说着说着，又陷入悲伤之中，说不下去了。

    而在她讲述其间，那之前的守卫NPC「守卫宋伏」，也来到「苏伊的家」。

    “宋伏：勇士，能否过来一下？”

    都不用深渊自己操作，在任务剧情下，他走到NPC宋伏旁边。

    “宋伏：我趁换班休息，过来看一下，苏伊没事，我也就放心了。这还多亏了你，勇士。”

    “宋伏：但是，我还有一个不情之请。想请你再帮个忙，不知道可不可以。”

    “宋伏：按照我们「双松城」的习俗，去世的人，是要到「墓场」安葬的。”

    “宋伏：按理说，我和他哥哥算是朋友，这件事应该我去办。”

    “宋伏：但我白天要站岗，实在是走不开。”

    “宋伏：而且，从这里到「墓场」有一段距离。「墓场」在森林中，还会有野兽出没。”

    “宋伏：城镇内的寻常百姓，遇上野兽，也能会发生危险，我也不敢请他们帮忙。”

    “宋伏：不过，如果是勇士你的话，一定没有问题。”

    “宋伏：所以，能不能请你，明天陪同苏伊走一趟，帮她安葬她的哥哥？”

    宋伏说出自己的请求。

    而深渊这边都没有选项跳出，剧情帮他自动同意。

    “深渊：非常乐意效劳。”

    那NPC宋伏脸上露出欣喜神色。

    “宋伏：太好啦，勇士。我代苏伊、还有苏瑞，感谢您的帮助。”

    “宋伏：那我今天晚上，会准备好一切。”

    “宋伏：等明天上午九点，就劳烦你，陪同苏伊去「墓场」了。”

    NPC宋伏剧情说完，深渊这边任务再次刷新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：明日早九点，陪同「少女苏伊」去「墓场」，安葬她的哥哥。

    。。

    见这任务详情，深渊撇撇嘴。

    这紫色任务，幺蛾子就是多。

    但深渊转念一想，算了。

    任务越麻烦，奖励越好。

    看在奖励的份儿上，忍了！

    任务卡住，深渊也没有留在这里的必要。

    他看了眼游戏面板，时间：夜间7点31分。

    时间还早，去摆摊区碰碰运气？

    想着，深渊走出「少女苏伊的家」，向摆摊区方向前进。

    “过度蓝装，任务道具，加状态料理。各种日用品，需要的来看看哈。”

    “卖驯兽、召唤极品头盔，要的自己带价，问价不回。自己看图，「鹿灵盔LV15（紫色）」。”

    “收法伤宝石，火伤害宝石，有的聊，价格好说。”

    这「双松城」的玩家是多。

    还没进到摆摊区，玩家喊叫声就不绝于耳。

    更是有一部份卖货的，被挤到摆摊区外了。

    这《恶梦》游戏，倒不是只有摆摊区内，才能摆摊做生意。

    只是摆摊区人比较多，比较集中而已。

    深渊边走边看，才到摆摊区边缘，就被一叫卖声吸引。

    “卖报纸卖报纸，强力公会介绍，高手玩家风采，趣闻，物价参考。”

    “《梦报》创刊号，正常30银一份，今天只要10银币一份。”

    一个女声传来。

    深渊微微一怔，这声音他有点耳熟。

    再扭头望去，果然是那个人。

    「如此姐姐LV12，猎人」。

    不得不说，这玩家被困在《恶梦》中，也逼出不少新玩法。

    深渊前一世，跟这个叫「如此姐姐」也有过接触，接受过她几次采访。

    总之，是认识。

    勉强一点，可以说是朋友也可以。

    她本身是个游戏报纸编辑，后来改做游戏网站编辑。

    困在游戏里出不去，无聊时，就干起老本行。

    一方面是消遣。

    另一方面，也多少能带点收益，赚点钱。

    因为，玩家们都困在这游戏中，退不出去。

    自然也无法象玩其它游戏的时候，跟朋友交流，在网上查资料。

    正是这样。

    她和她创建的这《梦报》，还真火了一段时间，很受玩家欢迎。

    只不过，在游戏后期，玩家处境越发艰难。

    她和她的小伙伴，都因为某个灾难，没能一直活下去。

    这《梦报》，也就没了。

    现在又碰上，还真有点怀念。

    思考间，深渊已经来她摊位近前。

    “来来，帅哥，买报纸啊？”

    “我们这报纸，内容绝对精彩，物超所值。”

    “正常定价30银币的，今天创刊，10银币一份。”

    看到深渊，如此姐姐连连摆手，招呼着。

    深渊也没多话，直接到摊位上买了一份。

    买完，他习惯性的打开背包，看钱。

    「金钱：19金币19银币」。

    其实深渊本想逛逛摆摊区，淘淘货的。

    看看有没有什么，自己能用的东西。

    只是一看这钱数，深渊就不想逛了。

    钱太少。

    有可能碰上，也买不起。

    失去兴趣，深渊瞄了眼手中的报纸。

    不逛了！

    有这个，够打发时间的了！

