    迷迷糊糊的，黎落做梦了。

    梦里回到十一年前的冬天，她15岁，因为上学比别人晚，同龄人都上高中的年纪，她还在读初二。

    母亲再婚后搬了出去，老房子里只剩下黎落一个人，每天上学放学，独来独往，外人眼里的她孤僻而冷漠。

    她不会做饭，家里常年堆着整箱整箱的泡面火腿肠和榨菜，倒不是没钱吃不起饭，母亲虽然不经常回来，但是在生活费上从来没短过她，对她来说，泡面是唯一一种不需要厨艺，又能在十分钟内迅速解决的食物，而且还不用洗碗，吃完把面桶往垃圾桶一扔就完事儿了。

    一个人过日子，图的就是方便省事。

    遇见周晏清那天，黎落被一群熊孩子堵在巷子里，这是她回家的必经之路，带头的男生个子很高，怀里搂着一个扎脏辫画紫色眼影的小太妹，这小太妹黎落认识，是比她大一级的同校学生，一周前，黎落撞见她和几个女生把初一学妹堵在厕所里扇耳光，下午小太妹就被学校劝退了，她把这笔账算到黎落头上，认定是她打小报告导致她被开除。

    黎落话少，一言不合就跟他们打了起来，五六个十几岁的少年少女围着她拳打脚踢，一开始她还能反抗，肚子上被重重踹了几脚，她倒在地上爬不起来了，只能蜷缩起身体，尽量护住要害位置。

    就在她以为自己这次得被打个半死时，巷口传来一道清润的男声：“喂！你们干什么？”

    熊孩子们下意识住了手，纷纷顺着声音来源看去，巷口的少年踩着单车，因为突然停下，他单脚着地保持平衡，白衬衫和黑色裤子，简洁到没有任何花哨图案的穿衣打扮，却把他衬得像黑土地上盛放的一株君子兰。

    小太妹嚼着口香糖，流里流气地说：“少管闲事！”

    少年目光越过他们，落在蜷缩在地上的黎落身上，他打开书包开始掏东西。

    小太妹见状，戒备道：“你干什么？”

    “报警。”少年言简意赅。

    到底只是一群十几岁的孩子，一听说要报警，一个个都慌了，互相交换了一个眼神，几个人迅速从反方向离开。

    那群人一走，黎落抹了一把嘴角的血，挣扎着想爬起来，这时一只骨感优雅的手伸到她跟前，她犹豫了一下，在衣摆上蹭了蹭泥才抓住对方，借力站了起来，然后开始拍身上的泥。

    她拍着拍着，脸上微微一动，她仰头，少年抽出一张纸巾，俯身给她擦脸。

    见她抬头直勾勾地盯着自己，少年问：“疼？”

    黎落懵懵懂懂地摇头。

    少年微微一笑：“乖。”

    语气温柔得像在哄孩子。

    她心跳瞬间漏了一拍。

    那天傍晚，向来对旁人保持极高的戒备心理，几乎不信任任何人的黎落，坐在周晏清的自行车后座，吃着他给的大白兔奶糖，由他送回家。

    初恋是什么味道？

    对黎落来说，是少年衬衫上风清白兰洗衣液的香气，是深秋干燥微寒的夕阳余晖，还有冲淡她满嘴血腥味的大白兔奶糖。

    -

    不知过了多久，黎落醒了，还没睁开眼睛她就知道自己身处医院，她还在原世界的时候，有两年时间隔三差五往返医院，消毒水的味道她最熟悉不过。

    费了好大劲儿才睁开眼睛，宋徽音坐在病床边上，正在发呆。

    黎落醒了她没有第一时间发觉，直到黎落敲了敲床沿，她才回过神，立刻站起来：“你醒啦！”

    黎落一怔。

    宋徽音近在咫尺，嘴一张一合飞快地说着什么，但传入她耳朵里的声音却很小，不仔细听根本听不到她在说什么。

    想起昏迷前冲天而起的火光和巨大的爆炸声，黎落心头猛地一跳，她耳朵该不会出什么问题了吧？

    宋徽音见她神色有异，只是盯着她看，并不说话，伸手在她跟前晃了晃：“醒醒，你怎么了？”

    黎落抓住她的手，表情一言难尽：“我好像……听不清楚了。”

    宋徽音叫来医生，检查结果是耳膜破裂。

    “需要做个耳膜修复手术，不是什么大问题，不用太担心。”

    医生走后，宋徽音很体贴地打开手机备忘录，打字把她的情况说了一遍。

    得知问题不大，黎落就放心了，这具身体不是她的，她总不能因为私人原因坑了江醒醒。

    “对了，谢警官没事吧？”黎落问。

    说起谢南楼，宋徽音的表情有点微妙。

    黎落心里“咯噔”一下：“他怎么了？受伤了？很严重吗？还是说……他死了？”

    “没有，你别瞎想。”宋徽音连忙说，“谢警官受伤了……伤得不轻。”

    从宋徽音的叙述中，黎落知道了谢南楼的具体情况，以及这场震惊全国的爆炸案带来的影响。

    谢南楼受了伤，爆炸飞溅的跑车残骸碎片让他背部大面积受伤，断了三根肋骨，脏器也受到不同程度的影响，目前虽然已经脱离生命危险，但还没有清醒过来。

    作为关键时刻被他护在怀里的黎落，浑身上下除了一些细微的擦伤和爆炸声引起的耳膜破裂，她算是离得近又受伤最轻的那个人。

    这场爆炸导致的后果是现场几十个警察不同程度受伤，车主当场死亡，离得近的围观群众也受到波及，不少人出现暂时性失聪症状，而经过调查，车主疑似嗑药，磕嗨了精神兴奋，开着装了炸弹的跑车准备去寻仇，没想到半路闯红灯撞上公交车。

    黎落看完新闻后陷入沉思，她敲了敲系统：“小A，如果这次我没有到现场，是不是有很多人会死？”

    “嗯。”相里安的反应有些冷淡。

    “具体是多少人？”

    “加上车主23个。”

    “哇……”黎落感慨道，“我这一出手就拯救了22个家庭啊。”

    相里安忍了又忍，忍无可忍：“违规这么严重，你还觉得很光荣是吗？”

    “没有没有。”黎落立刻否认，“对了，等这次任务完成，我申请见主系统。”

    相里安警觉道：“你要干嘛？”

    “放心吧，不是打你的小报告更不是要求更换系统，我只是觉得你们关于违规的界定不合理，想跟主系统谈谈。”

    相里安还在迟疑，黎落又说：“要是能因此改变关于违规条例，你也是受益人，何乐而不为？”

    相里安权衡了一下，勉强答应：“好吧。”

