    “按照市场价值波动，与这件神器的属性对比，呃……”

　　大胡子管理员略微犹豫了一下，说：“建议这件神器以底价50W枚金币来拍卖，我们会免费为你提供宣传活动，当然，按照规矩，我们会收取5%的拍卖费用，这也意味着，你会失去不少金子.”

　　我点头：“嗯，那就50W金币上架吧，没有关系的。”

　　“好的，尊贵的客人，我这就为您上架，多谢您的惠顾，我们天空拍卖行将以您为荣……”得到龙骨鞭之后，这货的语气都有所变化了，果然啊，势利眼到处都是。

　　……

　　“咔嚓”一声，龙骨鞭出现在拍卖行的货架里，很快的，一阵系统铃声响起——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家××××以50万金币的底价寄售了下位神器【龙骨鞭】（下位神器?卓越★★★★★★★），该物品将于120分钟后开始公开拍卖，价高者得，错过将没有下次机会了！

　　很快的，人群中的玩家熙熙攘攘，许多人都指着我，议论纷纷——“看啊，就是那小子寄售了这条下位神器鞭子，啧啧，看属性简直就是终极神器啊，要是哪个驯兽师拿到了这条鞭子，那还不一飞冲天啊？”

　　“那刻不咋地，那小子真NX啊，居然打到了下位神器，不知道是在什么BOSS身上爆出来的，真NX！”

　　“他怀里还抱着几个JP小妞呢，那胸、那脸、那屁股，除了没有腿之外，都绝了……”

　　“那个人到底是谁啊，看装备和身后的剑，肿么觉得有些眼熟，肩膀上有古剑魂梦的徽记呢……”

　　……

　　我咧咧嘴，再在这里待下去，非要被这些人给人肉出来不可，于是马上掏出回城卷轴，刷一下离开原地，去往城外，继续在高级地图里寻找阵亡的玩家，总的说来，总会有很大收获的，天空之城的地图在国战之后就重新刷新了，怪物的等级不是一般的坑爹，玩家挂掉的场面屡见不鲜。

　　“滴！”

　　一条消息，来自于林逸欣：“亲爱的！”

　　“怎么了，逸逸？”我笑了。

　　林逸欣：“那条龙骨鞭是你寄售的吧？真不错，我们雪银杉有个217级的驯兽师，还不错的说……”

　　我吐槽道：“哦，就是上次那个在竞技场里用三宠物攻击鬼谷子，却被鬼谷子Z走位避开三个宠物，一枪穿喉的那个？”

　　“啊呸，魂淡！”林小妞傲娇了：“一会我也过去凑凑热闹，要是没有人出天价的话，我就拍了！”

　　“嗯，逸逸加油捧场，也可以抬价啊，我要赚钱！”

　　“呃，好吧，抬一毛钱！”

　　“随你！”

　　很快的，京城洛神和三生陌也发来了消息，显然，她们都很在意这条龙骨鞭，毕竟，拥有这条龙骨鞭的驯兽师无疑就成为顶尖的驯兽师了，什么是顶尖玩家，那就是位于本职业前十行列的高手，北冥雪、鬼谷子、吕布衣这些人就都是顶尖玩家。

　　不过，最让我意外的是，十二乐师的盟主，默默抱熊也来信息了：“陆尘，那条龙骨鞭是你出售的吗？”

　　我：“嗯，你怎么知道？”

　　“我猜的！”

　　默默抱熊扑哧一笑：“果然是你，能够打出那么高阶装备的也就那么几个人，最近的高级地图试炼里，只有你成功干掉了高阶BOSS，所以，这条龙骨鞭出自你手的几率最大，果然是你！”

　　“嗯，抱熊美女有什么事？”

　　“嘻嘻，没什么，就是问问！”

　　“哦，没事我继续练级了。”

　　“好滴！”

　　……

　　很快的，两个小时到了，我直接飞回城池，抱着心然前往拍卖行，或许是因为下位神器龙骨鞭的出现，拍卖行里的玩家暴增了十倍之多，人山人海，拥挤成了一片，当我站在门前的时候，两个守门大汉马上就说：“啊哈，最尊的客人，您来了，我们已经为您开通尊贵的VIP包厢，直接进入就可以了！”

　　眼前出现了是否进入包厢的选项，我马上点选了确认，身体受到魔法力量牵扯，很快飞入了一个木板房的包厢里，果然是VIP，非常古朴，茶几都快烂掉了，不过却能俯瞰整个拍卖行里的景色，窗前一缕桃花，幽香扑鼻。

　　坐在窗台上，我搂着心然在那里观望，会场里的玩家也能看到我，大概看起来就像是一个怀抱少女的小混混。

　　很快的，拍卖行的美女主持上台，宣布道：“接下来，将是一个重头戏的公开拍卖，天纵开服近一年来，第一件神器级的装备将在我们天空拍卖行公开拍卖，这就是下位神器——龙骨鞭，攻击上限1.4W，四加属性，提升200%攻击力，提升宠物70%全属性，并有龙附、噬魂等特效，乃是物理系驯兽师的绝世神兵，底价50W金币，10秒钟后开始公开拍卖，请需要购买的玩家查看好银行余额，不可透支哦！”

　　……

　　话音一落，整个拍卖行都一片寂静，50W的RMB绝对不是小数字，手头里没有一点斤两的人是绝对不会来竞争的，虽然游戏里的大老板、富二代已经是满地打滚了，但是能够站出来的人却不多，毕竟只要一喊价，玩家的ID和等级等资料就会出现在大屏幕上，万一被血盟这种图财害命的组织盯上，那就不太好看了。

　　“哥哥，好安静……”

　　心然一双小手扒拉着窗台，努力的坐在我的腿上，一双美目看着窗外的景色，笑道：“好多人啊，我虽然来过天空之城，却从没有看过那么多人聚集在一起，莫非都是为了那一条龙骨鞭吗？”

　　我点头：“嗯，龙骨鞭在我们这些生活在真实世界的人来说是梦寐以求的神器，所以才会许多人挤破头来这里竞争的。”

　　“哦，原来如此，可是真的好安静，都没有人敢竞价吗？”

　　“会有的！”

　　我话音未落，已然有一个清朗的声音响起，是坐在角落里的一个大汉，正是灭神的盟主霸天刀，霸天刀举起手臂，声音低沉的说道：“60W！”

　　漂亮的拍卖会MM声音清甜：“好，这位霸天刀玩家，出价60W，还有更高的吗？7秒内没有更高价，这条龙骨鞭就归霸天刀玩家所有了！”

　　场中又是一片死一般的寂静，霸天刀眉头紧锁，似乎也非常的忧心，据我所知，灭神公会并没有什么高阶的驯兽师，那么霸天刀买这条龙骨鞭就只有一个目的的了——利用龙骨鞭，招揽贤士，用神器换来神级的驯兽师职业玩家！

　　“70W！”

　　角落里，一个声音响起，不是别人，正是寒月玫瑰，她坐在龙行天下的身边，叫价纯粹是听从龙行天下。

　　“80W！”

　　又一个声音响起，是一个小白脸一般的玩家，花间派的盟主——李乐，李乐一张脸上满是得意，看着气狠狠的霸天刀，示威性的扬了扬拳头，意思不言而喻：打架我不行，拼钱你不行！

　　……

　　气氛略微沉闷了几秒钟，又一个声音响起，是一个穿着皮甲、佩戴披风的高阶女性玩家，身材非常火爆，丰ru翘臀、柳腰长腿，手里提着一根黝黑的皮鞭，扬起手，声音很轻的说道：“100W金币！”

　　主持人MM略微怔了怔，道：“好，这位ID为萍水相逢的玩家，出价100W，还有更高的吗？”

　　我目光一扫，不由得有些讶然，萍水相逢身边的MM不就是十二乐师盟主默默抱熊么？并且这个萍水相逢非常眼熟，对，周萍！没有想到她在游戏里等级已经那么高了，并且还是一个高手。

　　飞快查了一下职业天榜，驯兽师的第一名，赫然就是眼前的这个周萍，拥有三只仙阶宠物的人物，光凭宠物就能八面威风的存在！

　　没有想到啊，周萍果真全面插手游戏了，并且肩膀上的徽记是十二乐师的副盟主！

　　再看看，林逸欣、南宫乐兮、清清水香几个MM也站在距离站台很近的地方，看到价格被叫得那么高了，林小妞撅着小嘴，认怂了，不竞争这龙骨鞭了，毕竟她的钱都是自己一点一滴赚的，跟富二代拼价也没有什么意思。

　　……

　　李乐有些面子上挂不住，举起手：“120W！”

　　另一边，战天举起手臂：“200W！”

　　叫价之后，战天看着周萍，笑道：“周萍小姐，何必拼个你死我活呢？如果你乐意，这龙骨鞭我拍下来，送你就是了！”

　　周萍脸色阴寒：“谁要你的送礼，300W！”

　　所有人都惊愕了，单件装备300W的天价，就算是下位神器也有些过分了，这300W足够开个像样点的皮包公司了，用来干什么不好，非要去竞拍一个虚拟装备？

　　显然战天认识周萍，并且在追求周萍，却不想在众目睽睽下还是被打了脸，手里提着长生刀，战天沉默不语，没有继续叫价。

　　另一边，龙行天下举起手：“400W！”

　　周萍脸色更加难看了，紧咬着银牙，猛然站起身，一字一句道：“800W！”

　　……

　　场中一片寂静，龙行天下也怂了。

　　“啪！”

　　锤子敲击在桌上，拍卖行的MM笑道：“恭喜玩家萍水相逢美女拍得龙骨鞭，价格为800万枚金币，恭喜恭喜！”