    “那你这么紧张做什么？”

    “我紧张吗？”傅瑾珩见她并没有发现自己的秘密，顿时松了一口气。

    “没有吗？明明很紧张！”

    “没有吧！”傅瑾珩非常有专研精神地专研了一通，得出结论道：“你看起来倒是挺紧张的！不是常嘲笑我是纸老虎吗？我看你这老虎，也没有多结实啊！”

    林萱微微咬唇，声线不稳道：“看不出来，你还挺记仇的啊！”

    不过是被她说了两回纸老虎，竟然记到现在。

    “谁记仇了！”虽然说着话，但该干的他是一点也没少干。

    “你是属狗的吗？”林萱突然恼怒地在他头上拍了一巴掌，“怎么喜欢咬人呢？”

    “没咬！”傅瑾珩轻笑了一声，解释道：“就是吸的时候用力了一点！”说着，他伸手碰了碰，“弄疼你了？”

    他说着，又低了下头，借着灯光仔细看了看，然后得出结论道：“是有点红！你是喝仙露长大的吗？皮肤咋这么嫩呢？”

    林萱恼怒地在他腰上掐了一把，“你不要说了！”

    再说下去，就又要被屏蔽了！

    傅瑾珩被她掐得眉飞色舞，不但没收敛，反而更加嘚瑟，“害羞了吗？这又不是咱们第一回坦诚相见，你说你咋还这么害羞呢？”

    “是没你脸皮厚！”

    林萱忍不住给了他一个大白眼，这人，感觉像是突然打通了什么关节一样。这一通动作……好像突然从菜鸟到了高手级别。让她不得不怀疑这家伙是不是背着她上了什么培训班。

    她想了一会，突然道：“你是不是背着我去了什么不该去的地方？”

    傅瑾珩被她这一惊一乍闹得差点熄火，赶忙顺着她道：“那不说，我们用做的！”

    林萱顿时觉得自己真相了，不过这家伙说到做到，后面真的不废话，老老实实用行动来说服她。

    她也顾不上去拷问他了。

    ……

    深夜，两人沐浴过后，又重新换了衣服躺在床上。林萱正昏昏欲睡，傅瑾珩却十分有求知欲地想与她探讨一番，“怎么样？不疼了吧！”

    林萱感觉自己浑身上下的骨头都像被拆卸了一遍，再重新装好的一般，她一点都不想理他，敷衍地嗯了一句。

    傅瑾珩听闻后放心下来，过了一会，他又突然想起什么一样，翻身坐起来，打开床头的抽屉拿了罐子出来，然后去扒拉林萱的衣服。

    林萱的瞌睡一下子给惊醒了，她恼怒道：“你还是不是人啊？这都大半夜了，咋还来啊！”

    虽然，这次似乎是因为两人找到了方法的原因，确实不如先前那么疼了，到了后面，她也挺享受的！

    但是……

    再享受也没有一晚上不歇的道理啊！

    “你想什么呢？”傅瑾珩哭笑不得道：“我在你心中就这么禽兽啊？”

    林萱：“……”

    那谁知道呢！你现在看起来就像吸那什么的妖精一样，精神的很，谁知道你是不是要兽性大发！

    傅瑾珩笑着在她脸上揪了一把，哀怨道：“你这什么眼神啊？我在你心中就一点信任值都没有？”

    他扬了扬手中的罐子道：“我刚才看你有点肿，忘了给你上药，想着帮你上药而已，你都想什么呢？”

    林萱反应过来他说哪里上药后，脸像被火烧了一样，结结巴巴道：“不……不用了……”

    “不行，不上药明天会不舒服的，我问过大夫，他说——”

    他话还没有说完，林萱就尖叫着丢了一个枕头过去，“你还去问了薛神医？你……你让我以后还怎么见人啊！”

    傅瑾珩单手接住她扔过来的枕头道：“没……你别生气，我不是问的薛老头，我是找别的大夫问的！”

    林萱听说松了一口气，又瞟了一眼他手中的瓷瓶，“那你这个药！”

    傅瑾珩有些心虚地摸了摸鼻梁，“这个药是在薛老头那拿的，不过，我什么都没有说，你放心！”

    林萱恼怒地踢了他一脚，“放心个屁，你这跟说了有什么区别！”

    傅瑾珩抓住她的脚道：“别乱动，我先给你上药。”

    林萱别扭道：“我自己来。”

    “你不是很困吗？”傅瑾珩哄道：“别害羞了！你哪里我没有见过！乖！”

    林萱道：“……”

    *

    这段时间林萱一直比较累，加上昨天晚上又折腾得比较晚，她这一觉直睡到了第二天中午。

    难得的是，这时候傅瑾珩竟然在家。

    两人目光对视，昨晚上的种种，就像电影一样在她脑袋里播放，她有些不自然道：“你怎么在家？不用去书院？”

    “今天休沐！”

    “哦！”林萱有点尴尬地摸了摸头，“怎么不叫我！”

    “怎么没叫？一叫你就哼哼唧唧地要哭，这叫我怎么叫？”傅瑾珩本来想叫她起来吃早餐，吃过再睡，不过就如他说的，一叫她就发脾气，最后只能由着她了。

    林萱想了一下，对于他口中哼哼唧唧哭的事儿完全没印象，而且她觉得不想起床就哭不像自己能做出来的事，不免有些怀疑，“不可能，我怎么完全没有印象，你不要污蔑我！”

    傅瑾珩好笑道：“你这过分了啊！怎么才醒来就往我身上加罪名呢！”

    林萱心虚地从床上坐起来，想往外逃，“我去刷牙。”

    “你走慢点，别摔着！”傅瑾珩跟在她后面，打了水递给她洗脸。

    今天沈氏与傅小磊几人也在家，林萱看到大家都在家，想到自己睡那么晚才起来，老脸忍不住又是一红。

    傅瑾珩舀了一碗鸡汤递给林萱，又帮她夹菜到碗里。

    傅小铖看了看傅瑾珩，又看了看林萱，突然道：“嫂嫂，你是不是生病了啊？”

    “没……没有！”

    “那你脸怎么那么红？还睡那么晚才起来！”傅小铖一本正经道：“我都比你早起来！”

    眼见林萱尴尬，沈氏连忙在他额头上敲了一记，骂道：“吃你的吧！这么大块的肉都塞不住你的嘴！”

    傅小铖委委屈屈地瘪了瘪嘴，不明白自己哪里说错了，他还要说，傅瑾珩赶紧夹了一块肉塞他嘴里，“快吃，吃饭的时候说话长不高的。”

