    可随后，就听见姜雪琴用着条理清晰的语气说着：“你以为我现在一定是疯了，是怕到了极致，是吧？哈哈，不，不，我没疯，我是实在抑制不住我心中的狂喜！”

    说着，她向前一步，那张妖艳的脸，几乎要贴在箫布衣的脸上，显得更加恐怖与狰狞。

    她慢条斯理的说着：“其实我刚才还真有点怕，你背后站着天龙殿，我知道萧家已经无法威胁到你，而宗门虽然势力雄厚，可又凭什么为我一个外门弟子出头呢？”

    “我着急啊，真着急，可我有什么办法呢。”

    “可你杀了他们，那真是太好了。”

    “曼陀宫死了三个内门弟子，以曼陀宫的霸道与强势，又怎么会善了呢？”

    “所以，你杀了他们，等于杀了自己。”

    “哈哈，所以，你死了，你死定了……”

    “你杀的真是太好了，要不是你是那贱人的儿子，我都想抱抱你呢，桀桀……”

    她越说越疯，到了后面，更像是一个彻头彻尾的疯子，令人恐惧。

    原本愁云惨淡的楚人美和令狐无忌在听见这话后，脸上也纷纷露出了得意的笑容。

    他们光被箫布衣背后站着的天龙殿吓坏了，却从未想过箫布衣这么做的严重后果。

    这样一来，就不是他们与箫布衣之间不死不休的争斗了，而是变成了箫布衣与曼陀宫，甚至是曼陀宫与天龙殿的争斗。

    两大顶级势力的碰撞，到底谁输谁赢呢？

    可不管结局如何，有一点他们很确信，箫布衣的确是在自掘坟墓。

    萧无疆也想到了这一层，深深的皱着眉头，看着箫布衣的眼神中，多了几分担忧。

    听着姜雪琴那令人发冷的笑声，箫布衣也笑了。

    因为他知道，这个女人的精神正处于崩溃的边缘，她已经将最后的希望，放在了曼陀宫身上。一旦曼陀宫彻底败了，这个女人就会彻底坠入绝望的深渊，摧毁她一切的信仰与骄傲，让她永世不得超生。

    而这，就是他最终的目的。

    箫布衣说：“听到你这么说，我也就放心了。”

    “野种，你没几天好活了，就继续狂妄吧……桀桀……”

    姜雪琴怒吼一声，留下一连串凄厉的惨叫声，然后渐渐走远。

    箫布衣冷笑着收回目光，落在令狐无忌和楚人美身上，说：“二位不走，是打算留下吃席？”

    说着，他露出雪白的牙齿，透着几分凶残，说：“不过那二位可能吃到的是白事，而不是闻人老家主的红事了。”

    两人脸色一寒，对视一眼，连话也不敢多说一句，转头就走。

    箫布衣望着两人的背影，嘴角挂着一抹冷笑。

    按理说，以这两人对他的挑衅，他早就该杀了他们。

    可之所以还留着他们，只是还没到时候。

    人不在尝到所有的努力都变成泡沫，又怎么能懂得绝望是什么感觉？

    杀一个人，已经不是他的目的。

    摧毁一个人的灵魂，才是关键。

    正想着，萧无疆走了过来，说：“聊聊？”

    箫布衣回头看了一眼萧无疆，说：“那就聊聊吧。”

