
　　那一天，他和盗也有道将火火追入了迷宫中，本想利用迷宫中的复活机制将纹炎堵住。

　　可谁能想到，不但没有堵到他，还把自己的一个奶妈杀的差点飞回二级城。

　　后来他和帮主研究抓火火的计策，盗也有道想了半天也没有想到什么好办法，气的勇闯天涯和他不欢而散。

　　也是那一天，他叫自己的一个小弟改了ID，加入到了尊者帮会中成了一名内奸。

　　今天内奸给他传递了消息，让他知道了火火的行踪，立刻心头大喜。

　　有了这样的机会，何不把自己的神器拿出来，把他打回到一级城去呢?

　　想到帮主，想了好几天都没有想到计策，而自己只用一个小时就解决掉了这个可恶的人，这样的结果让他感到兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　他跑回了仓库，拿出了镇魂塔，装入了背包中。

　　而后，向内奸发来的地址跑去，来到了130级挂机地点。

　　勇闯天涯找了个好的地点站稳，开始观察纹炎的动静。

　　纹炎站在一棵树下，他的狼牙法杖向前伸出，时而现出红光，时而现出灰光，射向对面的魔怪。

　　被他击中的魔怪并不倒下，依然前行，只是大多数的魔怪变得癫狂，开始转身攻击自己的同类，让人匪夷所思。

　　纹炎并不移动，他的动作十分呆板固定，有丝丝的规律可言。

　　看来他真的挂机了，而他的动作纯粹是机器人做出来的动作。

　　勇闯天涯大喜，连忙叫上了自己的几位好兄弟，一起来刺杀火火。

　　因为火火的打手太多了，勇闯天涯一下叫来了40多人，他不信这么多人还围不住一个纹炎。

　　见到人到齐之后，他开始和同伙说明自己的想法。

　　这群人也都是强盗帮的，见识过纹炎的厉害，听说要杀尊者的帮主，他们都有些胆怯。

　　但是见到纹炎固定在一处，却是在挂机，这才逐渐的胆子大了起来。

　　勇闯天涯叫自己的兄弟一定要拖住火火的打手，不停的吃药也不能退缩。

　　而火火却是要留给自己的，不管火火出现了什么状况，也不能到他的身边去。

　　勇闯天涯不敢叫自己的兄弟到镇魂塔旁边去，镇魂塔是个秘密，勇闯天涯还不想让自己的兄弟知道。

　　如果有人将镇魂塔的事情告到了帮主那里，自己怕是也就保不住他了。

　　强盗兄弟们不明所以，但那是副帮主的命令，他们还是要听的，于是这群强盗在勇闯天涯的一声号令下，一起向前冲去。

　　很快他们就冲到了骷髅打手的面前，这些人各使法器，向身边的打手杀去。

　　可就在这时，有人注意到了自己的血条正在以一些奇怪的数字下落，看自己的状态竟是中毒的状态，这是什么情况?

　　很快他们就看到了骷髅身上的颜色与平时不同。

　　怎么?他们都中毒了？

　　咦，自己怎么也中毒了？

　　说到中毒的事情，勇闯天涯是有一定感触的。

　　前几天他和盗也有道一起冲到了绿烟台，去围堵小梅，就是因为那里的毒雾太大，他们这才跑回来的。

　　后来他们也曾冲进了鬼王坡去劫杀纹炎，也是被那里的毒雾给吓回来的。

　　纹炎这小子就好像对毒免疫一般，在有毒的地方活蹦乱跳的。

　　可是这里是普通野怪的地方，他们身上的毒又是哪里来的呢？

　　他们猜不透，可是又没有给他们去想明白的时间，现在箭在弦上，他们不得不冲了。

　　纹炎已经下线了，他可不知道有人在冲他的队伍，他只能按照最初设定的程序进行，做不出来应急的动作。

　　他的骷髅全被强盗成员拦住，一个都回不来保护他，而强盗·勇闯天涯也轻松的走到了纹炎的面前。

　　勇闯天涯来到了纹炎的面前，见到他依然目不斜视地盯着前方看，并不看自己，这才放下心来。

　　他从背包中拿出了镇魂塔插在了地上，立刻一层气浪以镇魂塔为中心，向四周扩散而去。

　　但是气浪扩散的并不远，只是将纹炎和勇闯天涯包围在其中。

　　勇闯天涯见到镇魂塔起了作用，这才挥起大刀，向纹炎砍去。

　　纹炎开启着龟缩不出、同生共死、荆棘缠绕和振臂一呼四个专精技能，4个技能都提升了他的抗性，使他不会被别人秒杀。

　　而同生共死也在保证着他和其他的骷髅打手们共用血量。

　　不过同生共死也有一个坏处，就是当所有的骷髅一起受到攻击时，这一技能也救不了他的命。

　　好在荆棘反弹在发挥着巨大的作用，当他受到攻击时，敌人也会受到相同的伤害。

　　勇闯天涯砍了火火一刀，火火的血条下降了一截，而勇闯天涯也下降了一截，掉落的血量竟比火火还大。

　　因为勇闯天涯不但受到了反弹的伤害，还受到了毒的伤害。

　　不过勇闯天涯是战士，他的总血量是纹炎的两倍以上，所以在不吃药的情况下应该还是纹炎先死。

　　何况勇闯天涯是在线状态，他可以随时的补充血瓶，这样的杀下去，纹炎岂能不死？

　　因为纹炎被勇闯天涯拉了仇恨，所以他的目标锁定也就转移到了勇闯天涯的身上，这时他的法杖上红光一闪，勇闯天涯身上的血条再次下降，而纹炎的血条竟回升了起来。

　　是吸血！

　　亲自和纹炎PK后，勇闯天涯终于知道火火可以在有毒的世界里生存的原因了，原来他本身就是奶妈，他还怎么会害怕掉血呢？

　　可惜勇闯天涯没有带着奶妈来，这让他有些后悔了，不吃血瓶的情况下，看来自己熬不过眼前的这个火火。

　　勇闯天涯又喝掉了一个血瓶，好在自己血瓶回血的速度和失血的速度差不多，这让勇闯天涯又有了胆气。

　　拼了！勇闯天涯一手血瓶，一手大刀向纹炎攻去。

　　实际上纹炎和勇闯天涯掉血的速度差不多，虽然都在加血，可是比不过受到伤害造成的失血速度，他们的血条都在均匀的下降中。

　　两三分钟之后，两个人的血条都到了底。

　　应该说还是战士的血条更厚一些，到了这时，谁都能看出来，一定是火火先死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，158 内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 