    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    …狰涉外的交流活动原本是锦！添花的事情，谁能料引心联岔子。看到李承宪被一条来路不明的斑点狗抓成重伤，人群中的领导都慌了神，平时的镇定自若早已经消失不见。转眼的功夫，又有几个韩国人受伤，这个时候才有人反喜过来，急忙冲着外边的警卫大叫，让他们将那只闯祸的大犬打死。

    “是那条狗吗”早在斑点狗跳入场中时就有警察对着同伴惊叫。去年贴市警察系统被一条来路不明的大黄狗折腾的灰头土脸，这事情几乎人人都知道，问此话的警察是当时的亲身经历者。

    “不像，那条是黄狗，去年不是有消息说在市出现吗？。另一个警察不太确认的摇摇头道，嘴巴也张的大大的。

    “谁知道，刑警队那帮人说黄狗前些日子又在市区出现，还帮他们抓到飞车党”

    “什么时候咱们炸市的狗都变得这么牛了

    几个警卫看着场中的打斗，惊呼声连连，这个时候却传来现场领导让他们杀狗的命令。

    上级有命令他们自然不能不从，不过挤进人群后却明显是出工不出力。几个警察只是隔得远远地大声吼叫，根本没有哪个敢朝前凑。

    刚才几个棒子的话让警察们也很气愤，哪会尽心尽力。再说经过大黄狗事件，现在贴市的警察都有些患上狗类恐惧症。这条狗虽然不是黄狗，但是却也凶猛异常。哪个不开眼的敢真的上前阻拦。万一将这家伙激怒发飙怎么办，这年头谁都不想当烈士！

    徐磊自然看出警察是虚张声势，因此也不怎么在意。他只是冲着人群一阵吼叫，放出几分凶煞之气。

    “哇哇”正前方的学生顿时又惊叫起来，赶忙朝四周躲避。不到十秒钟，就闪出一条大道。

    徐磊自重生成狗以来，手上的人命没有一百也有八十，气势威严完全是用性命堆积起来的。一旦气血外放，足可以把普通人吓得魂飞魄散。

    他从通道中穿过的时候，那些学生不由自主的后退，根本不敢与他直视。

    因此徐磊慢吞吞的走向大门没有遇到任何阻拦，当然为了不给孙燕羽添麻烦，他走的之前并没有过去打招呼。

    直到走出学校大门，徐磊才深呼一口气，将腹肺内的浊气完全排除。刚刚的争斗只能算是热身，一点成就感都没有。

    目睹斑点狗的身影消失，学生们再次欢呼起来。

    这场跄拳道交流会真成了笑话，那些陪同的领导自然很恼火。现在已经开始想如何处理善后事宜。要尽量减小此事的影响，首先要封住应约而来记者的嘴，让他们不要报道。

    他们能够说动记者不报道，却阻挡不住现场围观的学生。虽然校方一再交代大家不要随意谈论此事，可是事情刚过去半个小时，这段视频就出现在国内某大型视频网站上，并且迅速被编辑置顶推荐。点击量一路攀升，很快突破百万。

    李承宪和宋武销两个人的名声算是彻底被搞臭。试想一下。堂堂的跄拳道馆主竟然连一条狗都打不过，这对整个跄拳道界将是多大的打击。

    这边的事了，徐磊没有继续耽搁，而是直接跳上一辆客车杀到市。

    不过他很快迷茫起来，自己犯了个低级错误，根本不知道李君杰住在什么地方。回忆半天，终于想起朱志军曾经讲过李君杰在圆月山庄请他们吃饭。

    说起来徐磊和圆月山庄也算有缘，正是在这里他惹下大麻烦 差点丧命在山中。

    山庄来来往往的不是贵胄子弟就是商界精英，因此白天的防守很严密。为了不引人注意，徐磊准备等晚上再潜入山庄内。

    山庄外围到处布置的都是摄像头，死角很少。二十四小时有保安巡逻，全部是从部队退下来的侦察兵，其中几个更是练皮后期的层次，另外他们还配有警用装备。一般的武者想要悄悄进入山庄内可以说非常困难，不过这些对于徐磊来说完全不是问题。

    入夜，他无声无息的出现在庄园内，借着树木的掩护，他几个窜步已经来到山庄主体大楼的侧面。

    身子一弓，已经好像只灵活的庇护游上了三米多高的外墙边沿，跟着在几个窜身，到了四楼的窗户前。侧耳听过房中的动静后，他四肢猛的一蹬，轻轻巧巧的落入屋内。现在是晚上十二点多，今天山庄没有斗兽比赛，住宿的客人大部分已经早早的睡去。因此走廊上并没有服务员来回走动，这到方便了他的行动。

    徐矗还是在去年那的山中追捕中见过李君杰一面，时间虽然过去将近一年，但是他的记忆力超强，仍然保留着对方的气味信息。

    躲过摄像头后他快速沿着楼层咙嗅，寻找那股熟悉的气味。进入练骨境界后，徐磊的嗅觉要比寻常的犬类还敏锐上十几倍，别墅中的任何细微气味都逃脱不到他的鼻子，很快就嗅到李君杰的气味。

    那股气味很淡，不过却躲不过徐磊的鼻子。他沿着气味方向一路来到顶楼的总统套房，周围的气味浓烈了很多，显然这里就是李君杰的住处。    可是他贴在门口仔细感应一阵子，并没有发现里边有人存在的气息。而且从气味上看，李君杰相当长一段时间都没有在这里住，最少有一个月。

    这家伙不会是知道自己要找他报仇，因此早早的躲走吧？

    徐磊还真没有猜错，李君杰当然知道凶兽可以凭借气味找上门。

    因此等温长卿离开后，他也没有呆在圆月山庄等死，而是直接离开市。

    看到眼前这个结果，徐磊并不甘心，快速窜到楼下，找到自己刚刚进入的房间，然后沿着墙壁爬到顶楼的总统套房。

    和他的猜想一样，屋内的气味都是一个月前的。

    找不到李君杰，他只能做离开的打算。为了不打草惊蛇，徐磊并没有动屋里的东西，而是沿着墙壁重新离开。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>