    

    靖海商行乱了套。

    乱套的时候，聂尘和郑家兄弟恰好不在。

    他们在大通商行。

    澳门总督佩德罗委托六大商行组织自卫团练的总部，就设在这里。

    组织团练，说起来很轻松，招点人，发点刀枪兵刃，无事时站岗放哨，有事时一拥而上。

    虽然比不上葡萄牙火枪队厉害，但足以打打下手、拱卫澳门。

    但其中的花销，可不是简单轻松的，经历了多次倭乱的老百姓都很明白，当差吃粮领饷，天经地义，没有足够的银子，根本招不到人。

    所以佩德罗把这麻烦事丢给了李直，意思很清楚，你们几家商行光挣钱可不行，也要放点血出点力。

    这是要拉大伙上一条船。

    大通商行名字大气，地方也很大。

    它的铺面设在澳门城南侧，靠码头的木头城墙后面，占去了好大一片地皮，比靖海商行的规模足足大了一圈有余。

    就连充满东方神韵的门头，也高达三层，一圈压着一圈的斗拱翘檐两端刻着压脊兽，大气恢弘。专门用香山县运来的大块青砖比别处的要宽阔许多，用它筑就的门面开间，有五间排面，都赶得上靖海商行的迎客柜面了。

    聂尘踏入大门时，两侧的石狮子镇宅兽比他的脑袋还高，心中暗叹澳门第一大的商行果然名不虚传。

    商行东家李直穿着标志性的紫色绸缎袍子，戴着镶玉圆帽，坐在二进堂屋里看着一本书。

    聂尘三人站在门口，仆役上前通报，李直放下书本，抬起头，站起身，踏前两步，张开双臂。

    “聂老弟，你来了。”李直魁梧的身材好似一座小山，当他臂膀往两边张开的时候，犹如郑莽做出相扑动作一样可观，再加上他此刻面带的笑容，与他儒雅的穿着搭配，给人一种非常不和谐的感觉：“我早就说过，大通商行随时都欢迎你过来。”

    “李老板，我是奉佩德罗先生的指示来找你的。”聂尘微笑着掏出佩德罗的委任状。

    “那种东西，不看也罢，随便就好。”李直似笑非笑的摆摆手：“你来帮我，再好不过了，眼下就有些棘手的事情，需要你的协助才行。”

    “请李老板吩咐，聂尘绝不推辞。”聂尘道，拱着手态度很恭敬。

    两人在屋里落座，郑氏兄弟坐在下手。

    李直拿出几张写满字的纸，道：“团练的章程，已经有了粗样，需要一个通事把它译成蕃文给佩德罗总督过目审定，此事机密，一般的通事我信不过，唯有你，我和佩德罗都放心，只能麻烦你了。”

    他指指旁边的小厅道：“我已经拨了一间偏房，作为你的译文静室，等闲人不会来叨扰你，大可稳稳当当的在里面做事。”

    聂尘朝那边看了一眼，再次拱手道谢：“李老板思虑周到，实在感谢。”

    “那么，既然都是帮葡萄牙人做事，不如你就在这边落脚吧。”李直仿佛漫不经心的道，翘起了一条腿：“若是有事，也方便招呼。”

    “我倒是愿意，不过黄老板那边……”聂尘犹豫了一下。

    “你并没有跟他签卖身契，随时都可以走，有什么妨碍？”李直笑道：“我都查过了，黄程只不过是这位郑兄弟的远方表亲，这样的亲戚，他有几百个，少一个多一个没有关系。”

    “那……就恭敬不如从命了。”聂尘收敛笑容，正色道，不顾一旁郑一官略显尴尬的脸：“如若有什么不好交代的，请李老板替我担待着。”

    “没有问题，黄程给你什么，我给你双倍。”李直眯了眯眼，惬意的笑，还朝郑一官和郑莽看了看：“这两位也可以一起过来帮忙，团练里很忙的，需要人手。”

    郑莽有些着急，张张嘴想说点什么，却被郑一官拧了屁股一下，“呵”的叫起来。

    郑一官恶狠狠的盯着他，粗壮少年莫名的挠挠头，乖乖的闭上了嘴。

    聂尘和李直都假装什么都没看到，什么都没听到。

    “李老板，其实我们过来，一则为了团练的事，毕竟佩德罗先生委托于我，理当尽职做事。不过二则，我有些私人的事情，想跟李老板商量商量。”聂尘把头凑前，恳切的说道。

    李直皱了皱眉头，但还是答道：“什么事？”

    “我们兄弟从南安来，百转千回，只为能出人头地、衣锦还乡，原以为郑一官的舅父黄程在澳门经营海商，投靠他之后，只要努力坚持，就能得偿所愿，不久的将来，即可富甲一方。”

    “但过来方知，人情世故复杂深沉，江湖险恶寸步难行，根本不像想象的那么简单，特别是经过一些事后，看透了一些人，也懂得了一些道理，更明白在澳门，李老板才是海上大豪，若想混出名堂，李老板只要推一推，就能抵得上十年奋斗。”

    聂尘一通马屁，拍得啪啪响，李直听得笑意连连，把腿翘得更高了。

    “聂老弟倒是高看了，不过实话实说，李某在澳门，的确能办得一些事，不然总督怎么会找我来办团练？”

    他摸着胡须道：“佩德罗总督信任你，你只要帮我，在他跟前替我沟通交好，今后金银富贵，迟早有的是。”

    “那是自然，所以我才想找李老板商量，能不能赊一些货物给我们，让我们搭大通商行这一次去倭国的船，赚一点利。”聂尘脸皮厚厚的道。

    “嗯？”李直万万没有想到，看上去文质彬彬的聂尘，居然会厚着脸皮说出这番话来，他翘在空中的腿骤然停止，宽大的面皮也吃惊的凝固住了。

    “赊货？”

    “若想发财，不外乎贱买贵卖，大明的东西在倭国利润丰厚，这条线又只有大通商行的船能跑，李老板的船就是流动的金山。”聂尘毫不在意李直复杂的眼神，镇定自若的侃侃而谈，那份不要脸的自信，连郑一官都觉得不好意思。

    “我去码头上看过了，船是八百料的，随便空出一小块底舱，就能放下几担生丝，李老板当然看不上几担生丝的利润，但对我们来说，却是很贵重的。”

    “跑一趟，就能赚回成本，到时准时还钱，绝不拖延，立据为证，望李老板成全。”

    李直的表情慢慢冷下来，眯缝的眼睛变得更小了，皮笑肉不笑的道：“聂兄弟呐，你这算盘可是精啊，这不是用我的骨头熬我的油吗？”

    “李老板误会了，我刚才说了，这事是商量，既然是商量，那必然有交易。”聂尘好整以待的说道，对李直反应在意料之中。

    “有什么交易？”李直懒洋洋的道，他有些不愉快了，聂尘说到底只是个伙计，一个跟红毛鬼关系很好的伙计，这样的人可以拉拢，但若是涉及大的利益，那就是两回事了。

    直白点说，一个通事不值得用宝贵的生丝来交换。

    上了船的生丝，那就白花花的银锭，是钱呐。

    而且还是赊账，我呸！当我白痴啊？

    若不是顾及面子，加上涵养城府极深，他当场就会翻脸的。

    聂尘似乎没有察觉到李直态度的变化，依然笑得很欢。

    郑一官手心里捏了把汗，他听说过，李直这样的人，并不是表面上这般和蔼，海商手底下，谁个没有几条人命？

    “李老板听说过乌香吗？”

    聂尘从怀里摸出一个布囊，里面鼓鼓的，装了一袋子物事。

    李直眯缝着的眼略微睁了睁，瞅了一眼，没有说话。

    “我有乌香的种子，是红毛鬼从暹罗带来的优良正品，这种东西只要正确加工，制作成熟料，然后进奉给倭国幕府将军，想必对李大人家族在倭国的事业，有很大的帮助。”

    聂尘用舌尖上中国里解说词的嗓音，慢慢的说道。

    言辞充满诱惑，其中的意味，李直一听就懂。

    因为他的眼睛开始瞪大，看聂尘的眼神，也不再轻蔑。

    聂尘轻轻吐了口气，心中一块石头落了地。

    上钩了。

    不知怎的，虽然心里变得轻松，但脑子没来由的，却闪过了一副画面。

    虎门炮台上，那股直冲云霄的烟。        

