    第48章 有它就足够了

    ……

    收视率破2，这是一个什么概念？

    普通人可能并不清楚这是什么意思，但是他们这些从事相关行业的从业人员，不可能不清楚一档节目破2有多难。

    导演陈黎先是愣了一下，随即淡然笑道：“破2么？那不挺正常的吗。”

    拥有这么强大的导师团队，以及这么多的明星选手，还有台里这么强有力的支持。

    收视率破2……这好像……也是在意料之中吧……

    对于一档精心筹划的王牌综艺，收视率破2并不是一件足以载入史册的事儿，只是对比其他的综艺，它出彩了不少。

    最起码，他陈黎是可以抬头挺胸的跟台里交差了。

    “对了导演。”助理这时候像是想起来了什么，掏出手机，把手机界面给陈黎看，“江城上热搜了。”

    陈黎往手机界面瞟了两眼，正是“江城疑似被孤立的”词条热搜。

    “这……”一时间，陈黎也不知道该说什么，毕竟他可没理由去插手选手之间的矛盾，除非他们触及了节目组的利益。

    但毫无疑问，选手之间热度越高对节目组就越是有利。

    ……

    “我被孤立了？”看自己莫名其妙的上了热搜，江城人都傻了，眼睛都瞪大了几分。

    人在家中坐，锅从天上来。

    什么叫我被他们孤立啊，要孤立也是我孤立他们一群人啊！

    江城十分鄙视编写这个词条的编辑，一看这人就是不了解他的个性。

    不过也没想太多，在节目结束后，跟沈书瑶发了两条消息，就睡了。

    明天就是《华夏之音》第二期节目的录制了，早点睡好。

    ……

    第二天一早。

    电视台大厦楼下。

    这次江城来了，可没有陈黎来接，不过好歹也是来过一趟了，所以一切都轻车熟路。

    一楼，电梯口。

    按了向上的按钮，电梯开了，里面并没有人，江城前脚刚进去，后脚又有三五个人进来。

    在江城转身面向他们的时候，他们也看到了江城，江城很明显的可以感觉到，这些人见到他时的表情有些不对劲。

    怎么看都不自然，眼神飘忽闪烁，无形之中，电梯不大的空间内，弥漫着一股尴尬的气息。

    原先这几个人在电梯外面的时候，还勾肩搭背有说有笑的，结果一见江城，声音立马就小了下去。

    现在干脆不说话了。

    电梯也就到三楼，几秒钟的时间，但对这几人来说却是度秒如年，难熬的不行。

    等江城走出电梯后，这几人才重新交谈起来。

    “妈的，怎么一来就见到他？这也太巧了。”

    “不是我说，咱们集体孤立他有那么明显吗？昨天节目播出后怎么还上了热搜了？”

    另一个人倒是无所谓：

    “热搜上就上呗，反正孤立他的又不是只有我们几个。一个两个人孤立他，可能是我们的问题，可是所有人都不和他玩，那又是谁的问题？要怪就怪他自己出了风头吧。”

    “说的也是。”

    ……

    “老弟这次准备唱哪位前辈的歌？老哥一定好好配合你。”马洛站在江城旁边，拍了拍他的肩膀，笑道。

    江城笑了笑，“我这次打算来点不一样的。”

    “不一样的？”马洛疑惑，“你说的是歌还是……”

    江城旁边位置就是观众席，就近找了个空位坐下，抬头看站着的马洛，嘴角轻扬：“一个惊喜。”

    “那不需要乐队的支持？”马洛问道。

    江城摸了摸吉他，摇头道：“有它就足够了。”

    ……

    今天江城来的挺早，但连台子都没上去过一次，一整天的时间都在看其他选手在舞台上排练。

    他们排练的歌曲很多都是情感类流行音乐，当然，嘻哈摇滚之类风格的也有不少。

    至于民谣风格的，那是少上加少，江城一下午基本上就没听过几个。

    后台。

    “我到楼下了。”

    “好，我马上下来找你。”江城接了电话，就急匆匆的下楼。

    电视台大厦楼下，沈书瑶正静静地站着，美目翘盼，直直地看着电视台的大门。

    深蓝修身的牛仔裤，勾勒出沈书瑶本就修长笔直的长腿，乌黑的流云长发垂落在肩的两旁，随着微风轻轻拂起。

    略施粉黛的脸蛋，表明她在出门之前是精心打扮过的。

    现在正是观众进场的时间，所以电视台大门口走过不少人，正是人多的时候。

    这么一个大美女站在这儿，路人不可能熟视无睹，他们又没瞎。

    大多数的人只是远远的看了几眼后就走了，但也不乏有几位自认为长得英俊潇洒的公子哥，跑上前去要沈书瑶的联系方式。

    最后自然是无功而返。

    没等一会，江城就匆匆忙忙的下来了。

    “哎啊，让大美女久等了，真是不好意思。”江城不好意思道，笑容却有些贼兮兮的。

    沈书瑶白了他一眼，笑骂道：“德行。”

    有江城这个内部人员在，沈书瑶门票的位置自然是属于最好的那一批，离舞台只有几步路的距离。

    观众席上，有不少人都拿有应援牌，沈书瑶不知道从哪里拿的，她的手上也有一块绿色发着荧光的写有“江城”名字的应援牌。

    说起来，这还是她第一次在线下为江城应援。

    江城在沈书瑶这些熟人面前还能笑嘻嘻的，一回到后台脸色立马就变了回来，重新切换回生人勿近的冰人模式。

    节目已经开始录制了，这一期上台的选手有不少，他是第五位出场，刚好是在差不多中间的位置。

    是她？白乔……

    江城眼眸一凝，心里有些许诧异。

    没想到白乔也是第二期啊，真是巧。

    两人同属于同一个直播平台，而白乔更是鲸鱼直播的星秀一姐，江城自然也是认得的。

    当然，认得归认得，两人除了是同一个平台的主播之外，他们之间也没什么关系，更不是熟人。

    不知道是不是心灵感应，在江城眼睛看白乔的同时，白乔好巧不巧地也突然扭过头来，往江城的方向看了过来。

    这一看，两人目光就对上了。

    白乔神色漠然地瞥了江城一眼，很快就回过头来。

    想比于江城故意扮演的生人勿近，白乔身上的冰冷气息会更浓厚些，更像是与生俱来的一样。

    江城回过头，不好意思的摸了摸鼻子，心里暗道：

    之前就听闻过鲸鱼的星秀一姐是个冷美人，今日一看果然名不虚传啊。

    ……

    (本章完)

