
　　果然，和他们猜测的差不多。

　　“你们为什么要参与走私D品？”沈晔淡声问。

　　以他们的能力，做什么不好，非要做这违法勾当。

　　“我们只是被雇佣来做保镖的。其他的都与我们无关，我们只需保护雇主人身安全就行。”

　　“是啊，我们也有妻儿，想要回到原来的世界，林博士他们在努力研究巨藤的能力，我们得撑起新基地的生活啊！”

　　天凌冷嗤，“这也不是你们助纣为虐的理由。”

　　“我们也不想啊，可是，如今我们得守着新基地，不能让人进去打扰林博士他们，打破穿越计划。”

　　“是啊，这深山野林的，我们又不能走太远，只能这么做了。”

　　沈晔轻嗤一声，淡声问：“听说你们的人也在保护蒋立，他人呢？”

　　“蒋先生到金三角去了，没在国内，好像要下个月才会回来。”

　　沈晔听完，眼睛微眯了眯。

　　“你们的基地，离这儿远吗？”宋晚问。

　　“远，很远的。”

　　四人人同时点头，“基地在南城。”

　　天凌拿出一张名片，递给其中一人道：“这是我的联系方式，有进展就打我电话，你们走吧。”

　　“天……天凌？！这不是中…中校的……”

　　四人猛然抬头看向天凌，却见他淡淡一笑，“没错，天凌中校。”

　　“您不是跟在沈上校身边吗？怎么也会穿越来？还是说，基地已经……炸了？”

　　天凌摇头，“基地没炸，我们只是在出任务时失误。”

　　“也是巨藤吗？”

　　“嗯。”天凌点头，“也是巨藤。”

　　他说着，下意识瞄一眼宋晚。

　　宋晚心下疑惑，不过，也没问什么。

　　四人面露恍然。

　　“看来，林博士怀疑的不错，那些巨藤异种应该有着某种空间能力。”

　　他们说着说着，表情都越来越激动。

　　宋晚看的眼神恍惚，她也想回去的，回到那个有亲人的世界。

　　可是，就算那巨藤真的有这种能力，又有谁能保证，它能精准的将他们送回原来的世界，而不是回到末世？

　　但不试一下，心里又不太甘心。

　　拿到了实验基地的确切位置后，那四名保镖在三人的千叮万嘱下离开了。

　　大抵是让他们以后别在助纣为虐之类的话。

　　眼看着天已经蒙蒙亮，三人急忙往山下赶。

　　等他们回到农舍时，天已经全亮了。

　　村里停了好几辆警车，有人好奇，有人心慌。

　　村里那几名青年都被抓，他们都没来得及跑就被苏中林指认了。

　　陆怀修也还在。

　　沈晔路过他身边时，嘱咐道：“回去的时候说一声，我们跟你同行。”

　　“好。”陆怀修点头。

　　今天凌晨，连着捣毁两个毒窝，抓获上百人，还有一名大毒枭。23sK.com

　　那人就是陈奕的老板J，蜀城最有名的毒枭之一。

　　此人运输，贩卖的B毒量高达几吨，而且，此人和蒋立一样，都是从警校毕业的，具有非常强的反侦察能力，极其狡猾。

　　如果这次他不是因为身体问题，暂时留下，怕是很难抓获。

　　陈奕花费了整整六年的时间，才得到J的信任。

　　估计J也没想到，自己刚信任的小弟，竟然是卧底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第145章 也是巨藤免费阅读。https://xs.23sk.com 