    第572章 天蛛王

    跃迁六千多万光年到达老鹰星云，张智不可能不打一枪就打退堂鼓。

    目前是情况不明，他也不知道这团星云里面有没有太素之雷，这一点必须查探清楚。

    再说他现在的实力，就算是大能者当面，也不是不能正面对抗。对方不知底细之下，被吓到都有可能。

    想到这，他不再犹豫，直接伸出手，五行法则之链疯狂运转，手掌虚空一伸，直接抓裂虚空，从远处的云团之中显现而出。

    张智这一抓太突然，无数虫族被他抓在手中。但这等恐怖的空间波动，早惊动了云团中的某位大能，没等张智收回手掌，虚空中一根尖刺横渡而来，直接朝着他的掌心扎下。

    不止这根尖刺，短短半秒时间，张智感觉到至少三股这个级别的恐怖力量还隐藏在暗处，随时可以对自己形成威胁。

    张智赶紧收回手掌，不过此时他倒不是没有收获。十余只一米五高度的褐色蜘蛛形八脚虫被其丢入了飞船中。

    这十余只八脚虫刚进入飞船的囚笼，口中就不断发出奇怪的吱吱声，并不断开始用八只脚攻击囚笼的防护罩。

    可惜这囚笼防护罩上面刻印这法则铭文，这些八脚虫根本不能突破，甚至连吞噬都做不到，他们的实力太弱了。

    “启动全面分析！”

    飞船启动了对目标生物的分析系统，很快张智便得到了一份非常详细的分析图谱。

    看了这张图谱，张智大感惊讶。

    这些八脚虫虽然甲壳坚硬，但是灵魂却非常弱小。弱小到几乎是残缺不全。

    “灵魂分析！”

    很快，飞船上的主控系统，就根据这些虫子的灵魂打印出了一份灵魂图谱。

    “奇了怪了！根据这份灵魂图谱的功能构成分析，这每一只虫子的灵魂成分都不足以构成自我意识！也就是说，每一只虫子的灵魂，都只是灵魂的一个部分！”

    “这是什么情况？”

    张智还第一次看到这么奇特的情况，他不得不再次询问引力牵引球。

    “这个宇宙的许多生物，我也没见过，不过根据这些灵魂构成来分析，我想到一个相似的情况。”

    “什么情况？”

    “这个你们人族创造的智能系统何其相似？你看，你们人族的智能系统无非就是有一个主控脑，然后有无数的子系统，所有的子系统都受到主控脑的控制。所有的子系统都消失了，主控脑系统依然存在。但是所有子系统，都受到主控脑系统的统治，属于主系统的一部分。”

    “你是说，这种虫子应该有一个主脑个体，所有的虫子都是他的分身？”

    张智被吓了一跳，如果是这样的话，主系统拥有子系统的视角，自己这里的一切，已经被别人洞悉了。

    张智刚刚想到这里，忽然，其中一只虫子头上的灵魂升腾而起，变换成一个模糊的虫族虚影。

    这虚影盯着张智，然后开始发出奇异的吱吱声。

    这是一种能在真空状态下传播的超声波，传播的介质就是暗物质，到了张智这个实力，自然是听得清清楚楚。

    张智知道这是虫族的语言，他赶紧启动翻译识别系统，很快，这种语言便被他所掌握。

    人类文明发展到这个程度，任何的语言基本上能够识别。

    “我很好奇，你这兽族的生灵，怎么敢闯到我们虫族的地盘？你是嫌死的不够快吗？”

    这是虚影的原话。

    张智张嘴，同样发出虫族的语言。

    “十分抱歉，我是一个虚空流浪者，无意闯入阁下的地盘。我是在横渡虚空的时候，恰巧在此地停留而已。在下是修罗族的阿修罗，请问阁下是哪位虫族的大能者？说不定我们可以成为朋友。”

    张智当然不敢表现的太过嚣张，从对方的语言来分析，自己怕是闯入到了重读的腹地了。

    “原来只是个路过的，我是虫族天蛛王，我还以为你也是为了来抢宝的，你若是直接离开，我不找你麻烦！”

    “天蛛王！原来阁下便是天蛛王！既然我已经来到了贵宝地，作为此地的主人，阁下怎么能直接赶我走？再怎么说也应该要招待一番吧！”

    张智自然不可能对方让他走就走。

    “招待一番？哈哈哈哈！虫族和兽族从来都是死敌，今日若不是我要养精蓄锐，对付其他几个家伙，你便是想走都难！快点给本王滚出虫族地盘，否则你就没机会了！”

    这天蛛王极其傲慢，哪怕只是一道微弱的元神虚影，也是一副不可一世的样子。

    “啪！”

    张智直接启动的飞船的屏蔽系统，这种屏蔽，就算是大能级别的元神也不可能穿透。

    “镇魂诀！”

    张智已经很久没有使用这个，这是原力阶段的功法，对付法则阶段的高手基本没用。但是这个天蛛王虚影，也仅仅只是原力阶段，就被他有机可乘了。

    他跟这个天蛛王说这么多，也仅仅只是想让他多传过来一些记忆数据而已，此时截断，恰好可以对付。

    与此同时，云团深处，一声凄厉的尖啸传出，所有的八脚虫都瑟瑟发抖，他们感觉到了王的愤怒。

    天蛛王钻出云团，死死的盯着某个方向，但是那里空空如也。

    张智已经第一时间离开。

    “如此戏耍本王，我一定要将你碎尸万段！”

    天蛛王体型不大，与普通的八脚虫差不多，但身上散发出的气息，却让周边的所有种族瑟瑟发抖。

    便是此时，虚空中凭空出现一个黑色的洞口，两根触须从洞口探出来。

    很快，密密麻麻的蚁族，从黑色洞口中喷涌而出。

    天蛛王看着蚁族的出现，并没有任何动作。不多时，一只白色的巨大蚁族，从空间通道中爬出。

    这只白色的蚂蚁，并没有跟天蛛王打招呼，而是默默的转身，张开口器，在黑色洞口边缘一口咬了下去。

    奇异的一幕出现了，那黑色的洞口边缘，就像玻璃一样被白色蚂蚁咬下来一块。这白色蚂蚁咀嚼了几下，仿佛把什么东西直接吞了下去，然后那黑色的洞口就变大了一些。

    白色蚂蚁并没停止，而是继续啃咬着虫洞，虫洞越来越大，无数的蚂蚁，形成了大江大河，直接从黑洞中如瀑布一般喷涌而来。

    (本章完)

