    在当今天下，很少有人听说过小如意斋。

    就像在这天鼎仙城，小如意斋的名气，也远没有天月楼这样的商行响亮，甚至称得上无人问津。 

    可唯有那些从仙陨时代活下来的老辈大人物，才清楚小如意斋的底蕴何等古老和恐怖！

    万古一春秋，仙道小如意！

    这句话，在很久以前的仙界，代表着一个神秘的商会，一个足以让那些仙道巨擘都为之敬仰的超然势力。

    在那时，唯有仙道路上的风流人物，才有资格踏入小如意斋的门槛，被视作座上宾！

    而在小如意斋，有一个代代相传的古老规矩。

    这个规矩和如意签筒有关，知道的人极其之少。

    哪怕是在小如意斋内，都极少有人清楚这个规矩。

    规矩很简单——

    凡是登门求签者，必当以第一等贵客对待！

    凡是登门解谜者，若能从如意签筒中取出一支玉签，无论对方有何请求，小如意斋必会全力满足！

    这便是为何，苏奕在进入小如意斋时，会说自己是来解谜的，而非是求签。

    而此时，当看到苏奕轻而易举就解开黑色龟甲上的道纹禁阵，取出一支玉签，宫装女子顿时如遭雷击，身心止不住的颤抖！

    那秀美端庄的玉容上，已尽是恍惚、激动、震惊之色。

    因为，自仙陨时代至今的那漫长岁月中，在天鼎仙城的这座小如意斋内，根本没有接待过任何“求签者”。

    更别说这次来的，还是一位“解谜者”！

    绝对是万古以来头一遭！

    可旋即，宫装女子就意识到不对劲。

    那支玉签……是自己飞出来的！

    这已完全超出了她的认知，哪怕她早已在小如意斋效命不知多少年，可也是头一次碰到这种离奇的情况。

    “果然，和以前是一样的……”

    苏奕轻语。

    这支飞入手中的玉签上，烙印着一种独特的秘印力量，当感应到他之前所掐动的破禁法印时，就会产生共鸣，落入自己手中！

    宫装女子忍不住问道：“公子，妾身能否问一句，你手中的玉签上写着什么？”

    苏奕将玉签递过去，“你自己看吧。”

    宫装女子接过玉签，就见玉签表面浮现出一行宛如天生般的仙道秘文，共有五个字：

    见吾如见天！

    宫装女子倒吸凉气，美眸睁大，“啊这……你……不会……难道……”

    她似乎太过震惊，语无伦次，话都说不利索。

    苏奕不由好笑，道：“你身为小如意斋的主事，难道不清楚抽中这支玉签的规矩？”

    宫装女子俏脸滚烫，染上红晕，羞愧低头道：“还请公子担待，若是可以，请容妾身向师尊禀报此事。”

    苏奕微微颔首，道：“快去吧。”

    宫装女子匆匆而去。

    小如意斋这座九层玉楼的地下深处，开辟着一方洞天秘境，并不大，才千丈范围。

    此地仙气氤氲，栽种着青松竹柏，修建着亭台楼榭，还有一方小池塘，荷花朵朵，其叶青碧。

    仿似仙家宝地。

    此时，一座楼阁内，有四个人或坐或立着。最引人瞩目的，是一个仪态慵懒地侧卧在软榻上的女子。

    她容貌精致绝艳，头戴玉饰，肤如凝脂，穿着很大胆，胸裹白纱，露出盈盈一握的小腰，两条大腿又细又长，一双润白如玉的玉足上还佩着两枚玉环。

    直似婀娜娇艳的仙子，光彩照人。

    尤其是那一对妩媚的灵眸，顾盼之间，风情万种，堪称绝世妖娆，绝代尤物。

    “前段时间，白鹿山飞升之地发生大事，消息虽被太清教和其他仙道势力封锁，但还瞒不住我们小如意斋的耳目。”

    一个作书生打扮的男子开口道，“据说，这一批飞升仙界的人间修士中，有一个极为特殊的角色，疑似身怀大秘密，早在飞升仙界之前，就已经被太清教掌教齐涅盯上。”

    “可打探出那飞升者是谁？”

    一个燕颌虎须，威猛慑人的黑袍中年沉声问道。

    “不清楚。”

    书生摇头。

    “还有一件事。”

    一个白发苍苍老人声音沙哑开口，“就在白鹿山飞升之地的风波发生不久，有确凿消息证明，云机仙府的一批虚境真仙，惨死在了景洲境内，据说，足有二十余人！”

    嘶！

    一阵倒吸凉气的声音响起。

    “虚境真仙……搁在景洲境内，已算得上顶尖角色，谁敢相信，云机仙府一下子折损这么多好手？”

    “谁做的？”

    “不清楚，目前这则消息也早已被云机仙府封锁。”

    他们交谈时，目光都下意识避开可那侧卧在软榻上的绝艳女子。

    “这些事情，都和我们无关。”

    忽地，一直不曾开口的绝艳女子开口，嗓音软润悦耳，带着丝丝独特的沙哑味道，撩人心弦，让人骨头酥麻。

    书生、黑袍中年、白发老人皆心中一凛，停下交谈，露出倾听之色。

    绝艳女子一手撑着晶莹的下巴，眸光盈盈，泛着思忖之色，道：“当务之急，是……”

    刚说到这。

    殿宇外响起一道恭敬的声音：“弟子月凝，有重要事情禀报。”

    绝艳女子娥眉微蹙，瞥了那书生一眼。

    虽没有说一句话，却让那书生浑身一僵，感受到扑面而至的压力，硬着头皮道：“大人，月凝这孩子绝非冒失之辈，她既然前来拜见，必是在小如意斋内遇到了化解不开的紧要事情。”

    绝艳女子心不在焉地嗯了一声，道：“那就听听她要禀报何事，若是无关紧要的小事……”

    不等说完，书生额头已直冒冷汗，肃然道：“大人放心，我自会严惩不贷！”

    自始至终，那黑袍中年和白发老者根本不敢吭声，噤若寒蝉。

    绝艳女子不再多说。

    书生则干咳一声，道：“月凝，有何紧要事情，速速说来。”

    “回禀师尊，就在刚刚，一位‘解谜者’前来！”

    大殿外，立着一道端庄秀丽的身影，赫然正是那接待苏奕的宫装女子。

    解谜者！

    一句话，简直如石破天惊，让殿宇内的气氛猛地一寂。

    书生、黑袍中年、白发老者无不惊愕，露出难以置信之色。

    软榻上，那如若绝世尤物的绝艳女子，在此刻悄然坐起身影，一对漂亮妩媚的眸子中，浮现恍惚之色。

    无尽漫长的岁月过去，终于再次有解谜者登门！！

    这一切，立足在大殿外的宫装女子浑然不知，她飞快说道：“刚才，我领着那位解谜者前往第九层大殿，亲眼见到，他轻而易举解开覆盖在‘玄武神台’上的仙禁……”

    刚说到这，书生已忍不住声音急促地问道：“那位大人他……抽出了哪一支玉签？”

    言辞间，都已开始用“大人”来尊称！

    其他人此刻明显也很激动。

    就是那绝艳妩媚的女子，也露出倾听之色，那被一抹白纱裹住的高耸胸部都在起伏，明显心情很不平静。

    大殿外的宫装女子连忙道：“回禀师尊，那位解谜者并未抽签，而是那支玉签主动飞了出来，落入那解谜者手中！”

    “这……”

    书生等人面面相觑，都有些懵。

    而软榻上，那绝艳女子噌地长身而起，雪白软玉似的赤足落地，脚踝处的铃铛，发出一阵清脆的碰撞声。

    众人浑身一哆嗦，如被魔音灌耳！

    再看绝艳女子，那精致妩媚的小脸上，已尽是掩不住的激动，罕见的……失态了！

    这还是书生等人第一次见到，这位地位超然，实力恐怖的妖君大人，会如此激动。

    就见她呼吸都微微有些急促，那被一抹白纱裹着的胸部随之起伏不已，画面惊心动魄。

    可却无人敢看。

    这一次，不等大殿外的宫装女子开口，绝艳女子已迫不及待似的说道：“那玉签上，是否写着‘见吾如见天’。”

    见吾如见天！

    书生等人头皮发麻。

    大殿外，传来宫装女子恭敬的回应声：“正是！”

    唰！

    声音还在回荡，绝艳女子那曼妙傲人的绰约倩影，凭空消失不见。

    书生等人彼此对视，都看出彼此眼神中的震惊。

    “见吾如见天，那一支神秘的玉签，竟再次被人从如意签筒抽出来了？”

    书生喃喃，似追忆起什么往事，神色明灭不定。

    “万古一春秋，仙道小如意，浮世谁为尊，见吾如见天！”

    黑袍中年深呼吸一口气，道，“据说，咱们小如意坊代代相传的这四句话，分别代表着一位踏足仙道之巅的通天巨擘，而其中最神秘的，就是那最后一句话中所代表的那位存在！”

    “是谁？”

    “不清楚，但妖君大人肯定清楚！”

    “还愣着做什么，快走！去第九层大殿！”

    一下子，书生、黑袍中年和白发老者，皆似火烧眉毛般，朝大殿外冲去。

    “师尊……”一直立在大殿外的宫装女子刚要说什么，书生等人就已消失得无影无踪。

    唯有那书生的声音，远远传来：

    “月凝，快去把为师珍藏的仙酿和茶叶取出，再取一壶九清仙泉之水，立刻送往第九层大殿，快！”

    宫装女子一呆，往昔师尊何等沉稳的一个人，神山崩于前而面不改色，可现在，却慌成了这样子！

    旋即，她不敢怠慢，匆匆而去。

    她心中已经彻底意识到，今夜登门的那位解谜者，身份必非同寻常！

