    守墓灵，搞了半天，她还是在墓里。

    叶归岚死死咬牙，小身子如火箭般，在岩浆之内向下疾行而过，周身的岩浆因为她的速度太快，引起不小的流动波浪，一波波的朝两边扩散而出，而身后的那只，依旧追个不停。

    入眼之处皆是茫茫红色，自这里让烛年撕裂空间也不太可能，况且从那样的黑暗中逃脱而出，烛年也是费了很大力气，短时间内不可能再来一次。

    哗哗——！

    身后那条大鱼摆动身体游动的声音自此接近，砰砰！岩浆之内，几个岩浆之球自后方袭来！

    少女的身影敏锐躲避，自火球之中来回穿梭，前行的速度也未曾停下。

    哗——！

    叶归岚只见自己前方的岩浆突然开始涌动，一个跃起，化为了一堵无形之墙，将她前进的路完全堵死！

    这墙之内，皆是无数火红小鱼，堵的严严实实！

    手掌瞬间兽化，对着这堵鱼墙，狠狠划了下去！

    无数的鱼被瞬间撕烂，然在下一秒，更多的小鱼补了上来，再次形成厚墙，堵死退路！

    叶归岚看着迅速延伸到两边的墙体，她走不掉了。

    少女回身，身后追击的火红大鱼已到面前！

    轰！

    一条鱼尾突然自那堵墙内出现，狠狠一个敲击，直接掀起了一道岩浆之浪，将叶归岚推了过去！

    那透明大鱼在这片岩浆之内，连鱼骨都被映衬的火红一片，无数的火球自它周身集结，朝着叶归岚狂轰滥炸而来！

    “真当我拿你没法子吗！”一声怒吼，叶归岚掌心翻转，一条灵气锁链直接自她掌心而出，随着锁链的不断延伸，尽头，一只浑身燃烧着红色灵气之焰的小狮子出现！

    “变大！给老子变大！”小狮子一边怒吼一边扑了过去，叶归岚深吸一口气，眸底金色翻涌，金色的灵气自体内如火焰般窜出，沿着锁链直达祭灵身上！

    小狮子在岩浆之内不断膨胀，朝着那条鱼扑了上去！

    方才如粘稠液体的红色岩浆，现如今被两只扭打在一起的鱼和狮子，搅动的天翻地覆，红色的浪潮一波接着一波，叶归岚回眸看着身后依旧密不透风的红鱼之墙，再次靠近，却发现数条鱼尾自墙内探出，疯狂拍打，将叶归岚直接逼退！

    “吼——！”祭灵恼火不已的直接开口，死死的咬住那鱼的鱼鳃位置，硕大的鱼尾拼命摇摆，瞬间而起的无数火球，朝着祭灵砸来！

    “老子是幻神，会怕你区区一个守墓灵吗！”

    金眸狂怒，巨大的尖锐利爪自上而下的拍打在鱼头之上，将那鱼头死死的踩了下去！

    轰——！

    火球伴随着阵阵热浪，自祭灵身边爆开，叶归岚只看见那条大鱼的鱼尾在死命拍打，它的整个身体已经被祭灵踩到很深的地方！

    “给我——破！”

    就是现在，兽爪扬起，又快又稳的狠狠落下！

    哗啦——！

    密密麻麻的鱼之墙被再次破开，看着那短时间内无法迅速重新聚齐的空隙，少女纵身一跃，锁链在她的掌心迅速收回，叶归岚身形加速，冲了下去。

    啪！

    在一个用力急速之后，她整个人，自岩浆之内冲了出来，直直往下掉落！

    而那条红色的大鱼鱼尾在岩浆之内一个拍打，似乎不再追来，又重新回到了岩浆之内。

    刚离岩浆之内，现如今又是高速坠落，叶归岚眯眼看下面渐渐接近的莫名建筑，那似乎是……一座塔？

    塔尖的上方，似乎有什么东西立在上面，叶归岚看着越来越近的塔尖，灵气锁链直接探出，绕到了那座塔的顶端，直接栓住。

    她整个人因为惯性，绕着那塔尖旋转了几圈才勉强停下，少女气喘吁吁的爬到了塔尖顶端，这才看清楚，那是一个半人半鱼的雕像。

    人类的上半身是极为俊美的男人样貌，下半身的鱼尾很长，直接盘踞在塔尖顶端，雕像张着嘴，里面的兽牙栩栩如生，它的眼睛看着下面的某个方向。

    叶归岚微微皱眉，顺着雕像眼睛的方向往下面看去，那下面似乎有着什么。

    抬头，上面是一片火红色的岩浆，奇妙的悬挂在高处，一滴都没有落下，而下方，这座诡异的塔出现在这片更为诡异的地形之中，叶归岚黑眸看着四周，塔之外的区域皆是白色浓雾，全部笼罩。

    叶归岚又看了看那雕像，“倒是和舜邪有些像啊。”黑眸一闪，难不成这里是远古海妖之墓？

    海妖的墓不应该在水底下吗？！

    上面无路可走，看样子她只能去下面了。

    叶归岚皱眉，不过好歹已经自对方为她铺设的路中走了出来，只要能从这个墓中离开，她应该就能出去了。

    “御空又被压制，兽环不能打开。”叶归岚皱眉，“难不成在所谓的‘墓’之内，空间之力都受到压制吗？”

    “烛年，出的来吗？”

    叶归岚等了一会儿，没有得到任何答复，兽环之间的联系，也被完全切断。

    少女深吸一口气，岩浆都能横在天上不落下，还有什么是不能接受的。

    “还没明白吗？”无我的声音传来，“为什么幻灵被压制，为什么你的兽环被切断联系。”

    又是这副嘲讽口气，叶归岚看着周围的一切白茫茫，手抓着雕像直接坐了上去，冷笑一声，“幻灵的御空被压制，我只在一个地方遇到过，那便是红莲山脉，那里是因为受到幻神屏障的影响。”

    无我哼了一声，叶归岚愣住，她往上看着这个雕像，半晌，“我该不会就真的这么凑巧，来到了一个幻神的墓里？”

