第1291章华夏之殇

　　不过陈轩的红颜知己们，谁也无法接受陈轩已死的事实。

　　沈冰岚和秦飞雪她们强烈要求，华夏派出搜索队去陈轩被导弹轰击的那片海域搜寻。

　　为了给沈冰岚她们、还有陈轩的父母一个交代，霍英觉答应了这个请求。

　　而且龙城组织总部那边也予以批准。

　　于是不顾高丽官方的强烈谴责，霍英觉带着舰队去北纬32度、东经125度全力搜索。

　　这一搜，足足搜了一个星期。

　　而且还不断扩大搜索范围，推测陈轩有可能被海水冲到哪些区域。

　　但是始终找不到陈轩的身影。

　　高丽搜捕队加上霍英觉的搜索队，两边加起来搜了十天，都找不到陈轩。

　　最终霍英觉只能选择放弃搜索，返回华夏。

　　因为他觉得再搜下去，也没什么意义。

　　十天了，陈轩就算当时还活着，这么长时间在海中，生存机率无限接近于0。

　　毕竟就算陈轩再厉害，终究还是人类，不能与大自然的生死之力对抗。

　　当霍英觉把结果带回来时，秦飞雪、张芷澄她们又是一轮昏天暗地的哭泣。

　　只有沈冰岚和香蝶蜜稍微好一点，只是需要时不时擦下眼泪。

　　但是谁都能看得出来，沈冰岚和香蝶蜜也是憔悴了很多，脸上的悲伤完全无法掩藏得住。

　　轰动全世界的高丽之乱，就这样划上了句号。

　　高丽官方大肆宣扬他们的搜捕队不怕牺牲，干掉了穷凶极恶的国际大盗。

　　考虑到华夏方面，高丽官方倒是不敢把陈轩是华夏人的真实身份公布出来。

　　就是宣布自己打了一场万众一心、捍卫国誉的胜战，而且自我吹嘘过程中还不忘拍米国的马屁，将库奇还有几位米国异能者渲染成高丽的英雄和守护者。

　　但是全世界都知道，高丽的损失有多惨重。

　　重兵把守的首洱研究院，被仅仅只有一个人的陈轩夺走天外陨石，过程中又被陈轩击杀无数搜捕队员和米国异能者。

　　到最后举国之力都无法奈何陈轩，差点被陈轩成功逃离高丽。

　　只能靠米国的战斗机将陈轩轰杀。

　　而且天外陨石也没有找回去。

　　这就太失败、太耻辱了

　　因此高丽大肆宣扬自己打了胜战，却遭到全世界各地网友的网络攻伐，纷纷嘲笑讥讽高丽不知羞耻，就好像02世界杯那样，靠黑哨进半决赛还洋洋得意。

　　反而陈轩成了许多人心目中的英雄。

　　陈轩一人击杀数千名搜捕队成员、摧毁上百辆搜捕车、一架直升机，对高丽前五集团乐添造成毁灭性打击辛亨相父子被杀，对虎山市造成重大经济损失，击杀a、b、c级职业杀手无数，至少击杀s级职业杀手10名以上，击杀二级异能者三名，三级异能者四名权盛赫和车光烈之死，都被算在陈轩头上。

　　这份无比彪悍的战绩，足以让全世界为之震撼。

　　国际暗网上，要求提升陈轩暗榜排名的呼声越来越高。

　　以前暗网上许多欧美会员，还因为陈轩是华夏人而讨厌陈轩，但是陈轩一死，反而多出了许多狂热崇拜者。

　　不过暗网组织始终没有调升陈轩的排名，在他们看来一个死人完全没有排名的必要。

　　能让“邪”留在暗榜第三，已经算是对陈轩的最大尊重了。

　　陈轩的行为放到全世界争议非常大，但华夏国内，无数民众是真真正正把陈轩当成民族英雄。

　　虽然他们都不知道陈轩长得怎么样、真实身份是谁。

　　因为陈轩是去高丽抢夺陨石，龙城组织为了大局考虑，也没有公布陈轩的身份。

　　但这样一位无名英雄，更值得人们钦佩敬重。

　　陈轩之死，是华夏之殇。

　　许多人用各种方式，自发的为英雄吊唁。

　　尤其是关注最新时事的年轻一代，还为陈轩建立一个吊唁和缅怀的网站。

　　霍英觉准备向总部提议，为陈轩建立一座英雄丰碑。

　　不过在此之前，他要先问过陈轩父母陈展、何玲玉的意见。

　　十天过去，陈展、何玲玉还被瞒在鼓里，龙城组织和沈冰岚那边都不敢告诉他们，这个悲痛的消息。

　　陈展何玲玉平时也不关注什么国际新闻，只偶尔听邻居说高丽出了件大事。

　　但他们根本不会把干出这件大事的人，联想到陈轩身上。

　　老两口天天都很悠闲自在的种花养草，或者和邻里唠嗑，聊聊家长里短，提起自己儿子的时候还非常骄傲开心。

　　当霍英觉和边定远开车来到白水镇，看到陈展、何玲玉正在和邻居高兴的聊天时，两位龙将相视一眼，无声叹了口气。

　　“定远，你进去说吧。”霍英觉看到陈展、何玲玉大概就比他小不到十岁，一下就心酸了。

　　白发人送黑发人那种感觉，霍英觉虽然没有体验过，但是想想就十分不好受。

　　边定远的眼泪刷的一下就出来了“霍部，我、我无颜面对陈先生的父母啊”

　　“唉，我们对陈先生的父母来说是陌生人，如果突然进去说陈先生死了，他们肯定一下接受不了，也无法相信，我看还是让沈总来告诉陈先生的父母吧。”

　　边定远没有勇气进去，其实霍英觉也是，他说出这句话后，边定远咬了咬牙点头答应。

　　两位龙将悄然而来，又悄然而去。

　　坐上吉普车，霍英觉让边定远开车，然后拿出手机准备打电话给沈冰岚。

　　不过他却先接到一个让他感到厌烦的人电话。

　　“霍部，听说您分部的荣誉龙将陈轩，战死在高丽海域，少年英雄壮烈牺牲，真是令人遗憾啊。”电话里的人虽然这样说，但却没有半点遗憾的语气。

　　霍英觉面色一沉，冷哼道“陈先生都牺牲十天了，还用得着你楚明在这里假惺惺吗”

　　打电话给霍英觉的，正是江南维安分局局长楚明。

　　“霍部，您这样说就太看不起我的胸怀了，陈先生怎么说都是为国捐躯，我作为华夏人，当然会为之惋惜悲痛，如今我对陈先生只有最崇高的敬意。”楚明一副痛心疾首的口吻说道。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　虽然楚明这回说得像模像样了，但霍英觉还是不打算给他面子“楚明，有话直说，你打电话给我到底有什么事”