    此刻的唐依依意识已经完全的被药物左右，她被李遇抱着，只觉得很舒服，可又觉得不够，人忍不住伸手去扯李遇的衣服，脑袋往他脖子上一个劲的蹭着……

    抱着人放在手术室，唐依依抱着人不肯撒收。

    “不要走。”唐依依开口，声音显得娇滴滴的，更带着一丝柔弱和撒娇。

    李遇伸手扯掉她搂着自己脖子的手，柔声安慰：“听话，松开。”

    唐依依不松手，红唇去吻他的脖子。

    温香软玉在怀，李遇不是什么圣人，本就是喜欢的女孩，所以不可能不会有任何反应，但是如果这是在唐依依庆幸的时候，他自然是相当的乐意，但这是她被人下药的时候。

    现在她的一切举动不过是被药物给支撑着而已。

    所以，当药物之后，如果唐依依知道，自然是会难受。

    他不想要看到唐依依难受的模样。

    李遇垂眸望着脸色泛着红晕的女孩，心里一狠，直接抬手朝着她脖子一掌给劈下去，人直接晕倒在他怀中。

    看着总算是安静下来的唐依依，李遇默默的在心中叹息一声。

    将人放下交给医生，李遇离开手术室。

    手术室门关上，李遇没有站在门口等，而是去洗手间洗脸，用冷水给自己降温。

    消除掉心里不该有的杂念。

    半响，他才从洗手间出来。

    刚才，手机便响起。

    “查到了？”李遇的声音一片冰冷，脸色更是被人从未曾见过的阴沉狠戾。

    属下严肃开口：“是赵氏集团的二少爷赵益，您也见过，在您和唐小姐一起吃点心的时候，他有过去找唐小姐搭讪。”

    李遇眸底的光微微一沉，瞬间便想到。

    “他让服务员在果汁里下药，然后趁着唐小姐去洗手间的时候想要对唐小姐行不轨之事。”

    “处理干净！”李遇没有废话，只是冷冷说一句话。

    属下道：“赵益现在被送到医院去了，当时在洗手间的时候，唐小姐踹他命根子上面，情况应该很糟糕。”

    李遇听着这话，冷冷一笑。

    “赵家，以后我不想看到！”李遇冷冷道。

    属下一怔：“是。”

    李遇挂断电话，眸光越显得沉了几分。

    好半响的时间，他这才收回视线转身朝着手术室门口而去。

    安静的走廊，只有他一个人站在那里。

    李遇神色变得很是难看，靠着墙壁，他周身的气息似乎都变得相当凝重。

    竟然有人当着他的面想要对依依下手。

    想到唐依依掌心溢出的血液，李遇眸底的光在此刻不由的显得更为难看起来。

    如果刚刚他不是看都有一个服务员频繁心虚的看自己，他也不会跑去找唐依依。

    唐依依会遭遇到什么，那是他无法预料的事情。

    一想到因为自己粗心的缘故导致唐依依受到伤害，李遇整个人的神色不免变得更为难看起来。

    这次唯一能够庆幸的是，事情最后倒是没有演变成无法挽留的一步。

    手术室的门被打开，李遇赶紧转身看向出现的医生，紧张的开口：“她没事吧？”

    医生开口：“没事，情况已经稳定，人现在已经睡了，等下会转移到普通病房，以后这种东西还是注意一点，对身体伤害很大。”

    李遇点点头：“谢谢医生。”

