    “一家新公司，不会是皮包公司吧？它能满足我们的项目需求吗？”

    “这是个问题，新公司、小公司，体系都不完善，恐怕连审核都过不去，导入资源池会很困难。”

    “我倒觉得这都不是问题，只要有技术，工厂也好、工人也好、资质也好、产能也罢，都是可以拿钱砸出来的。”

    “你这样说倒也是，便宜别人也是便宜，要不我们几个去投资？”

    “这技术太牛了，我们几个小胳膊小腿的，吃不下的，只有公司的体量能够参与一脚。这事我会和老板汇报，你们就不用担心这事了。”

    ……

    华龙科技内部，一场小范围的讨论在项目部展开，与会的就三个人，有项目总监吴锋，中正客户项目经理王伟、欧派客户项目经理刘良伟。

    讨论的议题只有一个，那就是周飞宇推荐来的光学材料“FY-01”。

    上午，他们三人见识了一下这款材料的强大性能。

    下去，他们没有讨论材料的性能和开发问题，而是开始讨论实际应用，以及更重要的合作问题。

    作为打工人来说，他们第一个想到的就是将周飞宇的“飞扬科技”导入到华龙科技公司的资源池，方便项目的开发。

    但吴锋作为项目总监，公司的领导核心之一，考虑的就不那么简单了，他还得为公司的发展考虑。

    只是购买飞扬科技的材料，不过低层次的合作，投资飞扬科技，一起推广市场赚大钱，才是更重要的。

    叮咚！

    这时，王伟的手机突然响了一下。

    王伟拿起来一看，是周飞宇发过来的语音，连忙点击转换为文字，这才知道周飞宇竟然坐高铁回去了。

    “得，他已经坐高铁回南江了。”

    王伟苦笑一声，把这条信息给吴锋看了一眼。

    “谁回南江了？你那同学？”

    刘良伟立即问道。

    王伟点了点头，回答道：“是的，这下谈不成了，要谈只能派人过去找他谈了。”

    吴锋先是眉头一皱，很快又舒展了开来，说道：“也不急于这一时，等研发的可靠性测试结果出来后，我们再想办法。”

    刘良伟问道：“吴总，那欧派客户双挖空屏项目竞标的事，我要用这材料去核算成本参与竞标吗？”

    吴锋没有犹豫，果断道：“先用。”

    上午研发给他展示了“FY-01”这款光学材料，其强大的性能深深的震撼了他。不说其他，单说光的利用率以及厚度这两点，竟然比国外王者材料还要优秀，就足够令他对这款材料产生强大信心。

    国外的王者材料，名号“王者”，实际也是王者，问世到如今至少三四十年了，但世界上几百个国家依然没有哪个国家仿造出和它性能相当的材料。不要说全部的性能，就说对光的利用率这一点，就没有哪个国家仿造出来，至少低5个百分点，更别说其强大又稳定的可靠性了。

    就这份技术，无疑是独孤求败。

    而现在，FY-01对光的利用率竟然超越了王者材料，打破了5个百分点的这个不可能逾越的天堑障碍，而且还要超出王者材料1个百分点，简直不可思议！

    就好比一个绝世魔王，横行霸道几十年了，人们也习惯了它的强大，甚至认为它不可超越，只能臣服。结果，突然跳出来一个少年和绝世魔王大战，功力稳稳压制了绝世魔王，这对于习惯了绝世魔王强大实力的人们来说，震撼力可想而知，所带来的信心可想而知。

    如果不是还有其它测试没有完成，吴锋这会早就迫不及待去找老板强烈推荐了。

    这会去竞标，岂有不用之理？

    刘良伟答应道：“好的，吴总。”

    “这事，注意保密工作，我也会和研发那边打招呼。”

    最后，吴锋特意提醒道。

    “知道。”

    王伟和刘良伟对视一眼，异口同声的应道。

    两人都是聪明人，自然不会不明白吴锋的用意。

    结束会议后，出了会议室的吴锋转身就去了董事长办公室，王伟和刘良伟两人只看了一眼，心有灵犀的没有谈论这个话题。

    两人边走边聊起了其它的话题，刘良伟打趣道：“王伟，这次你要发达了。”

    “哪有的事，又不是我的材料。”

    王伟嘴上虽然这样说，脸上的神情也没有表露出什么，但内心还是有着自己的盘算：“这么好的机会，我真要放弃吗？”

    刘良伟笑了笑，说道：“如果是我同学，我肯定要死皮赖脸的投资他。打工不能打一辈子，自己创业当老板、尤其是这种有独家技术的创业，那才真香。”

    王伟摇了摇头：“有这么简单就好喽！”

    ……

    第二天，王伟继续盯着“FY-01”这款材料测试的事情，同时也关注了一下刘良伟去竞标欧派客户项目的事情。

    总监吴锋和刘良伟一早都没来，说是直接从住处启程去了欧派客户那，省得耽误时间。

    王伟发了条信息给周飞宇，告诉他这个好消息。

    东完市，欧派客户！

    吴锋和刘良伟、以及另外一名研发经理谢友明、业务总监黄海鑫组成的竞标团队，在竞标之前早早的过来了。

    但他们刚走进大会议室，迎面就看到了正准备坐下的同样前来竞标的中为科技团队，带队的是中为科技负责对接欧派客户的业务总监李波、项目总监冯忠发、以及另外两名技术人员。

    吴锋认识李波和冯忠发，是同行更是老对手了，其他人也基本都互相认识，毕竟这个圈子说大也不大。

    两家的人互相打了个招呼，露了笑脸，然后就沉默了下来。

    除了他们两家，还有另外几家欧派DM厂的竞标团队也陆陆续续过来了，也简单寒暄了几句，相互之间氛围还算可以。

    直到欧派客户负责的团队进入大会议室，现场的气氛才终于紧张了起来。

    “欢迎大家来到欧派公司，今天的竞标大家基本都知道了。话我也不多说，我请我们研发人员先介绍下这个项目，大家有问题可以问，等一切了解清楚了，然后各位就开始竞标吧。”

    说话之人，是欧派客户的采购老大向金波，干净利落。

    很快，就见到一名年轻的研发人员走上了讲台，开始介绍今天要竞标的这个项目的详细情况。

    来之前，其实大家都已经了解的比较详细，所以等他介绍完，基本没人问问题。

    于是，主菜正式上场，各家开始正式竞标，结果向现场公布，公平公正。

    “我们这个配置和这个价格，这次肯定是我们夺标。”

    中为科技团队里，项目总监冯忠发低声对业务总监李波说道，成本和价格他核算了几轮，也和欧派客户的采购老大通了气。

    李波却看了一眼华龙科技的吴锋等人，说道：“别大意，我之前可是听说华龙科技不准备来竞标的，只是派个项目经理来，但现在吴锋竟然都出马了。”

    冯忠发笑道：“是有点奇怪，不过他们家业比我们还大，成本核算不下来的，除非亏本去做。”

    李波一想也是，神色立即轻松了许多。

    亏本去做项目，这个项目被华龙科技夺去了，他们没得到，那也没什么。

    半个小时后，竞标结束，欧派公司的团队审核完了全部资料和价格，由采购老大向金波现场公布。

    “夺标的是……华龙科技！”

    向金波脸上的神色微微有些不自然，但还是大声公布道。

