    第428章 放血莫甘娜

    胸口一起一伏，凉冰靠着自己三万年的强大阅历强行控制住了自己即将暴走的基因引擎。

    再次挤出一抹笑容，凉冰做出一个诱惑的动作，挑逗的看向帝乾坤。

    “别发烧了，有什么资本就直接亮出来，我对你可不感什么兴趣！”

    还没等凉冰继续做什么，帝乾坤玩味笑着直接就堵住了她的话。

    听到帝乾坤的话凉冰身形一僵，眼神瞬间暗淡。

    凉冰的暗位面里面，凉冰面无表情的翻阅着自己的基因面板，她十分怀疑自己的魅力是不是已经在宇宙中过时了，不然区区一个烈阳不到万岁的小孩是怎么拒绝自己魅力的。

    而帝乾坤则是看着双目无神的凉冰嘴角微扬，他可是十分清楚凉冰这家伙是什么性子。

    这家伙绝对是顺杆子往上爬的一把好手，再加上脸皮也厚得惊人。

    如果帝乾坤从一开始就给她一些好脸色与退步的话，这家伙绝对做得顺杆子往上爬粘着不肯走的做法。

    再加上凉冰这家伙身上确实是有自己想要的技术，所以帝乾坤才会这般吊着凉冰。

    不然以凉冰那穷酸样，帝乾坤真的干得出来打死都见凉冰的事来。

    凉冰这家伙的空间技术与帝乾坤差距过大，可是凉冰这家伙研究的空间技术是完美匹配科技世界的。

    而帝乾坤的空间能力在超神宇宙虽然依旧可以继续使用，但是凉冰的空间技术与他的完全就是两条路。

    所以为了做到两条路齐头发展，帝乾坤确实是不打算放过凉冰手里技术的。

    与卡尔不一样，卡尔这个老阴阳人最会坑人，帝乾坤可不敢拿他的一点技术。

    但凉冰就不一样了，作为可以靠着人格魅力就征服一个文明，帝乾坤虽然不敢确定她给自己的技术是否完全，但是绝对不会留下什么后手。

    再加上帝乾坤的空间技术本来就高超，所以也不怕凉冰耍什么花招。

    当然，要是凉冰愿意把她们恶魔的一些技术“无偿”送给他的话，帝乾坤也不是不能指导她一些空间技术。

    想到这，哪怕是长时间装高冷的帝乾坤也都不由得露出了一丝丝笑容。

    而凉冰看到帝乾坤露出笑容，不知道为什么下意识的打了个寒碜。

    几分钟后！

    一脸生无可恋的莫甘娜突兀的回到恶魔一号上，狠狠的将自己砸在了自己的王座之上。

    看着一脸生无可恋的女王，阿托的拳头紧握脸色铁青狠不得直接去将帝乾坤这个欺负了莫甘娜的家伙狠狠揍一顿。

    当然，要是能宰掉他为女王出气就更好！

    “阿托，你觉得我是不是特别自私啊？”

    莫甘娜看向狗托一副看破红尘的模样道。

    就在刚才，帝乾坤用了一间已经成熟了的空间技术与凉冰换了恶魔大部分科技数据。

    现在的帝乾坤几乎可以说是除了没有住够的人手外，完全可以弄出一个不弱于恶魔势力的文明。

    而凉冰呢，几乎是想都没想的就将恶魔的大半家底交了出去。

    也就是帝乾坤答应了她只要恶魔不惹他他不会对恶魔出手的约定，不然凉冰打死都不会交易的。

    到了他们这个级别信誉还是很有分量的，当然，至少凉冰觉得帝乾坤应该会很注重信誉的。

    当然最大的助力其实还是凉冰实在是太吃迷与空间技术了，实在无法拒绝。

    所以，在进行了几分钟的天人交战后凉冰还是一个拍手答应了下来。

    然后与帝乾坤签定了一份份条约后果断的将科技技术传输给了帝乾坤。

    “女王所做的决定就是我的信仰，女王永远都是对的！”

    阿托看着莫甘娜张了张嘴后还是底下头十分舔狗的说道。

    不仅是他，这这一刻恶魔一号上的所有人都低下了自己的脑袋。

    莫甘娜就是他们的神，他们的信仰。

    虽然他们知道莫甘娜这么做可能会给他们留下巨大的隐患，可是只要莫甘娜乐意，他们可以为之付出一切。

    “呵！”

    莫甘娜看着阿托等人嘴角微扬，十分享受这种被拥护的感觉。

    而一旁的黑风看到莫甘娜那好升的心情连忙开口道：“没错女王大人，虽然这次我们付出了很大的代价，可是女王大人您也获得了完整的空间技术，以您的聪明才智带动我们恶魔再入巅峰完全就是指日可待！”黑风十分狗腿子的说道。

    所以说黑风能在恶魔中混得风生水起也不是只靠聪明才智，那见缝插针溜须拍马的技术在恶魔中也是独处一绝。

    听到黑风那激励人心的话语，莫甘娜的脸色完全恢复，甚至还露出了一副享受的表情。

    看着从回巅峰的莫甘娜，黑风阿托等人齐齐的送了口气。

    而莫甘娜之前也只是在心疼自己付出的那些技术罢了，毕竟作为宇宙最大恶霸的她被反抢了心里难受也十分正常。

    但现在她想通了，整个人突然变得活力满满充满了对未来的憧憬。

    “没错，我不能沉浸在过去，技术什么的分享出去就算了，大不了继续研究进步就是，现在我拿到了梦寐以求的空间技术，未来……”

    “我一定要让那家伙知道敢趁火打劫我们恶魔要付出什么代价！”

    莫甘娜起身叉着腰一脸嚣张的说道。

    “黑风，这份技术就先交给你研究了，这将是我们噩梦未来进化的前进道路，绝对不能掉以轻心，争取在未来将天使那群碧池打落神坛，称霸宇宙值日可代！”

    恢复自信心的莫甘娜开始吩咐工作，大有一副一天研究透彻三天恶魔集体成神的派头，张开双手嚣张的说道。

    瞬间，整个恶魔集团在莫甘娜的调动下燃烧了起来。

    “打败天使，称霸宇宙！”

    “打败天使，称霸宇宙！”

    “打败天使，称霸宇宙！”

    一时间恶魔集团齐齐高呼了起来。

    “那啥，但是俺怎么觉得没那么容易呢？那帝乾坤应该不会让姐你那么轻松统治宇宙吧，毕竟俺就觉得他比姐你强！”

    就在整个恶魔集团高呼憧憬美好未来的时候，一道憨憨的声音在恶魔集团中突兀的响起！

    (本章完)

