    “叮，恭喜宿主收纳宠物，可为其命名。”

    随着林昊默认，系统的电子合成音，再次响起。

    林昊眼神微凝，望着三角蟒蛇那布满青色鳞甲的躯体，便是道：“青鳞。”

    约莫沉静了数息，系统声音顿时接连传出。

    “叮，宠物已完成命名。”

    “宿主可为代号‘青鳞’宠物，进行强化。”

    “根据宿主近期的消费习惯，系统模式，已更改为灵阳石单元体系。”

    闻言，林昊心头微动。

    消费体系更改，倒是让得他省掉了差价之间的换算麻烦。

    “温馨提示，高级兽类进化所需的消耗费用，相较于普通动物增多百倍。”

    “检测青鳞的魔兽等级为七阶，属于高级兽类。”

    百倍？！

    一听此话，林昊微微诧异。

    不过很快，他心中倒也释然。

    如果每只宠物的进化费用都是一样，那么他直接抓一头九阶魔兽，只需小小的费用，就能直冲圣兽级别。

    那系统还怎么坑钱？

    毫无疑问，前期所抓的那些低级魔兽，以及小动物。

    系统并无搭理，而此次捕获的三角蟒蛇，无疑是让它逮着了时机。

    对此，林昊除了接受，也无法做何改变。

    心头转念间，林昊调出了系统的数据面板，直接选择进化模块，勾选青鳞的宠物图腾。

    “一键进化。”

    林昊心中默念。

    “叮，进化成功，恭喜宠物‘青鳞’，提升至D阶，战力全面提升。”

    “叮，宠物‘青鳞’完成D阶高级强化，并得到一项特殊技能，致命吐息。”

    若是原来的消费，这两项进化，只需110枚灵阳石。

    不过现在增涨百倍，赫然要一万多枚灵阳石。

    而系统的进化规则，宠物必须达到王级强化之后，方才能够进阶升级。

    但王级强化所需的十万灵阳石，林昊根本没有那么多存货。

    故此，宠物一键进化的功能，瞬间停滞。

    “很遗憾，宿主的费用已不足，请尽快赚取资源，再接再励。”

    系统声音响起的同时，一个全新的数据面板，也是骤然闪现。

    【青鳞】

    代号：005

    主人：林昊

    等级：D阶高级

    战斗力：45000（堪比八阶魔兽）

    技能：形体缩放，致命吐息

    ……

    望着新宠物的资料信息，林昊暗叹一声。

    这种叹息，并非不满意青鳞的进化能力，则是对于如今自身的囊中羞涩，而感到窘迫。

    旋即，林昊眼眸一转，低头望着脚下的青鳞。

    或许是进化阶段尚低，除了战力有所提升，它的形体，并无多大变化。

    对此，林昊也没有着急。

    只要日后获取的灵阳石充足，以青鳞体内拥有的龙族血脉传承，进化成龙的概率定然很高。

    况且现在青鳞的形态，再加以伪装，简直具备着极佳的刺杀天赋。

    有此兽在远古战场相助，其他四只系统宠物，倒是能够隐藏起来，不易暴露自己刺客和领主的双重身份。

    而后，只听林昊吹了一声口哨。

    青鳞的兽躯，顿时迅速缩小。

    短短眨眼间的功夫，青鳞便是重新变成一条小青蛇，形体细如牙签的趴伏在林昊脚边。

    旋即它自地面暴掠而起，跃至林昊的头上，潜隐在其发丝之中。

    漆黑的夜幕下。

    林昊望了一眼身后，却见那层光幕再度震动，朝着远古战场的内圈缓缓推移。

    虽然速度不快，每分钟约莫仅有五米的范围，但也容不得林昊继续在此滞留。

    当下，林昊体内灵力运转，脚下步伐迈开的瞬间，陡然施展出游龙步法。

    嗖——！

    霎那间，林昊身形猛然前冲，沿途留下的一串红色残影，犹如一条火龙迅速穿梭于林间，朝着山脉外围奔掠而去。

    不得不说，这片山脉的区域，极端辽阔。

    饶是林昊这般毫不停歇，直到翌日清晨，方才抵达山林外围。

    而且，他已经盯上了几个猎物，并设计被他们一路追捕到此。

    “两男一女。”

    “两个七级战士，一个六级女法师”

    林昊站在一棵巨树上，身体隐藏在茂密的枝叶之中，分析着所获的资料信息。

    旋即他耳翼微动，静听后方密林中传来的急促脚步声，距离越来越近。

    林昊眼神微凝，已然能够看到林中迅速奔来的三道身影。

    虽说凭借自身实力，将三人打败并不困难。

    但那种情况，也就只能干掉其中一个，另外二人极有可能趁机逃跑。

    为确保全部捕获，必须搞点手段才行。

    不一会，三人终于跑到附近，气喘吁吁的停了下来。

    “那小子的身法挺快，竟然被溜走了。”

    其中一个短发男子，手执长剑，目光扫视四周，脸色颇为不甘的皱眉道。

    “跑得快又怎样，就是一个胆小鬼。”

    女法师是一个紫衣少女，咬牙娇哼道：“让本小姐跑得这么累，等会如果捉到那家伙，一定要先把他的脚筋割断，再夺了他的灵符印记。”

    说话的同时，他挺傲的胸前微微起伏，追了这么久，到头来却是一场空，令得她极为气恼。

    “割脚筋？挺狠的嘛。”

    闻言，林昊眉梢轻挑，眼中透着一丝冷意。

    “杨静，你放心，要是再逮着那个小子，任由你如何处置都行。”

    旁边，那个鹰钩鼻男子自得一笑，目光时而扫向紫衣少女的娇躯。

    “那光幕缩圈，似乎越来越逼近这里，我们不能在此继续久留。”

    为首那名强壮男子，一脸沉着道：“若是实在找不到刚才那人，我们必须尽快离开这里，寻找其他猎物。”

    “嗯。”

    达成协议之后，三人皆是点头。

    欲要继续寻找时，鹰钩鼻青年却是尴尬一笑，“我先方便一下，你们到前面等我，随后就来。”

    “懒人屎尿多，快点！”

    紫衣少女神情娇蛮，望了一眼鹰钩鼻青年下体那啥，浑然没有半点羞涩。

    旋即她与强壮男子，便是结伴朝着前方走去。

    队伍之中，另外二人已经积累到了两枚灵符印，唯有紫衣少女依然是初始的那枚。

    此时的她，无疑是有些急躁。

