    程大伟不愿在这种小事上让孔三凤不高兴，只能又接过菜谱挑价钱便宜的点了两个，顺便又点了一瓶红酒。

    孔三凤这才把点好的菜单交给服务生，叮嘱他，“先把红酒拿上来。”

    两人刚点好菜，程大伟看见餐厅入口处一男一女突然满脸怒气冲自己和孔三凤坐的位置走过来。

    那女的看起来四十出头，保养很好的外貌配上一身乳白色高档裙装，看起来像是哪个有钱人家的阔太太。

    男的二十出头，身材修长面相俊朗，一袭质地精良的浅色休闲套装配一件白衬衫把他烘托出几分贵公子的气质。

    富太太三步并两步径直冲到程大伟和孔三凤餐桌前，站在那居高临下看向孔三凤质问：“凤儿，这人是谁？”

    质问对象是孔三凤，质问目标却是程大伟。

    程大伟不由一愣，他不明白富太太跟孔三凤是什么关系一时不方便插嘴解释。

    孔三凤突然被人冷不丁一声质问被吓的浑身一激灵。

    看清楚来人是谁才松了一口气冲富太太没好气道：“妈，你下次说话能不能声音小点？我这耳朵都给你震聋了。”

    原来富太太竟是孔三凤的妈妈？

    程大伟看向富太太的眼神不由多了几分打量，别说，母女俩长的太挺像，尤其是孔三凤那双波光粼粼的大眼睛，跟眼前这位孔太太真是如出一辙。

    不过孔太太此刻看起来相当恼火。

    她像是正在拼命控制住自己即将爆发的情绪伸手指着程大伟冲女儿质问：“我问你话呢？这男人到底是谁？”

    孔三凤一脸不耐烦，“还能是谁？当然是我男朋友。”

    “你说什么？”

    孔太太气的声音变了调，“你这孩子怎么回事？女孩子找男朋友多重要的事？你居然随便在路边拉了个上不了台面的男人当男朋友？你是不是想气死我？”

    哎哎？

    说谁是上不了台面的男人呢？

    程大伟心里有点不痛快，“孔三凤这妈看起来气质高雅端庄大方，怎么一张嘴说话直戳人心窝呢？老子怎么就上不了台面？”

    孔三凤也怒了。

    她今晚好不容易约程大伟出来吃饭，这饭还没开始吃呢，两人约会的气氛瞬间被亲妈给搅合的无影无踪。

    “妈！你能不能对我男朋友说话客气点？”

    “你竟敢当着妈的面说这种男人是你男朋友？”

    “什么叫这种男人？他是我们公司的科长，我喜欢他很长时间了，他怎么就不能当我男朋友？”

    孔太太听了这话气的浑身直发抖，她觉的，自己的女儿不听话一定是被坐对面的男人教唆的。

    孔太太转脸上下打量程大伟，他穿的衣服一看就是一两百的便宜货，皮鞋绝对超不过三百块，还有他手腕上那块手表，我的妈呀！该不会是几十年前的老牌子浪琴吧？

    真是要多土有多土！

    孔太太眼里掩饰不住的嫌弃冲程大伟：“你是我女儿公司的同事程大伟？”

    程大伟刚想点头，听见孔太太又说：“听说你刚离婚没几个月？”

    吆嗬！

    孔太太居然连自己离婚的事都知道？这让程大伟心里颇为惊讶。

    看在孔三凤的面子上，他从椅子上站起来礼貌招呼：“孔太太您好！我是您女儿的上司程大伟，很高兴今天在这里看到您。”

    面对程大伟的礼貌招呼，孔太太一脸不屑，看向他的眼神就像是看一个偷东西的贼充满了防备。

    “程大伟我警告你！我女儿年轻不懂事，可你比她年纪大又结过婚你该清楚在公司里男女同事之间相处的分寸。

    我知道像你这种出身卑微的凤凰男仗着自己长相上那点优势都想处心积虑找个家里条件好的小姑娘一步登天，让自己在事业上少奋斗二十年。

    但我今天可以明确告诉你，我们一家人绝不会同意你和我女儿在一起，哪怕你费尽心思到头来只能是竹篮打水一场空。”

    一不留神变成了孔太太口中“出身卑微的凤凰男”的程大伟不由愣住了。

    他没想到孔太太对他的误会如此之深？

    明明一直以来都是孔三凤对自己紧追不舍，自己都不记得拒绝过多少回了，怎么搞的像他挖空心思勾引孔三凤似的？

    程大伟顾忌孔三凤小姑娘面皮薄不想说出难听话，但他也不想当众被孔太太指着鼻子骂自己是“凤凰男”却毫无反应。

    “孔太太，我想你是误会了，我跟你女儿一点关系都没有”，程大伟笃定声音说，“就冲她有你这样一个不讲理的妈，我也不会跟她谈恋爱。”

    我靠！

    绝杀！

    程大伟这句话刚一说出口，之前一脸高高在上的孔太太脸上表情瞬间崩裂，大约是没想到程大伟居然当着她的面完全否认了自己和孔三凤谈恋爱的事。

    前一分钟还指着程大伟的鼻子骂他“凤凰男”的孔太太花了好几秒才重新找回贵太太的姿态。

    她摆出盛气凌人的架势冲程大伟：“我不管你怎么想的，希望你说话算话，从今以后不要再纠缠我女儿。”

    程大伟似笑非笑点头：“孔太太请放心，我绝不会主动纠缠你女儿。”

    眼看母亲和程大伟刚一见面火药味十足呛起来，孔三凤急的直跺脚。

    她做梦也没想到自己的母亲居然会当众对程大伟的面骂他是“凤凰男？”她好不容易争取来的一顿晚餐啊？

    “妈——我跟你说过多少回了，是我喜欢程大伟，是我主动追求他，今晚也是我主动请他来吃饭，你为什么要对他这种态度呢？”

    见女儿一副快要哭的模样，孔太太放低声音劝道：

    “风儿，你年纪小很多事不明白，像他这种为了金钱地位用婚姻作为筹码的男人根本不会爱上任何一个女人，你听妈的话以后别再跟这男人来往了好不好？”

    “我偏不！”

    孔三凤终于还是忍不出哭出声来。

    孔太太见女儿不听话气的脸色发青站在那。

    一直站在她身后的帅气小伙子连忙站出来打圆场，“风儿，你就听阿姨的话别再胡闹了，快跟阿姨回家吧。”

    小伙子话音刚落，孔三凤像是看仇人一样的眼神恶狠狠盯着他，“刘帅我告诉你！就算我不喜欢别的男人也绝不会喜欢你！”

    被称为刘帅的小伙急了，冲孔三凤没好气道：

    “你以为眼前这个男人是真心喜欢你吗？他只是喜欢你的钱而已，我刘帅从小跟你青梅竹马，难道还抵不上你刚认识没几天的男人？”

