    下午五点，学校放学。

    热闹喧闹中，有同学喊他出去玩，张叙阳拒绝了，提着书包匆匆离开。

    柳岸花园小区。

    高高的居民楼一侧，建造有一排独栋的二层小楼，树林掩映间，花草芳香，显得十分幽静。

    这里对老爸张新福来说，有着特殊的意义，是他创立福泰地产后，开发的第一个项目。

    其中，最东边的那栋别墅，更是他亲自设计建造，专门留给自家人居住。

    “赵婶！”

    张叙阳走进门，喊了一声，厨房里立即传来回应。

    “哎，阳阳回来了？今天累不累？”

    赵婶是家里雇佣的佣人，专门负责打扫卫生和做饭，在张叙阳很小的时候就来了，等于是半个亲人。

    她大概五十多岁年纪，衣着朴素，两鬓斑白，腰间围着碎花围裙，有着长辈的忙碌与勤快。

    “不累！”张叙阳咧嘴一笑。

    上一世他入狱后，赵婶来看过他一次，哭的连话都说不清，看着让人心酸。

    后来就没有再见了，听老爸说，她被家人接回老家了。

    “桌上有刚洗的水果，你先垫垫肚子，晚上想吃什么？”赵婶擦着手问。

    “都行，您做的我都爱吃！”张叙阳笑道。

    赵婶进入厨房忙碌，张叙阳则在房间里闲逛起来。

    所有的家具摆设，都透着熟悉感觉，客厅里放着零食坚果，角落里堆着儿时玩具，还有各种书籍杂物，充满了生活气息。

    张叙阳拿起一张照片，是张全家福。

    男人壮实憨厚，女人温柔甜蜜，两人凑在一起，抱着刚出生的婴儿，朝着镜头幸福微笑。

    这是老爸年轻时的样子，以及，记忆中有些模糊的妈妈。

    在张叙阳三岁时，妈妈便去世了，是老爸一把屎一把尿，亲手把他拉扯大。

    父子俩相依为命，一直到现在，所以感情很深。

    吃过晚饭后，张叙阳等啊等，一直等到十点多，老爸还是没有回来。

    赵婶催他去睡觉，说明天还要上学，他只好回了房间。

    这天晚上，他做了一个梦，很长很长的梦。

    梦里面光怪陆离，闪烁出许多人影。

    有嚣张得意的张志利，对他极尽嘲讽，可转眼就鲜血淋漓，死不瞑目……

    有柔弱怯懦的林溪染，低头呜呜抽泣，但仔细一看，那张脸上布满疤痕，恐怖宛若厉鬼……

    有怒气冲冲的老爸，指着他大声呵斥，头发灰白散乱，充满沧桑……

    最后是一声枪响，张叙阳胸口被洞穿，整个人扑倒在地。

    他努力抬头，想要看清凶手的样子，却只看到一双红色的高跟鞋，停在了他身边。

    “废物！”

    冰冷的语气，带着浓浓不屑，成为他生命最后的回响。

    ……

    张叙阳豁然惊醒，猛地坐起身，大口剧烈喘气。

    他浑身浮现冷汗，衣服被染湿，好一会才缓过神来。

    自己在做梦……不，不是梦！

    那是上一世，他亲身经历，所发生的事情。

    那封神秘的信，是所有一切的开始，而那个开枪的女人，就是给他信的人。

    她到底是谁？为什么要杀自己？

    张叙阳想了很久，依旧没有头绪，一切都透着诡异。

    这又是一个局！

    上一世，他便身在局中，被阴谋与背叛笼罩，落得惨死下场。

    如今重活一世，他一定要撕开这道网，看清楚里面的真相！

    张叙阳神色坚定，随后想到什么，跳下床跑了出去。

    明亮的客厅里，张新福坐在沙发上，翻看今天的报纸。

    他身材微胖，挺着啤酒肚，脸颊圆润，是最常见的发福中年人形象。

    身上穿着黑色西装，里面是白衬衫，没有打领带，旁边放着一杯兰花茶，显得很是悠闲。

    “爸！”

    张叙阳飞快跑过去，一把抱住他。

    张新福愣了下，扭头看向他：“你这孩子，大清早的，怎么了？”

    张叙阳抹了下眼睛，笑道：“昨天做了个梦，找不到你了，吓我一大跳！”

    张新福哭笑不得：“你都多大了？还怕噩梦？什么时候才能长大啊？”

    他嘴上说着嫌弃，可心里却很高兴，孩子越长越大，父子俩渐渐疏远，已经很久没有这么亲近了。

    “爸，你昨天什么时候回来的？怎么没叫我？”

    “都快凌晨了，你睡的那么香，叫你干什么？”

    “生意谈的顺利吗？”

    “顺利！”

    张新福满脸笑容：“已经签下合同，马上就能开工了！”

    张新福白手起家，从建筑工人开始，逐渐做到包工头，然后成立地产公司。

    他一步步走到今天，耗费了无数心血，也收获了巨大回报。

    他所创建的福泰地产，拥有独立的建筑团队以及成熟的开发经验，预估资产十几亿，是南华市三大地产公司之一。

    如今刚拿下一块地皮，正准备建造新项目，若一切顺利，必然能让公司更进一步。

    “LW区那边，环境非常好，有山有水，适合建造全独栋的别墅小区，盖得好的话，对公司知名度也有提升……”

    原本没太在意的张叙阳，在听到‘LW区’后，神色突然一怔，猛然想起一件事。

    老爸公司在发展过程中，并非一帆风顺，曾遇到过许多困难。

    其中最艰难的一次，便是LW区项目，被自己人算计，差点破产倒闭。

    杨礼山！

    如今公司的财务总监，老爸最信任的人。

    就是他，在LW区项目开发时，突然卷走所有资金，偷偷潜逃到海外，自此消失不见。

    对老爸来说，这无疑是毁灭性的打击。

    公司资金链断裂，开发被迫停止，距离破产只有一步之遥。

    记忆中那段时间，老爸满面愁容，到处托关系借钱，可银行却拒绝贷款。

    这背后，有竞争对手在运作。

    他们巴不得福泰地产倒闭，然后就可以用低价接收地皮。

    后来，老爸不知用了什么办法，总算借到了一笔资金，让公司延续下来。

    他不甘就此放弃，坚持继续开发，各种精打细算，最终如期完工。

    等到别墅开售时，因为地理位置很好，加上环境优越，迎来一阵购房热闹，最终大赚一笔！

    “爸，杨叔叔最近还好吗？”张叙阳突然问。

    “哦，你说礼山啊，挺好的，昨天还跟我通了电话，怎么了？”

    “没什么！”

    张叙阳摇摇头，他如今没有证据，自然不会乱说话。

    而且，以老爸对杨礼山的信任，也不是一两句话就能改变的。

