    媚歌娇媚漂亮的脸上全是委屈与嫉妒，宛如被凤卿尘始乱终弃的女人一样。

    安易笑笑：“这王妃的名头是你们爷给我冠上的，说实话我也不是很稀罕，你若是想要，我也可以转送给你！”

    冷九额头上都开始冒冷汗了，赶紧对媚歌低声说道：“小祖宗，可别闹了，爷的手段你不是不知道！”

    媚歌实在是不甘心了，可是心底里还是忌惮凤卿尘，那个男人若是真的狠起心来，不会将任何人放在眼里，跟随了凤卿尘这么多年的她，比任何人都清楚！

    媚歌痛苦的闭上眼，两只手攥了又攥，猛然回身跑走，那眼泪却流了下来。

    冷九朝着安易行礼：“王妃娘娘，您不要责怪媚歌，她……”

    “我不怪她，怪只怪你们王爷的风流债太多了！”安易淡淡的说道，不解凤卿尘既然一直知道媚歌对他的心思，为什么还要将媚歌一直留在身旁？还有传说中的那位为凤卿尘落发出家的乌雅国第一美女琪琪格公主，看来都被这个男人伤了心。

    无情的男人最容易伤女人的心！

    冷九还想解释什么，但是却不知道从何说起，只得朝着安易行了礼，赶紧去追媚歌。

    安易无聊的叹口气，趴在窗台上望着安静到极致的庭院，今天一早凤卿尘就被皇上召进宫去了，小豆子在凤卿尘的书房里不肯出来，就她自己一个人玩也实在是无聊。

    此刻皇宫御书房，凤卿尘拢着手，依然一身青莲色的长衫，淡淡的站在龙皇的面前，晨曦映照进来，身影在地上投射出修长而优美的风姿，背後的长发流泉披散，肌肤莹白，美的令人窒息。

    龙皇望着面前年富力强的小皇叔，直觉的抚了一下昨日里睡觉压疼的肩膀，忍不住叹了一口气，“想不到皇叔也成亲了，看着皇叔成亲，朕总会　记起皇叔刚进宫时的样子，那个时候，皇叔还是个孩子呢！”

    凤卿尘缓缓的点了点头：“二十多年过去了，皇上也从一个懵懂单纯的少年成为一代帝王，岁月可真是不饶人！”

    “只是皇叔要成亲，为何不告诉朕一声？朕可是一直盼着皇叔成家立业的这一天呢！”龙皇笑着问道，语气温柔，但是那眼神却有些犀利。

    “皇上可还记着答应过我，绝对不干涉我的私事？”凤卿尘淡淡的抬眸，镇定的看着龙皇，嘴角微扬，竟然有种魅惑而冷艳的妖异弧度，“我想娶这个女人！”

    龙皇望着男人嘴角的笑意，在心里幽幽的叹口气。

    他知道这件事情无法更改了，即使是他这九五之尊反对，凤卿尘想要做的事情，没有人可以更改。

    “既然皇叔喜欢，朕自然无话可说，朕会亲自下旨，册封她为广平王妃！”龙皇只得说道。

    “那就多谢皇上了！”凤卿尘缓缓的站起身来，准备告辞。

    “皇叔，承恩公要将孙女嫁给太子，可是德妃的事情如今查明，是她要谋害朕，你说朕应该如何做？”龙皇突然开口问道。

