    “砰砰砰！”

    无数弹头向黑衣老者倾泻了过去。

    只是黑衣老者似乎早有预料，身子一旋，一趴，从容避开第一轮弹头。

    不等唐氏保镖压低枪口射击，黑衣老者已经一拳轰在地面。

    咔嚓一声，在一记巨大的碎裂声响中，公路宛如蜘蛛网的裂缝瞬间蔓延。

    正要开枪的唐氏保镖闷哼一声，全部震飞出去，摔在唐若雪和江燕子等人身边。

    黑衣老者没有停歇，接着又是砰的一拳砸下。

    无数块碎石全都砰一声弹起。

    “轰！”

    黑衣老者双手猛地一推。

    无数碎石顿时向前激射了出去。

    “唐总小心！”

    在江燕子一把扑倒唐若雪时，碎石已经嗖嗖嗖飞射了过来。

    “扑扑扑！”

    沉闷响声中，十几名护卫唐若雪的保镖身躯巨震。

    接着一个个连人带枪踉跄着跌倒在地。

    几名扛着榴弹的唐氏保镖也被打伤，倒在地上闷哼不已。

    “混蛋！”

    唐若雪见状大怒，一把推开江燕子，抬手就是砰砰砰六枪。

    黑衣老者没有半点废话，抓起一刀，猛地一折。

    十几枚碎片疾射出去。

    接着就是一阵当当当的声响，六颗弹头全部被刀片击落。

    唐若雪见状惊呼一声：“什么？”

    对方的强大超出她的意外。

    黑衣老者击落弹头后，身子一弹，如流星一样爆射出去。

    他一手抓向唐若雪。

    “嗖！”

    不等黑衣老者碰到唐若雪，房车后面也爆射出一个灰衣男子。

    他一拍车顶，两腿在半空连连踢出，全部击向黑衣老者的要害处。

    “还有高手？”

    黑衣老者眸子一眯，但没有在意，方向一改，对着灰衣男子不退反进迎战上去。

    “砰！”

    两人拳脚在半空中相击，发出一记刺耳声响。

    两人也随之分开了好几米。

    但下一秒，两人又毫不停滞冲了上去。

    拳头呼啸。

    灰衣男子很是强势，一口气轰出了三十六拳。

    “破！”

    黑衣老者也双拳一转，同样轰出了三十六拳。

    一连串的拳影展开，一连串的碰撞声响起，不仅凶猛，还速度极快。

    方圆三米内给人触碰即死的态势。

    地面尘土和碎石也是啪啪飞射。

    唐若雪和赵天宝他们根本无法看清，一个个呆在原地震惊不已。

    “砰！”

    黑衣老者和灰衣男子对拳三十六下后，齐齐方向一偏按在了对方的胸口上。

    只听一声巨响，两人都向后跌飞出去。

    嘴里还都喷出一口鲜血。

    黑衣老者先快半拍落地，没有停歇，抓起一扇炸裂车门猛地一甩。

    灰衣男子刚刚落地，就见车门呼啸砸了过来。

    他低吼一声，双手一拍。

    砰的一声，车门碎裂。

    只是灰衣男子也噔噔噔再度后退了三步，接着又是一口鲜血喷出。

    “混蛋！”

    唐若雪见状俏脸一寒，抓起一枪又是六颗弹头倾泻过去。

    黑衣老者眼皮一跳，挪动步伐避开了弹头。

    只是没有缓冲的缘故，让他神情多了一丝苦楚。

    不过他依然保持着强横，左脚一扫，一个轮胎撞中了唐若雪。

    唐若雪闷哼一声，跌出了三四米。

    “小姐！”

    灰衣男子身子一闪横在唐若雪面前。

    黑衣老者按住继续攻击念头，身子一闪到了赵天宝面前。

    “走！”

    他一把抓起赵天宝猛地一弹，几个起落就消失在漆黑的夜色中。

    寒冷的风中，残留赵天宝欣喜的声音：“剑神，你也出来了？”

    “混蛋！”

    看到赵天宝被救走，唐若初怒不可斥，抓起榴弹对着他们离去方向轰了过去。

    很快，不远处就响起了好几起爆炸，只是没有唐若雪要的惨叫……“赵天宝，我不会放过你的，我一定要杀了你。”

    唐若雪拳头微微攒紧，很是后悔开始没一枪爆掉赵天宝，让他有机会被人救走。

    但她发誓，一定要杀了赵天宝给清姨报仇。

    接着，她又丢掉武器，望向旁边调息的灰衣男子：“卧龙，你怎么来了？”

    “你不是应该在照顾凤雏吗？”

    “凤雏怎么样了？

    醒过来没有？”

    灰衣男子正是跟随唐若雪的三大干将之一卧龙。

    这些日子唐若雪一直派他照顾和保护凤雏，她不希望失去清姨后再失去他们任何一人。

    这也是她这些日子尽管艰难，却始终没有让卧龙过来保护自己的缘故。

    所以唐若雪好奇卧龙的出现。

    而且她发现，卧龙的气质好像跟以前不一样了。

    他身上有意气，眼里有光芒，再也没有昔日的日薄西山之感。

    唐若雪还感受到他身上有一股力量在涌动。

    卧龙呼出一口长气，望着唐若雪恭敬出声：“小姐放心，我和凤雏都很好。”

    “机缘巧合之下，我们得到一个神医的治疗。”

    “不仅凤雏排除寒意醒了过来，我身上的恶疾也得到了清除。”

    “凤雏已经恢复了自保实力，只是需要多疗养几天恢复最佳状态。”

    “我们知道你在夏国的艰难，也知道清姨横死一事，所以我就过来保护你。”

    “小姐放心，以后我会好好保护你，不会再让人欺负你。”

    卧龙声音无比响亮，还有着自信，无形中给着唐若雪信心。

    唐若雪听到卧龙这一番话，精神一振，但随后目光黯然：“卧龙，我对不起你们。”

    她凄然一笑：“我害死了清姨……”卧龙站了起来，很是直接打断唐若雪的话头：“小姐，事情过去，就不要再说了，而且清姨之死，不是你的责任。”

    “是赵天宝和卫妃挖坑算计你。”

    “而且现在不是自责和厘清责任的时候。”

    “现在面临一场大变，咱们必须尽快布局和站队，给你和帝豪拿足利益。”

    “唯有这样，才不辜负我们无怨无悔的付出，才不辜负死去清姨的最大心愿。”

    卧龙落地有声：“小姐，放手去干吧，我们会全力支持你的。”

    “卧龙，谢谢你了。”

    唐若雪微微一咬红唇，收敛起不该有的情绪。

    随后，她扭头望向光城的方向：“不管是给清姨报仇，还是援手夏昆仑一把，咱们都要去一趟光城。”

    唐若雪一字一句开口：“我绝不会让卫妃他们的奸计得逞！”

    

