    红玫瑰。

    看上去还是国外刚空运来的新鲜玫瑰。

    绝不可能是这小女人的闺蜜或者家人送的。

    而且也不可能送的鬼鬼祟祟，神神秘秘，连个落款都没有。

    百分之一百是男性。

    而且，还是对她有企图的男性。

    舒歌一呆，也明白了他的意思，哭笑不得，又有些可惜地回头看一眼那束玫瑰。

    不管怎么样，这么好看的花，就这么丢进垃圾桶，好浪费。

    傅南霆瞥一眼她小脸上的神色，骤然一动：“你喜欢玫瑰？”

    舒歌随口说：“也不算特别喜欢，不过，女人应该没有讨厌花的吧。”

    傅南霆没有再说什么，一把圈住她酥手便弯腰进了车。

    发动引擎，背离医院而去。

    一路上，舒歌看见身边的男人发了几条信息，也不知道是不是在处理公司那边的事。

    看他很忙的样子，也就主动说：“要是财团那边很忙，你就先去忙吧。你让保镖送我回家行啦。”

    “没事。我跟公司那边打了招呼，今天请假。”

    她知道对他这样日理万机的大忙人来说，非周末的时间，请一天假是多么可贵。

    他一分钟起码是千万起跳，那她今天岂不是拿了他多少个一千万？

    正这时，又发现窗外风景不对劲：“不是送我回家吗？”

    “先去我那儿。”

    ……

    车在湿地森林大宅的庭院里停下来。

    老岳和林冉一如往常，双双迎上来：“三爷，舒小姐。”

    傅南霆看一眼林冉。

    林冉回了个一切安排妥当的眼色。

    舒歌看在眼里，一疑，还没来得及问，已经被傅南霆牵着进了宅内。

    门扇打开，除了两人，整个屋子别无他人。

    地毯一片火红。

    铺满层层叠的玫瑰。

    从她脚下，一直延绵到楼梯口，旋转楼梯的每一层台阶，甚至二楼……

    艳丽绝伦，一路繁花相送，如迤逦至半空的天梯。

    她呼吸屏住，几乎不敢相信的眼睛。

    顿时也明白了傅南霆在路上发短信，估计就是吩咐林冉这边安排这些。

    难怪他绕了好几圈才过来。就是在拖延时间让林冉准备。

    这男人，简直是个疯子。

    就因为不知道哪里来的异性送她一束玫瑰，他也偏偏不服输了。

    还非要赌赢这口气为止！

    若让他那些下属知道，绝对不敢相信BOSS如此沉稳的面孔下，像个大孩子一样。

    今天出院，她换了件绒线长裙，情不自禁拎起裙子脱掉家居拖鞋，赤着白皙的脚丫子，踩了上去，

    玫瑰花份量非常足，踩上去很是厚软，就跟地毯差不多了。

    整个人笼罩在玫瑰的浓郁馨香中，身上的每个毛细孔都打开了，心情美美哒。

    刚想转过身跟某人分享自己的好心情，正撞到他怀里。

    男人不顾她惊呼一声便直接将她横抱起来，踏着花瓣，朝二楼走去。

    垂下眼睑，鼻尖若有似无地轻蹭过她的娇嫩脸颊，鼻息哝哝：

    “以后，玫瑰花，只能收我的。”

    说话间，径直踢开卧室门。

    还没来得及将小女人放到里间的大床上，他已被她双腿缠住腰给撩出了一身火气。