    ()金系巨龙演化出来的级笔记电脑里恰好存有林默的声纹样，在体与分体完成同步谐调后，金币利用龙魂对于分体的感知和控制力，将林默的话在分体笔记体电脑上还原复述了一遍。

    “李慕心和李慕冰她们正在监禁区！”

    玛希娅想起自己刚刚在这处基地的监禁区看过这对双胞胎姐妹，因为自己的关系，情报组的两姐妹才没有遭到毒手。

    听父亲说，这个基地里的大部分人都是基因调制人，无论男女都没有生殖能力，幸亏如此，否则也许会生一些不和谐的事情。

    不具备生殖能力也是为了便于控制，下一代意味着变数，若是再繁衍出第二个战族，第三纪元人类的乐子就大了。

    事实上玛希娅并不知道先遣队长海伦娜刚刚下达了对监禁区执行格式化的命令。

    所谓的“格式化”，等同于数据清零的计算机专业术语，将所有牢房“格式化”意味着是一场毁尸灭迹的大屠杀。

    每一间牢房都会在倾刻间灌注满温度极高的强腐蚀xing工业碱液，化肌蚀骨，犹如传说中的化尸水，牢房里面除了原就存在的标准配置设施外，一切都将被吞噬的干干净净不留下一丝痕迹。

    “你有没有被限制行动？”

    龙骑士背着电磁轨道步枪躲在一处拐角，手中挥起巨剑，就像一记漂亮的全垒打，将一枚缴获来的进攻xing手雷砸向了地下通道内的防御阵地。

    趁着那些兵人条件反she般的躲闪时，如影随形的龙骑士紧跟着手雷的后面。

    轰！～

    巨大的炸响和冲击波产生了瞬间的震憾效应。

    可是在两重战术铠甲保护下的龙骑士却丝毫不受任何影响地成功冲到了防御阵地工事内，举起足以媲美斯兰帝国龙骑士制式斩龙剑的机甲格斗剑如闪电般一挥而下

    饶是训练有素的兵人，也完全没可能与龙骑士正面对抗，更何况二代“龙将”的防御更加惊人。地下通道环境限制着兵人们能够有效破甲的粒子束武器，常规火药类武器却对于“龙将”的这层防御无可奈何。

    这些有利因素使得林默在这场战斗中如鱼得水，一直深入地下都没有一合之将，那些兵人完全是在以数量和xing命无比惨烈地拖延他的脚步。

    虽然听着笔记电脑里林默一如往常的冷静语气，金技术萝莉却完全想像不到林默正在浴血厮杀，当然这血是敌人的血。

    “那真是好极了，我希望你能想办法去监禁区救双子星！”

    笔记电脑屏幕上波纹继续抖动着。

    “可，可是我没办法打开牢门啊！”

    金技术萝莉见过监禁区牢房的技术含量，那绝对比自己想像高得多。哪怕里面关着一头可怕的怪兽也休想逃出来。

    牢门的开关机构和程序究竟如何，玛希娅连一点头绪都没有。

    “只要你能够过去，我就有办法让你解救她们，相信我，马上行动起来。”

    “是。老板！”

    玛希娅朝着左右看了一眼，然后冲着实验室里叫喊了一声：“爸爸，我去尿尿！～”

    和先遣队其他技术专家一样，这间物理和工业实验室仅限于他一个人能够安全进出，其他人若是想要进来，百分百会触实验室里的攻击系统，即使是海伦娜也不例外。

    “我知道了！玛希娅。快去快回，我这里马上就好了，你不要乱走！”

    听到了女儿在实验室外的叫声，一边盯着数据转移进度的哈瑞斯一边正在进行解除实验室权限的复杂cao作。只要手上的数据转移完成，他就会把这个地方移交给巴鲁拉卡和他的手下。

    若是他真正接到撤离命令，这里很快就会化作一片火海，最终什么都不会留下来。

    “好的。爸爸！”

    如逢赦令，玛希娅冲着实验室门口正当“门神”的两个兵人扮了个鬼脸。然后抱着自己的笔记电脑，脚底抹油般溜了。

    两名兵人面面相觑，没有新的命令前，他们只能尽忠职守的寸步不离地守着实验室门口，至于哈瑞斯大人的女儿，在目前人手捉襟见肘的情况下，也只能心有余而力不足了。

    “龙将”战术头盔的透明面罩显示屏上浮现出玛希娅的话，近乎封闭的地下基地里几乎没有通信频道，林默只能利用金系巨龙的龙魂作为载体进行十分简单的沟通。

    金萝莉的回复让龙骑士松了一口气，他的推进度虽然势如破竹，可是依然没有达到他预想的进度。

    为避免对方狗急跳墙或鱼死网破，他只能让玛希娅想办法脱身去解救双子星姐妹。

    当然，仅仅靠玛希娅这么一个手无缚鸡之力的萝莉想要把双子星姐妹救出来，几乎是不可能完成的任务。

    但是金技术萝莉不知道自己手上还有一个杀手锏。

    吼！～

    地下二十米深处，一头被兵人释放出来“索伦”战兽生生占据了通道的三分之一，张开满是狰狞利齿的巨口，就像一辆坦克毫无保留地向龙骑士起了全冲锋。

    它的背上挂载着一挺三管大口径机炮，不断喷吐出凶猛火舌，编织出一张死亡之网，几乎罩满了整个通道。

    林默不退反进，疾冲数步，一脚踏在了周边墙避上，利用斥力盾和磁等离子体引擎辅助动力系统，飞檐走壁般避开了一条条擦身而过的赤红se弹道，在通道顶部倒挂紫金钟，因为得到光战气灌注而变得锋利无匹的机甲格斗剑毫不留情地照着“索伦”战兽的脊椎狠狠划过。

    机枪在第一时间哑了火，小口径步枪子弹难以穿透的鳞甲却像豆腐一样被轻而易举地划开，喷she出来的血泉喷红了通道顶部，但是像风一样冲过战兽上方的龙骑士却是一个前空翻，稳稳落地，信手一甩格斗剑，经过特殊处理的剑刃表面，血珠汇聚成一道血蛇脱剑而出，扑在了墙上。

    身后传来一声沉重的闷响，凶猛的“索伦”战兽这才像一滩烂泥般扑倒在地上。

    吼！～

    吼！～吼！～吼！～

    越来越多的“索伦”战兽出现在林默的视界里，无所畏惧地朝着他冲来。

    “蠢货！这种连魔兽都比不过的垃圾货se，也想威胁与龙为伍的骑士，这也太小瞧斯兰帝国的龙骑士了。”

    双手举前，刃直前方，光战气激荡地越狂暴，龙骑士在迎面扑来的弹幕中起了骑士技。

    突刺！

    “很可怕的战士！”

    在“索伦”战兽不断出怒吼和哀鸣的战场附近通道里，带着一队jing锐兵人的战族人巴鲁拉卡脸se变得格外凝重。

    他的手中握着一支极长的武器，拥有斜切刃尖的巨刃双面开锋，手柄极长，样式却完全不同于西式的双手剑，外型似刀似剑，与古中国唐代的陌刀颇为相似，极适合在战场上施展出杀伤力极其恐怖的劈砍和捅刺杀招，光滑无比的刃面上浮现出层层叠叠的奇异云纹，刃口不时闪烁着寒光，是一支完全为战场而生的嗜血魔兵。

    “巴鲁拉卡大人，阻击阵地已经准备完毕。”

    一名兵人走过来报告道

    在他来的方向是通往下一层的必经之路，那里是一处宽阔的缓冲空间，兵人们已经架设好了密集阵、激光炮和粒子光束炮，只要入侵者一出现，就会给予对方最猛烈的火力打击。

    “知道了，没有我的命令，谁也不许开火，在这个世界难得有这么强的对手，呵呵！我的‘帝萨斯’已经开始兴奋了。”

    巴鲁拉卡身上躁动不安地隐现着狂热的战意，轻轻一顿手中的武器，咚！一声闷响，地面上出现了一片仿佛蜘蛛网纹状裂缝，甚至轻轻凹陷下去。

    帝萨斯，生长于第三纪元维度膜世界里的一种妖异花朵。

    这种不及人类膝盖高的植物往往成片生长，表面上看似柔弱，一踩即倒，一扯即断，但是它的花、叶，甚至细微的绒毛都锋利无比，无论是人还是动物，只要不经意间触碰过它，都会被深深划开皮肤、衣服或毛皮而流出鲜血，这种可怕的细微切割力很容易由量变产生质变。

    即使是“索伦”战兽也无法在花海中奔跑出5oo米远，最终结果必然是四肢鳞甲尽去，肌肉被切割撕扯去大半，甚至露出白森森的骨头，再也别想生离。

    就像雁过拔毛般滴落的血肉会成为浇灌帝萨斯花的最佳养料，使这种能够散出特殊香气的花朵生长地更加娇艳动人。

    最可怕的是这种花香能够麻痹人或动物的痛觉，不知不觉间继续在花海中前行，一直到自己失去行动能力，觉自己的腿足被这些看似柔弱的可怕花朵划得血肉模糊，由于大量失血而毙命在花丛中，因此越靠近花海zhong yang的帝萨斯花就越茂盛，吸引着那些被迷住的生物一步步走向死亡。

    在帝萨斯花海中，往往可以看到森森白骨与娇艳盛花的花朵共同描绘成一副诡异的画卷。

    巴鲁拉卡用“帝萨斯”来命名这支由族内顶尖匠师纯手工打造的武器，何尝不也是在夸耀它的锋利和嗜血，可以在敌人反应过来之前，夺走对方的生机。

    -----------

    月的月票要得好艰难

