    新西兰惠灵顿近郊，威塔工作室。

    在《魔戒》三部曲和《金刚》之后，这家由彼得-杰克逊与好友理查德-泰勒、吉米-塞尔柯克共同创建的公司，已经成为好莱坞业内仅次于工业光魔的特效工作室。

    尤其创造出史麦戈这一经典角色的动作捕捉拍摄，更是当之无愧的全世界第一。

    由詹姆斯-卡梅隆执导的《阿凡达》，大部分特效制作，基本上都在威塔工作室内完成。

    这部影片与《斯巴达三百勇士》一样，演员不需要拍摄任何外景镜头。

    罗南在时隔近半年之后，再次来到剧组，一方面是查看项目进度，另一方面也是敦促詹姆斯-卡梅隆尽量在计划规定的时间之内完成影片。

    “前期浪费了一段时间。”

    摄影棚中，詹姆斯-卡梅隆没有亲自上阵，而是对罗南介绍着一些基本情况：“剧组在特效和动作捕捉上面，都进行了技术调整，以更好的达到我所要求的效果。”

    罗南缓缓点头，听着詹姆斯-卡梅隆说话的同时，眼睛也在注视着拍摄。

    正在拍的是女主角的动作捕捉戏份，杰西卡-阿尔芭身穿布满原点捕捉器的特殊服装，在绿幕前做出各种动作。

    指导拍摄的安迪-瑟金斯时不时就会喊停拍摄，叮嘱杰西卡-阿尔芭几句。

    罗南问道：“资金状况呢？”

    詹姆斯-卡梅隆直接说道：“以前不敢说，现在我敢向你保证，我可以在二次预算的时限内，保质保量完成《阿凡达》。”

    最初《阿凡达》的制片预算为2亿美元，中间追加过一次投资后，总制片预算达到了2亿3000万美元。

    这在好莱坞目前所有影片的制作成本当中，能排进前几位，其中成本最高的影片当属华纳兄弟和DC漫画旗下的《超人归来》。

    即便再过上十年，《超人归来》依然有可能是好莱坞制片成本之冠。

    罗南得到詹姆斯-卡梅隆的保证，彻底放下心来，说道：“我回洛杉矶之后，就会通知使馆影业，为《阿凡达》挑选档期。”他还是比非常重视詹姆斯-卡梅隆这个导演的，问道：“2008年上映没有问题吧。”

    詹姆斯-卡梅隆非常确定的说道：“2008年上半年，我保证可以完成影片所有制作。”

    虽然是个著名的跳票王，但詹姆斯-卡梅隆这么说，必然有把握，罗南微微点头，说道：“这样吧，档期初步定在2008年的假日档，就在感恩季档期到圣诞节假期之间。”

    《泰坦尼克号》就是在这个档期上映的，詹姆斯-卡梅隆对这个时间段留有特殊的美好印象，当即说道：“罗南，你做主吧。”

    罗南已经做出了决定，只要不出现大的意外状况，《阿凡达》就在2008年的假日档期间上映。

    有可能早一点收回投资，相对论娱乐的资金压力也会小一些。

    不说别的，一年的时间，数亿美元的资金，单单算利息的话，都是个天文数字。

    按照正常计划，将包括制作成本和宣传发行费用全都计算在内，相对论娱乐在《阿凡达》这单一项目上的[文学馆 www.wxguan.vip]投资总额，绝对会超过5亿美元。

    当然，这部影片也会给相对论娱乐带来极其恐怖的收入回报。

    成为相对论娱乐盈利最高的单一影片项目可能性极大。

    场中拍摄告一段落，詹姆斯-卡梅隆也陪着罗南去看了看专门用于拍摄的先进设备。

    为了拍摄这部《阿凡达》，詹姆斯-卡梅隆做了多年的技术准备，单单纪录片就拍摄了两部，一切都是为了技术能够实现他脑海中的画面。

    没有多年的技术准备，没有与索尼电子和IMAX公司的联合技术开发，没有在大洋上面的日日夜夜，就不会有这部《阿凡达》的拍摄。

    从某种程度上来说，这也是最不可能被抄袭的一部电影，因为技术和专利就握在詹姆斯-卡梅隆本人手里。

    这个摄影棚里，集合了当今全世界最为先进的一批电影拍摄和制作技术。

    比如杰西卡-阿尔芭头上戴着的拍摄设备，就在拍摄当中，自动捕捉她的面部表情。

    这是威塔工作室应詹姆斯-卡梅隆的要求，专门开发的捕捉头戴设备，拍摄时每个进行“表演捕捉”的演员头上佩戴一套摄像装置。

    这个头戴装置的核心是一个离演员面部只有几英寸距离的微缩高清摄像头，它能用广角镜头记录下演员面部最微妙的表情变化，将演员百分之九十五的面部动作传送给计算机里的虚拟角色，使得最后由电脑生成的CG角色与真人演员无异。

    杰西卡-阿尔芭专门过来跟罗南打了招呼：“好久没见了，罗南。”

    “你好，杰西。”罗南对她轻轻点头，问道：“拍摄进行的还顺利吗？”

    杰西卡-阿尔芭显然是想拉近关系，当即滔滔不绝的回答道：“一段非常特殊的体验。我以前也拍过类似的电影，但跟《阿凡达》比起来差别实在太大了。”

    她冲罗南露出甜笑：“让我印象最深刻的是有一段我扮演的角色穿越丛林的戏，詹姆斯事先给我讲述了整个场景的氛围，能见度多少，气温多少，树木有多高，草丛有多深，我一共要走多少路，我行走的路线是如何，路上遇见什么样的生物，我需要做什么样的动作……这一切都需要我想象出来，然后在摄影棚里做出相应的动作。”

    罗南看了看只有绿幕的摄影棚，以后类似的表演，会渐渐成为好莱坞演员必须掌握的技能。

    甚至再夸张一些，有些电影可能都不再需要演员了。

    他记得非常清楚，曾经迪士尼的《奇幻森林》里面从始至终只有一个演员，真兽版《狮子王》更是全部以CG制作而成。

    杰西卡-阿尔芭的笑容甜的像是巧克力：“这样的感觉实在太奇怪了，而当我最后发现做出来的动作居然能够和虚拟的电脑制作的画面契合在一起的时候，尽管我已经经历过不少次这种拍摄经历了，但我必须要说的是，《阿凡达》是我做过最不可思议的一次！”

    罗南笑着微微点头：“杰西，我看过你拍摄一些画面，你表现的非常好。”

    可以说，动作捕捉掩盖住了杰西卡-阿尔芭作为演员的一些缺陷，尤其是演技方面的。

    “谢谢。”杰西卡-阿尔芭说道：“你的认可，让我的努力有了回报。”

    罗南看着这个传闻不断的拉丁裔女演员，说道：“好好工作吧，不要辜负了詹姆斯。”

    如果不是詹姆斯-卡梅隆，他也不可能使用杰西卡-阿尔芭出演《阿凡达》的女主角。

    杰西卡-阿尔芭说道：“我一直在努力，前段时间趁着休息，还回到洛杉矶，参加了漫威娱乐的一次试镜呢。”

    罗南意识到，说了这么多，杰西卡-阿尔芭估计重点要说的，就是后面这几句。

    普通的女孩进入好莱坞，要么变成人精，要么成为琳赛-洛翰那样的疯子。

    “哦？”罗南故意问道：“你参加了哪部影片的试镜？”

    杰西卡-阿尔芭说道：“《雷神》的女主角，简-福斯特博士。”

    罗南随口回道：“不错，你的气质很合适。”

    “真的吗？”杰西卡-阿尔芭露出几分惊喜。

    罗南笑了笑：“试镜有凯文-费奇负责，具体你要去问他。”

    话是这么说，但杰西卡-阿尔芭出演简-福斯特，总比娜塔莉-波特曼合适，那位犹太裔女演员，实在不适合当个花瓶演员，也根本达不到最简单的花瓶演员的要求。

    曾经那部《雷神》里面，简-福斯特的风头全都被女助手抢走了。

    用曾经网友的话来说：明明两个大凶更般配，偏偏锤哥选三无产品……

    大概锤哥不喜欢比自己凶猛的女人？

    不管是不是杰西卡-阿尔芭通过试镜，罗南绝对不会在《雷神》的女主角上使用娜塔莉-波特曼。

    如果这位女演员拥有票房号召力，倒也可以考虑，但她本身的票房号召力完全可以忽略不计。

    其实初期的格温妮丝-帕特洛，到娜塔莉-波特曼，再到后期的经期大妈，不难发现一个特有意思的事，漫威的女性角色方面，特别喜欢使用大妈类型的女演员。

    即便年龄不是大妈，颜值和身材也一定要是大妈级别的。

    跟杰西卡-阿尔芭聊了一会，罗南又在詹姆斯-卡梅隆的带领下，去了旁边的CG特效工作室。

    这部电影所使用的CGI技术是全新的，所有的设备都是为这部电影而打造，詹姆斯-卡梅隆希望《阿凡达》能成为CGI技术的一次革命，能成为此后电影制作的一种选择。

    詹姆斯-卡梅隆对电脑特效的迷恋与狂热人尽皆知。

    罗南很清楚这部电影最大的卖点是什么，在特效制作和使用上，也给了詹姆斯-卡梅隆绝对的支持。

    像什么外界批评的CG滥用、特效堆砌，在罗南眼里根本不算事。

    或许在某些人眼里，电影永远都是黑白默片才叫艺术。

    下午，罗南准备离开威塔工作室的时候，遇到了新西兰大胖子，也是著名的导演彼得-杰克逊。

    这是威塔工作室的头号大股东。

