    秦翰林喜欢拍女人戏，别说是身处娱乐圈的艺人了，但凡对国产电影圈有点了解的路人都知道，更确切地说，他喜欢拍美人，喜欢把美丽的女人展现到极致，尤其喜欢，把美人和美人放在一起，拍让人看得欲罢不能的对手戏。

    来影说，她之前参演过秦翰林的戏，不是主角，只是个配角，和当时的女主就有一段床戏，不一定非要是激情戏，但是一定会让人遐想万千，犹抱琵琶半遮面，才是秦翰林最喜欢玩的。

    来影说，她那里有女主剧本，里面确切是有一段，不，是有好几段和陆饮冰在床上的戏码，每个时段的剧情进展不一样，展现出来的效果也不一样，秦翰林百分百会在这里面选一段最具有表现力和冲击力的，来检验她和陆饮冰的cp感。甚至不需要她演技多么惊为天人，毕竟陆饮冰珠玉在前，她再用力表演也就是那样，但也不能放松，态度不认真的话，陆饮冰第一个就会否了她，做到顺其自然最好。

    来影：“早在秦导找我演女主的时候，我就和陆饮冰试过戏了，可惜那段试镜的视频不在我这里，不然可以发给你参考一下。”

    “试过戏？”夏以桐忍不住心里冒了个酸泡泡，“也是床戏吗？”

    来影“哈”的一笑：“那可不？老陆在床上可是尤物，我这种笔笔直的都把持不住，恨不得扑上去当场吃了她。”

    夏以桐：“唔。”

    过一会儿来影才笑着澄清道：“骗你的。”

    夏以桐咧嘴笑了一下：“那是什么？”

    来影收起玩笑的口气，问：“小桐，你觉得我演技怎么样？”

    “很好啊，去年不还拿了影后吗？”

    “你比我怎么样？”

    “差得远了。”

    “你和我搭过戏，感觉怎么样？”

    “很舒服。”

    “但和陆饮冰搭戏你会不舒服。”来影道。

    “啊？”夏以桐心下一紧。

    来影严肃地说：“我老实告诉你，我和老陆多年的朋友，一起拍过三部电影，我这样的演技，有时候都接不住她的戏。不是说我演得不好，而是说，老陆的气场和代入感太强了，只要她一出现在镜头里，所有的焦点就全到了她身上，你会感觉到前所未有的压迫和紧张，从而影响你的发挥。”

    夏以桐握着手机的手指紧了紧，牙齿咬住了下唇。

    “你还太嫩了，对上老陆只有乖乖被牵着鼻子走的份，我给你传授点经验，她气场强这件事有利有弊，弊我刚才给你说了，利就是她可以以最快速度带你入戏，你不是一向入戏困难吗？和陆饮冰在一起几乎不需要担心这个问题。唯一要注意的是，保持清醒，千万不要在不该看她的时候看她，该收回眼神的时候赶紧收回，竭尽全力在她的气场中博得自己的一席之地，否则你会输得很难看。”

    “你之前不是把一轮试镜名单告诉我了吗？进入第二轮的三个人，除了你以外，应该还有金像奖影后岑斯颖，去年金马奖最佳女配杜若涵，那两个人都是实打实的演技派。话说你能和她们俩参加同一场试镜，已经很不错了，记住我跟你说的话，然后尽人事听天命。”

    夏以桐和来影通完电话，脸上的血色渐渐退了下去，来影的话无疑给她造成了巨大的压力。

    第一次能凭运气，第二次还能凭运气吗？她前半生所有的运气都用来遇见陆饮冰了，实在不敢奢求上天能够再多给她一点好运。

    她的性格中大约是带着那么一点悲观的，凡事都想好最坏的结果，而在两年前，每一次她也的确都得到了最坏的结果，比如片场受伤被替，她原本的那个角色大红大紫；比如因为单纯被某关系户看不惯，戏份被一减再减，最终只露了个脸；比如为了生计必须接一些很烂的剧本进行夸张的表演。后来哪怕她红了，也事事谨小慎微，生怕哪里做得不好，哪里不够拼命，很快就扑了，永远都不能翻身。加入《破雪》剧组是她这辈子除了放弃自己的音乐理想考入首都电影学院以外，最大胆的一次选择。

    夏以桐心想：万一第二次试镜没过呢？她接下来要怎么办？还去演那个小宫女，然后眼看着别人和她搭戏，抚摸她的肌肤，甚至亲吻她的嘴唇？

    光是想想，她都要嫉妒得发疯了。如果真的在片场看到这一幕，她不能保证自己会做出什么事来。

    她曾经这么接近过她，就差一点点了，再让她退回到原位，她满心满腹的都是浓浓的不甘心，与其如此，不如从来都不要让她看到希望。

    夏以桐坐在床沿，眼眶泛红，胸口剧烈地起伏着，像是一头作茧自缚的困兽，在自己的牢笼里发狂，所有的隐痛和难堪，都只有她自己知道。

    她的心态崩了。

    夏以桐清晰地意识到了这件事，她用手盖住自己的脸颊，狠狠地抹了一把，几乎是有些踉跄地跌到了桌边，桌子的右上角放着一小罐五颜六色的星星，罐子是透明的玻璃瓶身，很小，十几个星星就已经占据了一半。

    夏以桐抽出来一张叠星星的细长彩纸，静静地伏在桌前，用圆珠笔在背面写着一些什么，很快写好了一张，灵巧的手指翻来折去，一个玫粉色的五角星便在指尖成了形。

    她把五角星放进玻璃罐里，再抽一张，写字，继续叠。

    一连叠进了七个星星，小小的许愿瓶顿时就有了将满的趋势，夏以桐看向那个瓶子，趴下来，将脑袋枕在手臂上，细长的手指在瓶身上下慢慢地划着，心情已经彻底平静了下来。

    不知道什么时候，她趴在桌子上睡着了，手里紧紧地攥着那个不过堪堪能躺在她手心的小许愿瓶，微风吹拂，瓶身上的蓝丝带被风吹了起来，又稳稳的落回到她掌心。

    一如她隐忍多年的秘密。

    秦导是下午五点给她打的电话，如来影所料，进入二轮试镜的果然是岑斯颖、杜若涵和她三个人，但是秦导带来了一个让人更意外的重磅炸弹。

    秦翰林说：“试镜时间明天，地点就在宾馆的4006号房。没有剧本，不用准备，即兴表演。”

    即兴？

    有多久没听到过这个词了，印象中只有现在有些综艺节目为了节目效果而让上台的演员甚至不是演员的歌手/主持人即兴表演，而大部分这类“即兴”也都是有台本的。

    秦翰林手上的这部《破雪》耗资甚大，既定的演员阵容也是刚一公布就引起了火爆的话题度，然而在挑选最重要的演员之一——女主方面依旧延续了他不按常理出牌的原则，只凭感觉，他这么任性妄为，投资方愣是一点意见都没有，无他，因为投资人是他的恋人，由着他肆意施展自己的才华。

    一听说即兴，夏以桐的心脏先是猛然跳了一下，而后居然奇异地释然了，只有一天时间，来不及准备，而没有剧本，更是让她无从准备。

    另外两个人估计现在也和她一样，一脸懵。

    明天到底怎么样，她不要再想了，想也没用。

    而一旦从公事中脱身出来，她心中对陆饮冰的思念便如破土而出的种子，顷刻间长成了参天大树。她洗了个澡，对着镜子整理了一下自己的妆容，上楼去敲陆饮冰的房门。

    小西开的门，一见她眼睛就亮了，不等夏以桐说话，便朝里喊道：“陆老师，夏以桐找。”

    接连两次将夏以桐拒之门外的陆饮冰施施然出来了，她精神不错，容光焕发，估计睡醒挺久了。

    没打扰到她睡觉，夏以桐松了口气。

    她穿了件V领T恤和白短裤，露出来的皮肤新雪一样白。

    陆饮冰斜倚在门框上，目光有如实质地上上下下地打量了她一圈儿，冲她一笑，说：“秦导跟你说了吧，明儿试镜。你是来找我提前对戏的吗？我先说一声啊，这事免谈。”

    夏以桐立马紧张道：“我、我不是。”

    陆饮冰点了下头：“不是就好，我这就是给你提个醒儿。说吧，找我什么事儿？”

    夏以桐轻呼吸了一下，说：“我是想请您吃个晚饭。”

    这一下正捅到马蜂窝。

    一旁的小西脸色一僵，心里不住哀嚎：完了完了，今天中午秦导和制片人那顿饭她就没去吃，人家大鱼大肉，她吃得跟兔子似的。

    陆饮冰轻轻地挑了一下眉，没说话。

    夏以桐提着口气，才把接下来的话囫囵说出来，道：“我看您最近瘦得厉害，一定是工作太辛苦了，我知道这边有家私房菜特别好吃，陆前辈，不知道您……”她不动声色地咽了一下口水，接上，“肯不肯赏个脸？”

    陆饮冰沉默了一会儿，才“啧”了一声，撑着门框的手放了下来，长腿一迈，和夏以桐的身体只隔着十公分的距离，饶有兴致地居高临下地望着她。

    “夏以桐……”

    又是那种暧昧的语调，夏以桐脸瞬间红了，理智强撑着自己没有失态地去使劲闻她身上的香味。

    陆饮冰：“你看着我的眼睛。”

    夏以桐依言抬起头，看她深邃如古井的眼睛，心如擂鼓。

    陆饮冰说：“看出什么了没有？”

    看出什么？

    青光眼？白内障？

    什么都没有。

    夏以桐摇头。

    陆饮冰叹了口气：“它是绿的。”

    夏以桐：“啊？”

    陆饮冰继续柔声问：“那你知道它为什么是绿的吗？”

    夏以桐被她的声音蛊惑得快沉醉了，喃喃道：“不知道……”

    陆饮冰脸倏地沉下来，冷冷道：“饿的。”

    夏以桐下意识一闭眼，就听见嘭的一声，房门从里面重重地摔上了。

