    第178章花了三百万的骗子

    “怎么了？”

    池柚柚看着手机发呆，一旁的宋时聿突然凑了过来。

    “唔……你说有没有会花三百万的骗子？”

    她组织了一会儿语言，抬起纠结的小脸问道。

    要说之前收到的私信，她第一反应是骗子，可是现在……

    人家是给了三百万的金主爸爸啊！

    总不可能还是骗子吧。

    宋时聿结果手机看了了一眼，国际农学研究所？

    这么巧？

    “国际农学研究所？有点耳熟。”

    “小米之前给我介绍过，说是每个农业学子向往的地方，很难加入，可我都收到两次私信邀请了！”

    “你想加入吗？”

    “嗯……要是能加入，应该也会很不错吧。”

    国际农学研究所，是不是会有很多新的研究，那些研究种植出来的东西是不是也能上自己的直播间？

    宋时聿看着小丫头的小表情，几乎已经能够把她的心声都读出来了！

    就算对面真的是骗子，他丝毫不用担心，至少从她身上骗钱是绝对不可能的！

    “截图发给我，让江安帮你调查一下，酬劳么……就给我两背篓之前装给他们的那些东西。”别人都有回货，他没有？

    池柚柚努了努嘴，最后还是重重的点了点头，“成交！”

    哼，下回直播要想办法继续把羊毛薅回来！

    原本热闹非凡的院子，一时之间冷清了下来。

    这一边沈老爷子新让司机把林星和赵清然送回了学校，沈小米则是跟他回了家。

    “爷爷，刚才那个是宋家人？”

    沈小米终于忍不住问道。

    自家爷爷肯定认识！

    “嗯，宋家大少爷，现在宋氏集团的总裁。”

    沈老爷子倒也没瞒着，其实他心里还在那里偷乐呵呢。

    前阵子就听老宋头说他家大孙子有个未婚妻，听他那意思好像家里人不太满意。

    哼！

    就他们柚宝，他们还不满意？？？

    他们是想找天仙还是什么！

    咋不上天呢！

    不过看他看直播那样，应该是还不知道柚宝就是他们家未婚妻。

    他坏笑了一声，他决定不告诉他，还要让他多砸点钱进去！

    回头知道的时候，那表情正好可以拿来做表情包！

    “爷爷，你这样笑得有点渗人啊！”

    沈小米嫌弃道。

    “没大没小的！”

    沈小米被老爷子呵斥习惯了，无所畏惧。

    反倒是池柚柚的事情让她有点担心。

    “唔……柚宝怎么会成了宋家大少爷的未婚妻呢？”

    “那是人家的事，谁家每个特殊情况，你管那么多。”

    “我这不是担心宋家人欺负柚柚嘛，但家世……哎！就算他们有婚约，保不齐他们在背后怎么说我们柚宝呢！”

    沈小米努力努嘴，她不在乎家世，那宋家呢！

    都说一入豪门深似海啊！

    那是宋家啊，还不是普通的豪门，那是皇城豪门的天花板！

    哪怕宋时聿瞧起来对柚柚挺好的，保不齐也是在作秀呢，还有他家里人，是不是真心接纳，或者另有所图？

    “怎么到了你嘴里就成了水深火热了呢！”

    沈老爷子横了她一眼，“既然你这么担心柚宝，那你就给我更加努力，你只有自己变得更加强大了，才能好好护着柚宝！护住任何你想要保护的东西！”

    “嗯……”

    这……怎么话题突然变得这么严肃了！她都不敢开玩笑了！

    “既然如此，柚宝那条生产线就交给你负责了，要是出了啥问题，我唯你是问！”

    诶？

    “爷爷！”

    沈小米猛然回过味儿来，老头那是想要自己揽活干！

    他可以轻松偷懒啊！

    (`皿′)

    ?  ?总算弄好了，手腕疼得不行，打字老飘忽……

    ?      今天更新结束啦，感谢宝宝们的支持！

    ?      今天就不一一点名啦，实在是受不了了(/□＼*)

    ?      每一个宝宝我都记在心上啦，爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

