    “大道至简，去人欲，存天理，知行合一。说的好，说的好啊。”

    赵佶颔首连连颔首赞道：“爱卿济世之心，昭昭日月。朕若能早日遇上爱卿，何至于修道数年，始终难以一窥门径？”

    “呃？”秦烈差点没有被赵佶这话给噎死，他说了这么多，实际上是想劝说赵佶，不要沉迷虚妄的长生之法，而是应该修身养性，做好皇帝该做的事。

    可现在赵佶却把秦烈劝诫核心直接摒弃，反而坚定的认为，自己之所以未能修道有成，是因为缺少秦烈这样的良师益友。

    “陛下，修道之心，坚如磐石，微臣钦佩至极。”

    秦烈苦笑一声，附和之余，委婉道：“只是宗泽大人，实乃国之干臣，实在不该因为几句仗义执言，就惨遭奸人诬陷，遭受这发配之苦。”

    “嗯。”赵佶见秦烈再次提起宗泽，沉吟之下，发现自己压根就想不起这么一个人来。

    “郓王，宗泽位列何职？”赵佶想不起宗泽是谁，但又不好询问秦烈，只得看向一旁的郓王赵楷问道。

    “宗泽？”郓王赵楷也是满脑子的问号，面露尴尬躬身回道：“儿臣不知。”

    面对这父子竟然昏聩的举动，秦烈差点没爆粗口，但随后他才想起因为历史上的宗泽。

    实际上是靖康之耻后，才窜起来的宋末名臣，也就是说他这会还真有些冤枉赵佶。

    至于现在的宗泽，好像一直都没有得到重用，几十年来一直在底层县衙担任县尉、知县这样的小官。

    “陛下，郓王不知道宗泽之名，并不奇怪，因为此人未曾入朝为官，数十年来一直在州县任职，微臣也是听闻公孙道长说过他的事迹。”

    “据说宗泽大人曾在登州为官，政绩斐然，百姓视如青天，如今年迈却遭此劫难，故深为惋惜。”

    见自己冤枉了赵佶，秦烈只得补充一句，并再次把公孙胜的道长名号抬出来。

    果然赵佶得知宗泽的事迹，竟然连公孙道长都知道，当即对郓王赵楷吩咐道：“郓王，立即知会吏部核实宗泽政绩，若功绩属实，即刻提请迁为朝散大夫。”

    “儿臣遵旨。”赵楷连忙应道。

    秦烈见赵佶如此从谏如流，一时倒有些不适应，但这个时候皇帝的面子自然要给不是。

    “微臣代宗大人，谢陛下恩德。”

    “爱卿无需多礼。”赵佶心情舒畅的摆摆手，道：“爱卿，天色不早了，今晚就留在宫中用膳，朕今晚要与爱卿秉烛夜谈。”

    “郓王，要是没什么事，你先回避吧。”

    “我……？”郓王努了努嘴，暗忖道：“父皇啊，儿臣也想向秦烈学道啊，您老就不能留下我一起吗？”

    “儿臣遵旨。”虽然赵楷也想留下来，但他知道虽然自己得宠，但此刻皇帝开口了，他也只得回避。

    “陛下，微臣已经在大理寺大牢关了两天，浑身难受得紧，是不是让臣回家沐浴一番，来日再与陛下畅谈？”

    秦烈苦笑一声，委婉表态道。

    “来人啊，带秦爱卿去延庆宫沐浴更衣。”赵佶摆摆手，直接对殿下伺候的小黄门吩咐道。

    “陛下，臣是外臣，岂能在宫中沐浴更衣？还请陛下收回成命。”秦烈是真没有想到，赵佶修道之心，竟然迫切到了这个地步。

    为了向秦烈请教修道之法，他这是完全无视宫中礼制，竟然让秦烈留宿皇城。

    “延庆宫是朕的客馆别院，昔日林道长，张天师皆在此宫留宿过，爱卿不必介意。”

    赵佶对于秦烈的知进退，心中暗赞之余，遂摆手让秦烈跟随小黄门而去。

    延庆宫确实是皇城内的客馆别院，平日都是宫中出嫁的公主命妇，留宿宫中居住的地方。

    当然一些未成年的王子，回京面圣之时，也可以在延庆宫暂时留宿。

    延庆宫作为皇家客馆别院，供暖热水自然也是时刻备用的。

    说来也巧今日别院之中，正好有一位出嫁的帝姬留宿。

    此女正是赵佶最宠爱的第五女，茂德帝姬赵福金。

    今日她入宫，一是与丈夫蔡鞗(tiao)发生口角，二是因为母妃病重，特来宫中探望。

    由于伺候母妃，赵福金从早到晚，忙活一天，可谓强颜欢笑。

    这会回到别馆，匆匆吃过晚饭，心中郁结的她，遂进入浴房沐浴，舒缓身体的疲惫与心头的郁结。

    因别馆的宫女都是生人，赵福金在在进入浴房之时，遂挥退了侍女，个性向来倨傲冷淡的她，向来不喜与生人接触。

    被挥退的宫女离开浴房后，守宫门的小太监，由于刚好换值，加上平时这别院之中，鲜有客人，为此倒是把这一茬给遗忘了。

    秦烈在延福宫黄门內侍李押班的引领下，刚到延庆宫大堂之上，延庆宫的宫使张大海，连忙点头哈腰的迎了上去。

    “这位秦大人是官家的贵客，咱家奉旨而来，张公公不可怠慢了。”

    身为延福宫的黄门內侍，那就是皇帝身边的亲信，延庆宫宫使张大海，那还不得上杆子拍着马屁。

    “李押班放心，小的定当伺候周到。”

    面对着抖擞着威风的延福宫黄门內侍李押班，张大海在向秦烈见礼之余，连忙安排着两个小太监，把秦烈带去内院的浴房而去。

    “李押班，这位秦大人，看起来年纪轻轻，莫非是哪位勋贵子弟？”

    张大海安排內侍领秦烈去浴房后，赔笑让人送来点心，伺候着李涛问道。

    “嘿嘿，不该打听的就不要打听。”李涛淡淡拿起一块豆糕，享受的放在进了口中，这才低声道：“秦大人，那可是二仙山罗真人门下弟子，陛下亲口授予正四品道官，朝请大夫四字法师太素大夫。”

    “嘶。”张大海倒吸一口冷气，心知这样人物，很有可能又是另一位林灵素这样的天子近臣，自是不敢随意谈论。

    “你们在门外等候，不用跟着。”秦烈同样不喜欢人伺候，尤其是两名太监。

    为此在进入浴房前，他随即挥手让他们留在了外面。

    走进浴房，秦烈才发现这浴房竟然不小，只见偌大的浴房之内，有好几个池子，热气腾腾的，东面屋顶之处，不停有热水注入水池之中。

    “不愧是皇家别院，这浴房还真有后世澡堂子的感觉嘛。”秦烈看着眼前这布局的浴房，暗赞一声之余，脱掉衣服朝着一个注满热水的水池便走了过去。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！！

    这标题没有想歪了吧，哈哈。。。。

    赶紧的看完把票留下来。。。

