    早餐过后，就该午餐了。

    褚采薇看着便利店：“我想吃冰淇淋，有点热~”

    “吃什么口味的？”

    “草莓味的可爱多。”

    秦亦程给她买了一个，一边走一边吃。

    褚采薇跟猫舔水似得，吃着冰淇淋。

    注意到他的眼神，褚采薇问道：“你想吃吗？”

    “你吃吧。”

    秦亦程看她吐着舌头，有点羡慕冰淇淋。

    他想吃的也不是冰淇淋啊，只是想被舔，醉翁之意不在酒。

    魔都的天气确实热，比金陵也不差。

    这该死的闷热天气，冰淇淋很快就开始融化了。

    “有纸吗？”

    看着滴在手腕上的奶油、褚采薇柳眉一皱。

    “先帮我拿着。”

    看着她手腕上的冰淇淋，秦亦程接过可爱多的同时，瞧了瞧周围没几个人，于是低头呲溜一声。

    舌头扫过之地，再也没有可爱多的残留。

    “你干嘛？”

    褚采薇触电似得收回手，捂着脸，有点懵逼的看着他。

    秦亦程，脸都不要了吗？

    “我已经帮你弄干净了。”

    秦亦程乐呵呵的将冰淇淋递过去。

    褚采薇白了他一眼，却拿他没一点办法，反问道：“好吃吗？”

    “好吃啊。”

    “你还吃吗？”

    褚采薇啃了一口，小嘴上满是可爱多，将小嘴主动凑过去。

    秦亦程哭笑不得：“褚采薇，你好会啊。”

    说完，他就低头亲了过去。

    褚采薇开心的蹦蹦跳跳，内心比吃了冰淇淋还甜蜜。

    秦亦程手插在兜里：“走路不难受了啊？”

    “嗯~”

    褚采薇低着头，勉强能够看到脚尖。

    于是，拉着秦亦程玩起了地砖游戏，吐了吐小香舌。

    “不行不行，我有两条命~”

    刚才那点油条和包子属实没吃饱，如果平时还行，关键是昨晚消耗量大，自然需要补充。

    中午，依旧是探店。

    褚采薇坐在副驾驶上笑问道：“在这里也是白嫖呀？”

    “当然，你也不看看我现在多少粉丝，一千五百万啊！你知道一个短视频能带来多少流量么，每个视频两百万以上的粉丝观看，能不给我免费么。”

    秦亦程觉得自己吃的理所应当，毕竟也相当于给餐厅打广告了。

    有些魔都的粉丝前面的店都去打卡了，老板还私聊给他发了几百块钱小红包意思了一下。

    褚采薇说道：“我之前刷到过，有其他网红几百个粉丝去人家店里白嫖，被赶出来的，嘿嘿~”

    “正常，那属实是没脑子。”

    秦亦程摇了摇头，几百个粉丝都敢去，脸皮是真的厚。

    给他，他都不敢去。

    “我们去哪里吃呀？”

    “魔都比较有名的餐厅，西郊五号听说过吗？”

    褚采薇柳眉一皱，有点印象耶。

    好像……在哪里听过？

    并且就在最近！

    褚采薇仔细一想，有了。

    “我想起来了，军训晚上刷到了好像有个什么天价饭局一顿吃了四十万那个？”

    “没错。”

    就前段时间，新京报此前报道称。

    一份来自魔都西郊5号餐厅的天价账单引发关注，引爆了整个网络。

    账单显示八人用餐，二十项菜品，总价共计418245元，账单右下角有手写标注实收40w元。

    40w，

    这对普通人而言就是一套房啊。

    结果到了这里却只是一顿饭，自然引起了广泛的关注。

    对于有钱人而言，其实一顿四十万并不夸张。

    晚宴实际是迪拜王子请人吃饭，菜品属于私人定制，食材是从各地运送，当天晚宴是其亲自下厨。

    这么一听又觉得好像并不是很夸张，毕竟迪拜王子嘛。

    当然也有人揣测，这是在给餐厅打广告。

    总之事件真真假假，难以分辨，让网友们猜想连篇。

    网上也流传着，土豪的世界我们不懂。

    有钱人的生活真的不敢相信，钱都是大风刮来的。

    司机一顿饭五百五，平时正常人一顿就十块钱，贫富差距太明显了。

    “正好我也趁着现在热度没过去，蹭一波流量。”

    “你也要蹭啊？”

    “蹭一蹭有利无害，何况我认真搞美食也没谁会说，我可是白嫖，四十万我也吃不下去啊。”

    “也是嚯~”

    十月六号，魔都的路况明显好了一些。

    毕竟马上要开学，该上班的也要上班了，旅游的基本也返回了。

    半小时后，西郊五号。

    “哈喽大家好，我是秦亦程，今天我们来到了西郊五号，就是前段时间网上广泛流传的天价饭局餐厅……”

    褚采薇用手机给秦亦程拍摄着角度。

    事实上，她一直搞不明白秦亦程是怎么剪辑的，居然能剪辑的那么完美。

    “听说餐厅里有这么长的海参，还有超大型海螺，还有白色的螃蟹，今天带你们一起长长见识，走着。”

    从正门走进去，秦亦程说道：“特别有感觉，据说老板孙兆国是中国烹饪协会会员，现任上海西郊五号总经理，上海菊园大酒店副总经理兼行政总厨，被中国烹饪协会名厨委员会新星俱乐部吸收为首批会员。

    称号有点多，但不妨碍很牛哔。”

    建筑偏向于欧式，走进餐厅有个柜台，这才看懂服务员。

    “你好。”

    “您好，请问有预定吗？”

    “我姓秦，昨晚已经预定过了。”

    “秦先生，您的包房已经帮您准备好了，这边请。”

    走进餐厅，内部停了辆很老的木车，盒子里摆放着餐具。

    秦亦程给车来了个特写。

    “很有风格啊，沙发也挺欧式的。”

    “先生，这边请。”

    包厢也很华丽，服务员拿来菜单：“先生，这是菜单。”

    “我听说你们家的海鲜很有特色，就是有特别大的海参，还有白色的螃蟹，特大的海螺？”

    “对，都有。”

    “这些我都要，然后再给我配一点特色的配菜。”

    “好的，请稍等。”

    秦亦程拿起手机打开游戏。

    “最近有发现一款不错的游戏，玩游戏能领福利，等级越高福利越多……”

    “什么游戏啊，我也要玩！”

    褚采薇很配合的出演。

    秦亦程：“点开评论区最下面有游戏的连接，没事的时候玩一下就能领……月票。”

    无痕插播广告后，等了一段时间。

    这段是需要删减的，服务员总算将菜端上来了。

    “秦先生您好，这是您点的盐焗水晶蟹。”

    “这么大一盆？”

    秦亦程看着满满一盆，觉得有点夸张。

    盖子打开，香气扑鼻而来。

    一只雪白色的螃蟹映入眼帘，纯白蒸过以后带着点熟透了的黄颜色，看上去很诱人。

    “喔~这些腿很满，有点像帝王蟹的吃法，就是盐焗的。”

    秦亦程拿起一根尝了尝，呲溜呲溜呲溜。

    “哇！”

    褚采薇咽了下口水，抿着嘴，幽幽的问道：“好吃吗？”

    —————————————

