    “阿弥陀佛！”

    伴随着一声嘹亮的佛号，李乘风周身绚烂的金光之中，一尊千丈之高的佛像徐徐浮现，霎时间，整片天地仿佛都响起了阵阵诵经之声。

    施展大日如来法相后，李乘风的身形融入到法相之中，低头看了看那仅有大日如来法相小拇指大小的夔牛鼓，然后又看向大祭司，问道：“前辈，如何擂鼓？”

    大祭司昂起头，看着那千丈之高的大日如来法相，道：“你先以至阳之力击鼓，让夔牛鼓的真正形态显现。”

    “好！”

    ‘大日如来’点头，旋即抬起右手伸出食指，汇聚至阳之力与指尖，然后对着那夔牛鼓点去。

    嗡！~

    随着‘大日如来’指尖的至阳之力点下，那夔牛鼓之上顿时发出一声嗡鸣，而后释放出耀眼的青光，青光中，那夔牛鼓也是迎风而涨，直接从三、四丈的直径膨胀到了三、四百丈大小，其上还有阵阵雷霆环绕。

    这，才是夔牛鼓真正的形态！

    吼！~

    夔牛鼓的真正形态显现之后，其上的雷霆好似一头猛兽，对着李乘风的大日如来法相怒吼，鼓身上的雷霆眼看就要爆发。

    这时候，地面上突然涌出一阵强烈的白光，白光不仅如同一道无形的屏障，将夔牛鼓包围了起来，并且还像是一只无形的大手子，生生将其上将要爆发的雷霆给摁了回去。

    这股白光，便是大祭司视线刻画的阵法，这阵法不仅遮掩了此处的天机，还以粗暴的方式将夔牛鼓的灵性给摁了回去。

    “来！”

    大祭司见此，抬手对着原处轻轻一招，下一刻，一道雷光忽然从远处飞来。

    李乘风朝着那飞来的雷光看去，发现那雷光中竟然是一根骨头，然后探手一抓，将那雷骨抓在手中。

    大祭司看着手持雷骨的大日如来法相，道：“此为雷兽之骨，以它为锤，擂响此鼓即可！”

    “好！”

    李乘风点头，然后操控着大日如来法相，将手中的雷骨对着那夔牛鼓敲了下去。

    咚！~

    大日如来法相手持雷骨，重重的敲击在夔牛鼓上，霎时间，一声震耳欲聋的巨大鼓声自夔牛鼓上响起，强横的音波如浪潮般朝着四面八方席卷而开，在这荒芜的世界中掀起阵阵沙尘。

    同时，在夔牛鼓的下方，那封印着蚩尤左臂的封印阵法也显现了出来，并且在夔牛鼓声的音波下，开始震荡起来。

    另一边，大日如来法相也是被敲击夔牛鼓的反震之力，庞大的身躯被震荡的一阵摇晃，握着擂鼓的手臂更是呈现出一阵虚幻感。

    大祭司看到夔牛鼓下那震荡的封印，眼中精芒大盛，立刻朝着李乘风大声叫道：“再敲！”

    李乘风闻言，皱了皱眉，刚才击鼓的反震之力，几乎让大日如来法相的右臂崩溃，如果在继续敲下去，恐怕不用两下，法相的右臂就得真正崩溃。

    这种情况，根本敲不了九下。

    李乘风明白，之所以会出现这种情况，是因为他擂鼓的方式不对，但他又没法当着大祭司的面，将《震天九击》这种正确的擂鼓之法领取出来。

    他想了想，将目光转向大祭司，道：“前辈，擂动夔牛鼓的反震之力巨大，而且这洞天世界中的法则之力稀薄，再继续下去，我这法相得不到法则之力补充，怕是坚持不了几次。”

    大祭司却是对他说道：“无妨，法则之力不足时，老朽会为你补充，你尽管敲便是！”

    “好！”

    李乘风听他这么说，只能点头，然后再度抡起手中的雷骨，对着那夔牛鼓重重的敲了下去。

    咚！~

    震天的鼓声再度响起，音波席卷，顿时间，整个洞天世界之中全是飞沙走石，黄色的沙尘巨浪卷起数百丈之高，而这些沙尘巨浪在靠近李乘风等人附近百里范围时，就被一股无形的力量给阻挡了下来。

    随着夔牛鼓第二次响起，鼓下的封印阵法也是震荡的更加剧烈起来，而大日如来法相的手臂，也是在敲击夔牛鼓的反震之力，变得更加虚幻，并且看上去已经有些扭曲。

    李乘风瞥了一眼大日如来法相扭曲虚幻的手臂，而后又在抡起擂鼓，狠狠的对着夔牛鼓继续敲下。

    并且，这一次，李乘风直接来了一次二连击。

    咚！咚！~

    连续两声震天鼓声轰鸣，化作强横的音波激荡而开，顿时间，本就被黄沙肆虐的洞天世界顿时变得天昏地暗。

    嘭！~

    大日如来法相庞大的身躯也是被鼓声震得连连后退，抓着雷骨的手臂更是直接化作一股金光爆裂开来，周身的金光也黯淡了许多。

    这才敲了四次，大日如来法相就隐隐有快要崩溃的迹象，可见没有章法的敲击夔牛鼓，带来的反震之力有多强。

    不过，经过四次敲击，夔牛鼓下方的封印阵法也出现了些许扭曲。

    ‘大日如来’低头，看向一旁的大祭司，道：“前辈，法则之力即将耗尽，法相快维持不住了！”

    大祭司闻言，将手中的赤竹杖往天空中一抛，同时口中念动不知名的咒文，下一刻，被他抛出去的赤竹杖之上爆发出刺眼的光芒，光芒化作一道赤红光柱，将大日如来法相笼罩。

    赤红的光柱仿佛联通了洞天之外的世界，并且还能将外界的法则之力吸纳过来，被光柱笼罩之后，李乘风立刻就能感受到大量天地法则之力通过光柱朝他涌来。

    “这老家伙……手中的竹杖竟然也是能打通空间的宝物。”

    身处大日如来法相之中的李乘风感受着那顺着光柱涌来的天地法则之力，身形一闪，便出现在法相之外，然后用手去接触那光柱，然而他期待的触发随机签到的提示音却并没有出现。

    “竟然没有触发签到条件？”

    没有薅到羊毛的李乘风心中有些郁闷，然后心念一转，开始操控大日如来法相，飞快的吸纳从光柱中涌来的天地法则之力。

    在大量天地法则之力的灌输下，大日如来法相崩碎的手臂瞬间就恢复如初，周身黯淡的金光也重新绽放，甚至比之前还要耀眼。

    当大日如来法相恢复到全盛状态后，李乘风操控着法相，挥手一招，那先前因为法相的手臂崩碎而掉落的雷骨便重新回到大日如来法相的手中。

    并且，在大日如来法相补充了充足的天地法则之后，那赤红的光柱并没有消失，依旧笼罩在大日如来法相的周身之外，时刻为其输送着天地法则之力。

    这一次，大日如来法相恢复全盛之力，身后还有着充足的后援力量，李乘风也不再犹豫，直接操控大日如来法相高举雷骨，重重的对着夔牛鼓敲了下去。

    咚！~

    大日如来法相手中的雷骨重重的敲击在夔牛鼓之上，震耳欲聋的鼓声再次响彻整个洞天世界。

    夔牛鼓发出的浩荡音波冲击在大日如来法相身上，只是让大日如来法相微微后退了几步，然后便再次举锤敲下。

    这一次，李乘风操控着大日如来法相，直接来了一次三连击。

    咚！咚！咚！~

    震天的鼓声化为音波，一次次冲击在大日如来法相的身上，强横的冲击力让大日如来法相连连后退，周身的金光也是一阵扭曲，险些直接崩溃。

    但是大日如来法相在飞快的吸收了周身赤红光柱不断输送的天地法则之力后，立刻就稳住了状态，然后再次举锤对着夔牛鼓敲下。

    咚！~

    第八次敲击，夔牛鼓发出的音波似乎也更加猛烈，鼓声释放的音波，让所过之处的空间都出现了肉眼可见的皱褶。

    这种强横的音波冲击在大日如来法相的身上，直接将法相手持雷骨的半边身子瞬间炸碎。

    “唔！~”

    大日如来法相的半边身子崩溃，让身处法相之中的李乘风也是闷哼一声，脸色变得苍白起来。

    法相是武者以自身的元神之力与天地法则相结合的产物，因此法相如果受到伤害，代表法相主人的元神也受到了一定程度的创伤。

    不过，这点伤势，相比于这次的报酬，也算不得什么，而且李乘风的元神远比同境界的武者坚韧，这点创伤也就只能让他‘闷哼’一下子，不能再多了。

    在一旁‘看戏’的大祭司见李乘风突然不动，以为他是元神受创而停止了动作，大祭司犹豫了一下，从怀中掏出一枚青色的果实，果实如鸡蛋般大小，通体散发着淡淡的青色光华，一看就不是凡物。

    大祭司不舍的看了手中的果实一眼，然后朝着李乘风叫道：“小友，服下此物，可以恢复元神。”说完，他手臂一扬，手中的果实便朝着李乘风飘去。

    “咦？”

    李乘风看到大祭司‘送宝’的动作，先是愣了一下，然后马上就明白了怎么回事，看来是自己刚才‘沉思’的那一会，让这老硬币以为他是因为法相受创而受伤，怕他后继无力，又给他送上了修复元神的宝物。

    虽然他的元神根本没什么大碍，但大祭司的宝物已经送上，他也只能笑纳了。

    这般想着，李乘风接住那朝他飘来的青色果实，而就在他接触到青色果实的瞬间，脑海中也传来了系统触发随机签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风看着手中的青色果实，心中一阵错愕，没想到竟然触发了签到条件？

    他盯着手中的青色果实看了一会，然后在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得「黄中李」一枚，请问是否领取？】

    “黄中李？”

    听到系统的奖励提示，李乘风先是一愣，然后小心肝就忍不住激动的不断颤抖，如果系统奖励的「黄中李」，是他所知道的那个‘黄中李’的话，那就不得了了。

    李乘风所知道的「黄中李」，乃是五大鸿蒙先天灵根之一。

    乃是天道圣人，元始天尊所有。

    相传此树一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才可食用。

    其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。花果之上皆有“黄中”二字。

    神仙若是闻一闻花香可得‘万载道行’，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为‘大罗金仙’。

    此灵根位于昆仑山上，四周有混沌元气笼罩，如果未经元始天尊允许，私自进入黄中李所在地，将会被混沌元气撕成粉碎，万劫不复。

    “闻一闻花香，就能得万载道行，吃一颗就能成就大罗金仙……大罗金仙啊！”

    虽然李乘风知道，不同世界的修行体系不能用来对比，但他还是忍不住再想，‘大罗金仙’如果放在这个世界，会相当于什么境界？

    至少也应该不会比一品武道圣人弱吧？

    李乘风想到系统中的「黄中李」，激励按捺着想要马上将其从系统中领取出来的冲动，心中暗道：“闻一闻花香，可得万载道行，吃一颗能瞬间成就大罗金仙……我不求成大罗金仙，只要让我的修为再进一步，晋升二品通玄境就好了！”

    “吸！~”

    李乘风深吸口气，用力的甩了甩头，将满脑子的「黄中李」从脑海中甩了出去，然后转了个身，在背着大祭司的角度，缓缓的将手中青色果实送到嘴边，在放入嘴中的瞬间，将其收进了乾坤戒中。

    虽然知道这能刷出「黄中李」的青色果实肯定是好东西，但奈何是大祭司这种老硬币给的，所以李乘风此时别说元神没有什么大碍，就算是元神真的受了创伤，他也不敢乱吃，免得以后留下什么后患。

    装作吃下了青色果实后，李乘风立刻打起了精神，然后将目光看向夔牛鼓。

    他之前已经敲了八下，只差最后一下，就能破开此处的蚩尤封印，将封印在此的蚩尤左臂释放出来。

    “呼！~”

    李乘风用力呼出一口气，旋即释放出浩瀚的元神之力，结合周身赤色光柱中涌入的天地法则之力，瞬间将崩坏的大日如来法相修复，然后挥手招来掉落的擂鼓，再度对着夔牛鼓敲了下去。

