    南凌川不解：“她们纠结什么？”

    喜欢不喜欢不就是两个字的事，有什么好纠结的？

    陆少枫说：“她们喜欢一个人的时候，会纠结着对方喜不喜欢她，会纠结她能够喜欢对方多久？对方又能够喜欢她多久？会纠结这段爱情能不能修成正果？

    “她们心里对爱情有很多不确定的因素。

    “爱一个人爱到深处，希望马上就跟他在一起。可是又觉得对方不是那么爱她，觉得对方根本没有要和她结婚的打算。

    “也可能只是她们自己在那里胡思乱想，却想得泪如雨下。”

    南凌川不确定地说：“舅舅，您不会是说，陆琳琳喜欢我吧？”

    陆少枫看着他说：“我们所有人都看得出来琳琳喜欢你，你也喜欢她，为什么你自己不知道？”

    南凌川说：“我是喜欢她，但她不可能喜欢我，我刚才向她求婚，她都没有答应。”

    “你为什么突然向她求婚？”

    “我看见她跟你们公司的罗总监相亲，我怕她嫁给别人，就把她拉走，然后向她求婚，但她拒绝了。”

    陆少枫说：“凌川，你今天求婚的这个时间点不对，你跟她认识这么多年了都不向她求婚，今天看见她跟别人相亲了，你就赶紧求婚，这完全没有体现出你的诚意。”

    南凌川挠了挠头，不好意思地说：“我以为，只要我叫她嫁给我，她就一定会同意。”

    陆少枫笑起来：“你真是个傻小子。琳琳可不比一般的女孩，她见多识广，虽然没有交往过男朋友，但她对待感情并不盲目，不然的话早就被那些会说甜言蜜语的臭小子娶走了，也不会轮到你了。”

    南凌川沉默了，他想到了卫初萌，如果卫初萌也像陆琳琳这么有主见，或许她不一定会嫁给萧左。

    正因为卫初萌习惯依附男人，而萧左又特别大男子主义，卫初萌才会被他轻易娶走。

    当然他也为卫初萌庆幸，因为萧左到底还是爱她的，舍不得让她受一点点委屈。

    不然的话，像她这种习惯依赖男人的女人，婚后什么事情都要男人拿主意，男人一旦不耐烦了，她的日子会过得很悲惨。

    陆琳琳确实很有主见，换了有的女孩，被他亲上几次，只怕就会死心塌地跟着他转了。

    陆少枫又说：“你求婚失败，一个是求婚的时间点不对，另外一个就是，你连求婚戒指都没有准备，什么礼物都没有，连花都没有买一束，就这样两张嘴皮一碰向她求婚，你不觉得太随便了吗？”

    南凌川辩解说：“可您说了，她什么都不缺，那我送她礼物，她也未必会接受啊！”

    “凌川啊凌川，”陆少枫啼笑皆非地说：“你在商场上叱咤风云，谁都佩服你，可在谈恋爱这件事情上，你怎么像个楞头青一样？”

    南凌川不好意思地说：“这个，我确实不懂。”

    陆少枫说：“琳琳不是物质女孩，一般的物质也打动不了她的芳心，但是女孩子天性喜欢浪漫，所以你向琳琳求婚，要拿出你的诚意，要让她感受到你的诚意。

    “你可以不买什么值钱的礼物，但是你要准备一份很有个性的礼物，能够让她终生难忘的。

    “有的时候，金、银、钻石、翡翠未必能让人终身难忘，所以你用用心思吧。”

    南凌川低头沉思，好一会儿都没有说话。

    陆少枫说：“如果你想不到送她什么最浪漫的话，我回去问一问你舅母，让她帮忙拿个主意，她们女人应该是最了解女人的。”

    南凌川说：“您先别问舅母，我想一想，如果我实在想不到了，再给您打电话。”

    “可以。”

    南凌川说：“我现在想去看看她。”

    “我先问问你舅母跟她谈得怎么样吧？”

    “好。”

    陆少枫拿出手机，给卫初心发了一个信息，问：“琳琳现在怎么样了？凌川想来看看她。”

    卫初心回复：“她的情绪很不好，越跟我说，哭得越厉害，暂时让凌川别来吧。”

    “她到底在伤心什么？”

    卫初心回：“她说，她怀疑自己患了斯德哥尔摩综合症。”

    南凌川皱眉：“她怎么会有这样的想法？”

    卫初心回复：“她说，这几年凌川每次见到她都欺负她，她开始很讨厌凌川，但随着他欺负她的时间越来越多，她反而想见到他，想被他欺负。

    “她觉得自己病了，爱上了一个欺负她的人，觉得自己是不是有受虐的倾向。

    “她不喜欢被虐，也不喜欢患这个斯德哥尔摩综合症，不喜欢爱上欺负她的人，所以她哭得很伤心。”

    “我明白了，”陆少枫说：“可能她的心理出了问题，你先跟她谈谈，好好开导他一下，我这边联系一下心理医生。”

    “好。”

    陆少枫转头看南凌川一眼，见他还在低着头思索什么，问他：“凌川，这几年你是不是总是欺负琳琳？”

    南凌川楞了楞，脸顿时通红，反问：“她告诉舅母了？”

    他的心里很生气，他觉得他亲吻陆琳琳是属于两个人之间很私密的事情，陆琳琳却告诉卫初心，她这是什么意思？

    而他以前之所以敢一次又一次用亲吻的方式来惩罚她，就是笃定她不可能告诉她小叔叔。

    南凌川并不怕别人知道，唯独不想让他舅舅知道，但现在舅舅和舅母都知道了，他觉得很尴尬，也很难堪。

    陆少枫从南凌川这句话里听出陆琳琳没有撒谎，他很严肃地问：“凌川，你老实告诉我，你是怎么欺负琳琳的？是不是强行跟她上床了？”

    “不！不！”南凌川吓了一大跳，连连摇手说：“舅舅，这是违法的事情，我是不会做的。”

    陆少枫听见他否认，不由松了一口气 ，又问：“那你是怎么欺负她的？”

    南凌川不好意思地说：“我就是爱亲她，但是没有得到她同意，所以她觉得我是欺负她。”

    “除了亲她，你还对她做过什么？”

    “还有，就是第一次跟她打交道的时候，我不知道她是您的侄女儿，我以为她是萧左的人，以为是她帮萧左把初初带走了，我把她关在了罗爷爷钓鱼的小房间里……”

