    风清炎在看清楚门外老者容貌的那一瞬间，脸色突然唰地一下变得惨白无色。

    他知道这一切都迟早要来的，只是没想到来的这么快。

    来人的实力完全碾压任何人，秦天也不例外，甚至连反抗的余地都没有。

    秦天无意间救了徐天霸、徐茜歆爷孙二人，直接打乱了林家的部署，坏了林家的好事，这是引发恐怖反击的导火索。

    凭林家在大华的实力、身份、地位，岂能容秦天这么一个小人物踩在林家的头上拉屎撒尿？

    他们的报复是必然的。

    而那名老者，不是别人，正是林家老爷子林柄。

    林柄目光一寒，扫视房间里的几人一眼。

    风清炎对他来说，已经是老相识了，只是林柄万万没想到，风清炎竟然与秦天这样一个废物的角色人物有关联？

    风清炎在大华医学界的威望和名气极其庞大，国手级的人物，几乎可以用神医两个字来形容了。

    可秦天与他，到底是什么关系？

    林柄清楚地记得，林亥、林斐出事后，林家人也请了风清炎来看了，却与其他医生一样，束手无策。

    甚至，风清炎连具体诊断的结果也没有给出一个，难道这不奇怪吗？

    在林柄看到风清炎与秦天在一起的那一刻开始，林柄甚至都怀疑，风清炎与秦天穿一条裤子。

    不过，谁能想象到，一个是声名远扬的国手名医，一个只不过是富州城最底层的小喽啰，这二者之间怎么可能有联系？

    站在门前，林柄的双眼里喷出了怒火。

    他的人也敢动？找死……

    柳馨见状，赶忙对门外众人喊道：“喂，你们怎么这么没礼貌？找谁啊？是不是你们找错地方了？”

    “哼哼！”林柄冷笑一声，朝房间里走了两步，笑看着秦天与风清炎，笑道：“我找秦天……”

    秦天这个名字刚别林柄说出口，柳馨立即意识到了不太对劲，看眼前这老头的架势，很明显是来找茬的。

    此时唯有秦天双手背负在身后，一脸淡然的样子。

    秦天早就预料到了林柄迟早会找上自己，从刚才林霄瑾的出现，再到此时林柄带来踹门而入，这一切对秦天来说，都那么的顺理成章。

    秦天嘴角勾出一道邪恶的笑容，淡然一笑说道：“最近太阳出西边出来了？怎么找我的人，一个比一个身份显赫？”

    “听说你会看病？而且还给雨叫老头治好了多年的顽疾？”林柄冷笑道。

    “在富州城要饭的时候，一个老头教了我一个草头方，就拿雨老头试了试，没想到竟然治好了，嘿嘿！对了，你也是来找我看病的？”

    “猜对了一半！”

    “那你就找错人了，我朋友的养父出了车祸，我也束手无策，还是托了好多关系才找到风清炎老医生这里，你找人看病，应该找风清炎老先生这样的名医看病才对，找我？你是对着瞎子打俏眼：白费劲。”

    林柄早知道秦天不会承认了，继续冷笑道：“我不管你对我林家人做了什么，给你个机会，治好他们，否则……你不仅在富州城生存不下去，恐怕连这家医院的门都走不出去！”

    “你算什么东西？”秦天的脸上看不出有半点紧张的神色，反而寒意B人。

    而秦天的霸气回应，却让林柄身边的壮汉听不下去了。

    “小子，你也不睁大眼睛瞧瞧，站在你面前是谁？敢跟我们老爷子这么说话，我看你是活的不耐烦了吧？”

    “赶紧跪下给老爷子赔罪，否则……”

    秦天见状，摇着头冷笑着说道：“刚赶跑了一跳狗，又来几条疯狗？这世界上怎么会这么多疯狗呢？到处乱咬人乱叫……”

    “放肆……”

    一名壮汉怒喝一声，就要上去对秦天动手。

    “啪啪啪！”

    可是，秦天根本不给他机会，一个闪身，直接冲撞上去，连续三个耳光扇打在这个家伙的脸上。

    壮汉被抽飞出了门外。

    那张脸也被抽打的红肿了起来，嘴角溢出血水，随之发出了杀猪般的惨叫声。

    风清扬被吓傻了。

    柳馨同样也被吓了一跳，脸色苍白地望着眼前的一幕。

    林柄眉头紧皱，这是第一次有人当着他的面出手打人，而且还是打他林家的人。

    “小子，你到底是谁？”林柄好奇地眯着眼盯着秦天问道。

    “素不相识暂且不说，你无缘无故踢开这扇门，这本身就非常不礼貌，我看你这么大年纪的份上，已经对你够客气了，你又理直气壮地对我指手画脚，你手下人一言不合就要动手，我替你教教他怎么做人，至于我是谁，我用得着跟你这个陌生人交代吗？你算什么？”秦天的底气十足，就算是站在他面前的是林家老爷子，秦天一样没放在眼里。

    “你与我以为故人很想，他姓叶……”

    “轰！”

    林柄的话敢说出口，秦天的内心犹如惊涛骇浪一般翻滚起来。

    不过，即便内心深处掀起了大浪，他的表情却没有流露出半点异样。

    甚至，秦天还淡笑一声，对林柄说道：“我朋友的养父还需要风清炎老先生救治，请你的人让开！别B我对你这老家伙动手……就凭你手底下这几个家伙，还挡不住我！”

    “……”

    林柄嘴唇微微张合，想说什么却又咽了回去。

    欲言又止的样子，就好像在秦天的面前吃了瘪。

    他知道秦天的确非常厉害，也承认秦天这个年轻人的身上有一种无比诡异的气息。

    用手一挥，他身后的几个壮汉，立即让开了道路。

    秦天见状，立即转身望着柳馨、风清炎说道：“你们去吧，救人要紧，风老先生，柳景林就拜托你了，有什么事需要交代，就直接对馨姐说吧！”

    “是！”

    风清炎抱拳躬身应了一声，可他还是忍不住担忧地望了林柄一眼，压低声音问道：“可是先生，这里……”

    “去吧，我自会处理！”秦天微微一笑，对风清炎使了个眼色。

    柳馨的小手紧紧抓着秦天，无比紧张地说着：“小天，你……你真的能搞定吗？我怕……”

    “别怕，他们一定是搞错了，我一会跟他们解释清楚就没事了！”秦天给柳馨一个放心的眼神。

    他说的解释，其实就是用最容易解决事情的办法：暴力。

    秦天管他是谁，招惹他，有这本事就来试试，看看是谁吃亏。

    “要不……我们报……”

    “不需要！”秦天没等柳馨把后面的话说完，他就直接打断着说道：“馨姐，你养父现在的情况还不明朗，手术已经进行了好几个小时了，风老先生既然来了，就让他去看看到底什么情况吧，能治好就尽力治好，当然了，你也别报太大希望，毕竟这么大的事故，医生也不是神！”

    “嗯！”

    柳馨重重点点头，最后交代了一句：“那你注意安全，有事一定给我打电话？”

    “嗯！”秦天点头说道：“去吧！”

    柳馨走了，跟着风清炎去了手术室。

    而林柄也在二人离开后的那一瞬间，直接关上了房门。

    他可不想引起更多人的关注，毕竟他身为林家老爷子，稍微有点什么动静，都会引起许多人的注意，对一个社会最底层的小喽啰动手，的确有损他林家的名誉。

    “我给你最后一个机会，按我的要求治好林家所有人，否则后果自负。”林柄怒意滔天地对秦天说道。

    经过了这么长时间的诊断，所有医生都束手无策，林柄也确定了一个事实，那就是林斐、林亥、还有林家几十名精英的昏迷，与秦天有着密切的关系。

    而且，他也断定秦天不是一个善茬。

    至于秦天到底是何方神圣，林柄暂时还不得而知，即使秦天有着逆天的本事，也没资格叫嚣林家。

    林柄决不允许秦天这么一个小的不能再小的垃圾货色，脚踩林家。

    “有病找医生，你找我干嘛？如果我说吃屎能治病，你也愿意么？”秦天冰冷的眼神盯着林柄说道。

