    鸡鸣寺。

    满城的喧闹似乎与庙中无关，崔文正在与王阳明下棋，他落下一子，对张永焕说道：“真的没问题吗？应天府现在龙争虎斗，小真人掺和其中，可是凶险异常。”

    张永焕接过德旻和尚递过来的茶，说道：“让他自己拿主意，才算真正的历练。”

    “等闹出了事，再去兜着就是了。”

    “相比起来，你坐在这里下棋真的好吗？等淮王被带到应天府来，局势可就麻烦了。”

    崔文冷冷一笑，说道：“万岁爷也有削藩的想法呢，毕竟光是宗室的俸禄，每年都压得财政喘不过气来。”

    “不让北边的诸王看看淮王的下场，他们如何明白皇权对于宗室的重要性？”

    “万岁爷倒了，宗室里谁还不是块任人宰割的肥肉呢？”

    “至于杨廷和要把淮王办成铁案，进而推翻大礼议……呵，倘若淮王在定罪之前就死了，南京这边得谁来负责呢？”

    只能说狠还是这些太监狠。

    杨廷和他们打算以淮王做突破口，可倘若在定罪之前淮王就死了，再加上朱祐楑其实是个好人，舆论就可以翻过来，变成南边的人谋害宗室……

    崔文敢当着王阳明说这些，其实也是对王阳明的一种考验。

    嘉靖有意让王阳明入广平乱，打算在此期间由王阳明来练出一支精兵，在两广的战事解决之后，便调入京城，作为禁军班底。

    登基六年，嘉靖愈发明白处境的险恶，迫切想要掌握军权。

    王阳明自然知道崔文的意思，他叹了口气，说道：“督公手底下有昔日西厂的班底，可那终究是正德五年就裁撤了的，武宗陛下虽然私下依旧在培养这支力量，可到底不如明面上方便。”

    “圣上自登基以来，勤政事，革旧制，惩八虎。”

    “固然得到了朝野上下的称赞，也拉拢了一批文官，可武宗留下来的力量也去得差不多了，即便查抄八虎的时候得了些银子，但已经没了进项。”

    “督公手下的这支势力，近年来也没有扩张吧？”

    崔文的脸色一下子有些阴沉了，他知道王阳明在说什么，西厂自从正德五年被裁撤后，投入的银子就一年比一年少。

    武宗每年好歹还能投几十万两，到了嘉靖手上，前两年都没有拨款。

    查抄八虎后，有了银子，嘉靖才每年拨个二十万两银子，这导致崔文接受西厂的时候，可用之人也不过堪堪过千。

    手底下的高手并不多。

    想要在杨廷和他们手上强杀淮王，即便能成功，也得元气大伤。

    “忠于王事而已，新建伯既然不认同此案，那当有更好的计谋才对，还请新建伯教教老奴。”崔文还是在逼迫王阳明。

    如今这一场局，王阳明得站个队才好。

    王阳明双手拢袖，抬头望天，好一会儿，说道：“归根结底，还是在登闻鼓上，是不是太祖显灵降罪，还要看登闻鼓受不受陛下的敕封。”

    崔文的眼睛忽然一亮。

    他激动道：“釜底抽薪？！”

    王阳明摇头，道：“明修栈道，暗度陈仓罢了，督公还可继续派人刺杀淮王。”

    崔文皱眉：“谁来偷鼓？”

    王阳明看向了张永焕，张永焕苦笑：“安平他们应该也是打的这个主意，但这一路上，可没那么好走啊。”

    崔文恭敬朝张永焕一拜，道：“咱家就算拼光了家底，也要顺利将小真人送到京师，还望先生帮忙。”

    “崔公公言重了。”

    ……

    徐鹏举留在衙门审案，张执象却像是透气一样离开了衙门，里面不光是吵闹了，无数人的哭喊和叫骂让张执象有种喘不过气来的感觉。

    顺便一提，西城兵马司指挥侯杰死了。

    徐鹏举的家丁们过去的时候，看到的就是一具尸体，一剑封喉，出手的人极其厉害。

    “怎么，压力太大了？”

    王绛阙跟在他的后面，她虽然陪着他在查案，但一直都是旁观，与其说是在看案子，倒不如说是在看张执象。

    张执象摇了摇头。

    富户手里的纸钞作废，财产蒸发还好，许多平民总共就几两余财，都是省吃俭用存下来的，为了钱庄储存可以获得的利息，将钱存了进去。

    结果庄家跑路，那个打击对他们来说是毁灭性的。

    骗子是最可恨的，即便是到了现代社会依旧有许多家庭因为传销和诈骗而家破人亡。

    大通钱庄的并不是稀罕事，但以前张执象只是在新闻里看到这些事，只是模糊的文字而已，如今听到那些悲惨的哭声，才感同身受。

    “我准备去南城。”

    “这事不是发生在西城？”

    “南城应该也有，而且我对南城最熟悉，不管官面上的争斗如何，这件事受伤的总是老百姓，如果我不管，官府永远也不可能有赔偿下来。”

    上千万两银子，哪怕是嘉靖想管，都拿不出钱来。

    这笔赃款想要追回，也基本不可能，但获利的无非就是南京朝廷里的人，他们自己人肯定知道是谁牵涉其中，拿了利益。

    张执象要集合起那些民众来，为他们讨个公道。

    逼迫南京朝廷拿出钱来赔偿。

    “你打算组织百姓向朝廷要赔偿？”王绛阙明白他要做什么了，但这并不靠谱，她幽幽道：“会死人的，他们可不会允许暴民坏了法纪。”

    张执象沉默良久，道：“事在人为。”

    “银子追不回来，多少户人家都要断粮，接下来无非是以借贷维持生活，利滚利，这辈子恐怕都无法逃脱，接下来不过是卖儿卖女当奴才了。”

    “总要去争一争。”

    “能要回五成银子都是好的。”

    王绛阙点了点头，没有多说什么，按常理来讲，银子是不可能要回来的，幕后主使者即便将银子分润给同僚，让他们抗下这件事，也不会还给老百姓。

    顶多，城内多开几个粥铺，赈济一下受灾的民众……

    不过。

    如果是张执象的话，说不定真能够办成，王绛阙想到了那份调查报告，那份报告上，或许有不同寻常的力量。

