    第九百五十四章中古和近古时代，两个时代加起来，也不可能诞生这么多强者，堆积在这里。也只有武道盛世的上古，才有可能诞生出这么多的强者。

    上古时代跨度很长，从初期的五帝统治时期，到末期宗派盛世，中间的时间跨度和中古和近古持续的时间还要长。

    方云几乎可以判断，这些武者哪怕是同一个时代的，也是在不同时间进入这里的。前前后后，相差上万年都是正常。能进入这里的，显然也是惊世之才，只可惜，最后还是没能进入这里。

    “能让这么多武者前仆后继，这里必定出现过什么惊世之宝！只是不知道，是不是已经被人取走！”

    这么多的武者进入哀嚎大深渊，肯定不是为了单纯的冒险。对于武者来说，只有能提升武道修为的东西，才能让他们如此疯狂。法器，绝世功法，天地异宝……，这些都是能让武者疯狂的东西。

    “这个哀嚎大深渊，恐怕曾经出现过不得了的宝物啊！”

    方云沉思不语。神通境的武者，普通的凡物自然是瞧不上眼，而能让他们瞧上眼的，绝对不是凡物。只不过，要想得到宝物，显然代价也极为巨大。

    茫茫的骨海一片寂静，入目所及，无穷无尽。就连方云也无法数尽，这里到底埋葬了多少武者。

    哒！哒！哒！

    方云踏步虚空，缓步而行。一股股复杂的意志和意念，揉和在一起，从空间的各个角落，蜂涌过来。方云原本已经关闭了六识，但此时此刻，那股无数冤灵哀嚎的声音，再次传入脑海中。

    这一次，“哀嚎”变得更加清晰了，那根本不是普通的“哀嚎”，而是无数强者临死前，愤怒、不甘、挣扎、嚎叫，甚至恐惧的呐喊。往深入骨海，这股呐喊的声音，就越的强烈。那成千上万道支离破碎的意志，也越的强烈。

    方云渐渐感觉自已似乎趟入了一片阴冷的海水之中，即便他已经达到了水火不侵的境界，依旧无法阻止这股阴冷气息。

    方云心中明白，这并不是说这片虚空，真的就特别冷。这种阴冷的感觉，并不是因为温度的原因，而是因为那些各个时代强大武者，临死时爆出来的精神和意志。这种相当于呐喊、嚎叫一般的意念，直接作用脑海，是真气根本无法阻隔的！

    “这等地方，到处是阴冷、黑暗的气息。至阳至刚的气息，处处受到压制，并不适合在此地行事！”

    方云心中思绪电转，心念一动，体内丹田立即运起“万化符箓”，滚滚的真气在这片符箓的作用下，尽数转化为成“万古邪帝真气”。

    “嗡！”

    方云身后光影交替，一尊巨大的邪影蓦然耸立。而方云本身的气息，也在这一瞬间，生翻天覆地的变化。原本浩荡、凛然的气机，突然之间，变得阴冷，黑暗、邪暗，双目开阖之间，一道道阴冷的精芒如雷霆闪烁，说不出诡异和邪恶。

    滚滚的邪云，混夹着雷电，从方云的脚下，倾泄而出。眨眼之间，方云就仿佛一个刚刚苏醒的邪道帝王，自死亡的黑暗国度，重新踏足人间。

    方云这一运起“万古邪帝君临术”，果然那股来自虚空的排斥感，立即彻底消失。不止如此，取而代之的，是一种水乳交融的感觉。原本剌耳的嚎叫声，这会儿，听在耳中，却是无比的动听。就像一个个臣子，在欢迎自已的君王一般。

    “好一个尸山骨海！却是我修练万古邪帝君临术的最佳练功场！”

    方云感觉到这种变化，顿时心神大振。在无量魔域，他虽然吸收了数以亿计的冤灵，但那全都是普通的生灵，是各个王朝战死的士兵，这种生灵，乃是最低层的武者！虽然看起来数量庞大，但实际上，质量却是极为下乘！

    然而，此时此刻，出现在方云眼前的，却是一片茫茫的，由无数顶尖强者组成的尸堆坟场。这些武道霸主在死前散出来的精神和意志，对于“万古邪帝君临术”这种以吸收各种冤灵、冤气，死气、邪气、戾气的功法来说，简直是不可想象的圣地。

    这么多的强者，如果他们还活着。人人出一招，恐怕轻轻松松就能把方云碾成粉碎，更别说是要采集他们死后的戾气了！

    这里的至阴至浊至邪至暗的气息，比方云在黑暗风暴海、风之汪洋和黑色海洋中，感受到的要强烈了十倍以前。在哀嚎大深渊的边缘，方云还只是感受到那成千上万的嚎叫声，而这种嚎叫声本身是无法采集的。

    只有到了这些嚎叫声音的源头，方云才能采集这里的各种死气、戾气和冤气。这时就是一个死亡的国度，但却是修练“万古邪帝君临术”的圣地。

    “砰！”

    方云身躯一振，突然之间，全身骨节“啪啪”作响。原本有八尺左右的身躯，猛然节节的拨高。

    十丈，百丈……千丈！

    方云的身躯一瞬间暴涨到八千余丈，才停了下来。庞大的身躯，如同一尊巨人，横亘于这片虚空这中。

    “觉醒吧！邪帝国度！”

    方云目中光芒如电，一道道曲折的紫电，迸射而出“啪啪”做响。声音一落，方云庞大的身躯，猛然一步踏出，“轰”的一声，重重的落在虚空之中。同时，他的右手伸出，五指成拳，拳心之中，一圈朦胧的电光闪烁。电光之中，隐约可见的一个模糊的国度。

    这个国度，白骨茫茫，邪灵幢幢，在国度的中央，同样有一个“万古邪帝”的虚影，居然和现实中眼前的这片景像，有着七、八分相似！

    “轰！”

    脚步踏落，同时方云手中的电光，同时重重砸下。这一击，石破天击，那电光中的一轮模糊的国度，只在电光石火之间，便暴涨到八千余丈，将方云庞大的邪帝身躯，裹括在内。光影中的邪帝虚影，迅和方云的身影融二为一，并且以几何倍数，向外疯狂幅射开来！

    “轰隆隆！”

    整个尸山骨海飘流的黑暗虚空，在方云这一击中，天摇地晃，猛烈的整动起来。成千上万的枯骨，飘流撞击在一起，出令人牙齿的酸的脆响。

    如果从天空俯瞰而下，就能看到，在这片尸山骨海的边缘，另一道闪烁的朦胧电光，边缘不断的喷吐着滚滚的雷云，以惊人的度，向外幅射开来。

    “邪帝国度”就像一只饥饿了许久的怪物，这一刻终于释放了禁锢了许久的**。白骨与白骨，骨堆与骨堆，怨灵与怨灵……，不断重合、重叠。每一次的重叠，虚空中必然有大量的枯骨，被吞入了“邪帝国度”中。

    方云全身真气流转，不停的把“邪帝国度”催至极至。这个邪帝国度，本来是一轮虚影。是万古邪帝的威严所化。但这一刻，却拥有了化为实力的能量。

    无穷的骨山骨海，被吞噬进了“邪帝国度”中，连带虚空中一股股暴戾、黑暗、邪恶的能量洪流和强烈的怨气，也统统都一骨碌连皮带毛的统统吞噬。一头头又一头的白骨冤灵，白骨武将，不断的方云的“邪帝国度”中诞生。

    如果说方云的“万古邪帝君临术”，在无量魔域吸纳了亿万普通冤灵，那么现在，完成了从小成到大成的过程，那么现在，方云进行的，就是由大成，到大圆满的过程！

    在这片哀嚎大深渊的深处，创立于上古的“万古邪帝君临术”，第一次有了大成的机会。

    “轰隆隆！”

    方云的邪帝国度中，生了天翻地覆的变化。滚滚的邪气，冲霄而起。就在方云化身的邪帝脚下，一片黑暗的6地由虚无中诞生，在“轰隆隆”的巨响中，以不可思议的度诞生出来。

    “嗡！”

    方云的“邪帝国度”每扩张一分，新诞生的6地上，便有一座巍然的黑暗大殿，由无生有，矗立其上。一团团强烈的黑暗能量风暴，在这些大殿之中迅聚拢，孕育。这些能量风暴的中心，正是一根根悬浮枯骨。

    “唳！——”

    一道道剌耳的戾啸，滚滚如雷，从这些大殿中诞生，每一声唳啸，都伴随着电闪雷鸣。同时必有一道新生强大存在，从这些大殿之中，诞生出来。

    砰砰砰！

    眨息之间，一道道又一道黑影，从这些大殿中，弹射而出。这些黑影每一道气息都磅礴无比，最差的都可以媲美的天冲七品的强者。

    无数道黑影，如同炮射一般，冲天而起，环拱到方云的身边。如同臣子一般，拱卫着自已的帝王！

    变化并没有停止，在这些巍然的大殿之中，一些更加庞大的大殿，正在紧罗密鼓的建造之中。一团团惊天动地的能量风暴，正在以惊人的度，涌入这些大殿之中。

    这是一些更加强大的生命，尽管还没有孕育成形。但散出来的气息，就已经可以媲美神通境了！一些强大的存在，甚至连方云都感到吃惊！

    （未完待续）

