    仙逆第221章修为飙升

    王林盯着那丹炉。★中迅速，小说齐全★心微动。他到了当年的云妃。略。王林一拍储物袋。手中多了一物。此物正是那云妃储物袋内的玉简。

    把玉简放在桌子上。王林沉声道：“此玉简与丹炉。都是的自一人之手。你否有些关联。”

    李慕婉美目一亮。玉手拿起此简。识一扫。没过多久。她秀眉微皱。轻声道：“岐黄门……应该是岐黄门。这玉简内的一些丹方。明显带着岐黄门的炼丹之法。王大哥可是在修魔内海获此物？”

    王林点了点头。

    “那就没错了。定岐黄门。这黄门本是某个四级修真国的宗派。后来招惹了仇家。举派迁移至修魔海。从此之后便销声匿迹。看来。这丹炉。定是岐黄门之物了。不过这丹封打开的方法已经失传。婉儿只知道此物不能轻易打开。需要进行一系列诀窍。还要配合天时地利。否则的话。一旦强打开。只会破坏其内丹药的质。甚至很有可能的丹药碎裂成灰。而且婉儿分析。此物应该尚达到时限。也就是说。现在打开。即便诀窍正确。此丹药的品质。也无法达到当初炼制时的预期。”李慕婉抿着下唇。轻声说道。

    王林暗自点头。只有这样。才可解释为何那云妃。拿出这丹炉后并未自己打开。而是想要取解除禁制。

    “王大哥。婉儿再去云天宗的藏经阁查找典籍争取可以尽管打开这丹封。若是这里面地丹药效果是突破修为那么王哥达到元婴把握。将会更高！”李慕婉银牙一咬。目光坚定地说道。

    随后。李慕婉拿出数瓶丹药。一一交给王林。并详细的告知了服用的注意事项后。王起身告辞。

    在李慕婉依依不舍的目光中王林离开了南苑。毕竟此时他修为尚未足够。若是长久的在李慕婉房间内修炼。定然会惹人注意。

    于是。王林一路离开南苑。准备回到北苑的房间。开始闭关！

    他与李慕婉已经约好并且留下了传音玉符。只待李慕婉打开了丹封后。便会把丹药给他去。

    与此同时为了慕婉的安全。王林留下了魔头许立国与第二魔头进行保护。毕竟这两个魔头相互配合。即便是元婴期。也可周旋少许时间。

    这点时间。足够王林本尊出现地了。另外最重要的。则是只有这与他神识魂核相连接的魔头才可以在王林身处天逆空间时。与他依然存在一丝联系。

    王林刚刚走出南苑。突然一阵温和的声音。慢慢的从他身后的白雾中传来出来。

    “你叫王林？”

    王林脚步一顿。转过身时。白雾阵阵翻滚。其内走出一个相貌颇为俊朗的中年男子。此人全身上下无不散出一股仙风之气。看起来。就仿佛是名副其实地仙人一般脱尘脱俗。

    此人。正是那外院长老之子孙镇伟。

    王林目光平静。不不亢的说道：“是！”

    他目光中露出善意。含笑说道：“刚才可是去找你师祖？”

    王林内心冷笑。但色却是始终淡。点了点头。

    孙镇伟看着王林。笑道：“再过两个月。我也算是你的师祖了。你很勤奋。好好修炼。若是有什么炼丹题。可以找你师祖。若是有修炼上的疑问。你可来找我。”

    王林神色如常。平淡的说道：“若无它事。弟子尚有一炉丹药炼制。就此告辞。”

    孙镇伟心底微怒。色不由的一沉。不过很快。他便再次露出微笑。看了王林一眼后。从储物袋内拿出一把飞剑。说道：“此剑名为青峰。算是送你的见面礼。你拿去吧！”说着。他手中飞剑先前一送。飘到王林身前。

    王林接过后。看了一。抱拳道谢。随后转身离开。

    孙镇伟一直含笑望着王林消失。眼中闪烁一丝寒芒。他内心暗道：“这小子修为只不过筑基。正好用来作为监视李慕婉的棋子。哼。那飞剑。想必以他的修为。便怀疑。也根本就看不出什么端倪！”

    王林一路回到北庭院。进了房间后他拿出飞剑。看了一眼后双手打出一道禁制。轻轻的印在了飞剑之上。

    这飞剑上传出阵阵寒芒。但以王林地心机。那孙镇伟增剑的行为颇为反常。这等伎俩他甚不用深思便明白个彻彻底底。这飞剑。自然有其古怪之处。不外乎就是监视罢了。

    王林内心冷笑。他的禁制。足以限制此飞剑作用的同时。还不让孙镇伟发现。

    把飞剑仍在一旁后。王林深吸口气。右手点在眉心之上。到了天逆空间之内。王林知道自己时间有限。现实中两个的时间。若是在天逆空间内。则是接近两年。

    留给他的时间。已不多了。

    王林盘膝坐在天逆。在他的身前。放着十多瓶大大小小的药罐。其中有一些瓶口处已经封上了蜡。

    这些药物。是李慕婉这二百多年来所炼制的丹药中的佼佼品。均都是适合他服用。可增加结丹几率之物。

    王林按照李慕婉地叮嘱。把这些药瓶按照服用的顺序自左向右一一摆放。随后他拿起左第一个药瓶。捏碎其上的封蜡。顿时一股药香扑面而来。其内一共放着十粒犹如枝一般大小的白色药丸。

    丹药名为岐左丹。二上阶灵丹。配合多种珍奇药材炼制而成。其药效极大。除了增加灵力之外。更有扩充经脉之效。

    左丹的丹方。是当年洛河门的九转十八丹中之一。可谓是三级修真国中极其少见之物。比之筑基丹。要高出一个品质不等。

    丹药的珍贵程度。于其可扩种经脉。这种药物。即便是云天宗也不多。一般来说。扩充经脉的丹药。往往都是四品以上。二品灵丹具备如此效用的。极为少见。

    云天宗内。这岐左丹。也只有不二十粒。这还全靠李慕婉炼制而成。

    王林两指夹起一粒。放入口中立刻吐纳。那丹药一入口。立刻化作灵力。王林顿时感觉出此丹与筑基丹的不同。其蕴含的灵力。明显多出一倍有余。

    磅礴的灵力在古神诀的吞噬下。慢慢归于平静。王林二话不说。再次服下一粒。

    时日慢慢过去。王林的修为。在把全部岐左丹都服下后。已然达到了筑基后期。这种不考虑任何后果与危害的修炼方,。也就只有王林才敢尝试。

    要知道即便是修真界较为流传的一种药修炼方式。也不会在短时间内服下如此数量的丹药。首先。吸收是一个很大的问题。丹药的吸收。根据其品质的不同。时间也分长短。但一般来说。都是需要数日甚至数月的吐纳。才可保证丹药完全被吸收而不浪费。

    这里面除了因为丹药珍贵。服药者不舍的糟蹋之外。更重要的原因是因丹药内蕴含的灵较大。所以必须要小心翼翼的吐纳吸收。若是吸收过快。那么对身体不但没有益处。反而会产生邪魔入体的现象。

    而且若是短时间内服食太多的灵药。或者可以说短时间内通过丹药提高修为太过快速。那么即便身体无碍。但对于以后的修为。也有着致命的影响。

    只不过这些问题。对于王林来说全不存在。首先。丹药无论吞下多少。都有古神诀疯狂的吞噬。其次。关于以后的修炼题。服食丹药的只不过是分身。并非本尊。而且事实上对于王林来说。这分身。实际就是一个人为制作的超级丹药罢了。

    只不过这个“丹药”蕴含的力量。已经远远超过了寻常药物所能承受的极限。他完全就是一个人形丹丸。其目的是为了让本尊。突破极境限制。达到元婴期。

    岐左丹用尽。王林起第二个丹瓶。结丹。对于这具分身来说。有些不小的难度。要知道当年王林本尊结丹。那是修炼了黄泉升窍决。体内形成三颗寒丹。寒丹合一后形成丹胚。再加上一系列李慕婉炼制的天离丹。这才成功。

    这第二瓶丹药。李婉没有告知称。只说王林一看便知。王林目光平静。捏碎封蜡。打开一看。嘴角露出一丝微笑。

    这里面。放着五粒紫红色的丹药。此丹药王林一眼就认出。正是当年他服食的天离丹！

    显然。这二百年来。李慕婉耗费了极大的心血。才重新把这天离丹炼制而出。实际上也的确如此。天离丹。是三品初阶丹药。炼制此丹的药材。在火焚国经绝迹。李慕婉也是在加入云天宗后。凭着其长老的身份。这才弄齐材料。制作出。

    只不过云天宗这方面的材料也不。炼制出五粒天离丹后。材料几乎被用个干干净净。

    实际上。王林这次所服下的丹药。其材料上。几乎有一大部分都是李婉取自云天宗而炼制。可以说。他的修炼。完全以整个云天宗的炼丹材料为代价。堆积出可供他服食的丹药。