    “那接下来……”

    “着重还是放在凯多和bigmom这边，我们只要找人悄悄的跟着九蛇，他们迟早回合罗伊会面，到时候再看吧！

    鱼人岛调查照旧，必须弄清楚，罗伊和尼普顿之间，到底发生了什么？”

    空听完之后，沉默良久，最终点了点头，“好，按照你的方法去做！”

    ……

    新世界，德雷斯罗萨。

    在接到汉库克抵达的消息之后，罗伊重新返回这个国家。

    经过这些年的发展，德雷斯罗萨已经不同往日，经过商业的发展，人民开始富裕起来。

    海军那边觉得最近发生的事情很多，实际上罗伊也这么觉得，鱼人岛的事情，自己那十二个国家剩下的国民的整合和发展，开始建设“自卫队”等等！

    不过现在最重要的就是白胡子，罗伊可不想在自己的地盘开战。

    罗伊看着今天的报纸，是关于自己的消息的。

    【海贼女帝·波雅·汉库克率领海贼团加入圣光海贼团，悬赏金，两亿五千万贝利！】

    在报纸上除了汉库克干掉一帮海贼的照片以外，还有她新的悬赏令！

    当罗伊登录德雷斯罗萨的时候，九蛇海贼团早就在这里停满了，准备以德雷斯罗萨的传送门分派到她们看中的岛屿上。

    汉库克隔着老远就能看到马诺洛斯巨大的体型和招牌的狗爬式泳姿，并且罗伊还在马诺洛斯背部搭建了一个豪华的宫殿！

    “罗伊大人……”

    当看到罗伊从恶狼背上走下来的时候，汉库克轻呼一声，快步小跑过来。

    索妮娅，玛丽，咋婆婆也带领着九蛇海贼团的女海贼以及一大票亚马逊百合的居民走了过来。

    “罗伊大人，您看，很漂亮，对吧，这都是妾身亲自找人缝上去的！”

    汉库克指着停在德雷斯罗萨岸边一排排九蛇的船，在九蛇标志的反面船帆上，正绣着罗伊的“旗帜”。

    汉库克一边说着，一边用萌萌的眼神看着罗伊，一副“快夸我”的样子。

    “真是的，好在海军发现之后没有进行攻击，我都说了不要把标志这么快打上去……”

    咋婆婆皱眉说到，在路上她就发现了有海军和海贼接近他们的意图，当时担心的不得了，毕竟，船上可是装着亚马逊百合所有的居民。

    不过恐怕也是罗伊的旗帜的威慑作用，令海军和海贼都不敢接近。

    面对罗伊处于娇羞状态汉库克顿时炸毛，身体押后，单手指着咋婆婆，做出她的招牌动作，“闭嘴，咋婆婆，无论妾身做什么都会被原谅的。”

    “因为……妾身实在太美了……”

    说到后面，汉库克轻抚着自己的脸庞，将美艳的容颜展现的淋漓尽致。

    “呀，蛇姬大人！”

    “太美了！”

    欢呼的不仅仅是九蛇的人，连站在后面山崖上的德雷斯罗萨的民众都是发出一声欢呼。

    “那就是海贼女帝！”

    “太美了，实在是太美了！简直就是绝世美女！”

    在欢呼之后，咋婆婆干咳一声，走上前来，对罗伊说道：“咳咳，罗伊大人，根据您剩下的十一个岛屿进行分析，我认为奥鲁尼迪亚是最适合九蛇的，请把那里作为九蛇的新基地，如果可以的话，也把名字改成亚马逊百合，我们还比较习惯这个名字！”

    奥鲁尼迪亚，位于新世界中段，因为是靠着旅游业发展的国家，再加上新世界这两年的不平静，旅游业已经无法继续生存下去的原因，上面的居民已经被罗伊遣送到农业岛屿上参加劳动生产了。

    除此之外，咋婆婆之所以选择那里，还因为那里的气候和亚马逊百合一样，属于热带气候。

    “嗯，可以啊，没问题！”罗伊没用拒绝的理由，随即目光转移问道，“白星怎么样了？”

    咋婆婆立刻回答道：“她在睡觉，虽然一开始哭的很厉害，但是在我和汉库克的照料下，已经很快融入到九蛇了！”

    回想起照料白星的过程，咋婆婆也是有苦说不出，不过还好撑过来了。

    “罗伊大人，力库王大人邀请您到王宫一聚！”这时，居鲁士带着一队护卫过来了。

    罗伊本来不打算去王宫的，直接回教堂就好了，把这边的事情处理掉，还要去和白胡子会面。

    不过罗伊还是淡淡的说道：“正好肚子饿了！”

    见罗伊随着居鲁士等人一起往王宫的方向走去，汉库克眼中闪过一丝冷芒，脑海中浮现那天离开德雷斯罗萨的时候，罗伊对着维奥莱特的那张笑脸，嘴中念念有词的跟上去，“不会输的，妾身不会输的！”

    一路至德雷斯罗萨的王宫高地。

    “好久不见啊，罗伊大人！”力库王站在王宫门口迎接。

    普朗克，吉安娜和亚索已经去其他地方发展了，所以暂时没在这边，迎接自己的，只有力库王一人，虽然现在他只能算一个傀儡，但是在民众的心中，他依旧是国王，所以罗伊还是要尊敬一下的。

    “尊敬的力库王陛下，不知道这次找我，是什么事情呢？”罗伊目光转移，放在旁边的维奥莱特身上。

    比起之前，这个“女孩”已经变成“少女”了。

    “好，好久不见，罗伊大人！”维奥莱特怯生生的走上前，比起以前的大方，她长大之后，反而害羞了很多，当然也可能是临时害羞。

    不等罗伊回答，汉库克就满脸仇恨的看着她：“我们也好久不见了！怎么不和我打招呼啊，妹妹！”

    “是汉库克姐姐啊，姐姐，这么久不见了，你长大了不少哦！”维奥莱特撇着嘴说道：“我听说胸大的女人，没脑子！”

    “好了，你们两个都安静点吧！”罗伊说道！

    力库王则是仿佛没看见两个女人争分吃醋的一幕，继续说道：“咳，罗伊先生，能和您谈一件事情吗！”

    德雷斯罗萨王宫正殿。

    罗伊和力库王相对而坐，但相比力库王朴素的椅子，罗伊背后镶嵌着红宝石的椅子更加奢侈，并更有资格称为“王座”之位！

    “你想说什么？”罗伊淡然问道。

    力库王犹豫半晌，然后说道：“如果可以的话，能麻烦您把维奥莱特带在身边吗？”