    第329章一国之后

    夫妇二人相视一眼，徐夫人问：“那你......可有什么想法？”

    对于自己的子女，徐家夫妇绝对是开明又认真的对待。

    徐婉仪攥着帕子，嗡声道：“女儿...听爹爹安排......”

    说完一转头提着裙子就走了，背影很是慌乱的样子。

    徐夫人失笑：“这丫头是害羞了啊。”

    徐定海：“如此也好，就看明日如何了。”

    徐夫人笑完又忧心：“老爷，若是真成了,韩家那边可就成仇人了。”

    徐定海也是想过的，也想清楚了：“既非良友亲朋，何患疏远成仇？”

    韩家小人得志不怕得罪徐家，他又有什么怕的？

    当初太后欲挑选皇后的人选，韩家和徐家都在其中，他的女儿没少被拉出来跟其他家的姑娘做对比，等太后选中韩芷素之后，他们一个个巴结韩家捧着韩芷素,话里却总是拉踩他女儿,这些事情他并非不知道不在意，只是不能去较真，否则最后自己女儿还要受更大的屈辱。

    之前他不能作为，现在翻身的机会摆在自己面前，他岂会因为惧怕韩家就退缩？

    韩家给他女儿的羞辱，也是该还回去了。

    第二天，徐家母女收拾好出门，因为事情还没成，所有母女二人也并不张扬，打扮得体，中规中矩，带上礼品，以探望太后的名义入宫。

    冯太后之前是怒火攻心而后郁结在心，虽然一下子就病倒了,但也不是什么大病，一直这么病恹恹的其实不是因为生病,而是身上的脏水洗不掉,黑锅背得太莫名其妙,所以难受想不开。

    徐家母女来见她，她倒是给面子见了，虽然她是太后，但是徐家也不是她可以轻视的。

    “臣妇参见太后。”

    “臣女给太后请安。”

    “免礼。”冯薇抬手让她们起来：“赐座。”

    “谢太后。”

    母女二人缓缓起身坐到旁边，冯薇这才注意到徐婉仪，她应该是见过徐婉仪的，但没怎么注意看，今日徐婉仪穿了一身蓝色绸缎芍药裙，倒是比以往亮眼不少。

    就事论事，徐婉仪并非让人惊艳的绝世美人，但五官匀称无暇，很是大气，给人一种沉稳端庄的感觉，她身材也不是娇小，但女儿家该有的纤细还是有的。

    一举一动规矩得体，书香门第的教养一览无余，这姑娘不会一眼就讨喜,但看多了倒是越发觉得不错,可惜......命不好。

    徐夫人让人送上礼物：“一点小东西,不成敬意,望太后娘娘凤体早日康复。”

    冯薇看了一眼，百年的首乌，上等的墨砚，不愧是书香门第，送的东西都带着纸墨书香。

    “你有心了，哀家其实已经好了不少。”

    徐夫人忙道：“如此便好，太后可千万要保重身体。”

    徐夫人和冯太后客气的聊着天，期间徐夫人看了自己女儿两次，冯太后的目光却一次都没落在徐婉仪身上，仿佛有意避开，显然是因为徐婉仪被退婚的名声，不愿提及。

    很明显太后还不知道皇上的决定，这事儿还没成，徐夫人现在就开始担心自己女儿以后在后宫的生活了。

    太后对韩芷素的喜欢显而易见，对徐婉仪却提都不愿意多提，如此对比，实在是让人心里不安。

    本来没什么感情，徐夫人也没有久留，就待了两刻钟就离开。

    出来之后，母女二人都心情沉重，徐夫人回头看了看，徐婉仪低着头，垂头丧气的，显然心情不好，若是这一次皇上提亲都不成，那她这辈子可是真的完了。

    徐夫人眉头紧皱，也是满心的愁绪，不过现在还没结束，说什麽都太早。

    两人沿着大道出宫，她们是不能主动去见皇上的，一切等安排。

    果然没走多久，一个年少冷峻的侍卫站在路口：“徐夫人、徐姑娘，皇上有请。”

    不是去乾元殿觐见，而是在流仙台，天色明媚，风轻云淡，此处风景独好，将刚刚从太后那里带出来的郁气都吹散了不少。

    徐夫人深吸了口气，视线已经看到了站在那里的少年帝王，整理心情走上前，双膝跪地见礼：“臣妇叩见皇上。”

    “臣女叩见皇上。”

    赵濯早已回身，等两人行礼这才抬手虚扶：“平身。”

    二人起身，这才打量一眼年轻的帝王，赵濯是比徐婉仪小一岁的，但少年身量已经拉开，比徐婉仪高出一个头，而且他自幼老沉稳重，虽然年少，但身上却没有少年的轻浮和青涩，反而很是大气威严，身上都是帝王的尊贵之气。

    徐夫人也不敢不敬：“臣妇携小女觐见皇上，不知皇上有何示下？”

    赵濯看向徐婉仪，比他大一些，容貌不及韩芷素，但也不是太差，而且也不小家子气：“徐夫人不必拘谨，丞相应该跟你说过了，朕就是想见一见徐姑娘，今日见到了......”

    说到这里一顿：“朕想与徐姑娘说几句话，林铮带徐夫人去赏赏花。”

    林铮上前：“徐夫人请！”

    徐夫人看看女儿，只能从命。

    最后只剩下赵濯和徐婉仪两人，赵濯突然对徐婉仪伸手：“过来。”

    帝王有令，不敢不从。

    徐婉仪忐忑的将手递过去，被赵濯一把捉住，随即将她拉到他身边。

    “徐婉仪。”

    “臣女在。”

    看着她那不自在的样子，赵濯微微失笑：“不必这般害怕，朕不吃人。”

    徐婉仪抿唇：“臣女从未离皇上如此近，若有不得体的地方，请皇上恕罪。”

    “怪你作何？”赵濯道：“朕刚刚的话还没说完，朕让丞相带你入宫来见一见，今日见到了，徐姑娘确实有一国之后的仪态，就是胆子小了点儿。”

    徐婉仪惊讶的看向赵濯，一国之后的仪态......她吗？

    “皇上......臣女当真......你......”

    徐婉仪可不相信，她哪儿有他说的那么好，这些年她听多了各种辱骂贬低的话语，都说她处处不如人，说她命太硬，从未有人说过她好，他就算是要夸她，未免也说得太过了，让人都不敢相信。

    (本章完)

