    要不是因为家里面生意失败，已经拿不出钱供他挥霍，他是绝对不会偷偷把他爷爷遗留下来的古董字画拿来倒卖的。

    不过瘦死的骆驼比马大，即便他家遇到了危机，他过的日子也比张晨要好得多。

    所以他完全不在意地说道：“哼，那又如何？这幅画价值千万，我卖了它之后，照样可以吃香的喝辣的，而你依旧还是陆家上门女婿，结婚三个月，就有女儿了，别人不知道，难道我还不知道你吗？你跟陆青竹结婚之前，两个人根本就不认识，陆青竹肚子里的女儿是别人的种，你只不过是陆青竹给她女儿找的一个野爹而已！”

    要是换做以前，张晨听见刁光楼这一番话后，必定会十分生气地上前跟刁光楼理论，一个不好还会拳脚相向。

    不过现在他完全不在乎这件事情。

    “我跟陆青竹离婚了！”

    刁光楼听见他这句话后愣住了，他没想到张晨居然会跟陆青竹离婚，这一点出乎了他的意料。

    就在这个时候，他女朋友贾安妮扯了扯他的衣袖，一脸兴奋地说道：“快看，那不是四海集团总裁沐曼青吗？好漂亮啊，本人比照片看上去还要漂亮。”

    刁光楼听见自己女朋友的话后，便下意识朝门口看了过去。

    他之前就见过沐曼青，并且不止一次，还有幸跟沐曼青说过话。

    像沐曼青这么漂亮优秀的白富美，只要是个男人都会喜欢，刁光楼也一样。

    但是他也只能想想而已，以他的身份，根本就没资格去追求沐曼青，这一点他心里面十分的清楚。

    当他看见张晨居然也死死的盯着沐曼青看的时候，他一脸不屑的对张晨说道：“认识她吗？她可是四海集团总裁，咱们金陵市顶级白富美沐曼青沐小姐，你今天有幸能一睹沐总的真容，那是你祖坟上冒青烟了！”

    “不妨告诉你，我认识沐总，而且还曾经跟沐总面对面的说过话!”

    这件事情，刁光楼从来都没有跟他女朋友说过。

    所以当贾安妮听见这句话后，她一脸兴奋的对刁光楼说道；“亲爱的，你说的是真的吗？你居然认识沐曼青，你之前怎么一直都没跟我提起过这件事情！”

    刁光楼十分得意的回答道：“这有什么好炫耀的，你要是想认识她的话，我可以给你介绍介绍。”

    “沐曼青是在看我们吗？她居然朝我们走过来了！”

    贾安妮见沐曼青朝他们走出来后，脸上不由自主露出了一抹无比兴奋的表情，在她看来，沐曼青之所以会朝她们走过来，一定是因为她男朋友刁光楼。

    刁光楼见沐曼青真的朝他面前走过来的时候，他脸上也不由自主露出了欣喜若狂的表情。

    他刚刚说的这些话也不是完全骗人，他确实主动去找沐曼青搭讪过，也跟沐曼青说过一句话。

    不过那只是沐曼青礼节性的回答而已，其实沐曼青根本就不知道他是谁。

    对于沐曼青来说，像刁光楼这样，主动找她搭讪的男人实在是太多了，她已经很有经验了，反正以后也不会再见面，她稍微敷衍一下就行。

    所以她根本就不是朝刁光楼走过来。

    她是因为看见了张晨，想要找张晨要回她身上的佛牌，所以才过来的。

    刁光楼跟贾安妮两个人做梦都不会想到，张晨不仅仅认识沐曼青，而且还把沐曼青的初吻给夺走了，还是伸舌头的那种！

    “沐总您好，没想到您居然还记得我。”

    刁光楼见沐曼青快要走到自己面前后，他下意识的伸出右手朝沐曼青招了招手说道。

    然而。

    让他还有贾安妮没有想到的是，沐曼青就像是没看见他们两个人一样，直径从他们两个人面前，朝他们身后走了过去。

    更加让他们两个人没有想到的是，沐曼青走到张晨面前后居然停了下来。

    “正好想找你，我的佛牌呢？把它还给我！”

    佛牌是她后妈送给她的，今天回去的时候，她后妈见她脖子上的佛牌不见了，所以问了问她佛牌去了哪里，她只能说她收起来了，可是她后妈硬是要她戴在身上，说是可以保佑她。

    要不是张晨治好了她身上这个病，并且告诉她，她之所以会每晚做噩梦，而且疾病缠身，就是因为这块佛牌内的邪气作祟。

    她一点不会怀疑这块佛牌有问题。

    现在她知道这块佛牌有问题了，当然不会再戴起来。

    不过她暂时不想跟后妈摊牌，把关系闹僵。

    所以她准备把佛牌要回去之后，照着这个佛牌做一块假的戴上。

    刁光楼跟贾安妮听见沐曼青走到张晨面前，居然主动跟张晨说话，而且还是找张晨要东西。

    这让他们两个人觉得不可思议。

    尤其是刁光楼了。

    他刚刚还在张晨面前炫耀自己认识沐曼青，并且拿沐曼青挤兑张晨。

    没想到，小丑竟然是他自己。

    “你认识沐总？”

    刁光楼忍不住的对张晨说道。

    这一次轮到张晨无视刁光楼了。

    他皱了皱眉对沐曼青说道：“我之前跟你说过的话，难道你没听清楚？之所以你恶疾缠身，就是因为这块佛牌的关系，送你这块佛牌的人，是想你死，这个人你最好是远离她，有他在你身边，你很危险！”

    沐曼青咬着银牙说道：“我知道，我并不是想继续带着它，我要它有用！”

    “有什么用？”

    “这个你管不着了，快把它给我！”

    皱了皱眉，张晨回答道：“不是我不给你，而是你现在最好是不要碰这块佛牌。”

    “你身上沾染了佛牌内的邪祟之气，虽然被我化解，但是因为你沾染过一次，这块佛牌上的邪祟之气更加容易进入你的身体，再一次让你犯病，你想要这块佛牌也可以，不过今天不能给你，我需要把佛牌上的邪祟之气完全化解，让它对你不会造成任何的伤害，才能给你，最快也要明天了。”

    沐曼青点点头说道：“好，那就明天。”

    说完这句话，她便问道：“你电话号码是多少。”

    张晨便报出了自己的电话号码。

    沐曼青当着他的面，给他拨去了。

    见张晨身上的手机响了之后，沐曼青便对他说道：“这个就是我的电话号码了，明天我会给你打电话，记得把佛牌还给我。”

    说完这句话后。

    沐曼青扭着腰肢，款款地走开了。

    一旁的刁光楼整个人都看呆了。

    他刚刚因为跟沐曼青说了一句话，而在自己女朋友在张晨面前好好的炫耀了一番。

    张晨不仅仅认识沐曼青，居然还有了沐曼青的私人电话号码，而且他们两个人明天还要再见面。

    这还是他认识的那个陆家废物上门女婿吗？

