
　　完全消化掉感悟，已经是晚上8点多，而林凡早就饥肠辘辘，汗水早就完全浸湿了衣衫。

　　林凡回到家中，煮了一锅饭，同时从冰箱中拿出一大块牛肉和几个鸡蛋，弄了点蔬菜，炒了两个菜。

　　食材林凡昨天就准备好了，随着实力不停地突破，再加上练习，饭量会不停地增加，除非你修炼到五谷不食，吸收星力就能维持生命，他倒是听老师讲过，那都是强者才有的能力，应该是五六品往上，甚至七八品。

　　那些离的太远了！

　　趁着煮饭的功夫，林凡这才从怀里掏出《基础剑法》，翻开看了一下，快速记忆了一下。

　　基础剑法和基础刀法很多地方有点雷同，因为都是基础，但风格又完全不同。

　　刀法特点：勇猛快速，气势逼人，刚劲有力，猛虎一般。

　　剑法特点：轻快敏捷，刚柔兼并，把活腕灵，气韵生动。

　　基础剑法，主要是刺、劈、挂、点、崩、云、抹、穿、压等.....

　　基础刀法中，同样有刺、点、崩、挂.....

　　基础共通性很强，如果以后学习好的刀法和剑法，风格会越来越清晰，差别也会越来越大，但基础差别不算太大。

　　林凡顺手拿着钢条在房间中挥了挥，只要记下就行。

　　这钢条用的还真顺手，既能当刀，也能当剑，20块花的值。

　　很快，饭煮好，吃着饭和两个炒菜，一边看着基础剑法，专注而又入神，没注意，所有饭就都进了肚子里，菜的汤都泡饭吃了，嗯，汤里面有营养，不能浪费。

　　林凡感觉自己才八分饱，心中有点悲伤，这一顿饭，小100块，比以前能吃一倍了！

　　自己也快没钱了，造这样架势，不到一个月，自己存款就花光了，养不起自己了。

　　真的得想办法赚钱了！

　　傍富婆真的挺好的！

　　拿起钢条就出门就在楼下，开始练习基础剑法，就当做是饭后消食了。

　　“叮！恭喜宿主学会基础剑法。”系统的提示音终于传来。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：13

　　速度：13

　　精神力：13

　　实力：一品四星（880/888）（+）

　　技能：基础刀法lv2（52/60）（+）基础剑法lv0（0/10）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：1011

　　系统版面上，技能一块，果然多了一个基础剑法。

　　同时，林凡还发现此时自己的状态不仅没降低，反而接近巅峰了。

　　这让林凡有些惊喜，体内星力竟然在下午练习刀法的时候，恢复的不错，虽然比冥想慢了一些，但毕竟这是练习刀法，双重收获，自己专注修炼刀法时候，体内也在自动吸收空气中飘散的星力。

　　立刻收回钢条，回家去，虽然身上满是汗臭味，但澡也不洗了，立刻开始冥想，很快状态恢复巅峰。

　　嗯，继续突破。

　　主要打算今晚再次突破一个小等级，到时候还得洗澡，不如先不洗，等突破完一起洗。

　　真的不是嫌麻烦，主要是没时间，一心想修炼。

　　毫不犹豫盘腿坐下，点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+140！

　　+141！

　　实力：一品四星巅峰（999/999）（+）

　　此时，林凡一品四星巅峰，上限达到999，差一点就破千了，总共消耗141星力点，多消耗30缕星力。

　　果然，消耗也变多了！

　　这一次，林凡要开启的窍穴叫云门穴，在胸廓上部，锁骨下窝凹陷中，肩胛骨喙突内缘，前正中线旁开6寸的地方。

　　一品境要开启九个窍穴，林凡已经开启三个窍穴，剩余六个窍穴是相互对称的，两个就是左右云门穴，还有两个在左右臂，剩下两个则是在两腿上。

　　第四个窍穴，实际上有两种选择，一是选择云门穴，另一个则是选择腿部上的血海穴，因为如果选择手臂上的穴位，需要开拓很长的经脉，会消耗更多的星力，开启难度相对更大。

　　至于林凡选择云门穴，因为他现在剩下的星力点只够开启一个窍穴，而且短时间内还没有想到赚钱的办法，开启腿部的气海穴，如果只开启一个，会短时间造成一些身体上的不平衡，虽然一品境无法把星力主动释放于体外（天赋技除外），但体内依然会导致左右腿不平衡，非常别扭，正常生活倒是不太影响，但不要小看这种轻微不平衡，这如果是在战斗中，可能会导致重大失误。

　　至于上半身还好，还能相应控制。

　　所以林凡选择开启云门穴，右肩的，因为他擅长使用右手。

　　星力布满云门穴的四周，好像等待冲锋的士兵，等待着将军林凡的一声令下，立刻扑过去。

　　而林凡也迫不及待立刻开始开窍。

　　+1！

　　1000！

　　轰！

　　体内星力立刻冲向云门穴，依然是边角处，先撕裂一道细缝，然后稳定输出，稳定窍穴开启，直到完全洞开，形成稳定回流。

　　这就是林凡开启窍穴目前的整体策略。

　　开始了，林凡就完全专注于此，外界的一切都和他无关。

　　+2！

　　+3！

　　+4！

　　......

　　星力疯狂消耗当中，林凡也顾不得心疼，疯狂点击+号，好像已经成了本能，再多一点，更多一点。

　　星力的消耗速度有点超乎林凡的想象。

　　还好预留的比较多，还是预留到一品五星巅峰加上额外消耗的。

　　开神庭穴的时候，15呼吸就出现一道裂缝，穴更快，10个呼吸，气海穴几乎瞬间就开了，而现在已经30呼吸，依然没有一点冲破云门穴的征兆。

　　而且消耗赶得上之前的两倍。

　　而这只是个开始。

　　40呼吸！终于有点反应！

　　直到50呼吸，终于开启一道细缝，云门穴终于开了，随之一道特殊的力量从中直接反馈到身体四周。

　　而林凡根本没有任何考虑，立刻加大输出，稳定星力的消耗和供给，稳定输出，不停地调整，因为云门穴动口再不停的被撕裂扩大，适应星力的不停进入。

　　等林凡反应过来，他猛地一呆，怎么没星力了？

　　仔细一看，这才发现，所有储备的星力点已经完全消耗一空，他还在习惯性地点击+号，却没有了任何反应，没有了任何星力产生。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好这时候已经差不多稳住了云门穴，林凡把注意力重回体内，让星力在云门穴.内外形成稳定的回流，这一次，足足运转了50次以上，这才慢慢平息下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第33章 再次突破，一品五星免费阅读。https://xs.23sk.com 