“白纯，你知道放出喝人血能治病这个消息的人是谁吗”陈轩之所以这样问，是怀疑有人从中搞鬼。kan121

　　白纯摇摇头道“我问我二叔公，他说不知道。”

　　陈轩转头向陆智勇“陆和尚，你带人去村头阻止那些塔寨村长辈，别让他们乱来。”

　　喝人血治病，是古代就有的迷信。

　　现代社会，破除迷信的农村已经越来越多了。

　　但像塔寨村这种宗族观念根深蒂固的村子，在迷信方面还是非常厉害的。

　　谣言一起，那些村中长辈马上就组织喝人血治病，到时候很可能会害死很多病患。

　　因此陈轩让刚侦查回来的陆智勇，带人过去阻止。

　　陆智勇点点头，就要往外走去，这时许令河开口道“陆先生，我和你一起去。”

　　“你们态度强硬点，但是别伤到人。”

　　陈轩可以预料到那群因为瘟疫而人心惶惶的村民、一旦陷入迷信，思想也会走向极端，可能会跟过去阻止的陆智勇他们动手。s11

　　陆智勇明白陈轩的意思，和许令河一起走出白氏祠堂，带着蒋天华留下来的一些手下，往村头走去。

　　村头是一大片空地，还有个椭圆形的池塘，平时一些老人会到池塘边纳凉。

　　不过今晚月色之下，聚集了一大群迷信的村民。

　　其中，陆智勇之前见过的阿牛和他母亲也在这里。

　　这些村民，在几个村中长辈的指示下，好不容易筛选出几个年轻力壮的男人。

　　现在很多村里的年轻人都到城里打工，平时很少回来，这几个留下来的年轻壮汉，大多因为好吃懒做，不想打工，便在村里混吃等死。

　　这次站出来献血，一是因为村中长辈威望很高，他们不敢违背，二来则是因为有报酬。

　　一个人的血液大概是体重的百分之八，这几个壮汉体重在7080公斤之间，也就是说他们体内拥有大约六七公斤的血液。

　　而我国规定每次献血最多不超过400毫升，几个壮汉都认为献血400毫升没什么问题。

　　因为这样他们可以拿到最多报酬，每个人三千块。

　　正当村里一个赤脚医生，准备给他们抽血时，一个到场治病的村民带着担忧说道“阿公，这里六个人献血，最多只能抽2400毫升，够我们几百个病患喝吗”

　　被他称为阿公的老人，是塔寨村最德高望重的长辈之一，今年七十一岁，白发苍苍。

　　但在场的村民，没一个因为阿公年老体衰就敢不尊重他。

　　如若不是这位阿公一直警告他们，制毒会触怒神明，他们早就在雷霆扫毒行动中被抓去枪毙了。

　　听到那个村民的问题，阿公了到场的数百病患一眼，喉咙里发出苍老的声音“先让第一个人喝喝，如果喝得少就能痊愈，2400毫升应该也够了。”

　　“阿公，我查了一下，世界卫生组织规定，一次献血最多可以达到六00毫升，比我们华夏多200。”一个学生模样的村民着手机念道。

　　村民们登时眼前一亮，然后向六个壮硕闲汉，就好像吸血鬼到人类一样。

　　这种眼神，得六个闲汉有点发毛

　　。

　　虽然世界卫生组织是权威机构，但他们觉得一次性献血六00毫升还是太多了。

　　“阿公，可、可不可以加钱”一个闲汉鼓起勇气问道。

　　“给你们再加一千，每人献血六00毫升，有没有问题”阿公面色威严的问道。

　　“一千，会不会少了点”

　　人心不足蛇吞象，村民们想要六个壮汉的血，六个壮汉也想多捞点钱可以去镇上逍遥一下，他们可是好久没按摩了，浑身痒痒。

　　阿公陡然瞪大眼睛，瞪得六个壮汉不敢作声。

　　“你们献血治病，是在积阴德，要的钱越多，积阴德就越少，明不明白”

　　“阿公说的是”

　　六个壮汉唯唯诺诺，只能让村里的赤脚医生抽血。

　　第一个壮汉抽完血后，正好陆智勇和许令河带人赶到现场。s11

　　“陈神医让我们过来告诉各位村里的朋友，喝人血是治不了瘟疫的。”许令河在来的路上和陆智勇商量过，由他来负责和迷信村民沟通。

　　阿公已经预料到陈轩的人会过来阻止，当即语气淡漠的说道“我们喝人血治病，是神明的旨意，和你们无关，等你们的陈神医研究出药方，早就不知道死多少人了”

　　陆智勇听这个村中长辈这副语气，那就是完全没得沟通了，他快步上前，就要把第一个壮汉献的六00毫升献血夺过来。

　　不过其中一个病患眼明手快，先把血袋从赤脚医生手中抢过去，咕噜咕噜喝了好几口。

　　“傻子”陆智勇忍不住骂了一声，将血袋夺过来。

　　一瞬间，村民群情汹涌，就要上前抢夺血袋。

　　陆智勇和他带来的人，与一帮迷信村民推推搡搡，肢体摩擦一下就爆发了。

　　只有许令河在一旁，好声好气的跟阿公沟通，希望阿公能让村民们冷静下来。

　　不过阿公却完全没听许令河在讲什么，他只注意那个喝下的病患，有没有好转。

　　“阿公，喝血治病真的有用啊，我感觉好了很多”那病患惊喜的叫出声来。

　　这句话，让两边抢夺血袋的人全部停了下来，齐齐向喝下鲜血的病患。

　　陆智勇眼中满是不可思议之色“不可能，喝人血怎么可能治病”

　　“感谢神明，降下恩旨拯救我们塔寨村”阿公激动得朝天拜谢。

　　这一幕，让陆智勇一时之间不知道如何是好。

　　他向手中的血袋，犹豫着要不要把它还给村民。

　　“陆先生，这种情况，只能请陈神医过来处理。”许令河这句话提醒了陆智勇。

　　他们两个都不是医学专家，哪里判断得出那个病患是否真的好转

　　只能请陈轩过来。

　　“你们全都不许走动，等我们请陈神医过来”陆智勇说着，给陈轩打去电话。

　　陈轩听说后，便以最快的速度赶到村头。

　　一到场，他便出哪个病患喝了人血，当即开启透视神瞳一扫。

　　这一，陈轩眼中不由掠过惊奇之色。