    黎孟夏摩拳擦掌，一副要大干一场的架势：“娘的，那混蛋居然敢冒充左天师大人，害苦了这么多人，这次不把他弄死我不姓黎！左天师大人，孟夏要做什么？请吩咐！”

    ……

    假左天师这两年并没有居住在扶苍宫中，据说是嫌弃扶苍宫小了，因为圣尊夫人也需要相应的府邸。

    有人提议将扶苍宫和其周围的建筑一并拆了重建，但这假左天师否定了这个提议，说这宫暂时留着，他另外择了风水宝地役使十万工匠又建造了一座，比扶苍宫大两倍，无人能知里面的布局如何，因为那十万工匠从修建完这处园后，就集体失踪了，再无人出现过，当然，也无人敢问。据说曾经一位大臣询问了一句，第二天就得暴病死了。

    黎孟夏等人也曾经暗中去那里探查过，结果连大门都没能进去，按黎孟夏的说法，那座宅院像机关遍布的大迷宫似的，城墙不但高，而且也像是隐在了迷雾中，人碰到那院墙就会直接迷失方向……

    黎孟夏等人那一次探险不但没进去，还险些失陷在那迷雾中……

    当黎孟夏和帝拂衣说起这些情况时，已经进了飞星国的都城。

    八年未回，飞星国都城的变化也不小，变的更加富丽堂皇了！

    几人这一路行来，所看到的都是流离失所的难民和破败的房屋，倒没想到这都城依旧如此繁华，一个乞丐也瞧不见。

    黎孟夏低声道：“那个假货让容伽罗下令，将所有穷人都赶出去，只允许中等偏上或者大富大贵的人家进入，所以这里看上去繁华了些……不过这些人的日子也不好混，皇室三天两头敛税，中等人家不足一年就被敛成赤贫，然后也被赶出去……”

    顾惜玖微微皱眉：“那些人就甘愿被朝廷这么盘剥？”

    黎孟夏苦笑道：“不甘心又能怎样？不甘心就会被赶出城，而现在整个大陆都是处处烽火，也就这里和平安逸一些，税赋虽然高的离谱，但好歹生命安全是有保障的。很多不甘心者跑出去没两天就被人发现横死在田野地头，死状极惨，而他们身上所有的财物都不见了……”

    顾惜玖自然明白那些人是被朝廷派人暗杀了，不由叹了口气。

    当一个疯子掌握了绝大的权力，那还真是超级恐怖的事！

    这京城很不好进，需要有通关文书，身份文牒什么的一大堆林林总总的东西。

    好在黎孟夏门路广，这些东西倒都弄了来，而顾惜玖又通易容之术，所以三个人化妆成城中一豪绅和他的家眷。

    帝拂衣化妆的员外郎看上去倒风度翩翩的。

    而顾惜玖则化妆成他的美妾，依旧美哒哒。

    黎孟夏则化妆成两个人的武婢，一双眼睛黑白分明，倒极精神。

    三个人上了一家酒楼，叫了一桌菜，黎孟夏数月逃亡，几乎要不知肉味，看到这一桌的荤素搭配，眼睛都冒出光来，立即大快朵颐。

    三个人正吃着，忽听外面不知道是谁喊了一嗓子：“左天师大人驾到，跪！”

    ……

    跨年啦，祝愿所有的小伙伴们元旦快乐，新的一年里一切顺利成功，诸事圆满如意。

    