    吃完早餐，来到了中创大厦，在地下停车场的入口。

    “你行不行啊？”乌曼停在入口，转头有点担心的看着我。

    手里拿着刚才在超市里买来的两瓶咖啡，拧开其中一瓶，仰头一口喝了下去，又苦又涩的味道在舌尖停留。

    这一下，让我勉强打起一点精神。

    嘴里含着最后一口咖啡，对乌曼点点头。

    经过昨晚的事，我已经下定决心，一定要随时盯着乌曼。

    尤其是最后甲方交钱的时候，收款码一人一份！

    “你可别硬撑啊，不行可以回酒店房间去睡觉的。”

    “你还敢提那个酒店！”听到乌曼的话，我这一直压着的火气一下子就上来了。

    “怎么了嘛，不是挺好的，你生什么气嘛。”乌曼说话的额时候，嘴角明显憋着笑。

    忍着头疼，咬了下后槽牙，这几天没收到钱呢，还得指着她这个饭票，不能得罪，不能生气。

    想到这，我赶紧露出点笑容来。

    “我们进去吧。”

    乌曼满意的点点头，双手背在身后，大摇大摆的朝地下停车场走去。

    见状，我突然脑子里闪过一点东西！

    该不会，当初把我的小金库送人，都是她计划好的吧？

    这个死丫头！简直就是老太太请来克我的！气得我腰疼！

    跟在乌曼身后，绕着地下停车场走了一圈。

    “这里好像什么也没有啊？”

    乌曼一直都在没有什么目的性的随意扫视着四周。

    “你看什么呢？”我有些好奇的问道。

    在我问完这句话之后，乌曼突然皱着眉头，朝着一个方向迈开了脚步？

    这是有什么发现了吗？

    乌曼越走越靠近停车场的角落，在前面的这个角落里，停放着一辆落满灰尘的汽车。

    看样子应该停在这里很长时间了，上面的灰尘很厚，厚到看不清车内的样子。

    乌曼走到那辆汽车面前停下脚步。

    “你还有咖啡吗？”乌曼看了那辆汽车片刻之后，突然头也不回的向旁边伸出手。

    还以为她想喝咖啡了，就把手中剩下的那瓶咖啡递给了她。

    不料，乌曼在接过咖啡以后，竟然直接拧开盖子倒在了汽车的驾驶玻璃上。

    “诶！你怎么倒了啊？”有钱也不能这么浪费啊，昨天不是还说要理财的吗？

    “嘘，别说话。”乌曼示意我先别出声。

    “把你的外套借给我。”

    不知道她想要做什么，但还是配合的把外套脱下来递给了她。

    看着乌曼接过外套以后，就拿着我的衣服当成了抹布一样，用力的擦拭着汽车驾驶位旁边的玻璃？

    “你干嘛……！”刚想问乌曼这又是做什么呢，就见乌曼擦拭的车窗后面有些不对劲。

    这是？我赶紧凑上前，趴在车窗上朝里面仔细的看了一下。

    只见在汽车驾驶位上，坐着一个明显是已经变成干尸的人！

    “记下车牌号，我们等会儿去问问。”乌曼对干尸的事情没有什么惊奇的反应，反倒是十分镇定。

    记下汽车的车牌号，我们赶紧按照昨天的路线，去保安的监控室敲了敲门。

    进去以后，再次证明了我们的身份。

    将车牌号交给保安大叔核对。

    “这车牌号是我们这里以前的一家公司老板的。”保安大叔仔细核对过后确认了这辆车的车主身份。

    “以前？”乌曼捕捉到了关键的信息字眼。

    “这个人是搬走了吗？”

    “听说是这个老板带着员工的工资跑了，找了很久也没有找到人，后来房租到期，那层楼就租给了别人。”保安大叔将自己听来的消息告诉了我们。

    带着员工的工资跑了？

    那车里的那具干尸和这个跑了的老板，会是同一个人吗？

    “是哪层楼？”乌曼只思索了片刻，便赶忙追问道。

    “我看一下，这里有登记，是19层。”保安大叔回头看了一眼电脑道。

    19层？听到这个楼层，我和乌曼下意识的对视一眼。

    “那大叔，你知道，这是什么时候的事吗？”

    “好像是去年冬天的事。”大叔听我问完，回忆了一下道。

    去年冬天？19层那个女人，身上穿的就是棉袄，说明这个女人死亡的时候很有可能就是冬天。

    这个女人和19层这个“跑路的老板”之间会有什么联系吗？

    “大叔，这里还能找到以前在这个公司工作的员工联系方式吗？”如果能找到曾经在这里工作的人，问到一些具体的情况，也是好的。

    “我看看。”大叔回过头又在电脑上翻找了一下记录。

    “有几个之前在这里工作的人，留下过联系方式。”大叔说完，便将这几人的联系方式全部调了出来。

    乌曼掏出手机将这几人的联系方式全都记了下来。

    和这几人通过电话之后，听到几人说的大部分都是一致的，就知道几人没有说谎。

    据他们所说，去年冬天，老板陈大生新招了个漂亮的女秘书，女秘书名叫张爱红，两个人一开始是你侬我侬的。

    后来陈大生又喜欢上了新来的女同事，对张爱红就十分的厌弃。

