
　　清风的笑容逐渐僵住，要是二位队长能看到清风的眼睛，恐怕就能看出他那震惊的瞳孔。

　　我靠...

　　焯.....

　　我就说怎么感觉似乎少了一个人...我竟然把分身落在了49层韩老板的客栈中了....

　　这合理吗？

　　就在清风昏迷的时候，分身同样都陷入了昏迷，韩老板和白青雪以为她看到清风从天空掉下，受不了打击昏倒了。

　　随着战争逐渐稳定。

　　韩老板也是将分身带到了之前那间客房，由白青雪照顾...清风醒来之后，控制分身出去逛了几圈....回来之后第一时间就和韩老板说要修炼。23sK.com

　　在客房中做了一个修炼的动作，然后....

　　他就没有在管过了。

　　正应如此，清风也是逐渐忘记了分身的存在！要不是二位队长的问话，清风恐怕到现在都还不知道...

　　......

　　清风大脑此刻在飞快运转。

　　他实在是想不出一个合理的解释，而在这个时候，一直躲在清风身后的千千站了出来。

　　她眼眸瞪大，光彩在眼神中泵发。

　　疑惑，不解，好奇，最终她带着笑意对二位队长问道“那个...少爷还有妹妹吗？”

　　二位队长看了看她，随后也是点了点头...解释道“资料上是说有....网名叫做于子酱，真名则是叫做于清漪。”

　　"你难道不知道吗？"

　　“她没有和你们一起吗？”

　　千千摇了摇头...

　　二位队长：？？？

　　他们再次看向于清风...

　　于清风：.....

　　此刻的清风想好好打一顿千千，原本就难以解释的问题现在变得更加难以解释了。

　　可恶！

　　焯...

　　清风尴尬笑了笑说道“我妹妹啊...”

　　"她在49层修炼...似乎是要突破了，于是就先没来，说让我们先走...现在应该早早就出发了。"

　　"再过两天应该差不多就要到30层了。"

　　听到清风的解释二位队长心中火气升起，气愤道“怎么能把你妹妹丢在49层，哪怕是突破也可以等到他突破完在一起上来啊，一个姑娘家家的，年纪还那么轻...”

　　"想要一个人上来肯定十分艰难。"

　　于清风：......

　　清风解释道“没事的...领主会带她上来的，有领主的保护应该没什么问题。”

　　“我们就是领主保护上来的。”

　　“领主？....那是啥？”

　　二位队长不解道，

　　清风看到他们那不解的模样，眉头皱起心中暗道，难道他们不知道领主是一个什么样的存在？

　　不对啊...

　　我直播的时候那么火爆，人气值都破了几亿...

　　很快清风也是明白其中原因...可能是30层的缘故......想要传递情报应该是十分困难的一件事情。

　　要不然就九州科研部那个反应，

　　肯定早就把我们的资料，发送给各个军区了吧，怎么可能昨天才传来.....但是他还是问道“你们难道不知道领主吗，资料上难道没有写？”

　　二位队长摇了摇头也是解释道“具体的总资料还在分类中，今天晚上应该就能分好。”

　　“说来也奇怪。”

　　“这次的资料比以往来的都多，待会回去可能要开很久的会议了....”

　　果然如此。

　　清风也不想解释，开口说道“那我也就不解释领主是什么意思了，反正到时候你们就知道了。”

　　“我们刚刚还在做饭吃呢。”

　　“你们要不一起，吃完了我们在回去？”

　　二位队长也是互相看了看，吞咽了一口，口水说道“这不好意思吧，想必你们的食物也很紧缺....”

　　“这...”

　　清风摆了摆手道“这有什么不好意思的，你们可都是九州人才，国家的利剑！在九州可是有不少的威望呢。”

　　“再说了我们食物其实挺多的...”

　　二位队长面露难色...清风能看出他们想吃，同时也是感到有些奇怪...

　　难道军营的伙食不好？

　　他再次劝说了一下，王队长转头看了看那群士兵，大声问道“你们想不想吃？”

　　“不想！”

　　那些士兵大声回应道。

　　虽然他们嘴上说不想，但他们的表情出卖了他们...王队长看着他们沉默了一下。

　　转身对清风说道“那我们就不客气了。”

　　很显然，王队长他是有私心的。

　　清风笑了笑...

　　随后也是带着众人回到了那处平坦的乱石堆处...刚刚回来，就看到希雅薇小心翼翼地啃着什么。

　　地上还有不少烧烤串...

　　于清风：......

　　希雅薇似乎感应到了什么，一个转身就看到浩浩荡荡的一群人，手中的肉串都要吓掉了。

　　她看着领头的清风尴尬说道“少爷好....”

　　看到她那有些胆怯的目光，清风笑了...他嘴角微微翘起，加上他闭着的眼睛，有一种莫名的阴深感...他和善问道“希雅薇...我们出去的工夫，你就一直在吃吗？”

　　“嗯嗯，不对，不对！”希雅薇点了点头，又摇了摇头解释道“我不是看少爷离开了吗...”

　　“我感觉应该很快就回来...”

　　"所以提前吧肉串都烤了，想着你回来就能吃...可是没想到少爷来的那么慢，我就先吃了....."说完他还拿出一大盘肉串，小心翼翼地递给于清风。

　　于清风：....

　　清风转头将一盘肉串递给王队长，然后笑着说道“这个也是我的伙伴...叫做希雅薇。”

　　王队长看着希雅薇。

　　很快就注意到她耳朵和常人有所不同！

　　很快也确定这不是人类，他对希雅薇点了点头，随后也是开始开始自我介绍了起来...大概都介绍了一遍之后，王队长也是开始分发肉串。

　　由于清风出发前的准备还挺多。

　　食物什么的完完全全够量！

　　他们都坐在不远处的石头上，吃着肉串脸上露出幸福的笑容，时不时还在讨论军营日常。

　　讨论到一些战友时，眼角还闪烁着泪花。

　　清风则是在烤肉窜...

　　刚刚考好一盘，就要送过去的时候。

　　就看到不远处的王队长将自己那份肉串分给了那些士兵，嘴上还说道“多吃点，吃好了也好做任务。”

　　那些士兵看了看手中的肉串，犹豫道“队长，你也多吃一点，我看你都还没有吃过...”王队长则是笑道“没事，我看哪里还挺多的，我吃的肯定比你们多...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十章，后续....免费阅读。https://xs.23sk.com 