    鼠飞影动作很快、力道很大，看样子决定来个一刀断喉。

    但我速度更快。

    我一把捏住他的手腕，同时喝道：“你这是什么意思？”

    鼠飞影苦笑道：“你的好意我心领了，可我真没必要拖累你。”

    我把短刀夺了过来，训斥道：“你想陷我于不义是不是？想自杀，在遇到我之前为什么不早点自杀？既然已经遇到了我，你就别想走这条路！”

    鼠飞影一脸感激地张了张嘴：“可是……”

    我抬手打断了他的话：“没什么可是！男子汉大丈夫的，遇到问题解决问题就好，岂能被一个老奴三言两语逼死！”

    鼠飞影既感激又茫然，一时怔在了那里。

    小宁和我爷爷同样也是一脸的疑惑不解。

    小宁轻声问我：“难道他们在使诈？他们只是拿到了介潭的断牙其实并没有捉到聂凌霜？”

    我摇头道：“他们深谙魔法又有许多法宝，连你当初都没能幸免，我认为聂凌霜极有可能也落到他们手里了。”

    “再说这事宁信其有、不信其无，不敢冒险啊。”

    小宁点点头，更加茫然不解了。

    我解释说：“拜托小宁你保护好他们两个，我去跟鼠中圣聊聊。”

    说完，我扭头看向白胡子侏儒，让他前面带路，带我去见鼠中圣。

    白胡子侏儒有些迟疑不决。

    我抬手指了指自己的脑袋：“怎么？我这脑袋不比鼠飞影的脑袋值钱？再说如果捉住了我，鼠飞影岂不是早晚也会落到你们手里？”

    对方似有所悟，马上点头：“好！杨先生请跟我来！”

    鼠飞影急忙拦在我前面，流泪道：“感谢景先舍身救我，可我又岂能……”

    我再次打断了他的话：“胡扯八道！什么舍身救你？我还没结婚呢，岂能像你这样想不开！我只不过是过去跟鼠中圣聊聊而已。”

    陈小宁也冲鼠飞影轻声道：“你有神行之术，麻烦你带杨爷爷离开这儿，我和杨景先一块过去。”

    我故意冲陈小宁说：“让你保护我爷爷呢，你别不负责任好不好？”

    “如果我爷爷万一再落到他们手里，怎么办？听我的，保护好我爷爷和飞影殿下，我去去就回，不会有事的。”

    说完，我催促着白胡子侏儒赶快前面带路。

    小宁咬了咬嘴唇，终于慢慢让开了道路，并提醒道：“你一定要小心。”

    我答应了一声，快步朝白胡子侏儒撵去……

    白胡子侏儒只怕我万一中途反悔似的，急匆匆地带着我进入了有鼠氏的老巢。

    “杨先生这边请！”

    白胡子侏儒几步一回头，恨不得赶快领我前去交差。

    我手提伏羲石笔，暗自提高警惕，大踏步地跟在他的后面：“放心吧，想当年关云长单刀赴会，今天我连刀都不带一把，你怕什么？尽管带路就好！”

    白胡子侏儒瞧了瞧我的眼睛，不再多说废话，加快了步子。

    大约十分钟左右，前面忽然出现两个黄袍法师。

    “怎么样？把鼠飞影的脑袋拿回来了吗？”

    “杨景先？你怎么领他进来了？”

    白胡子侏儒一边加快脚步迎了上去，一边意味深长地回答道：“杨景先想拜见大首领，麻烦两位法师一块作陪！”

    两个黄袍法师心领神会，马上一左一右，跟在我旁边。

    我并没答理他们两个。

    可他们两个居然像押送犯人一样把我夹在中间，并且还笑嘻嘻地说什么今天居然逮了条大鱼，真是可喜可贺。

    我毫不客气地骂道：“你们长有王八壳是不是？离老子远点！就你们这兔崽子大小的身板儿，万一我一脚把你们给踩死了，岂不是罪过！”

    两个黄袍法师再也笑不出来。

    很快，他们把我带到了一处戒备森严的地方。

    “杨先生在此稍候，我去禀报大首领！”

    白胡子侏儒倒是相当谨慎，仍旧客气地说了一句，匆匆朝殿内走去。

    我将伏羲石笔缩小后藏在后袋里，四下打量着，觉得这儿真是一个传说中的小人国，且麻雀虽小、五脏俱全，殿前的侍卫倒也相当精干。

    很快，里面有人高声宣叫着让我进去。

    我大步进去，终于见到了鼠中圣！

    两排文武众臣之上，一个一尺多高的侏儒头戴平天冠，端坐上面、不怒自威。

    直直地盯着我的眼睛，鼠中圣一言不发。

    我也趁机上下打量着他。

    “放肆！跪下！”

    “拜见大首领，还不赶快跪拜参见！”

    两排文武齐声喝斥着我。

    我没答理他们，而是直接冲鼠中圣说：“聂凌霜在哪儿？”

    鼠中圣倒是颇有胸襟地吩咐赐座，并心平气和地开口道：“久闻杨景先大名，今日一见，果然神采非凡！请坐！”

    我毫不客气，落座后再次要见聂凌霜。

    鼠中圣言辞恳切地说：“商亡周替、秦灭汉兴，天道如此；赵匡胤兵变陈桥驿，唐太宗血洗玄武门，一样开创太平盛世。”

    “我们有鼠氏王位交替，与外人无关。不知杨先生为何非要与我们过意不去啊？”

    我觉得他言之有理。

    我只好说道：“既然大首领愿意讲道理，那是最好。”

    “我想请教的是，你手下的人为什么要在判官庙中装神弄鬼、迷人害人？为什么要用百虫魔棺害我和陈小宁？”

    鼠中圣跟窥天氏的大酋长天鼍倒也不是一个类型。

    他仍旧心平气和地跟我讲道理：“这个，我承认驭下不严、失礼在先，我愿向杨先生道歉并作出适当的补偿。”

    “天下事以和为贵，还请杨先生宽宏大度、多多包涵。”

    我忽然觉得鼠中圣也并非穷凶极恶之人。

    正当我犹豫着要不要再继续帮鼠飞影夺回王位时，鼠中圣转而冲我说：“人死不能再复生，还请杨先生节哀顺变才是。相关补偿事宜，只要杨先生说个数，我们一定尽力照办。”

    一股不祥之感油然而生！

    我心中一紧，忙追问道：“你们究竟把聂凌霜怎么样了？”

    鼠中圣抬手解释道：“杨先生不要误会。聂姑娘她太过刚烈、宁死不屈，是她自寻短见的。咳咳，反正事情已经过去了，还请杨先生节哀才是。”

