    

    我叫容华，是一株先天灵根，在桃源山生长了不知多少年。反正自从产生了灵智，我就生长在这里。

    本来我给自己起的名字是桃夭，但主人说我是桃树精灵，不是桃妖，叫容华比较好听。

    于是我就决定叫做容华了，虽然不知道妖是什么。

    作为福地内的镇压灵根，先天传承中的信息告诉我，本体与福地是荣辱与共的，除非有天大的机缘，基本没有机会化形。

    噢，对了，主人就是第一个进入福地的年轻道人。那天福地外面来了很多人，本来我以为自己的主人会是那位高冷神帝，没想到主人先闯了进来。

    主人对我很好，不仅没有将我本体炼化，还炼制灵丹给我，当时我开心极了。

    有个老道士来拜访的时候，主人也允许我偷听他们讲有趣的事，后来还送了一件先天灵宝给我。

    这个铃铛好漂亮呀，挂在我的树枝上“叮铃叮铃”，可惜我不能炼化它。

    这时我第一次不喜欢自己优雅粗壮的枝叶，我想化形。

    可化形太难了，我不敢跟主人说。

    直到有一天，主人在山顶招待了一位老爷爷，听主人称他为师尊。

    我像往常一样，想偷听他们的谈话，居然就被发现了。

    这位和蔼的老爷爷问我为什么要偷听。不知道为啥，我第一次说出了自己的想法：“我想化形！”

    老爷爷听完哈哈大笑：“这有何难！”伸手一指，福地内的先天灵气凝聚成一具道体，我脑海中也多了一道法决。

    咦！我终于有了和主人一样的道体。为了报答这个老爷爷，我给他泡了好多天的茶。

    有了道体，我可以炼化那个铃铛，就能偷偷练习主人教的舞蹈。主人也高兴坏了，亲自给我煮火锅，做烧烤。原来还有比灵气更好吃的东西。

    有了道体，我可以做更多的事情。种树种花，还有药田，都是我打理的。我还在主人的指导下，学会了用桃花和灵桃酿酒。

    只是主人修行太努力了，这几百年，我都没怎么见过他。有时候远远看上一眼，主人又重新开始闭关。

    直到第二次丹会的时候，福地才热闹了一阵儿。我还去接待了客人哩，那个来过福地的老道士都没有认出我，好开心。

    丹会结束后，主人又开始修行了，主人说这次要渡三灾，很危险，让我不要靠近他闭关的屋子。我只能站在山顶，远远地望着主人修行的地方。

    又过了三百年，主人出关了，他成了更厉害的太乙金仙。这次主人奖励我吃肉，那些看着血淋淋，闻着腥兮兮的东西居然比果子还好吃呢。

    还有那颗奇怪桃树的果子，主人说那是天道奇物灵根。我和主人一人吃了一半，味道好极了。

    成就太乙金仙后，主人好像放下了心事，变得更开朗了，不再望着星空发呆。这时候的主人最喜欢巡视福地，看那些灵根灵药长的怎么样，和我探讨如何让福地变得更好。

    这段时间，是我产生灵智的一万多年里，最快乐的时光。

    然后主人又要闭关了，他说要练一柄飞剑。

    这次闭关不是一直呆在屋子里，而是一会炼丹一会出门，福地里的灵药都被用了大半。最后，炼出来一柄特别漂亮的飞剑。

    嗯，比上次的紫气金云幛都好看。

    剑也炼好了，我以为主人会休息几百年，没想到他竟然说要走了，还问我要不要化形。

    我当然想化形，但不是变成后天生灵。虽然主人说会带我重新修成天仙，但我若是应了，身份岂不是离主人更远了？后天生灵和先天生灵是不一样的。

    我能感觉到主人想带我走，但是，我第一次拒绝了主人。

    我是容华，整个桃源山我的身姿最魁梧、最优雅。每次开花的时候，我比福地里所有桃树加起来都美。

    主人喜欢的也是这样的我吧！

    我才不想变成白白胖胖的桃子哩。

    所以，就让我在福地里等主人归来吧。

    千年万年，容华都会等。

    ......

    话说吴行与容华交代好福地诸事，并将仓库中的福地特产全部打包，带着“亲儿子”五味树灵根，重新踏上了游历洪荒之路。

    一起上路的，还有蜜桃灵根。

    这株灵根是吴行身上最珍贵的宝物，之后的修行要仰仗它的地方还多，当然要随身携带。吴行将镇岳塔最好的第六层空间全留给了它，短时间内不会影响它的成长。

    下品灵根五味树也分到了第五层空间，真“亲儿子”待遇。带它上路的原因，主要是嘴馋。

    除此之外，桃源山福地产出的白玉桃、月华浆、紫气参果、玉螭果、甘泉等先天灵物，全部打包装在宝塔的第四层。连日月灵潭水、后天灵桃也带了一批，以备不时之需。

    洪荒还是那个熟悉的洪荒，并没有什么改变。

    吴行架着碧落三乾剑，化作虹光在天际一闪而过。飞遁的同时，神识全开，观察周围环境，并探查是否存在灵根灵物。

    每当遇到感兴趣的事物，或者神识消耗超过一半，才会停下遁光。

    有气运的加成，这次游历的收获果然好了很多，收了好几件品质还行的先天灵材，还发现一座先天大阵，得了一件下品先天灵宝迷魂旗。

    魂道的下品灵宝，吴行的修为已经用不上，等回去了正好可以拿来还阴风道人的人情。

    如果遇到大型的城市或者部落，吴行也会停下遁光，化作游方道人，感受文明之光，顺便将简单的丹道传承教给有缘人。

    传道也是太元道君的嘱托。参悟丹道的修士越多，丹道就越强盛。

    只是要找好传道对象，若对方以丹道作恶，产生的业力也会追踪到吴行身上。

    好在当前的洪荒资源丰富，修士数量也不算太多，加上还有神族维持秩序，业力缠身者并不多见。

    吴行边游历边赶路的这几十年，传道数十位修士，没有引来业力，倒是功德得了不少，已经将碧落三乾剑炼成了后天功德灵宝。

    最近还得到了神族万宝大会的消息。        

