    第174章心潮澎湃

    段磊和周石感觉心都颤了起来，全身心仿佛一下子多了用不完的干劲。

    感觉一下子充满了无尽的动力，他们要努力加油。

    “老大，我们一定好好干。”

    “对，老大，我们好好学。”

    段西雾都羡慕。

    白锦瑶看着段西雾的神色，道：“你平日好好练功,对你，我也有更重要的安排。”

    “是，老大。”

    段西雾能感觉到老大打算重用他，所以他一定会好好努力修炼。

    其实他们有个事情做有工作，平日也能抽时间锻炼修炼精神力，这样会感觉更充实。

    段磊和周石自从吃了药凝聚出精神力来后，他们感觉力气都大了。

    切菜洗菜速度也快了。

    而且很重的锅也能颠起来。

    白洛肖和白幽树白幽庭忙的脚不沾地。

    前面客人们还在喊着，“服务员，我点的红烧肉怎么还没上。”

    “还有我的，我的酸菜鱼面。”

    “我们这一桌的菜也没有上。”

    前面都在喊着。

    还不断的有客人来。

    白洛肖大声道：“很快就好了，客人稍等。”

    说着，白洛肖赶忙拿了一些甜点糕点过去。

    “不好意思，正在做着，你们先吃点点心，免费的。”

    客人们吃着免费的糕点，觉得味道真不错，也愿意多等一会。

    段西雾看着，都感慨不已，饭馆这么大，所有的座位也都满了，真没想到生意真火爆。

    不过段西雾也明白，老大这么有能力，把生意经营的这么火也是正常的事情。

    就好像有老大在，就没有什么不可能的事情。

    刚刚老大对周石他们说以后开连锁店，他相信。

    白记饭馆刚开张第一天就如此火,主要是食物好吃。

    他都能看出来，那些客人们吃着饭菜,都很高兴，脸上带着笑容，还在赞叹饭菜好吃。

    段西雾反应过来，洗了洗手，也赶忙帮忙端菜收拾。

    白洛肖那六个兄弟，有两个在门口看着，怕有人闹事。

    其余四个人，白洛肖也让他们去做别的事情了。

    石松去看着工匠队建房子，邹海看着大家种地。

    还有纪壮他们负责打探黑云门少门主的事情。

    这是外甥女交代的事情，白洛肖听到后立马就联系安排人查消息了。

    白洛肖知道，外甥女交代的事情最重要。

    还有客人们看到晚上的菜单有水饺。

    “这上面写的鱼肉水饺，是真的？”

    “是的，鱼肉水饺，一盘二十星币。”

    有人感慨道：“你们这里的饭菜还真的又美味又便宜。”

    “可不是，我们从来没吃过这么好吃的饭菜，厨艺真好，这应该都是高级美食师做的菜吧？”

    白洛肖笑着解释道：“我姐姐没去考美食师,要是以后有机会的话会去考的。”

    “应该去考，这么好的厨艺，怎么也是高级美食师。”

    白洛肖听着大家夸自己姐姐,心里骄傲又高兴。

    他姐姐就是很优秀。

    当年要不是……

    罢了，不说以前了，以后他们都好好生活，一定会越来越好。

    让那些瞧不起他们的人也都看一看，他们一样能生活的好。

    当然白洛肖心里明白，这一切其实都是外甥女带来的。

    “不过这鱼肉真的能吃吗，还能包饺子，第一次听说。”

    旁边有一桌客人正好听到了这番话，笑着道：“这位婶子，鱼肉当然能吃了，我们中午吃了酸菜鱼面和鱼丸子，好吃的很，不但没有腥味，那味道可好吃了。”

    “你要吃过一次就知道了。”

    “这不，我中午休息的时候过来吃了午饭，觉得太好吃了，晚上下班，跟我对象我爹娘还有孩子一起来吃。”

    周围的客人们也都纷纷附和。

    美食大家都爱戴，这样好的美食，他们也想着生意好一些，这样白记饭馆就能一直经营下去。

    他们想来吃饭的时候也能来吃。

    也都帮着说话。

    所以也有人将信将疑的点了鱼肉饺子。

    当真正上来鱼肉饺子后，大家吃了后，都纷纷赞叹好吃。

    因为大家都觉得饭菜好吃，包括主食味道也特别好，所以白记饭馆内氛围空前的好。

    不认识的客人们也能相互说几句话，聊的都是食物。

    看着氛围如此好，白洛肖都感慨不已。

    要是父母还在的话，他们看着这样的氛围画面一定很高兴。

    他们就希望祖上传下来的白记饭馆生意越来越好。

    好在如今他姐姐重新经营起来了。

    “也是现在才知道，鱼肉可以这么好吃。”

    “以前看过历史书，就知道鱼肉可以做很多美食，煎炒油渣都好吃，不过做法都失传了。”

    “不是失传了，是水质都变了，鱼的味道也不一样，看样子白记饭馆有独门偏方，能将鱼做的这么好吃，一点腥味都没有，还如此新鲜。”

    “可不是。”

    生意真的很火，所以一直开到很晚，才关店休息。

    回到家后，一家人一起算了一下一天的收成。

    “两万多星币！”

    白洛水手都颤抖了起来。

    这才开张第一天，就赚了这么多，很多饭菜都还打折，有的还免费赠送，就这么多。

    白洛水都怀疑自己弄错了，她重新算重新看。

    白锦瑶大脑比光脑速度都快，道：“妈，你没有弄错，就是这么多，这还是第一天，以后生意还会很好。”

    白锦瑶相信，好吃的美食，大家口口相传，就会成为经典网红饭店了。

    到时候别的星区的人也会慕名来吃。

    还有之前他们去五湖学府，当时为了给舅舅撑腰，当时舅舅还说了白记饭馆会开张。

    还有人说要来，那可是第五星区。

    白锦瑶相信只要大家来到十八星区看过，就知道十八星区跟他们想的并不一样，并不是传言中的样子。

    这里民风淳朴，人们并不是愚昧野蛮的。

    白洛肖他们听着这个数字都很激动，心潮澎湃了起来。

    他们想着，晚上可能会激动的睡不着觉了。

    白洛水点头道：“嗯，妈相信，以后好好经营。”

    白锦瑶算了一下，照着这样下去，光白记饭馆就能赚不少星币。

    “这样的话，咱们用不了多久也就可以开连锁店了，不过现在先稳扎稳打，先将白记饭馆的口碑打出去。”

    (本章完)

