    第三一五章向赵武灵王和霍剽姚学习

    平蕃城河源军经略使官衙，杨天保凝视着面前巨大的沙盘，良久无语。

    沙盘上，吐蕃的各个部落，就像一条条恶狼，对关内的土地虎视眈眈。

    现在摆在他面前的是一个千古难题，要把这些北方狼族赶得远一点并不难，难的是农耕民族的大军是没有办法在寒冷干旱的北方草原长时间地驻扎的，迟早得撤回来，他们一撤，恶狼们就会马上就占过来，周而复始。

    吐蕃高原，比北方的草原更加复杂，更加困难。事实上证明，草原的土地其实很肥沃，在解决了冬天供暖，以及御寒的问题后，汉人可以在草原上生活下来。现在云州就是一个非常明显的例子。

    随着羊毛和皮具生意的兴起，皮具和羊毛布开始因为产量低而降价销售，自然而然，杨天保位于云州境内的生意利润也大幅度减少。不过，大唐百姓对于皮具和皮货的消耗，远远没有达到饱和的境内。

    随着唐朝统一天下，即使是接连爆发了北伐东突厥之战、西讨吐谷浑之战，然而，这并没有影响百姓的生活。在熬过最初的困难时期，百姓们家家户户都有余粮，在解决基本温饱问题之后，自然而然的开始想法设法提高生活质量。

    卖点粮食买点肉给孩子们打打牙祭，给老婆买个皮衣或者皮鞋。人人都喜欢高大威武的人，特别是女式高跟皮鞋，明明只有一米五的身高，穿着高跟鞋之后，看上去就有一米六。

    爱美之心人皆有之，这些皮鞋、皮包开始进入寻常百姓之家，特别是羊皮靴子，不仅仅保暖性好，而且皮实耐操，无论是下雨天还是泥泞路段，完全没有问题。

    无论羊毛布、还是各种皮具，都是消耗品，哪怕利润相对低点，但是其中的利润依旧相当可观。

    现在不仅仅是杨天保一个人开设皮具厂，其他各大门阀，也相继在北方收购羊皮或皮牛，开设皮具工厂，羊毛布纺织厂。

    唐朝相继在云州之北，设立谦州，将领土延伸到后世唐努乌梁海一带。此时薛延陀部并没有像历史上一样，成为取代东突厥的草原霸主，开始屡次犯边，最主要的原因是，薛延陀与唐朝交往，可以获得可观的收益。

    就算真珠夷男可汗想打，薛延陀汗国的各部首领还怕惹怒唐朝朝廷，唐朝朝廷关闭互市，他们就失去了可以谋利的机会。

    然而，吐蕃高原却不同。这里不光光是产出有限，而且缺乏自然资源，就算河源军凭借自己强大的战斗力取得了一时的胜利，最终结果也会跟历史上，唐朝开国时一个样，最多几十年战果就会丢清光，大唐还是被动防守，处处设防。然后，吐蕃把唐朝最终拖跨了。

    想到这里，杨天保突然道：“吐蕃人的主力停止不前，那我们就不去找他们了，在平蕃城，让他们主动过来找我们！”

    刘洎摇摇头道：“杨经略，这不现实。那帮狼崽子狡猾得很，不耗到我们撤军他们的主力是不会出现的。”

    杨天保冷笑道：“撤？为什么要撤？我们为什么就不能在雪原上建城，大量移民过去？”

    马周愣了一下，道：“在大草原上建城不现实，现在才九月，已经太冷了！”

    马周指着窗户上落下的冰粒子道：“这样的天气下，没人受得了！而且这鬼地方邪得狠，种什么都种不活！”

    杨天保摇摇头道：“此言差矣！吐蕃雪原虽然土地贫瘠，但适合农耕的地方还是有的！”

    他用手指在沙盘上划出一个地方道：“在吐蕃的一江两河地区，东起桑田，西抵拉孜，南至高原湖盆地，北达神魂山（冈底斯山），唐拉雅秀山（念青唐古拉山）南麓之间的谷地，这一块地方，甚至比关中还要大一些（实际面积约为六万平方公里，关中是五万五千六百二十三平方公里），如果我们打败吐蕃军队，把部队拉过去，打下一地便建一城，然后就地屯田垦荒，你猜会怎么样？”

    马周还没有开始说话，刘洎就兴奋地说道：“这个计划如果能够成功，整个吐蕃最肥沃的地方就尽在我大唐的掌握之下了，吐蕃人还不拼了命来抢！正如杨经略你所说，不用我们去找他们，他们自己会自动送上门来！”

    他又看了几眼，啧啧称赞：“如果我军能沿着这条水流充足的走廊建立一连串的城市，那甘、肃、利、岷等地都不必再受吐蕃的袭扰之苦了，在这一广阔地带内的吐蕃人反而悉数被我们包围，无路可走，除非像突厥一样内附，否则绝无幸存的可能！”

    说到这里，他向杨天保拱手一拜，道：“杨经略大才，洎自叹弗如，自叹弗如！”

    马周拧着眉头道：“大人的计谋固然非常妙，但是就算我军能将这一大片肥沃的平原拿下来，还是守不住啊，太冷了！”

    后世的西藏其实是中国的宝地之一，已探明的矿产达70多种，已探明储量的26种矿产中，有11种的储量分别名列中国的前5位。

    铬铁矿质量好，品位高达50%左右，已经探明的远景储量居中国之冠；铜矿的远景储量仅次于江西省。藏东玉龙大型班岩铜矿储量高达600多万吨，世界罕见。锂的远景储量居世界前列。

    杨天保道：“雪原其实也有大量煤矿，只要开采出来，取暖问题便迎刃而解了。”

    马周愕然问道：“这里也有煤矿？他们吐蕃人不是一直用牛粪取暖和做饭吗？”

    “那是他们无知，不代表没有！”杨天保笑道：“吐蕃人缺的东西多了，他们缺盐、缺铁、缺铜，缺金，然而，这些东西一直都有，只是他们不会开采而已。”

    马周道：“这倒是，有了煤取暖问题就好解决了！”

    杨天保道：“吐蕃雪原不是一年四季都冷，这里的地方比关中大上三十多倍，人口却不及关中的三分之一。地广人稀，我们可以采取在河源军的办法，广种多收，哪怕一年只种一季，可以试着种一些小麦、大麦、大豆，蒙古也并不是一年到头都那么冷的，总有几个月时间可供作物生长，这就足够了。”

    关于关中的人口，虽然一直都说只有四百万关中父老的说法，事实上，这句话没有人会相信。四百万只是良家子，良民百姓，而数量更多的则是部曲和佃户，甚至是荫户，这些人口都不会在朝廷的户籍上。

    关中的田地约为五十万倾，就是五千多亩，而且是关中雨水充足，水利发过，就算除去劣田和中田，每年可以产出粮食约为五千万石左右。事实上这个数字只会多，而不会少。

    可是，关中在历朝历代都会从关外运输粮食进入关中，特别是在开元以后，每年运入关中的粮食超过八百万石。

    事实上，关中的所有人口加起来，应该不低于一千万人。哪怕现在，关中没有粮食危机，人口也低于八百万人。

    马周对此并不乐观，在他看来，雪原除了草，什么都种不活，汉人想要在那里定居并且建立农业区实在太难了。

    但是见杨天保如此自信，他也就不好说什么了，提出了一下个疑虑：“在雪原上作战，最大的难题就是粮食供应困难！雪原实在太大了，大军追击逃敌的时候往往一日狂飙数百里，运粮车队无论如何也跟不上的，这又该如何解决？”

    杨天保道：“向赵武灵王和霍剽姚学习！”

    马周一怔：“以战养战？”

    杨天保点头道：“战国时期，大赵飞骑一人带三袋马奶酒，几块肉干，便可以数日数夜追杀敌军，如附骨之蛆，令东胡、林胡、匈奴谈虎色变.“

    PS：最近状态不佳，等会还有一章！

