    谭越对自己成为一线，可以说在乎，也可以说没那么在乎。

    作为一个男人，对于齐雪当初的所作所为，肯定是有看不过的，但毕竟他是站在局外人的身上，也没有像原主那样感到悲愤。

    当然，情绪肯定是有的。

    齐雪现在已然成为华夏一线大明星，除了极少数的天后影后外，齐雪就是站在了华国文娱圈子的顶端。

    而那个秦峰，也是一线大明星。

    在华国，二线可以称明星，但还不能称为大明星，只有一线艺人，才有资格称大明星。

    谭越主做幕后，他现在的地位，比一般的一线大明星只高不低，一个顶级节目策划师的影响力，加上大型娱乐公司高管的身份，让他即使是二线公众人物，但地位却已经比肩那些排名靠前的一线了。

    只是，穿越以来，接触最早的齐雪成为一线，自己还是二线，虽然没有那么的难以接受，但总觉得有些不得劲。

    和陈鸣将电话挂了以后，谭越放下手机，口中啧啧出声。

    他同样没想到，《一路星途》的收视率居然涨了这么多。不过转念一想，最近《向往的生活》这么火，有这档节目加成，收视率能涨这么多，倒也不是不可能。

    谭越只是没有想现在《向往的生活》和自己的热度，当然，自己还是在其次，关键是《向往的生活》的流量太猛，加上之前京城电视台放出一些预告片，在网上引起很多噱头，吸引了一大批网友去看。

    陈子瑜一直在关注着谭越的表情，看到谭越表情有些怪异，开口问道：“谭老师，怎么了？”

    谭越抬头，看向陈子瑜，道：“是京城电视台《一路星途》节目组的导演陈鸣打过来的，他说《一路星途》这一期的收视率百分之二点二了。”

    谭越说完，陈子瑜也是一惊：“这么高？”

    作为娱乐公司老板，她对全国各大卫视的王牌节目都有过详细的了解，标准就是收视率有没有在百分之二以上。

    之前的了解中，并没有这档《一路星途》。

    这次直接就是百分之二点二了，涨幅真的很好！

    陈子瑜啧啧道：“以前璀璨娱乐，穷整个节目部的能力，都做不出一档收视率破一的节目，现在单单靠着咱们一档节目的热度，就能让另一档节目收视率涨一截，真是......难以想象。”

    说真的，陈子瑜还是有些羡慕《一路星途》的。

    要知道，在谭越还没有加入璀璨娱乐公司之前，公司里只有一档毫无亮点的《时光可期》撑着，同比台综的话，《时光可期》距离百分之一都还差了不少。

    即使公司里现在已经有了《向往的生活》、《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》等大热的节目，但陈子瑜还是有些羡慕《一路星途》。

    陈子瑜眼睛发着亮光，炯炯看向谭越，道：“谭老师，你能不能再量身为《向往的生活》写一首歌，在咱们《欢乐喜剧人》上唱一下？”

    谭越翻了一个白眼，摇头道：“真的被榨干写不出来了，想都不要想了。”

    陈子瑜闻言，脸上不禁有些失望，叹了口气。

    谭越倒是被陈子瑜的反应逗得忍不住发笑，她还真是铁公鸡，明明公司里已经做出了多档热门节目，在综艺节目这方面已经超过天景和广美两家一流娱乐公司，不管是在电视台圈子还是在娱乐圈，璀璨娱乐公司节目部门的实力都已经是名副其实的第一。

    这一点，其他所有娱乐公司或者电视台都羡慕的紧。

    但陈子瑜陈总偏偏还羡慕着人家京城电视台一档连王牌节目还不是，只是收视率刚刚达到百分之二的节目。

    换了其他人这种反应，谭越或许会有些鄙夷，毕竟吃着碗里瞧着锅里，实在不是什么好事。但放在陈子瑜身上，谭越却觉得很有意思。

    陈子瑜突然想起来道：“谭老师，你看一下，你在公众人物榜单上的排名怎么样了？”

    陈子瑜偶尔会看一下谭越的排名，看的并不频繁，只是有时候无聊的时候会去看一下，她昨晚就看了谭越昨天在公众人物榜单上的排名。

    谭越在二线公众人物榜单上排名已经进了前十，位列第七，估计很快就能进入前五。

    不过今天看到《我的星途》收视率涨了这么多，陈子瑜突然想起，谭越或许会更快进入二线公众人物榜单的最前列了。

    听了陈子瑜的话，谭越也点了点头，他参加这档《我的星途》的初衷，就是为了让自己增加一些曝光量，更快进入到一线艺人的行列。

    谭越拿起手机，打算查看一下文化总局的数据，陈子瑜突然喊住他，笑道：“谭老师，你过来。”

    谭越一愣。

    陈子瑜指了一下自己的电脑，道：“你到我这里来，用电脑查。把椅子也搬过来吧。”

    谭越想了一下，便拉着自己刚才坐的黑色转椅，绕过陈子瑜，走到她身边坐下。

    陈子瑜已经打开电脑，手指正在键盘上敲动，电脑屏幕上，登上了浏览器，搜索文化总局官网。

    话说对于这个世界的文化总局，谭越真的是好感度十足，一个重要原因，就是这个网站！

    不得不说，这网站真的是太牛了！

    全网的数据每日都进行统计汇总，翌日通过文化总局向网络公示，这其中的工作量，绝对是海量，所需要的科技支持，也必然是极高。

    当然，即使是在前世地球上，谭越也相信是有这个科技水平的，只是始终没有认真的给予文化方面足够的重视，所以始终没有类似文化总局官方网站的形式出现。

    谭越想着，地球上文娱风气不如蓝星的一个原因，或许就和蓝星出现了文化总局官方网站有关，有了文化总局的官方网站，全民都可以随时了解娱乐圈明星的最新动向，对娱乐圈的参与感更强。

    谭越心里想事情，这边陈子瑜已经登上了文化总局官网，直接点击了二线公众人物榜单，查看公众人物的排名。

    以前要查谭越的排名，最便捷的方式是直接在搜索框中搜索谭越的名字，这样文化总局官网就会直接出现谭越的相关信息。

    而现在不用这样了，因为谭越在二线公众人物榜单上的排名足够高，已经进入了榜单前十，只需要点进二线公众人物榜单，就能迅速找到谭越，不用再下一页、下一页、下一页这种慢慢查。

    电脑页面刷新，出现了二线公众人物榜单的数据。

    果然，第一眼就看到了谭越的名字，他的名字在最显眼处。

    公众人物：谭越。

    等级：二线。

    排名：第三。

    “哇，谭老师，你进前三了。”

    陈子瑜眼中闪过一丝惊喜，昨天她看谭越的排名，还在二线公众人物榜单上排在第七名，寻思着谭越想要进入一线公众人物的行列，还要再等一段时间，没想到今天就直接从二线公众人物榜单的第七名进入到第三名了。

    这是真的进入到二线公众人物榜单的最前列了。

    一般来说，榜单前三名和后七名的差距不小，但前三名之间，差距倒并不是那么大了。

    只要谭越再向前迈一步，就有可能进入一线公众人物的行列。

    谭越现在，距离一线公众人物只有一步之遥。

    只要谭越成为一线公众人物，谭越作为第一受益人，肯定是有很大好处，而璀璨娱乐公司则是又多了一位一线。

    要知道，娱乐圈里，一线大明星可是很少的，即使是璀璨娱乐公司这种二流的大型娱乐公司，也不过才四位一线艺人。

    八家大型娱乐公司，一线艺人的数量都不超过四十位。

    不管是地球娱乐圈还是蓝星娱乐圈，这种头部集中化都很明显，百分之八十乃至九十的一线大明星，都集中在那些资源丰富、实力雄厚的大公司，很少有一线大明星愿意去屈居于那些小公司，除非是艺人自己创办的公司。

    当然，两家一流娱乐公司中，仍旧有不少于二十位的一线。

    从文化总局官网每天更新的数据上就能看出来，直接点进一线公众人物榜单，排名在最后的一线公众人物，排名是第五十九。

    这说明目前华国国内的一线公众人物，只有不到六十人。

    对于除了那两家一流娱乐公司之外的公司，每多一个一线公众人物，对公司的实力都是莫大的加成。

    璀璨娱乐公司成立时间尚短，在底子方面，和另外七家二流娱乐公司相比，还是稍显单薄了很多。

    任何一个一线公众人物的增加，都是要给予最大的重视，更何况，谭越还不是公司的签约艺人，而是公司的高管，谭越能成为一线公众人物，对公司的好处只会更大！

    谭越看着电脑屏幕上，关于自己在二线公众人物榜单上的排名，心中感慨，自己在幕后工作，虽然做出了很多优秀的节目，在这个圈子里地位也蛮高，但是影响力和热度都还是不够，自己还没有在《向往的生活》这档现象级的节目上露脸，只是参加了一档《我的星途》，就从二线公众人物榜单第七八名，提高到第三名，这速度比之前的提升速度倒是快的不知凡几。

    当然，谭越以前的晋升速度，那也是相当快的，足以羡煞娱乐圈绝大部分艺人了。

    谭越动了动鼻子，闻到一股兰花般的清香，他转头看向近在咫尺的陈子瑜，不知道是她的体香还是发香，总是传出一股淡淡的香味。

    谭越嗓子微微发干，轻咳一声，站起身来，拉着椅子绕过办公桌走到了另一侧。

    已经查到了自己在公众人物榜单上的排名，而且刚才在那里坐着也确实蛮舒服，只是谭越感觉着心跳加速。

    虽然谭越一直觉得自己是谦谦君子，但有时候也觉得自己两世为人，什么都看的开，脸皮也足够厚，很多事情看的都还比较淡，心态上比较平和。

    但是在刚刚，这位老阴批却感觉到哪里不对劲。

    心动......不，心跳的感觉。

    谭越耳朵微红，面色如常的坐到陈子瑜对面，反倒是陈子瑜觉得谭越奇奇怪怪。

    两个人又聊了一会儿公众人物榜单的事情，陈子瑜对谭越晋升一线公众人物充满了期待。

    他现在只是二线，在圈里地位和影响力上，就已经和许多一线公众人物所媲美，以后成为一线了，那还了得？

    说着说着，又说到了谭越这次在《我的星途》上演唱的歌曲《农夫渔夫》，本来《我的星途》的收视率不会这么高的，虽然这档节目蹭了《向往的生活》的流量，但现在《向往的生活》这么火，想要蹭《向往的生活》流量的节目简直不要太多。

    但为什么唯独《我的星途》这个节目收视率涨幅涨了这么多？一方面自然是谭越亲自参加了这档节目，但另一方面，也是谭越在这档节目上演唱了歌曲《农夫渔夫》。

    《农夫渔夫》公之于众后，很多人都说这首歌和《向往的生活》完美的契合。

    《农夫渔夫》与《向往的生活》的契合，也是《我的星途》这档节目能有这么高收视率的一个重要原因。

    陈子瑜拿起手机，打开斗音，对谭越道：“谭老师，最近我常刷斗音。”

    谭越点了点头，嗯了一声。

    他当然知道陈子瑜最近常常刷斗音，连周姗都向他吐槽过。

    陈子瑜最近总是有些怪怪的，以前从来不刷斗音的她，现在居然每天捧着斗音开始看了起来，这还是以前那个总是痛斥‘斗音浪费时间’的陈总吗？

    关键是陈子瑜看斗音，看的最多的居然是那些唱歌的美女颜值主播。

    周姗表示无能为力。

    陈子瑜挑了挑眉，刚刚谭越居然就嗯了一声？

    这是什么意思？有那么一丝的敷衍。

    不过，陈子瑜接下来要说的事情，是她筹划已久的，非常重要，所以现在就没有纠结谭越态度敷衍的问题了。

