    “...........”

    听着查理丝毫没有隐晦的开口直言，一时间，那个名叫凯蒂的壮汉也终于是变了颜色。

    “咚”

    水烟被他缓缓放在了老旧的柜台上，发出了一声不那么明显的闷响。原本的盈盈笑意也自他的脸上消失大半，仅剩下了几分勉强的意味。

    “这个......”凯蒂微微皱起眉头，声音沉吟着，似乎在思考着这笔生意的得失。

    而查理则也是并不着急, 见对方还要思索一阵，他索性重新扭过了头去，望向了身边那些早已落了不知多久灰的瓶瓶罐罐。眼神里带着几分好奇，俯下身子，开始仔细辨认起了罐身之上模糊不清的标签，仿佛想要从中找到一些个有趣的东西。

    得益于查理在霍格沃兹期魔法学院学习期间，于禁书区所积累下来的扎实知识, 这里绝大部分的东西, 查理都可以认个大概。

    不得不说，看似普通的瓶瓶罐罐里竟然真的可以找的一些个不错的魔法材料。

    一边想着，他小心的从货架的底层抽出了一个灌注着浑浊绿色液体的玻璃罐子。

    将罐子轻轻摇晃，隐约间便可以看见在浑浊液体之间，一个长有螺旋花纹的干瘪犄角，正被浸泡其中。

    查理的眉头挑了挑，伸手抹去了玻璃罐标签上的污渍，得以看清上面的文字内容。

    果然，不出他所料。标签之上，犹如蜘蛛爬出来的文字赫然标记着“独角兽的犄角”

    “你居然连这种东西都有？”

    他忍不住扭过头去，看着柜台前的凯蒂晃了晃那个罐子，语气里带着几分惊奇。

    “那是私人收藏，不卖，麻烦请给我放回去。”

    ...................................

    经过了一段时间的思考之后，凯蒂似乎终于做下了某种决定。

    原本皱起的眉头放松了些许, 他叹了口气，脸上的表情便又再度恢复了如最开始那般的笑容。

    “没有在魔法国会注册过的魔杖, 有.......”

    听到了这番话, 原本还在四处观察着的查理终于这才收回了目光。他重新看向了凯蒂，但却并没有说话，而是扬了扬下巴，示意对方继续说下去。

    “五百金加隆！”凯蒂也没有过多废话，直接了断的便率先说出了一个价格。但是说完之后，似乎怕查理被这个惊人的价格直接吓退，他又赶紧补充了一句

    “这五百加隆可不仅仅是买魔杖的钱，我把魔杖卖给你可是也要担风险的。如果魔法部的傲罗上我这边盘查...........”凯蒂的话说到这里，便没有再继续说下去。

    他嘿嘿笑了两声，眨了眨眼睛

    “你明白我的意思吧？”

    “当然。”

    查理说话了。他拍了拍刚刚衣服上沾染上的灰尘。很自然的点了点头，表情自始至终也没有什么变化。

    “我听说过你的信誉。”

    他踱步缓缓地走到了柜台前，手指上的戒指骤然闪烁，将一个沉甸甸的钱袋送入掌心之中。

    谷炜

    “这五百加隆，我相信它会物超所值。”

    说完，手里的钱袋被查理随意扔出，伴随着一阵加隆在其中相互碰撞的清脆声响，径直落在了那张老旧的柜台上面。

    “我就喜欢和您这样豪爽的客人打交道。”

    凯蒂先是一愣，随即脸上的笑容更加灿烂了几分。

    “放心好了，你是不会失望的。”

    他继续说着, 也不在多墨迹什么, 弯下身子, 便从柜台下方的抽屉中掏出了一个皱皱巴巴的纸盒。

    “呼！”的一声，将上面遍布的浮尘土吹飞，掀开盖子，一把弯弯曲曲，其貌不扬的，甚至可以说是丑陋的魔杖出现在了两人的眼前。

    “来，试试你的新魔杖！”

    凯蒂很热情的将装有魔杖的盒子向前推了推。

    然而看着看着盒子中的那根魔杖，查理却忍不住抿起了嘴巴，忍不住皱了皱眉头。对于天生喜欢美丽事物的他来说....使用这样一根丑的离谱的魔杖，很显然他的内心是抗拒的。

    但是考虑到现在的基本状况，犹豫了片刻之后，他还是伸手拿起了魔杖并且闭上眼睛开始试图和对方建立一种短暂的联系。

    “等等......”

    忽然，查理的眼睛睁开，脸上的肌肉隐隐的抽动了几分，望着柜台后表情无辜的凯蒂，神色难看了起来。

    “五百加隆....我也就不要求你这根魔杖的内芯是独角兽的尾毛，还是巨龙的筋腱什么的，你给我一根以马形水怪鬃毛填充的也好........巨怪的毛发，就有些过分了吧？”

    “没办法......你知道，魔法国会对这个查的有多严。”

    凯蒂一边讪笑着解释到，一边不动声色的向后退了两步以防止面前的这个男人将魔杖丢在他的脸上。

    “...........”查理没有再说话，沉默了良久后，最终还是拿着魔杖扭头便朝着出口走去。

    就在即将出去的时候，查理站住了。

    他半侧过头来，幽幽的看着身后的凯蒂

    “希望你的售后服务，真的能让我感觉到物超所值。”

    ...........................................................................

    盲猪之中，此刻依旧如同它的每天晚上那般人满为患。

    三教九流的人物混在在这个低矮且昂在的酒吧里，放肆发泄着自己内心的压力和欲望，享受着亡命途中久违的快意和温存。

    烟雾缭绕，叫骂声嘈杂的酒吧之中，聚集着各种各样的人物，无论是背着重案的逃犯，还是贩卖情报的商人，甚至于近些年来销声匿迹的肃清者残余，都自如的混迹于此......

    按照那句流传甚广的话来讲“盲猪酒吧里什么人都有，唯独就是找不出一个好人。”

    作为酒吧的老板，混血的妖精菲尔德斯瘫坐在一张巨大的沙发上，脸上笑容狷狂肆意。深深的吸了一口手指间夹着的雪茄，目光一周环视，似乎在欣赏着自己缔造出的“盛况”。

    比起他的那位祖先，菲尔德斯要无疑优秀了很多。他有着超乎寻常的狡诈和野心，在数年之前重新拿到盲猪酒吧后，便开始运用着自己的关系和财富，上下铺遍，打通了各种关系。这才让盲猪酒吧哪怕在魔法国会严厉扫荡的时刻，都可以独善其身，不受影响。真正成为了一个三不管的默认灰色地带，比当初最开始的盲猪酒吧更是强了不止一点半点！

    只可惜，菲尔德斯所不知道的是，他煞费苦心搭建起来的王国，便要在今天晚上就此覆灭。

