    黑雾中，脾性相近的灵魂有时候会聚集在一起形成聚合体，但只有最强大的那个才能保留部分意识。

    而LS正是以愤怒为食共同形成的狂怒漩涡，它会将收割来的灵魂吸进体内，化为愤怒的能量。

    那一战集结了德玛西亚全境的光明哨兵，加上海岸守军以及光辉守卫才阻挡了LS，可即便如此还是牺牲了许多人。

    “如果蚀魂夜侵袭德玛西亚，那介于两者之间的皮尔特沃夫应该也要遭殃才对。”萝伊说。

    薇古丝解释道：“蚀魂夜可以在世界上任意一个角落凭空出现，包括班德尔城。皮尔特沃夫没有遭过只是因为那里没有佛耶戈想找的东西。等等……诺拉，是不是你把什么东西带回来才导致班德尔城被入侵的？”

    “是我吗？”

    “不然呢，除了你还有谁会把来路不明的东西带回去收藏？”

    两个约德尔人凑在一起，无论什么情况都能歪楼，泽尔连忙制止了她们：“嘘！现在不是说这个的时候。我们赶紧离开石桥，然后想办法把桥弄塌，把LS弄下去。”

    “跑吧！为了片刻的苟活徒劳的逃跑吧！”普朗克悬浮在半空中肆意大笑，当了王又何必事事亲自动手。想起自己伤痕累累泡在海水中的痛苦，他就不会让厄运小姐死得太轻易。

    狂怒的行刑者从黑雾中完全现身，这个巨像似乎完全由焦黑的生铁做成，从内而外散发着绿色火焰。一登场便挥起巨斧，杀气腾腾的刀锋上闪着黑色的光芒。

    火焰从龟裂的缝隙里喷出来，躲开了劈砍的莎拉不免被溅到一些，立即感觉全身的热量被夺走了，四肢冰冷仿佛随时都可能死去。

    “别倒下，莎拉。”俄洛伊释放了愈疗之雾，莎拉感觉冰冷的死亡暂时离开了身体。

    兵刃在地上拖行的恐怖声音响起，LS沿着大桥冲锋，巨斧拖开了一道燃火的沟壑，朝着他们掀来。

    布隆半蹲向前，激发臻冰盾牌的力量，形成了一堵坚硬的冰墙挡在莎拉面前。但巨斧轻易击碎了冰墙，连带着将他打飞了出去，撞穿了整面墙壁。

    “该死！”莎拉把子弹全部倾泻在眼前的巨像身上，要么打在铁甲上发出清脆的回响，要么径直穿过了虚幻的火焰。

    她迅速填装子弹，再次将枪口对准LS但没有扣下扳机，因为她已经知道这没什么用了。

    “无能又狂怒的灵魂，加入我们，你将获得力量。”LS的声音浑厚粗野，这不是一个声音，而是几十上百个声音层叠混响，是一支灵魂的军团正在异口同声，似乎每个音调都来自熔炉的深处。

    他不紧不慢的走到莎拉面前，双脚踏地发出沉重的声音，每一步都在身后留下燃烧的脚印，充满了压迫感。

    行刑者高举斧头，惨烈的火光照得莎拉满脸绿色。

    她感到夺命的热量在她浑身表面弥散开，目光的触感令她感到被侵犯、被蹂躏。似乎这狂怒的巨人能够看穿她的灵魂。

    一道光束打在了LS的后背，略微的灼痛使他动作一顿，让莎拉再次侥幸的逃过一截。

    “快跑，回到传送阵那里！”阿狸拽着莎拉逃离下落的巨斧，朝着来时的方向跑去。亚索殿后，拔剑吹走迸溅的火焰。

    卢锡安从举着火炮的赛娜身边冲上前，圣光的子弹连成一片，在LS身上激射出火花。但行刑者只是一扫铁尾，就把他逼得退避三舍。

    巨人继续追击莎拉，就在他们跑出石桥的瞬间，一朵花悄然出现在桥梁中段，随后引发了剧烈的爆炸，也把巨人炸了一个趔趄。

    轰鸣声中，石桥开始坍塌。LS感觉到脚下一轻，重力正在将他拽向深渊。

    它沿着倾斜塌方的桥面奔跑起来，展现出了完全违背庞大体型的惊人速度，踩着最后一块石头，在彻底失重之前从悬崖下一跃而起。

    天空中投下巨大的阴影，LS一下子跳跃到莎拉他们面前堵住去路，随后钢铁巨尾猛烈拍下发出爆裂巨响。

    看看滚滚烟尘吞没了莎拉几人，泽尔感觉心一沉。

    他用易爆花开一共撕了五张零费卡，所引发的爆炸都能砸塌大桥了，但炸在行刑者的身上却看不出什么效果？

    这家伙的铁皮到底是有多硬啊，怕是能和正义巨像深海泰坦正面硬钢了。

    “咳咳！”漫天的烟尘令莎拉咳嗽不止，在亚索吹散烟尘之后，她看到LS不仅堵住了她们逃跑的路线，还将传送门粉碎得看不出原样，一颗心顿时沉到谷底。

    “谁也别想逃走。”普朗克放声大笑，极尽讥讽：“哦对了，厄运船长，你还没有见识过我的新座驾对吧？给你看看再死也无妨。”

    一艘鬼船破雾而出，停靠在断桥上方。

    “瞧瞧这个美人儿，她叫恐惧号，原本只是冥渊号的替代品，但被我赐予了力量变成了现在这样子。”

    恐惧号通体漆黑被黑雾缭绕，曾经横着的的黑色风帆却变成竖直的状态，仿佛一面巨大的鱼鳍。它的船艏本来就设计成鲨鱼张开血盆大口的模样，从口中伸出两门巨炮。而在诅咒的扭曲下，这嘴变得比之前夸张了许多，断裂的木板形成锯齿的尖牙，首斜杆竖起来变成了触角，侧舷长出了幽光的双眼，仿佛整艘船都有了生命一般。

    普朗克飞到了恐惧号的甲板上，这里站着许多名幽灵水手，操作着生锈的三十磅大炮对准莎拉所在的方向。

    “选个死法吧厄运船长……是要被一斧头劈死，还是被加农炮轰死？如果还能剩下尸体，我会将你体面的下降。”

    “呸！也许死亡会找上我，但绝不是今天。”

    “那就用你当初对付我的方式，给你风风光光的送葬！”

    普朗克发出一声冷哼，下一刻，恐惧号加农炮连环发射。

    巨大的火球在黑暗中遽然升空，但炮击的对象并不是莎拉，而是LS。。

