    

    （十分感谢‘小h宅’、‘比企谷八潘’、‘梦幻&心’的打赏！）

    “嘭！”

    一道剧烈的轰鸣声在整个血色的守关boss房间里轰然响彻了起来，如先前黑雾云层般巨大的烟尘伴随着如飓风般扩散而开的劲气涟漪浮现而出，烟尘前后两端突出一个弧度，三道身影从里面倒飞了出来，站在地面上，脚步‘蹬蹬蹬’的急退了好几步，然后才稳在了那里，看向了对面…

    巨影脚掌狠狠的跺在地面上，每一次的落脚，地面都会在它那庞大的身体践踏下传来阵阵的颤抖，如此十几步之后，巨影才终于是稳下了身形，没有脸的头部仰起，暴怒的嚎叫声传遍了每一个角落，将那卷起的烟尘都给吹开了。

    与巨影相比，无言、亚丝娜的情况无疑从总体上来说要好上不少，hp槽虽然有所下降，但在治疗精灵的回复下没过多久就回复到满满的状态…

    经过先前一番令人膛目结舌的配合战，巨影的hp槽已经没有了整整六条了！

    虽说战斗到现在，时间还没有过去多久，可火爆的程度却是丝毫不下于一场大型的攻略战，有了两人完美的配合，守关boss在那么短的时间内hp被消减到这个程度，也不是什么难以理解的事情了…

    不过，这样的战斗，也导致了亚丝娜有些喘息起来了，缓缓的平复了一下，亚丝娜脸颊轻微泛起一点红光，眼眸轻移，看向了身侧的无言。

    看到亚丝娜目光转过来，无言对着她轻轻的点了一下头，脸上没有半分喘息的痕迹，反而还一脸游刃有余的模样！

    本来。以无言一人的实力，对付巨影的话都没有什么问题，现在再加上一个实力超绝的亚丝娜。即使亚丝娜的实力比不上无言，可两人配合起来。战斗力却是相互间翻了一番，在这种情况下，无言打得自然比一个人轻松了不少…

    如果只是无言一个人的话，那是断然不会在那么短的时间内将守关boss打到这个程度的！

    “嗷！嗷！”

    巨影连连怒嚎，看着对面相比较于自己矮上整整一半以上的两个‘小人’，眼中的赤芒更盛了几分，隐隐的还有一些疯狂之意。让无言、亚丝娜心也提了起来了…

    守关boss有一个隐形的设定，一旦hp槽下降到红色状态，那么攻击模式会改变，甚至技能、能力值也会跟着上涨。虽然不是所有的守关boss都有这种设定，但不注意一下的话，阴沟里翻船，可不是什么值得庆幸的事情…

    果然，在两人的注视下。巨影心脏部位的黑雾从巨影体内开始涌现了出来，漂浮到了守关boss房间的上空，仅仅片刻的时间，一片浓郁的黑雾云将上空全部笼罩在内，甚至还散发着森冷的寒意。令得人心中压抑沉重。

    黑雾笼罩了天际，散发出一股股犹如潮汐般的阴寒气息，形成一个黑雾海，有如雷云般剧烈翻滚了起来，而巨影却是一个闪身，跳进了黑雾云里，瞬间不见了踪影。

    下一刻，一只只黑雾阴影开始从黑雾云里飞舞而出，如同最开始一样在黑雾云层中来回穿梭，令人目瞪口呆的是，在这段期间里，那原本降到红色状态的hp槽，居然在缓缓的回复着！

    望着那笼罩天际的黑雾以及那以缓慢的速度在回复着的hp槽，无言、亚丝娜两人顿时心中一急。

    没想到守关boss居然还有回复hp的能力，难道它的设定，就是在hp槽陷入红色警戒状态时，重新恢复一开始的形态，然后等hp回复完毕了再出来战斗，而在那之前，由黑雾阴影来缠住自己？…

    这个想法才刚刚升起，无边无际的黑雾阴影骤然从黑雾中涌出，密密麻麻、铺天盖地的朝着两人扑了过来，证实了两人心中的猜测了！

    而下一刻，黑雾阴影也袭击了过来了，将两人给包围在了中间，然后一个个成群结队，排成一列的往下方冲刺！

    无言、亚丝娜同时一抬手，剑尖指向前方，在黑雾阴影袭到身前时手中长剑奋然挥出，将黑雾阴影全部斩杀。

    黑雾阴影一死，身形立刻是变成了灰色的气流，卷进了黑雾云中，黑雾云顿时好像吃到了什么大补的东西一样，hp槽回复速度猛的一个提升，让看到这一幕的无言、亚丝娜两人脸色一慌，连忙收起即将挥出去的剑，一踏脚，闪身到了后面。

    “言，这样下去不行！”亚丝娜咬了咬牙。“有这些黑雾阴影的阻拦，我们没有办法近身攻击，而攻击黑雾阴影又会让守关boss的hp回复的更快，不想个办法解决的话…”

    “你说的我都明白…”无言低头，沉吟了一会，随即抬头看向了半空中的黑雾。

    “亚丝娜，你帮我开路，让我冲过去！”

    闻言，亚丝娜不禁迟疑了一下。“没问题吗？…”

    “没问题！”无言轻轻的压了压身体，做出一个冲锋的姿势。“只要让我的‘二刀流’剑技命中守关boss，那以守关boss剩下的那点hp，支持不下来的！”

    亚丝娜定定的看了无言一会，紧接着点头。

    “我明白了！”

    话落，亚丝娜冲到了无言的面前，手中细剑立刻挥洒了出去，连绵不绝的剑影将前方的黑雾阴影全部清除干净，化为了一道道的灰色气流！

    可还没等灰色气流回到黑雾里，无言手中‘望天者’与‘阐释者’陡然一亮，无比耀眼的闪烁了起来！

    “日蚀！！！”

    眼中，一抹伶俐的精光一闪而过，如同信号一般，无言身形猛的弹飞而起，携带着闪耀在‘望天者’、‘阐释者’剑身上的光芒，化为一颗流星，带着一丝绚丽的火尾，冲进了那漫天的黑雾之中！

    “嘭！”

    “轰！！！”

    宛如陨石砸进了海洋中，翻腾中的黑雾陡然一静，旋即，一道惊天动地的爆炸声响在黑雾之中响彻而起，一阵光辉从黑雾之内闪耀了起来，涟漪一般的扩散而出，仿佛阳光冲破了夜幕尽头的乌云一样，好像日蚀过后的光辉一般，照亮了守关boss房间的每一个角落！

    看着这无比耀眼的一幕，亚丝娜微微有些失神，周围的黑雾阴影在光芒的照耀下在一阵尖叫声中化为灰烬，不再凝聚成灰色气流了，而半空中的黑雾也渐渐的消减了下去，伴随着的，还有那hp槽，最后一点的消失…

    当光芒黯淡下去时，黑雾浓缩成了一小团，不再活跃的波动着了，一个颤抖期间，浑身碎裂开来，在清脆的效果音中，分崩离析了…

    守关boss的房间瞬间一暗，然后又亮起，只不过这一次不再是血色与黑色，而是白色，代表通关的字体浮现而出，挂在半空中，无言的身影从上面飘落了下来，轻轻的点在地面上，直到这时，其手中，‘望天者’与‘阐释者’剑身上的剑技效果光才逐渐黯淡了下去，露出了黝黑的本体…

    亚丝娜终于是反应了过来，娇躯连连颤抖，脸上，一个狂喜的表情浮现而出，让她忍不住欢呼了一声。

    “成功了！”

    用比之前更快的速度，亚丝娜跑到了无言的面前，一个飞扑，扑进了无言的怀中，搂着他的脖子，大声的叫了起来。

    “言！我们成功了！我们成功了！”

    无言连忙抱着挂着他身上的亚丝娜，苦笑道：“又不是没有通关过，至于这么高兴吗？…”

    亚丝娜眨了眨眼睛，可怜兮兮的说道：“不行吗？…”

    “行…”无言脸上的苦笑更浓，见状，亚丝娜笑声如铃，频频响起…        

