    钟溢走到电视机柜前，又看了一下，里面还有几张碟片，拿出来翻看一下后说道。

    “白姐，要不我们等到了晚上睡觉的时候，看一下好不好啊，看看好不好看。”

    “这个有什么好看的，钟溢你看过这种碟片吗。”

    “我没有啊，所以想看看这么样的，白姐你看过没有。”

    “我也没有看过这么样的。”白洁有点小声的说道。

    “你想不想看啊，不想看我去扔掉了啊。”

    “扔掉干什么啊，先放着，我肚子饿了，走吧我们吃饭去。”白洁拿过钟溢手上的碟片，放到了电视机柜的抽屉里。挽上钟溢的手臂，拉着钟溢往门口走去。

    钟溢跟白洁到了楼下，找了一家餐厅，点了几个菜，吃过以后，白洁说道。

    “老板，要不我们去逛逛吧，我再买点小礼物带回去，上次来深市没有带礼物回去，还是葛总监把她带回去的礼物给了我一些，让我送给一起的同事。”

    “那走吧，我也再买点礼物，我姐她也回来了，不带给她点也说不过去。”

    说着两个人就出了餐厅，在外面拦了一辆出租车，就去了一家商场，钟溢又去买珠宝的柜台买了一条白金吊坠项链，打算送给大表姐。

    白洁在商场里逛了一圈，发现好像商场里的东西有点贵，白洁就带着钟溢去了外面的小店里逛了起来。也没有一下子买，而是逛了好多家商店。

    钟溢也不知道自己陪白洁看了几家店，东西也没有买多少，都是一些小东西。价格也便宜。

    路过一家手机店的时候，白洁进去，看了一会，买了一个小巧的的手机。让销售员装了起来。

    “白姐，你怎么不直接把卡装上去啊。”钟溢见白洁让销售员把手机装起来后，问道。

    “这个是给我妹妹的，她的手机还是我以前用过的，她一直喊着要买一个新的，但她自己又舍不得。”

    “她现在工资加奖金不是拿的挺多的啊，再说我也没有见过她怎么花钱。应该存了不少了啊。”

    “她啊，就嘴里说说不给爸妈钱了，但每个月工资发下来会寄给我爸妈他们一千块钱，虽然说是还给他们以前给自己的读书钱，等结婚了就不再给了。但是不是就不知道了。”

    “那你自己这么不买一个啊。”

    “我的还可以用，等不能用了再说。走吧，我们回过去买礼物去。”

    “去那买啊。”

    “我刚刚已经看好了，而且价格也刚刚好，我们买的多一点可能还能便宜一点。”

    白洁带着钟溢又回到了之前看过的一家礼品店里，跟店里的老板娘讨价还价了一番，买了一样的20个小礼物。

    又买了一样的20个礼品盒，用两个袋子装了起来，又跟店里的老板讨要一些商标。

    在付了钱后，白洁把其中的一袋交到钟溢手里后说道，“老板，差不多了，我们回去吧。”

    钟溢看了一下手表上的时间，已经快九点了，拉着白洁的手，到了外面的路上，拦了一辆出租车就回去家里了。

    刚到家，白洁就把礼品盒拿出来放到了桌子上，又把装了礼品的袋子放到了桌子上。

    “老板，你帮我把礼品外面包着的塑料纸拿掉，我把礼品装起来。”

    “拿掉干嘛，直接装进去就好了。”钟溢也坐到了桌子边说道。

    “不行了，一起放进去就不好看了，还有你把这印着英文的卡片也放进去。”

    “放这干什么啊。”

    “这样显得档次高啊，都是英文的，别人都会以为是国外进口的。”

    钟溢一听白洁的，这小女子这脑子也太灵活了，不去做生意，简直就是浪费人才。

    那些便宜的东西，被她这么一弄，这档次就提高了不知道多少倍。跟现在一些衣服啊鞋子啊，弄上一个对勾。差不多一样的道理。

    两个人没有一会就把买来的礼物都装到了礼品盒里，这些礼品盒上面也是英文，写着是什么就不知道了。

    忙完以后，钟溢的电话响了起来，一看是林芳打来的，钟溢赶紧的接了起来。

    “钟溢，今天怎么到现在还没有打电话给我过来啊，还要我打给你。”

    “我刚刚从外面回来，芳芳姐，今天你们没有打麻将啊。”

    “打什么麻将啊，三缺一，没有人啊。我跟苗苗也刚逛完街回来。”

    “少谁了啊。”

    “还有谁，就白宁啊，今天她跟赵红兵一起看电影去了，说没有空。对了，你怎么才回房间啊。去哪里了。”

    “给你买礼物啊，还能去干嘛。”

    “噢，给我买了什么礼物，给我说说。”

    “这不能告诉你，一定会给你一个大惊喜的。我费了很大的心思才买到的，花了我整整一天时间呢。”钟溢的鬼话张口就开，没有半点犹豫的。

    “那你给白静那小妖精买了没有，她在你走后可一直念叨着呢。刚刚还提醒我，打电话的时候别忘了跟你谁礼物的事。”

    “买了，我给白洁也买了一个，这几天多亏她帮忙。不然也不会那么顺利。”

    “嗯，那是得谢谢人家。大老远的陪你一起去出差，她人呢，我跟她聊两句。”

    “我已经在我房间里了，她当然在她房间里啊，要不我出去到她房间叫她接电话。”

    “那不用了，对了，你们明天回来了吗。”

    “明天回来了，事情都做好了，我也想你了。”

    “行啊，钟溢，今天嘴上抹糖了啊，这么会说话。不跟你说了，我去洗澡了，你也早点休息。明天要上飞机的时候，给我打个电话我来接你。”

    说完，林芳就挂了电话，钟溢也把电话放到了桌子上。刚要去电视机柜里拿碟片放影一下。白洁的手机也响了起来。

    白洁看了一下手机，对着钟溢说道，“老板，是芳芳打来的电话，怎么办啊。”

    “当然接起来啊，还能怎么办。”

    “那她问了，我怎么说啊。”

    “你就说你在房间，打算洗澡了，就行了。别的话编一下就行了。”

    “那你别发出声音啊。我接了啊。”白洁说完就接起了电话。

    “白洁，那么久不接电话在干嘛呢。是不是跟我钟溢在做什么啊。”

    “芳芳，你乱说什么呢，我手机放在房间里，我人在卫生间里洗澡呢，还只洗到一半，你打电话来有什么指示啊。”

    “噢，我就问问你，钟溢给我买了什么礼物啊，刚刚给她打电话，他说的那么神秘。”

    “这个还是等老板回来后给你，你就知道了，但我可以告诉你，你的礼物老板可花了不少心事，我看了都差点移不开眼睛。”

    “真的，那你告诉我是什么。”

    “老板就怕你问我，买好后就叮嘱我不能告诉你，你就别打听了，我们明天就回来了。我继续洗澡去了，不跟你说了。”

    “好吧，那我挂了啊，拜拜了。”

    “拜拜。”白洁挂掉电话拍了一下自己胸口。舒了一口起。

    钟溢见白洁已经挂了电话，就走到了电视柜前，从隐蔽的抽屉里拿出一张碟片。

    “白姐，要不要看啊，可能里面放的不一样也说不定啊。”钟溢拿着一张碟片晃了晃对白洁说道。

    白洁起身，把阳台门的门帘给拉了起来，对着钟溢说道，“有什么不一样，能到会放出黑猫警长啊。真是的，你声音放小点，万一被人听到，举报了。我跟你要进拘留所了。”

    钟溢一见白洁的动作，就知道了她也想看看，钟溢就把碟片放进了影碟机里。

    “老板，你把电灯给关了。亮着看电视不舒服。”

    “关了干嘛，乌漆麻黑的，这样看着挺好。”钟溢嘴虽然这么说，但还是过去把灯给关了。坐到了白洁身边。

    随着影片的开始，开始时还好好的慢慢的影片的画风就开始变了，坐在一边的白洁呼吸声也重了许多。钟溢顺势搂过白洁，发现她整个人已经软了下来。

