
　　“凌云，你究竟是什么人？”

　　贺炼的脸色也变了。

　　眼前这情形，只要不是傻子，都能看出凌云的身份不对劲。

　　在陈国时，凌云似乎就是个毫无背景，只能依靠孟家的草民。

　　但哪有草民能让黑衣楼青衣使者下跪的。

　　“放肆！”

　　王萱对贺炼冷喝，“我知道你，是陈国的贺炼。

　　你们陈国真是胆子大，竟敢跑到星月城来围杀黑衣楼的金衣使者。”

　　“你……你说什么？”

　　贺炼神色呆滞。

　　“凌大人，乃是我黑衣楼金衣使者，三月楼楼主。”

　　王萱道：“不管你是什么身份，在星月城围杀金衣使者，这都是死罪。”

　　轰！

　　贺炼和陈国众高手皆如遭雷击。

　　同一时刻，陈国请来的那个青衣使者，也转身看向凌云。

　　只看一眼他就知道，王萱没有说谎。

　　这真的是黑衣楼那位空降的新任金衣使者。

　　虽然黑衣楼上下，如今都看不起凌云，觉得后者是走裙带关系上任的。

　　但不管如何，对方金衣使者的身份都摆在那。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗啦！

　　当即，陈国请来的青衣使者，也慌忙带着手下众黑衣使者进入小院，跪在凌云身前。

　　“凌大人在上，属下不知是凌大人在这，以至于险些冒犯凌大人，还望大人宽恕。”

　　陈国请来的青衣使者慌忙道。

　　“那我准你将功赎罪。”

　　凌云玩味的看着他，“你与王萱一起，将围杀本座的贼子都拿下，那本座便可当做今天的事没发生。”

　　陈国请来的青衣使者脸色一变。

　　凌云此言，不可谓不诛心。

　　他本身是陈国人，今天来是暗中奉了陈皇之命。

　　可现在，凌云居然要让他抓陈国的人。

　　但他不敢拒绝。

　　真要拒绝，他别说前途，恐怕连性命都难保。

　　谋害金衣使者，这罪名真不是开玩笑的。

　　“是！”

　　当即他只能咬牙领命。

　　“全部拿下！”

　　同一时刻，王萱起身挥手。

　　黑衣楼众人齐齐动手，朝着陈国众人扑去。

　　陈国众人明明实力高强，此刻却没人敢反抗，只能老老实实束手就擒。

　　在这星月城，他们老老实实被下狱，事后陈皇还能想办法救他们。

　　但要是敢反抗黑衣楼，那绝对是死路一条。

　　接下来一幕，也证明这点。

　　陈国高手当中，有一个洞天七品高手脸色猛变，没有束手就擒，而是快速朝远处飞掠。

　　之所以如此，是因为他本就是黑衣楼通缉犯。

　　这些年，他都秘密隐藏在陈国暗卫中，这才没被黑衣楼发现。

　　但如果被抓入黑衣楼，那他的身份绝对会曝光，迎接他的也必将是死路。

　　所以，明知在星月城反抗黑衣楼不明智，他还是只能选择搏一搏。

　　“哼！”

　　对此王萱只是冷哼。

　　知道此次要捕捉的高手实力不弱，她又岂能没有准备。

　　黑衣楼有的是专门针对这些高手的手段。

　　在其他地方，一个洞天八品高手要逃，她或许还会觉得棘手。

　　但在这星月城，对方的举动纯粹是找死。

　　“金刚破甲弩准备！”

　　王萱冷冷道。

　　金刚破甲弩，这是破甲弩的升级装备。

　　破甲矢中，增添了小型的金刚破元阵，能够洞穿所有法相之下的防御。

　　下一刻。

　　她身后十名黑衣使者，就齐齐取出金色破甲弩。

　　嗡！

　　拉弦。

　　射箭。

　　十道金刚破甲矢破空而出。

　　噗噗噗……

　　千米外，飞至半空中的陈国洞天八品高手，身体猛地僵硬。

　　他躲过了七支金刚破甲矢。

　　可惜还是有三支金刚破甲矢射中了他。

　　其中有一支破甲矢，直接洞穿了他的头颅。

　　砰！

　　蓦地，他便从天空坠落。

　　很快他就气息断绝，俨然已被当场射杀。

　　这一幕，无疑给了其他陈国高手深深的警钟。

　　有几个也想逃走的陈国高手，当即就熄灭了想法。

　　随后贺炼等人，就全部被黑衣使者缉拿。

　　“凌大人，这些人是直接押入地牢，还是您要另作处置？”

　　王萱对凌云请示道。

　　“直接押入地牢。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　当即，王萱就将在场所有陈国高手，去带往黑衣楼。

　　“你们也滚吧。”

　　凌云扫了眼陈国请来的青衣使者。

　　此人身为陈皇暗子，受陈皇之命来抓他，结果非但没抓到他，反而抓了陈国众高手。

　　他相信，此人事后必定无法与陈皇交代。

　　所以凌云决定留下此人，算是给陈皇添个堵。

　　“多谢大人宽宏大量。”

　　陈国请来的那个青衣使者长松口气。

　　等其他人都离去了，沈甄三人都呆滞的看着凌云。

　　凌云失笑道：“你们没看错，我正是黑衣楼的金衣使者，不过是新任的。”

　　沈甄从呆滞中回过神，眼睛陡然明亮：“那我们以后在星月城，岂不是可以横着走？”

　　一听这话，慕容静颜和老黄都哭笑不得。

　　他们也不得不感叹，沈甄真是心大。

　　要知道，他们到现在都没法从凌云的身份中回过神来。

　　这震撼实在太大。

　　“孟汤，你的运气还真不错。”

　　老黄心中暗暗感慨。

　　孟汤这一次押注凌云，真是赚大了。

　　他很清楚，孟汤之间押注凌云，只因相信凌云在丹道上的潜力。

　　可现在看来，凌云的价值可不只是在丹道上。

　　黑衣楼金衣使者！

　　这样的人物，以往根本不是孟家这种势力能搭上边的。

　　孟汤却在误打误撞间，押注到了一个金衣使者。

　　可想而知，只要凌云不倒，未来的孟家必将前途无量！

　　凌云则是摇头：“非但不能横着走，以后你们还得隐藏起来。”

　　“啊？”

　　沈甄一阵失望，不解道：“这是为何？”

　　“我是空降黑衣楼，非但没根基，反而敌人众多。”

　　凌云道：“为了避免今后有人用你们来要挟我，你们必须隐藏起身。

　　当然，只要你们藏身暗中，不被人发现，我就能为你们提供诸多便利。

　　而你们，也将成为我在暗中的利刃，不知你们愿不愿意？”

　　“当然愿意。”

　　沈甄目露精光道：“那我们，便相当于是你的暗卫，是你的底牌。”

　　“没错。”

　　凌云脸上露出笑容。

　　然后，他取出一枚虚空戒：“这里面有千亿元晶，你们拿去发展，同时也提升自己的实力。”

　　沈甄和慕容静颜顿时都感动得无以复加。

　　“好了，今天就这样，我先离开，你们也最好以最快速度处理好一切，然后隐藏起来。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　沈甄三人都正色道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2145章 究竟是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 