    九个苦海，这的确恐怖。

    饶是叶凡都震惊了。

    这表明江无道有着普通修士九倍的力量源泉，可以想象其中的厉害。

    “叶凡，我为至尊，你算什么东西，当被我镇压。”

    江无道主动出击。

    他获得九阳神体，力量突飞猛进，再加上九大苦海为他提供源源不断的能量，竟然可以和叶凡拼不分伯仲。

    叶凡晋升苍天霸体，他单纯的肉身之力已经达到了千万斤。

    江无道能够和他平分秋色，的确不错。

    然而，江无道是全力，而叶凡并非，他还没有力量加持，全面爆发，叶凡的力量远远超过这个数。

    “轰！”

    叶凡脸色平静。

    因为他十分自信。

    江无道就算获得九阳神体，对他来说也不算什么，他全面超脱，不是江无道能比拟的。

    诚然九大苦海厉害，但现在还体现不出来，需要日后才能体现出九大苦海的强大。

    然而，有以后吗？

    肯定是没有的。

    江无道今天就要陨落。

    叶凡之所以没有摧枯拉朽的打击，是因为想看看九阳神体，这在上古时期被誉为顶级体质之一到底有什么奥妙。

    轰轰轰。

    两人碰撞，激烈的要命，眨眼间就能碰撞几百次上千次，速度快的不可思议。

    这是九阳神体和苍天霸体的对决

    叶凡没有施展神通秘术，江无道同样如此，他们想要在肉身上争一个输赢，看看到底谁的体质更胜一筹。

    每一次碰撞，都令天空撕裂。

    若是换做开天之前，那可不得了，恐怕会造成巨大的灾难。

    但现在不同了。

    开天之后，天地桎梏被打破，地球好像焕然一新，开始了茁壮成长。

    整个世界都变得稳固起来。

    天地万物的强度都提升了几个档次。

    这就是开天的好处。

    整个世界都在跃进，随着时间推移，环境有可能恢复到上古时期，到时候天地万物才是真正的强硬。

    现在霸主就能打爆一座小山，若是在上古时期，那个环境下，根本不可能。

    上古时期，霸主还不算是修仙者，连强者都算不上。

    苦海境界才是入门。

    可想而知，多么精彩，现在远远不如倒在进步。

    轰隆隆。

    叶凡和江无道通天上碰撞到地下，而后又杀回天上，他们在肉身搏杀。

    “江无道被压着打。”

    明眼人都能发现这个现象。

    肉身搏杀方面，江无道完全不是叶凡对手，被死死压制，活活挨打。

    若非你九阳神体足够强，抗击打能力突出，恐怕江无道已经被打爆了。

    “不对啊，叶凡搏杀技巧怎么这么精妙绝伦，难不成，叶凡会大战斗术。”

    “大战斗术是上古圣武宗的绝学，不是被武灵均掌握吗，叶凡怎么会。”

    某一方，武灵均惊疑不定。

    大战斗术，精湛的战斗技巧是他的底气之一，可是他现在发现叶凡的战斗技巧比他有过之而无不及。

    这是怎么回事。

    难道还有比大战斗术更加厉害的战斗技巧？

    他们不知道，叶凡学习了神族的搏杀大术。

    神族，第一族群。

    他们的搏杀大术是无数年的积累分析精华，完全能堪比大战斗术。

    “嘭！”

    叶凡一拳将江无道砸的坠落。

    江无道身体颤抖。

    叶凡的柔声力量太可怕了，他竟然不敌，顿时羞恼不已。

    “你不行。”

    三个字，直入心灵，令江无道面色狰狞。

    羞辱。

    赤裸裸的轻蔑。

    叶凡淡淡道：“不是你的东西，你得到也没什么作用，不伦不类而已。”

    江无道吼道：“叶凡，你有什么资格说我。你同样不是霸族生灵，你的苍天霸体也不属于你。”

    叶凡讥讽道：“真是愚蠢啊。”

    “苍天霸体，本就不是天生，是要通过修炼而晋升的，霸族生灵也是人类，我修炼晋升苍天霸体，稳扎稳打，合乎情理。”

    “而九阳神体，这种体质是天生的，你后天获得，永远也比不上我。”

    “你不行。”

    江无道脸色狰狞，他突然发狂般，九阳神体的威势全面爆发。

    “九阳横空。”

    苍穹之上，九颗太阳再次出现了。

    这是神体异象。

    每一尊神体都会拥有属于自己的异象，可以用来杀敌，威力绝伦。

    江无道施展“九阳横空”异象，他现在就如同太阳之子。

    “烈阳神拳。”

    “轰！”

    一道极致的炙热的拳芒杀来，打破虚空降临叶凡面前。

    面对江无道含怒一击，叶凡也没有大意。

    “轰。”

    他虎躯震颤。

    同样有异象浮现。

    只不过，不同于江无道，叶凡的异象有很多，现在出现的“金戈铁马”异象。

    “大道拳。”

    叶凡简单的推拳。

    随着他打出，好似有着无数兵马在一起冲锋，金戈铁马异象展现着浓烈的杀伐气息和恢弘场面。

    这真的让人叹为观止，大开眼界。

    广阔的苍穹，一半是九阳横空，一半是金戈铁马，简直好似一幅画卷。

    “江无道，你就这点程度吗？若是如此，真的让我很失望。”

    “叶凡，你休要得意。”

    江无道的气息节节攀升。

    叶凡开启阴阳天眼，看到了江无道身体有九个节点，绽放着璀璨光彩，那肯定就是九大苦海。

    这一刻，九大苦海才是真正的运转。

    江无道力量暴涨。

    天地在颤动，他所在的空间都开始扭曲，这是力量极度庞大而产生的效果。

    “这才有趣。”

    叶凡冷笑一声。

    他的苍天霸体也复苏到了极致，同时，大祝福术、大膨胀术加持自身。

    他的力量也火箭般的冲天。

    远方观战的强者都头皮发麻，再次后撤，担心被波及。

    “叶凡，死吧！”

    “九阳浑天拳。”

    江无道这一拳打出了所有力量，他背后的九颗烈日全部坠落，和这一拳融为一体。

    这一拳强强强。

    武神通等人都惊悚了，他们是接不住的。

    叶凡却是大笑，不退反进，他手臂突然绽放幽蓝色的火焰，那是异火。

    同时，缭绕着阴阳气息和阴阳之力。

    此刻叶凡也来狠的。

    没必要玩下去了，直接轰杀江无道。

    什么狗屁九大苦海，统统都是垃圾，一拳之下，万法皆空。

    “破。”

    叶凡拳出如龙。

    江无道这璀璨到了极致的一拳，被他硬生生的砸开了。

    但叶凡没有停歇，势如破竹，轰击江无道。

    “什么！”

    江无道惊悚。

    他不甘心，自己拥有九阳神体，开辟出九大苦海啊，怎么还是打不过叶凡。

    为什么！

    叶凡真的气运浓厚不成！

    我可是至尊啊。

    江无道嘶吼，迅速后撤，但叶凡已经将他锁定，大封印术和大拘拿术束缚下去。

    “叶凡，你杀不了我。”

    “那可未必。”

    叶凡目光如炬，从始至终他面色都很平静，他足以轰杀江无道。

    “给我滚。”

    江无道疯狂的施展绝学神通秘术，然而，所有的绝学在叶凡面前，都被一拳破开。

    什么也抵挡不住这一拳。

    “圣王令。”

    危急关头，江无道只能借助秘宝了。

    之前他就能复苏圣王令一丝力量，现在他能更多的复苏圣王令力量，来迎击叶凡。

    “杀！”

    江无道喷出一口鲜血落在圣王令上，神力催动圣王令。

    那沉寂的圣王令绽放光彩，并不璀璨，很微弱，但却很强。

    叶凡被阻拦了。

    “拳宗的圣王令而已，算什么东西，极道圣王令，现！”

    同样一枚圣王令出现。

    那是上古道宗的。

    当年叶凡在东海道宗秘府得到。

    道宗的圣王令和拳宗的圣王令孰强孰弱？

    事实上，上古时期人族大帝分发下来的时候，所有圣王令都是一样的，没有强弱。

    然而，七十二宗得到圣王令，肯定要祭炼的，拳宗比得上道宗吗？

    显然比不上。

    道宗甚至将圣王令祭炼成了属于自己的极道令。

    是为极道圣王令。

    叶凡现如今全面超脱加上苍天霸体，足以复苏极道圣王令的一次力量。

    这也是叶凡对付尸皇的底气。

    只是没有料到尸皇直接离开人，让他和江无道交锋。

    那就用极道令对付江无道吧。

    “灭。”

    极道令绽放光辉。

    垂落下来，直接破灭拳宗圣王令的力量。

    “不可能。”

    江无道不可置信。

    观战的强者震惊了，道宗的圣王令，那是极道令，竟然在叶凡手中。

    怎么可能呢。

    叶凡到底还有多少底牌！

    “可恶啊。”

    慕容熙咬牙切齿。

    “叶凡什么时候得到了道宗的圣王令，那应该属于我们，这个该死的家伙。”

    “应该是东海那次吧。”慕容荒道，很遗憾，也有苦恼。

    目前。

    道宗传承还有最后一座秘府，那是最大最主要的秘府。

    想要打开最后一座秘府，必须要拥有极道圣王令。

    可在叶凡手中，他们根本得不到。

    难办了。

    天空战场，叶凡用极道令破解了拳宗圣王令，便没有在利用极道令了。

    他不屑于用极道令来斩杀江无道。

    他要亲手将其打爆。

    “镇压。”

    叶凡抓向江无道。

    霸道至极。

    但却有着霸道的资本。

    江无道虽然不甘心，但知道自己输得很彻底，目前无法对抗叶凡。

    要知道。

    叶凡还没有施展精神力攻击。

    他没有精神超脱，精神力远远比不上叶凡，一旦叶凡精神攻击，他会很麻烦。

    江无道知道叶凡是羞辱他。

    但无可奈何。

    “叶凡，今日支持我记住了，日后我会十倍百倍的讨回来。”

    “我还没有凝聚灵力，九大苦海根本没有展现出威力，你等着，日后你就知道我的强大。”

    “我的九阳神体刚刚获得，还不熟悉，等我一切稳固，到时候，杀你如屠狗。”

    江无道一边说一边逃。

    叶凡冷笑：“我要你今天死，你就得死，逃，你能逃到哪里去？”

