"喂，老韩，这么快就到高丽了？"叶辰接通电话问道，从上次打电话到现在还不到三个小时，应该没这么快才对啊。

　　韩铭章说道："没有呢叶大师，我担心崔炫寅把龙皇血参转手卖掉，或炖掉吃了，所以就弄到他的电话，跟他沟通，结果这老小子一听我要买龙皇血参。就说谁也不卖，然后就给我的电话挂了，差点没给我气疯，所以就给你打电话了。"

　　"我知道了。"叶辰点了点头，问道："这个崔炫寅什么来历？"

　　"高丽十大财阀排名第七。高能集团董事长，个人资产超过三百亿美金，在高丽相当牛逼。"韩铭章说道。

　　"好，我这两天去高丽会会他。"说完，叶辰挂了电话。

　　"你要去高丽？"叶辰一挂电话。秦洛雪就担心的问道。

　　叶辰点头微笑道："高丽一个叫崔炫寅的人手上有株龙皇血参，我想去把龙皇血参弄到手，等什么时候再把七星连珠草弄到手，就可以把你的脸治好了。"

　　秦洛雪本该高兴的，但她却高兴不起来，反而担心道："可是那个铁拳盟也在高丽，我怕你去了会跟铁拳盟起冲突，还是不要去了吧叶辰，其实你只要不嫌弃我，带着面具也挺好的。"

　　"傻老婆。"叶辰将秦洛雪揽入怀里，说道："我知道你担心我，其实你老公比你想象中还厉害呢，什么狗屁铁拳盟，你老公才不怕呢。"

　　"不过我这趟是为龙皇血参而去的，我要我老婆摘下面具，无论面对什么人都能展现出自信的美貌，而不是害怕别人问起你为什么带面具，这样我觉得你很委屈，我看的也心疼。"

　　"叶辰，你对我真好。"秦洛雪美眸瞬间盈满了幸福的泪水，说道："可是我还是会担心，你要答应我，不要主动去招惹铁拳盟的人知道吗？还有一点，能用钱愉快的交易，就不要动手知道吗？在异国他乡，我最怕你跟别人打起来了。"

　　"我听老婆的。"叶辰温柔的在秦洛雪高耸的琼鼻上啄了一下，只觉被老婆关心，也是一件超级愉快的事。

　　"那就好。"秦洛雪泛起一抹欣慰笑意，问道："什么时候出发？"

　　"明后天，就这两天内吧。"叶辰说道。

　　秦洛雪顿时俏脸一红，有些难以启齿的道："那你今晚，还能不能..."

　　"当然能了。"叶辰咧嘴一笑，已经知道秦洛雪的想法了，说道："我这就去洗澡。"

　　叶辰撂下一句话，便跑进了浴室。

　　秦洛雪掩嘴一阵好笑。

　　次日。本来叶辰该出发高丽的，但考虑到秦洛雪和她肚子里三个宝宝的安全，叶辰觉得有必要为他们娘三做些保护措施。

　　于是，他决定在秦家布下一个幻阵，这样一来只要遇到危险，他们就可以启动幻阵，将威胁他们人身安全的人困在幻阵里面，这样就不会出现如上次那般一群人被抓走了。

　　幻阵比较好布，在吴元青和佐藤武太郎的帮助下，花费了一天半的时间便布好了一个大型幻阵。

　　并且，叶辰将如何启动幻阵的窍门告诉他们，并且传授他们口诀，这样一来幻阵启动后，他们默念口诀就不会出现幻觉，能轻松自如的离开秦家。

　　同时。他还把赵九龄和马天骁还有云世龙以及霍景龙和王天化等人都叫到秦家做客，直接用传道技能传授他们炼气的法门，这样他们便可吸收灵气提升修为，在原有的修为基础上能短时间内变得更加厉害，这样就能保护秦洛雪以及她肚子里三个孩子的绝对安全了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他可不希望再出现如上次那种事情发生，无论是秦洛雪也好，她肚子里的三个孩子也罢，他都不希望他们有任何闪失，不让他们受任何伤害，这是一个做老公和做父亲的根本指责所在。

　　做好万全的安全措施后。当天晚上，叶辰和沈安琪前往沪海国际机场，登机前往高丽国的首府汉城。

　　"最近江州秦氏集团出了三款面膜你们用了没，效果真的超级好，我买了一盒十二张，贴了十二天，脸上的雀斑全没了，而且皮肤变得比生了孩子前还要好，真的是太物有所值了。"有个贵妇装扮的华夏女人对组团去高丽旅游的几个女人说道。

　　"我也用了，效果简直不要太好，你看我的皮肤，多有弹性啊，也就店家限制一人最多买两盒，不然我真想买个十盒二十盒送我乡下干农活的亲戚们用用，比以前常用的高丽产的面膜效果好几百倍，现在我那些朋友啊，全都不用高丽的产品，都改用秦氏集团产的辰雪面膜呢。"有给肥婆一口气说了出来。

　　然后针对这款面膜，几个女人大刀阔斧的聊个不停。

　　"叶辰你听，他们全在聊面膜呢。"沈安琪笑着道。

　　"这说明，这款面膜做的很成功，挺好。"叶辰欣慰道。

　　却在这时，一个突兀的声音响起。

　　"好个屁啊好！"

　　众人寻声看去，只见叶辰后排的后排，一个青年站了起来，怒视叶辰道："再说这款面膜好，给你嘴都撕了！"

　　沈安琪闻言，脸色顿时拉了下来，怒怼道："关你屁事，你算什么东西，我和我男友就说辰雪面膜好，有本事你过来撕啊！"

　　"就是，什么玩意，这个小子真是有病！"

　　"辰雪面膜本来就好，还不让人说，你怎么那么牛逼？"

　　"真是给愤青，人家说辰雪面膜好关他屁事，那么激动干嘛，真是病的不清！"

　　一群用过辰雪面膜的华夏贵妇和大妈，也都纷纷挺身而出，怒怼那给青年。

　　"都给老子闭嘴！"青年怒喝道。

　　"干嘛要闭嘴，你算老几啊你！"有给大妈很不爽的怒指那给青年道。

　　"我算老几？"青年冷冷一笑，大声道："我姑父是沪海王杜月华，你说我算老几？你们这几个娘们听口音就是沪海人，小心回沪海我让你们吃不了兜着走！"

　　大妈们闻言，顿时噤若寒蝉，全被沪海王的名声给震慑到了，个个瑟瑟发抖，连给屁都不敢再放了。

　　沪海王的侄子，惹不起！惹不起！

　　"怕了是吧？"青年装逼道："怕了都给老子把嘴闭上。再唧唧歪歪，老子给你们的嘴全撕了！"

　　静如死寂！

　　却在这时，一个突兀的声音响起。

　　"好大的威风，小心我让杜月华把你活埋了。"

　　却是叶辰，目光如鹰直视那青年。

　　顿时近百双目光齐刷刷的落在叶辰身上。仿佛见了鬼一般。

　　这家伙竟然敢说，让杜月华活埋他侄子？

　　天！这逼装大发了吧！

　　青年先是一愣，而后怒极反笑道："我没听错吧，你让我姑父活埋我？"

　　"对，再哔哔。等你回沪海我就让杜月华活埋你！"叶辰正色道。

　　"哈哈！！！"青年大肆笑了起来，然后狰狞道："你他妈是谁啊你，我姑父认识你吗？还让我姑父活埋我，你觉得在飞机上打不了电话确认，就可以无厘头的装逼吓唬我？"

　　"信不信我现在过来给你打残了？"

　　"不信。"叶辰摇了摇头。

　　"好！那我就成全你！"那青年阴冷着脸走出座位。

　　就在这时，他座位旁一个微卷长发的气质美女站了起来，怒道："够了张彬！最讨厌你仗势欺人这一出了，让你别跟来你非得跟来，知不知道你这样让我特别为难？"

　　"雨菲，辰雪面膜让你损失惨重，他们一个劲的夸辰雪面膜，我听了就来气。"张彬解释道。

　　"那是我的事，与你无关！"任雨菲恶狠狠的瞪了张彬一眼，然后看向叶辰和沈安琪，一脸歉意道："我朋友鲁莽。话说的有些难听，你们别往心里去，我替他像你们道歉。"

　　说完，她鞠了一躬。

　　"雨菲，给他们道歉干嘛。他们有资格吗他们？"

　　"闭嘴！"任雨菲喝道。

　　张彬喜欢她，不敢向她发火，只能恶狠狠的瞪了叶辰和沈安琪一眼，然后灰头土脸的坐回原位。

　　"等你回沪海，就让人去机场堵你，逮着你看我怎么收拾你！"他怒视叶辰，心中恶狠狠的道，然后掏出手机，迅速拍下叶辰的照片，一会儿有网络就把照片发给在沪海的哥们，让他们派人轮流到机场守着，看到这个人就抓走，等他回去收拾。

　　这时，沈安琪好奇的看着任雨菲，问道："辰雪面膜怎么让你损失惨重了？"

　　"关你屁事啊，死八婆！"张彬气不过，冲沈安琪骂道。

　　"你再骂一句试试？"沈安琪真的生气了，自觉得从未见过如此令她讨厌的陌生人。

　　"死八婆！死八婆！死八婆！"张彬连骂三句，然后得意道："就骂你了怎么地，打我啊？死八婆！"

　　"我打死你！"沈安琪顿时开启暴走模式，就要过去痛打张彬，结果一群乘务员过来把她拦住了。

　　见状，叶辰说道："安琪，别跟他一般见识，等他回沪海，杜月华会活埋他的。"

　　沈安琪闻言，这才消了不少气。

　　他完全相信叶辰有这个能耐。

　　"装！你就继续给我装！有本事到高丽就返回沪海，我看谁活埋谁！"张彬怒视叶辰道。

　　"够了！你给我滚一边去！"任雨菲直接被张彬气炸了。