    第二天，阳光暖洋洋地落在身上，两人有些饿了。

    　傅御辰道：“我们定外卖还是出去吃？”

    　“腿软。”她难得撒娇：“定外卖吧。”

    　于是，傅御辰光溜溜地下地，摸到了还在裤子里没有充电的手机：“想吃什么？”

    　“你能不能好歹穿点儿衣服？”宗佳玥见他赤条条进出，懊恼道。

    　“跟自己老婆，有什么关系？”他说着，坐到床边：“中式还是西式？”

    　“中式吧。”宗佳玥道：“谁是你老婆？”

    　他笑：“除了你还能有谁？”

    　她看着他脸上的阳光，只觉得心里升起一阵甜，那是她过去二十多年从未体会到的。

    　她喜欢上他了？是啊，她应该真的喜欢上他了。

    　宗佳玥心情有些起伏：“御辰。”

    　“嗯？”傅御辰转头。

    　她伸出手臂，声音轻轻的：“抱抱我。”

    　他马上扔下手机，俯身将她抱进怀里。

    　她抬眼看他漂亮的下巴线条：“我可能会比较黏人，也会总没有安全感，你会受得了吗？”

    　他低头吻了吻她：“我就喜欢黏我的！”

    　“那我们如果以后都在一起，你打算是在国内还是国外？”她又问。

    　“就在宁城吧？你习惯吗？”傅御辰道：“我都行的，我现在帮深哥的娱乐公司走向正轨后，估计重点就是我自家公司那边了，到时候会自由很多。”

    　“好。”宗佳玥靠在傅御辰的胸口，听着他的心跳，只觉得似乎这样也很好。

    　外卖送来，傅御辰连忙穿好衣服去拿。

    　回来时候，宗佳玥也已经穿好了。

    　二人一起坐在桌前吃饭，笑意融融。

    　“明天开始得上班了。”傅御辰道：“假期好短。”

    　宗佳玥笑：“你这么说，深哥该那小皮鞭追你了。”

    　“天哪，我可没这么重口味！”傅御辰笑：“我们回公司后，就公开吧！”

    　“嗯。”宗佳玥点头。

    　“来，老婆，亲一个！”傅御辰凑过去亲了一下：“啊，生活真开心！”

    　她被他感染，也觉得开心。甚至，刚刚那个轻柔的吻，竟让人心跳漏掉了一拍。

    　“中午我们去买衣服？”傅御辰道：“我想买一身送给你，作为我们正式在一起的礼物！”

    　“我不要衣服，可以选别的么？”宗佳玥问。

    　“没问题！”傅御辰点头。

    　“我想要一个吊坠，水晶的。”宗佳玥道：“赛尔的，你不会嫌贵吧？”

    　“放心，养得起你！”他揉了揉她的头发。

    　两人又休息了一会儿，宗佳玥换出门的衣服，而走到卧室门口才想起忘了带一个会员卡，见傅御辰还在衣柜前照镜子，于是道：“行了，够帅了，别再自恋了！帮我拿一下卡包，在床头柜第一层……”

    　傅御辰凹造型结束，转身，去拉床头柜。

    　“哈，第一次看到床头柜都带锁的——”傅御辰正说着，拉开第一层，却见第二层带锁的也随之开了。

    　里面有个相框，倒扣的。他拿起来，一看……

    　“不许看！”宗佳玥断然没料到上了锁的柜子怎么突然开了，顿时变了色。

    　“不就是深哥……”傅御辰话还没说完，便卡在了喉咙。

    　此刻，宗佳玥已然从他的手里夺走了相框。

    　她的眼神凌厉，刚刚的声音，也和平时判若两人。

    　房间，一下子彻底静默。

    　好半天，傅御辰才讷讷道：“是深哥……”

    　宗佳玥死死捏住拳头，一动不动。

    　“你为什么放了深哥的照片？”傅御辰目光锁住她：“这应该是深哥差不多十年前的照片吧？”

    　她的手，有轻微的颤抖。

    　“你喜欢的，不是霍言戈，而是霍景潇对不对？！”他又问。

    　虽然是问，但是，却是肯定句。

    　怪不得，之前看她的相册，所有的合影，几乎都是和霍景潇的，没有霍言戈。

    　当时，他没有多想，现在回想起来，似乎，照片里只要是和霍景潇的合影，宗佳玥都笑得特别甜。

    　“你为什么一直装作喜欢霍言戈？”傅御辰又问。

    　而此刻，手机铃声很突兀地响起。

    　傅御辰拿起来接听：“深哥。”

    　“方便一个人说话吗？”霍景潇问道。

    　“嗯。”傅御辰调低了听筒的音量。

    　“宗佳玥就是那个人，你现在马上离开她的公寓！注意安全，她手上有枪！”霍景潇很是严肃道。

    　“好。”傅御辰挂了电话。

    　两人对视，无声，却彼此明了。

    　片刻后，傅御辰叹息：“玥玥，我先走了。”

    　他说着，转身。

    　到了此刻，他都有些不敢相信，和他这些日子柔情蜜意的她，会是那个杀人不眨眼的恶毒女人！

    　不过，太多的巧合，还有此刻，那个相框……

    　一切就好似很多个分散的点，在看到照片的那一刻，谜底昭然若揭。

    　就连动机，似乎都再自然不过。

    　就在傅御辰转身的时候，他听到身后有动静，金属的声音。

    　他心头一沉，猛然回头，便看到宗佳玥拿着枪。

    　他的瞳孔瞬间缩紧。

    　她对着他，子弹上膛。

    　他不可思议地看着她：“玥玥，你要杀我？！”

    　她冷笑，浑身是刺：“你故意接近我的对不对？你们早就怀疑我了，对吗？”

    　“你觉得，我这些天对你做的，是别有用心？！”傅御辰笑得比哭得还难看：“宗佳玥，你到底有没有半点心？！”

    　“不，你没有！”傅御辰胸口起伏：“霍家将你养大，你狼心狗肺对身边的亲人出手！你害了一个又一个！喜欢深哥，却毁了他身边所有的人！前天，你还差点杀了我最好的兄弟！”

    　“你现在杀我，是为了灭口？”傅御辰笑：“但是，深哥都发现你了啊，你杀我只是在你手里多添一个人命罢了！”

    　“不，我杀了你，他会内疚，内疚一辈子！因为他的好兄弟，因他而死！”宗佳玥浑身发抖，手指缓缓抠向扳机。

    　“你就是那么爱他，所以，恨他？”傅御辰好似在看一个从未看过的陌生人。

    　而这个‘陌生人’，此刻脖颈上还有他刚刚留下的吻痕。

    　宗佳玥听到这里，有片刻的恍惚。

    　对霍景潇爱么，恨么？此刻，似乎都淡了很多。

    　为什么呢？

    　她看向距离她三米远的男人，她想，这就是答案。

    　她的身体里，还有他的余温，此刻烫得惊人。

    　她明白，只要她扣下扳机，他就死了，这个影响她冷静思考的人，就死了。

    　她猛地用力，却在最后一霎，故意仰起了手枪口。

    　“砰！”子弹出膛，打到了天花板上，又落下来，一阵叮叮当当响。

    　宗佳玥红着眼睛看向傅御辰，满是杀气：“我第二枪，会直接对准你！”

    　而就在这时，她的手机却响了，她歪头看了一眼，脸色一变，抓起包，捏着手枪，转身就走。

    　脚步声很快远去，傅御辰看着地上的子弹，好似被抽空了力气。

    　不多时，又有脚步声传来，来人进来，看到傅御辰，道：“傅少，宗佳玥呢？”

    　“她拿着枪走了。”傅御辰无力地靠在墙上。

    　“傅少，您没事吧？”几名保镖过来，扶住傅御辰。

    　“带我去见深哥。”傅御辰道。

    　二十分钟后，傅御辰来到霍景潇家。

    　“御辰。”霍景潇连忙起身，见傅御辰脸色不好，一把抱住他，扶他到沙发处：“没事吧？”

    　“深哥——”傅御辰此刻才好似放松下来神经，呢喃一般道：“她真的是那个人，她做了那么多坏事，还对着我开枪……”

    　霍景潇拍他的后背：“我们也没想到，竟然一直想要揪出的人是她。今天，我接到家族那边的电话，说查到了当年的一些事，这才确定，就马上打电话给你。你没事就好！”

    　霍景潇也是一阵后怕，如果傅御辰因为他出了事，他该如何后悔自责！

    　今天上午，家族那边打电话说，说查到了夜洛寒父亲的人选。

    　当时，夜姐的恩客有几个，其中一个，竟然是宗佳玥的父亲宗储平！还是他们又一次仔细翻看夜姐的遗物时候，才看见的。

    　幸好遗物没有埋了或者烧了，否则，夜姐和宗储平那段短暂的过往，其实根本不会让人留意！

    　如此再对比所有的怀疑名单，一切明了。

