    半空中。

    两道身影交错的瞬间，再次近身激战在一起。

    砰砰砰……！！！

    道道枪芒不断闪烁，可怕的能量波动，在无形的虚空中，四处激荡。

    “唰——！”

    这时，一道白色枪芒，暴闪而出。

    不过转眼，却又被火焰枪影，硬接而下。

    只听‘砰’的一声沉响，顿时火光溅射。

    “好厉害，好快的速度！”

    九玄宗年轻一代的弟子们，死命睁大眼睛，看得目瞪口呆。

    到了这一刻，他们已然无法算出，二人交手的次数，究竟达到了多少回合。

    也就是说，那些押注林昊在几招之内被打败的赌资，全都赔得精光。

    “这次，我们赚大发了！哈哈……”

    一个体形壮硕的青年，兴奋得眼睛都泛红了。

    他是此次设下赌盘的庄家之一。

    林昊能够在吕佐的攻势中撑到现在，无疑是令他们庄家杀掉一大批的赌注，赚得盆满钵满。

    现在唯一需要顾虑的，那便是极为冷门的反败为胜。

    “打赢吕师兄，有可能吗？”

    壮硕青年嗤笑一声，感觉没有丝毫的可能性。

    他抬眸看向上空，却见林昊的身影，一直都处于防守的状态。

    在吕佐的白光枪势中，别说是反攻，就连喘息的机会都没有。

    “快看，那个林天，开始反攻了！”

    就在这时，人群中有个宗门弟子看出了倪端，惊呼道。

    在风之意境的加持下，林昊的速度，瞬间达到了极致！

    他的身体，在半空中拉出一连串残影，枪尖凝聚出强烈的火光，直刺吕佐胸口。

    吕佐急忙身形暴退，手中银枪一扫，七八道白色光影呼啸而出。

    然而，面对这阻挡之势的光影，林昊毫无闪避，挺枪长驱直入。

    火鳞龙枪蕴含的火焰能量，在灵力的作用下，形成一股股灼热的震动之力，狠狠撞击在一起！

    “砰砰砰！！！”

    霎那间，密集的爆破声，此起彼伏。

    林昊的火焰长枪，以一种摧枯拉朽之势，震爆那些白色光影同时，枪尖距离吕佐的胸口，仅有丈许的距离。

    “嗯？！”

    吕佐眼神一沉，急忙运转体内雄浑灵力，在身前迅速凝聚出一轮白色漩涡，形成护盾。

    “砰！”

    林昊手中长枪猛地一抖，爆发出更加恐怖的火焰震动之力，直接把白色漩涡绞成了粉碎。

    这番抵挡，只是令他的枪势稍微停滞，旋即如同跗骨之蛆，再次暴刺过去！

    “这是什么功法！？”

    吕佐终于脸色大变。

    想不到自己施展的两次防御，竟然都无法抵挡得了林昊的攻势。

    不过此时，哪容得他有多余的时间细想。

    当即，吕佐只能选择最后的正面接触防守，举枪横挡。

    叮——！

    弥漫火焰的枪尖，直接刺在了银光流转的枪身之上，顿时传出金铁交戈般的清脆响声。

    一攻一守，他们的动作仿佛被瞬间锁定。

    吕佐的身体，却在林昊的强大力量之下，无法停止的被推行倒退。

    “怎么可能！！”

    见此一幕，下方的九玄宗弟子们，全都惊呆了。

    仅仅一招，便是令得吕佐有些应接不暇。

    望着此等情形，他们无法置信。

    “可恶！”

    吕佐脸色铁青，伴随一声厉吼，他体内圣域六重的灵力，全面爆发。

    滚滚如潮的灵力，疯狂灌注到手中银枪。

    嗤——！

    霎时，耀眼的白光，宛若一圈圈涟漪般，从枪身上不断荡漾而出。

    感受到枪尖传来的强大波动，林昊手中长枪一抖。

    狂暴的火焰之力，瞬间呼啸开来。

    “吼！”

    紧接着，九条火龙虚影咆哮窜出，在半空中张牙舞爪，如同九道烈阳，旋即以一种极快的速度，暴掠向吕佐。

    只听‘咔咔咔’的爆响。

    吕佐刚刚凝现的防御，顿时被九道火龙虚影纷纷绞碎。

    而前者，也是在可怕的火焰能量冲击下，震得吐血倒飞而出。

    “这是……九阳霸枪诀！”

    当看到林昊施展的武学枪式，掌教候天成眼神微怔，有些不可思议。

    他赠予林昊这套武学，距离至今，也就五天的时间而已。

    可在这短短数天之间，林昊竟然便是已经掌握。

    并且施展出来的枪式，近乎达到炉火纯青的大乘级境界，完全没有半点的生疏！

    “祖师爷看中的人才，果然不一般啊。”

    候天成目光闪动，对于林昊展现出来的能力，愈发欣慰。

    至少，在外宗贵宾的观望中，九玄宗的圣子，并非什么徒有虚名。

    “咚！”

    低沉而刺耳的撞击声，陡然响彻。

    只见吕佐倒射而出的身体，狠狠撞在广场边缘的一根巨大石柱，方才终于停止。

    狂暴的力量波纹，从他身体冲出，那足有数人环抱的粗壮石柱，顿时震得浮现出丝丝裂纹。

    “呃！”

    吕佐痛哼一声，再次张嘴喷出一口鲜血。

    “吕师兄，竟然被打得吐血了，这……”

    场中宗门弟子表情僵硬，怔怔的望着这一幕，双眼暴凸，那般惊愕的模样，犹如见鬼一般。

    “吕师兄怎么可能……会败给这个杂碎？！”

    九玄宗的首席弟子们，也都一脸诧异，眼中充满难以置信之色。

    “看来，胜负已定了。”

    候天成淡然点头，感觉双方战斗到这等程度，足以看得出孰强孰弱。

    在这个时候停止，倒是最为合适，至少不会出现无法控制的局面。

    “掌教师兄，胜负一事，似乎还没有结果吧。”

    大长老金元贵，笑呵呵地走了过来，“据老夫所知，吕师侄除了自武修之外，还是一名驯兽师。”

    “兽类就如同武者的兵器，也算是实力的一部分。”

    “现在吕师侄尚未施展全力，便是以此判定胜负，未免对于他有些不公平。”

    说着，他看向天剑宗和灵门宗的两位宗主，笑道：“二位宗主，你们觉得老夫说的可否有道理？”

    显然，金元贵打算借此外力，令比武继续下去。

    “金长老所言极是。”

    “候掌教，比武一事，考验的是年轻人的毅力和实战，可不能太过草率。”

    鲁明轩和孔阜，倒也十分配合的点头出声道。

    反正不是自家宗门的弟子，在他们看来，自然是打得越凶越好。

