    bp做的非常快。

    一方面，两个战队的核心非常明确。

    dmo主打的就是一个中单，可能捎带一个打野，

    中野联动非常凶悍，是毫无疑问的顶级中野。

    对小鹏来说的话，这个夸赞就有点复杂了。

    大概意思跟刘禅说他跟赵子龙一起杀了个七进七出，机车族战士跟他一起狂砍81分。

    小鹏还是太稚嫩了，但是他会沉下心去学。

    能愿意当院长的人，脾气绝对不会太差，因为血压高的话早就被fw队友气的红温了。

    而IG呢？

    主打的就是对线这一块儿。

    两边的思路都很清晰。

    你知道我知道你准备玩什么。

    我知道你知道我准备玩什么。

    大概就是这么个态度。

    所以BP做的真的很快。

    DMO这边按掉卢锡安妮蔻霞，而IG这边按掉琪亚娜霞泰坦。

    DMO的思路就是不给theshy类似卢锡安妮蔻这种极致打线的上路，确保上单阿乐不出问题。

    版本ad只有霞与卡莎，搬霞就是逼IG按卡莎，因为DMO是蓝色方。

    IG也很懂，琪亚娜作为庄南标志性英雄按掉，然后第二手把霞按了。

    既然你不给我们卡莎霞各拿一个，那就大家都别玩！

    第三手泰坦则是为了限制mark的开团。

    mark现在也很稚嫩，但是开团型英雄玩的确实不错。

    蓝色方一抢，DMO直接给下路组拿下维鲁斯。

    这版本维鲁斯战斗力很可以，他们打算第二手加上牛头，开团属性同样优秀，而且线上不弱。

    IG第一二手选出寒冰加布隆。

    寒冰在s9很多时候是可以作为counter维鲁斯的选择拿出来的，而且工具人属性优秀，中后期输出也不低。

    jackeylove的寒冰也算招牌英雄了，就是宝蓝的布隆熟练度有点成疑。

    因为此时的宝蓝是有一个比较著名的言论的。

    “辅助a一下二三十点血，为什么要a？”

    他觉得辅助打完控制就应该游走在战场旁边，先活下来再说，活的越久能打出的控制也就越多。

    很难说这个理论就完全错了，只能说这真的不是很适合s9的辅助。

    如果s9这个强开版本辅助这么玩，团队是真的很难受。

    DMO二三手给小鹏拿下皇子，然后给mark拿下牛头。

    只剩关键的中上c位没出。

    IG教练思索一会儿，选出赵信来打野。

    他清楚想counter庄南很难，因为这人拿的英雄千奇百怪，只会是刺客，对线怎么counter都没用，给他动起来就很恶心。

    所以直接选出赵信，这个搭配很多中单都可以的打野。

    同时还有个好处，赵信大招可以把人扫开，野区哪怕被庄南抓到了，也能交大保命。

    只能说IG教练确实也不是纯点外卖的，各种小心思还是有的，BP也做的还行。

    进入二轮搬，IG第一手按掉男刀。

    这时候既然庄南还没出英雄，那么理所当然的针对他。

    按掉男刀，中单rookie如果玩法师也不会那么被动。

    三级男刀斩杀线太夸张。

    原本职业上没人玩这个的。

    一个男刀，上赛场的时候上次还是打野。

    中单男刀也只有惩戒男刀那一段特殊时间而已。

    但是庄南偏偏可以拿，而且熟练度有点恐怖。

    这就比较恶心人了。

    明明没人玩的英雄，但是你bp还是必须得去考虑这个玩意。

    面对这种骚英雄比较多的选手，一向都是对手教练比较头疼的时候。

    而DMO第四手按掉发条。

    rookie的发条拿出来就是一个后期的保障，这点没有任何人能否认。

    庄南并不怕rookie，但是他的队友对rookie的发条忌惮颇深，教练也是一样，觉得发条不能放。

    对此庄南也只能耸耸肩。

    好吧好吧。

    轮到IG最后一手，IG搬掉了妖姬。

    虽然rookie同样不觉得庄南的妖姬有什么ban的必要，他也是有脾气的好不好，bo5第一把，要碰就来碰一碰呗。

    但是他的队友不觉得啊！

    尤其是阿水，作为被庄南一手刺客安排很多次的ad，他深感ad身板之脆弱，这个妖姬他是不想给庄南拿到的。

     rookie也只能无奈笑笑。

    而到了DMO最后一手，DMO按掉了刀妹。

    “嗯？”

    IG教练眉头一皱，发现事情并不简单。

    刀妹这版本优先级虽然有，但是theshy阿卡丽与吸血鬼明明玩的更好，为啥搬刀妹呢？

    难道给中单搬的？

    可是庄南也不怕刀妹，他之前就掏出过中单鱼人打过了。

    IG教练微微思索，已经猜到了DMO上路要拿什么了。

    “选，杰斯！”

    没有过多犹豫，他直接反手先抢下了。

    IG第四手拿下杰斯，作为中上摇摆位。

    IG标志性的摇摆位就是杰斯阿卡丽刀妹，都是中上都能玩的英雄。

    DMO第五手按掉刀妹，什么英雄会被刀妹当猪宰？

    只有杰斯。

    六级以后杰斯看一眼同发育的刀妹都是对刀妹的不尊重，两边都有闪的情况下杰斯出现在刀妹视线中也是必死的。

    所以IG直接抢下杰斯。

    你都这么客气的帮我把刀妹按了，那我这边又不是玩不了杰斯，我就直接拿了咯！

    DMO教练啧了一声，

    “不是说IG的bp都做的很一般的吗？今天怎么感觉还挺聪明的。”

    “很正常，阿乐现在能拿的英雄不多。”

    庄南随口说了句。

    这版本阿乐杰斯青钢影剑姬，然后加个刀妹武器杰斯。

    基本就这些拿。

    这英雄池也不算特别浅，不过搬刀妹确实比较好猜就是了。

    他很正常说的一句话，到了阿乐的耳朵里却好像在说阿乐版本英雄池不行一样。

    阿乐忍不住反驳了一句，

    “不是我能拿的英雄不多，这个bp就是很明显要出杰斯。”

    庄南:？

    你这意思不是跟我一个意思？

    他没有说话，语音里陷入沉默。

    好在教练虽然觉得气氛有点不对，还是缓和了一下。

    “好了，那这样的话给你拿青钢影，没问题吧？到时候庄南去帮你抓，你可以配合他。”

    他对着阿乐说。

    青钢影？

    阿乐的神色缓和了很多，他是很喜欢青钢影的。

    “我要打中野压制。”

    庄南轻飘飘的道，

    “中野优势了再说。”

    哪怕他赛前想的就是军训上单，帮自家上单。

    但是阿乐这莫名其妙说一嘴，让他有点不明就里。

    所以他决定先打中野，然后再去上。

    不急，让子弹飞一会儿。

    你不是觉得你对线牛吗？

    那就放你跟theshy碰碰呗。

    碰碰这个，s9春天的theshy。

    阿乐也没生气，反而笑了，

    “牵制住对面中野就好，我能单杀的。”

    他信心满满。

    

