    交手的对象突然转换，许一凡的‘临阵脱逃’，算是彻底把巫马天彦给卖了，他不但卖了巫马天彦，还在撤退的时候，再次坑了一把巫马天彦。

    　　只见许一凡收起血芒剑，从腰间取出手-弩，想也不想，抬手就朝巫马天彦和花语痕扣动了机括，同时，他还从腰间取出一大堆五花八门的暗器，暗器的数量之多，种类之繁杂，真是一言难尽啊。

    　　对于花语痕而言，许一凡和巫马天彦的攻击，对其威胁最大的自然是后者，毕竟，对方的境界跟自己实力相当，稍有不慎就可能身负重伤。

    　　巫马天彦自然也不敢小觑花语痕，他在出手之际，更是用了七分实力，可面对许一凡的突然叛逃，他只好使出十分实力，用心应对这场变故。

    　　此时，二人都没有心思去管许一凡，稍有不慎，二人当中肯定有一个会倒下。

    　　“巫马天彦，你这是找死。”花语痕厉声道。

    　　“哼！我倒想看看，你是否真如传闻当中那般厉害。”巫马天彦也不甘示弱的说道。

    　　嘴上说着话，手上的动作却没停，巫马天彦原本笔直刺向花语痕的昼暗剑，在面对那数十片黄金牡丹花瓣袭击的时候，也被迫转攻为守。

    　　“叮叮咚咚！”

    　　黄金牡丹的花瓣众多，每一片花瓣都是杀人利器，巫马天彦整个人都被花瓣包裹着，一把昼暗剑更是被其挥舞的宛若一个风火轮，把这些花瓣悉数击飞。

    　　若只是普通的花瓣，击飞之后，自然就是坠落地面，可这些花瓣却在花语痕的气机牵引之下，被击飞之后，再次飞回来，继续攻击巫马天彦。

    　　当然，二人除了要面对彼此的攻击之外，还有面对许一凡临走前丢掷出去的暗器，这些暗器的杀伤力其实并不大，可也无法忽视，一来，暗器的数量太多，尤其是那十余支弩箭，不容小觑，二来，这些暗器不单单是暗器，每一件暗器被淬有剧毒。

    　　也不知道许一凡从哪学来的，这些剧毒不但对普通人杀伤力巨大，针对修士更是一绝，花语痕身前的气罩，在被这些暗器击中之后，暗器虽然跌落下去，可气罩之上也出现了裂纹，更重要的是，这些气罩居然被暗器上的剧毒给腐蚀起来。

    　　不过，论起玩暗器，南夷出身的花语痕，绝对是高手，毕竟他自己用的黄金牡丹，也属于暗器的一种，应对起来并不算困难，直接用花瓣击飞这些暗器即可。

    　　巫马天彦则更加干脆，一边击飞花瓣去抵挡暗器，一边用昼暗剑击飞暗器。

    　　原本距离就不远的二人，在处理掉诸多暗器之后，终于撞击到了一起。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声巨响，巫马天彦的剑尖刺穿了气罩，剑尖直指花语痕的眉心，但是，剑身只有半数进入光罩，然后就停滞不前，而在花语痕面前，一朵金灿灿的黄金牡丹挡住了剑尖。

    　　二人境界相同，实力相仿，一时之间，谁也奈何不了谁。

    　　“巫马天彦，你个蠢货，此子狡猾如狐，你居然相信他的话。”花语痕厉声喝道。

    　　“哼！他狡猾如狐，你又好到哪里去了。”巫马天彦也不甘示弱的反唇相讥道。

    　　“他到底给了你什么好处，你会来击杀我？”

    　　“与你无关。”

    　　“你以为你杀得了我吗？”

    　　“不试试怎么知道。”

    　　“好，既如此，那就休怪我不客气了。”

    　　花语痕在力喝一声，猛地调转体内真气，灌输进入黄金牡丹之中，原本就金灿灿的黄金牡丹，瞬间大放光明，一团耀眼的金光，从二人中间激射出来，让观看之人，下意识的眯起眼睛。

    　　巫马天彦也下意识的眯起眼睛，但是，他也不甘示弱，其嘴唇快速蠕动，一股无比阴冷的气息，瞬间从其体内绽放出来，原本是暗红色的昼暗剑，此时彻底变成暗黑色，而一道道漆黑而虚幻的鬼影出现在巫马天彦的身边，成功抵消住了花语痕绽放出来的金光。

    　　虽然成功的挡住了金光，可是，这些漆黑的鬼影，也被金光照射的嗤嗤作响，原本还算凝实的鬼影，逐渐变得虚幻起来。

    　　然而，金光绽放只是一个开端而已，在黄金牡丹大放光明的时候，原本只是孤身一人的花语痕，其身边不知道什么时候，出现了无数毒虫，另外，还有一具傀儡出现在其身侧。

    　　傀儡全身僵硬，漆黑如墨，裸-露在外的身躯，更是坚硬似铁，其双眼空洞无神，若是凑齐去看，会发现有无数虫子在其身躯内来回爬动，此人身前应该是一位修行高手，在炼体方面很有造诣。

    　　傀儡出现之后，直接抡起拳头，朝着巫马天彦的胸口就砸了过去，若是巫马天彦被其砸中，肯定会受伤。

    　　“战巫！”有人喊道。

    　　战巫是巫蛊体系的一种手段，跟道教的阴身差不多，不过，道士想要练出阴身，至少需要三品华神境界，可战巫则不同，巫蛊修士在六品就可以做到。

    　　战巫不是巫蛊修士进入中三境之后，必须要进行的一步，巫蛊修士去往极渊，寻找一具先辈的遗骸，使用巫蛊之术将其炼化，变成身边的傀儡，充当扈从，而这具傀儡是可以跟着修士境界的突破而晋升的。

    　　巫蛊修士未来的成就，能不能跻身上三境，战巫的选择很重要，战巫生前的境界越高，成长的空间越大，能给给予修士的协助越大，反之亦然。

    　　一个巫蛊修士的战巫，除了在质量上要精挑细选之外，在数量上也有讲究，获得的战巫数量越多，其战力越强，当然，这说的是高境界的战巫，如果战巫本身的境界就不高，其未来的成长就十分有限，这样的战巫炼化的再多，也只能以数量取胜，在前期的时候，与人对战，还能占据优势，可是，在后期与人对战的时候，就是累赘。

    　　另外，想要炼化战巫可没有想象的那么容易，除了高品质的战巫难以寻觅之外，最重要的就是要求炼化战巫的修士，需要分魂。

    　　人都有三魂七魄，巫蛊修士在炼化战巫的时候，需要把三魂七魄进行剥离，融入到这些战巫体内，让他们有一定的意识，而这种做法是很危险的，稍有不慎，就会失败，而失败的结果往往都很惨，轻则丧失心智，重则直接死亡，而战巫是巫蛊修士衡量一个人未来成就的标杆之一。

    　　眼前，花语痕召唤出来的战巫，其境界和修为跟其十分相似，都是三品境界，显然，此人生前的修为至少是二品修为。

    　　巫马天彦见状，也不甘示弱，只听其大喝一声，在其身侧也出现一道身影，此人跟巫马天彦一模一样，气息相同，境界也相同。

    　　“祭魂！”

    　　不知道是谁喊出了这句话，

    　　祭魂是祭司修士四品境界的称谓，看一个人祭司修士，能否进入上三境，就看他们能不能在四品的时候，成功完成祭魂。

    　　祭司修士的祭魂，跟巫蛊修士的战巫很像，不过，二者看着像，却有本质的区别，战巫是把死人炼成傀儡，跟其主人作战，而祭司修士更注重灵魂修习，在这方面，祭司修士跟佛门的禅师很像。

    　　所谓的祭魂，就是把自身的灵魂逐一剥离，通过献祭的方式，召唤一位祭司先贤的灵魂，让二者合二为一，形成一个类似于道士阴身的存在。

    　　至于祭魂的具体操作方式，外人不得而知，但是，单单就把自身灵魂剥离出来，就让人不寒而栗，而一旦祭魂成功，那祭司修士就多了一个分身，而且这个分身的战力很强，晋升空间跟修士本身有着直接关系。

    　　另外，据说祭魂成功的祭司修士，在晋升上三境之后，号称是不死不灭的存在，即便肉体毁坏，只要灵魂不灭，也能继续生存，不过，这也只是传说，真假如何，无法考证。

    　　面对战巫那势大力沉的一拳，祭魂也抬起一拳，两拳对垒，一股巨大的冲击波，以二人为中心，朝着四周激荡而去。

    　　战巫和祭魂在对轰一拳之后，各自后退数步，而作为他们主人的花语痕和巫马天彦，也被迫分开，二人各自倒退数步，双方的脸色都不好看，显然彼此都受伤不轻，可谁也没能奈何谁。

    　　至于花语痕在召唤出战巫的同时释放出来的蛊虫，也被巫马天彦使用祭司之术给破解了，这一战，二人都没有占到便宜，当然，也没有伤到对方的根基，二人只是受了内伤而已。

    　　分开的二人，并没有继续进攻，而是保持着一个安全距离，警惕的看着对方，但是，二人眼角余光都看向了临阵脱逃的许一凡。

    　　只看了一眼，二人的瞳孔都猛地收缩了一下。

    　　只见许一凡在撤离战场之后，第一时间返回了马车旁，然后从马车的车轴出掏出一根木棍，说是木棍也不太准确，它比普通的木棍要长，而且还是用金属制成的，木棍是空心的，在其前方有一个孔，而许一凡在拿到它的时候，直接对准了正在交手的二人。

    　　许一凡拿出来的东西，当然不是木棍，而是一把枪，一把狙击枪，准确来说，这是一把狙击炮。

    　　没错，这把狙击枪在很早之前就曾出现过，在那场许一凡以炮灰营硬刚申屠侯大军攻城的时候，就是用的这把枪击杀了申屠侯。

    　　不过，当时那把狙击枪制造比较粗糙，就是最原始的火药枪，而眼前这把狙击枪，已经成功的升级，枪身被加长了，枪管也增粗了一倍有余，另外还配上了一支瞄准镜，使用的子弹不是单纯的实心弹，而是真正意义上的子弹。

    　　当第一把狙击枪被制造出来之后，许一凡就曾经专门对这把枪进行了改造，其用途不但可以击杀普通人，更可以击杀修士，其子弹不是钢铁包裹的子弹，而是一种非常稀有，名叫元石的矿石，这种矿石是许一凡在秦山遇到马氏一族之后，无意间听说和发现的。

    　　这个世界充满了元气这种元素，除了修士可以将其吸纳炼化之外，动植物也可以吸纳，当然，这些没有生命的矿石也可以，当然，也不是所有矿物都可以吸纳，只有这种元石矿才可以。

    　　这种矿石不常见，却并不罕见，一般在元气浓郁的地方就能找到，而狙击枪的子弹，就是用元石矿提炼并且制造出来的，而触发子弹的动力不是火药，而是元石矿本身蕴含的元气，也只有这样才能击伤击杀修士。

    　　为了改造这把狙击枪，许一凡付出的代价是很大的，除了改变狙击枪的材料之外，更重要的还是对元石矿的改造和利用，神机营足足有数百人为了这把枪，日以继夜的研究和试验，其中更是出现了很多次意外，死了不少人，可即便如此，这把狙击枪也只是一个半成品而已。

    　　当初，许一凡在成立神机营，研发火药的时候，想的就是以热武器期待冷兵器，可是，当许一凡在见识过很多修行者之后，他发现单纯的依靠火药这种东西，想要击杀修士不难，可想要重创并且击杀他们很难，说到底，还是修士在某种程度上，已经不属于正常人范畴了。

    　　当随着接触到的修行者越多，而他自己也可以修行之后，许一凡就想能不能寻找一种可以击杀修行者的材料，而他还真的找到了。

    　　在许一凡回到康城，闭门不出的那段时间，看似他是无所事事，其实，他全部的心思都放在这件事上，而幸运的是，经过一段时间的不断试验和改良，子弹终于造出来了。

    　　不过，子弹是造出来了，可想要批量生产很难，一来是元石矿不易寻找，一般元气浓郁的地方，都被修行者霸占着，想要获取元石矿，就必须先打败这些修士，二来，元石矿开采很难，其本身不稳定，稍有不慎，元石矿就会破裂，导致其中的元气流逝，使其变成一块普通的石头，三来，提炼元石矿本身也很危险，稍有不慎，很容易就爆炸，这玩意儿爆炸的威力，可比火药的威力强大的多。

    　　如此一来，每一颗子弹的制造，都是很昂贵的，可以说，许一凡每发射一发子弹，就是发射了一堆黄金出去，这玩意儿，估计也只有许一凡想的出来，捣鼓的出来。

    　　枪械这种东西，对于当过雇佣兵的许一凡而言，简直比摸银子还要熟悉，他在拿出狙击枪之后，直接瞄准了正在对战的二人，就在二人硬拼一击分开的同时，许一凡对着巫马天彦扣动了扳机。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声震耳欲聋的声响，有婴儿手臂粗细的枪管，冒出一团璀璨的烟花，一颗漆黑的子弹，朝着巫马天彦就疾驰而去，而持枪的许一凡，更是被巨大的后坐力，带的一个踉跄，后退了数步才停下，其双脚在地上犁出两道深沟。　　

    　　先不说这狙击枪的威力如何，单单就这惊人的后坐力，就不是普通人能够承受的，能使用此枪的估计只有体魄强悍的武夫和修炼者了。

    　　战巫和祭魂的对轰声，被这一声枪响直接给压制掩盖过去了，而作为目标的巫马天彦，感觉到一股致命的危机感，这种死亡的威胁，巫马天彦已经很多年未曾感受到了。

    　　面对比箭矢要快上数倍的子弹，巫马天彦来不及多想什么，转身就跑，同时让祭魂充当护盾。

    　　巫马天彦的速度很快，可子弹的速度更快，就在巫马天彦刚刚转身逃跑的时候，子弹已经近在咫尺，处于半透明状态的祭魂，刚做出一个防御的姿势，其身躯就被子弹直接贯穿，而子弹去势不减，直奔巫马天彦的后心而去。

    　　眼看着躲不过去，巫马天彦索性不逃了，直接原地站定，从他那略显宽大的衣袖当中，掏出了一大堆法器，法器有大有小，种类繁多，他也不管三七二十一，一股脑的丢了出去。

    　　这些法器确实起到了作用，成功的阻挡住了子弹飞行的速度，使其速度减缓，然而，子弹还是笔直一线的朝着巫马天彦的眉心飞去。

    　　一米，五十公分，三十公分，十公分......

    　　这颗子弹在击穿数个法器之后，最终在距离巫马天彦大约五公分的地方停下，子弹虽然停下了，可其变得不稳定起来，手指大小的子弹，身躯开始不管的鼓胀着。

    　　紧接着，就在巫马天彦那惊骇的目光当中，子弹骤然爆裂，一团火光乍现，直接把巫马天彦半个身躯都给笼罩起来，而随着火光的出现，现场更是飘起一大团白雾，这是空气当中的水分子被高温瞬间蒸发的缘故。

    　　许一凡在射出第一颗子弹之后，根本没有闲着，直接抬起枪管，对准了花语痕，然后扣动了扳机。

    　　“砰！”

    　　又是一声震耳欲聋的枪声响起，子弹快若闪电，势若奔雷，朝着花语痕就疾驰而去。

    

