    夏皇宫殿之中，叶伏天、夏青鸢以及瑶曦三人前来觐见。

    其余诸人则是在殿外，毕竟，除了叶伏天和夏皇关系亲近些，其他人想要觐见也需要夏皇点头才行。

    萧皇妃也来了这边，目光温柔，她也有几年没有看到女儿了。

    “父皇、母妃。”

    “叶伏天参见陛下，皇妃。”叶伏天躬身行礼。

    “不错，修为都有不小的进步，如今你已踏入真我，看来在界王宫两年的修行想必收获不小。”夏皇笑着道：“青鸢，你要努力了。”

    夏青鸢轻轻点头，不过倒也没兴趣和叶伏天比了。

    夏皇又看向瑶曦，道：“瑶曦，你也一样。”

    “我是外人，你们聊。”瑶曦淡淡一笑，随后便转身离开，竟真就直接走了。

    虽然她也去了赤龙界，但夏青鸢看她跟看贼一样，戒备的很。

    她说‘外人’，倒是一点不假，叶伏天对她也多少回避着，如今她也看开了，有些事，不是想争就能争。

    夏皇看着瑶曦离开有些无奈，瑶曦虽入了皇宫，但心事怕是还没有完全放下。

    不过，这只能靠她自己了，他不会去干涉。

    “青鸢，在赤龙界感觉如何？”萧皇妃微笑着问道。

    “很好，赤龙界天赋出众者更多，在界王宫中，不少和我一样来自人皇界的修行之人。”夏青鸢道，在更好的环境中对人的修行，也是有益处的。

    “回来带着一群涅槃人物，看来的确过的不错。”夏皇道：“这次回来带这么多修行之人，是想要做什么？”

    “请父皇帮忙。”夏青鸢直接道。

    “是属下请陛下帮忙。”叶伏天躬身道：“陛下也知道，大离国师于我有恩，他所受之罪，皆是因为我。”

    “上次我曾亲自带你前往离皇城走一趟，记得便和你提过，大离国师终究是大离之人，即便你真打去离皇界，离皇若是要杀呢，你当如何？”夏皇问道，离皇不能动手直接杀夏皇界的人，但杀大离的‘叛徒’，谁能拦？

    他们出兵救国师，岂不是坐实大离国师‘叛徒’之名。

    “此次出兵之名，可以为两界之战，并非是国师，但此战之目的，并非是灭离皇界修行之人，而是，大离国师。”叶伏天说道，夏皇眼神微动，明白了叶伏天的用意。

    他们夏皇界出手营救大离国师，师出无名。

    自然不以此为理由出兵，而是界战。

    但界战的目的，却不是灭离皇界，最终目标，只是国师。

    叶伏天，是要强逼离皇自己交人，而不是刺激离皇杀国师。

    这样一来，这次战争，他们夏皇界就不能做的太狠，激怒离皇。

    “让夏皇界出兵，但却又不能灭大离重要人物，而是为营救大离国师，于你自然是情理之中，大离国师对你有恩，但是夏皇界的其他人，恐怕……并不一定愿意出手。”夏皇道。

    “只要父皇下令，我们便能有绝对优势，此战会是压倒性的，并不会有多大损伤。”夏青鸢道，除去之前的九大部族三大涅槃，这次还可以动用的战力有吴庸、沈天战等四大涅槃人物，还有丫丫。

    颜渊，他不能参战。

    摘星圣君没来，叶伏天自然不可能命令别人，摘星圣君前面的出手纯粹是帮他，和九大部族不同。

    不过即便如此，本就在顶尖战力有优势的夏皇界再加上四大涅槃和丫丫，还有九大部族的不少无暇之圣，也足以形成顶尖战力的绝对优势了。

    “各部将直接命令倒没什么，其余几大势力的掌舵人，我会邀请前来皇宫中，你们若希望他们出手帮忙，自己请。”夏皇开口说道。

    他看向叶伏天，只见叶伏天听到他的话之后显得很平静，躬身道：“谢陛下。”

    救国师，这本就是他的事情，夏皇也已经请那数位顶尖人物出手过好几次了，赤龙界，便也去了两次。

    即便是夏皇，也不好一直仗着身份下命令吧？

    夏青鸢也不知道父皇是何用意，倒是萧皇妃笑着看了一眼身边的夏皇一眼。

    夏皇上次邀请各顶尖人物来皇宫，问他们是否让后辈人物跟随叶伏天前往赤龙界试炼，各势力都派人去了，如今，让叶伏天自行邀请，何尝不是在为他们创造接触机会。

    如若叶伏天是夏皇的后人，那么恐怕会是接替他的不二人选吧。

    叶伏天的天赋和名声，夏皇界谁不知晓，在各顶尖势力声望不低，好几人对他评价都是极高。

    而且，他在赤龙界，也在创造属于他的辉煌。

    她在想，夏皇有没有让夏青鸢下嫁叶伏天，让叶伏天以驸马身份接替他的想法？

    她那女儿的心思，现在皇宫上下，谁看不出来？

    还没出嫁，都跟着到处走了。

    名义上她是公主，叶伏天是属下，但她听说在外面，似乎都是叶伏天在做主。

    想到这萧皇妃笑着道：“你先下去休息吧，我和青鸢聊聊。”

    “是，皇妃。”叶伏天点头，随后转身离开了这边，夏青鸢一人独自留在这。

    夏皇和萧皇妃都看着她，只听萧皇妃道：“过来坐。”

    夏青鸢走上前去，来到萧皇妃身边坐下，一家三口倒是显得随意多了。

    萧皇妃并非是夏皇第一任妻子，夏皇年轻时便有道侣，在动乱中陨命，那时夏皇还是圣境修为，证道人皇之后，和萧皇妃相恋，但很晚才正式迎娶，而且只封了皇妃，而非后。

    对此萧皇妃也没什么意见，夏皇怀念故人也属人之常情，而且虽只是名义上的皇妃，但事实上和皇后并没什么区别。

    “怎么样，几年来，发展到哪一步了？”萧皇妃微笑着问道。

    夏青鸢一愣，抬头看向母亲，她自然听明白了萧皇妃的意思，瞬间低头，轻声道：“母亲你指什么？”

    “都出双入对，还在装傻？”夏皇也笑着道：“青鸢，你怎么还是一身男子装扮，有些不像话啊。”

    “不是父皇你们想的那样。”夏青鸢撇过头，脸上似乎没什么表情。

    夏皇笑了笑，这丫头脸皮薄。

    “那混账东西竟然也没点表示？真不是个东西啊。”夏皇低声骂道：“青鸢，要不要父皇下旨赐婚。”

    “不知道父皇您说什么。”夏青鸢起身道：“而且，叶伏天有妻室，一心想要前去寻找。”

    “虽说有还活着的可能，但终究希望非常渺茫，倒也算是痴情，这样的话父皇也放心些。”夏皇笑看着夏青鸢道：“青鸢，你不是听不懂吗？”

    (￢?￢)

    夏青鸢瞪了夏皇一眼，随后站起身来道：“父皇，我先退下了。”

    “好了不聊这个，聊聊赤龙界发生了什么。”夏青鸢将夏青鸢拉着坐下，夏青鸢无奈落座。

    “你们在赤龙界这几年也算是一起出生入死了，那小子难道还能不动心？如今他对花解语的执念还很深，等到以后死心，你们的事也自然水到渠成了。”夏皇继续说着。

    夏青鸢：？？？

    不是说不聊？

    若是外界的人看到夏皇这样的一面，不知道会作何感想。

    不过，无论是圣人还是人皇，虽说已褪下凡胎，但终究还是人，是一位父亲。

    父亲对女儿，终究和对儿子不一样。

    …………

    数日之后，皇宫之中群雄降临，各顶尖人物都到齐了。

    而且名义上，这场宴会是为回来的公主夏青鸢以及瑶曦接风洗尘，至于事实如何，各顶尖势力的人已经猜到了。

    他们的后辈已经和他们提起过，叶伏天带着千叶城诸强者回来，还能为了什么？

    难不成要在夏皇界夺权不成？

    只有一个可能，大离。

    宴会之上，离恨剑主、轩辕宫主、九天道主等顶尖人物都在场，他们目光望向叶伏天所在的位置。

    叶伏天，被安排在了夏皇下首位置，坐在夏青鸢旁边。

    这……

    耐人寻味啊。

    夏皇自然坐在最上首的尊位之上，他目光望向诸人笑道：“千叶城之事想必诸位也都听说了，青鸢和叶伏天当初前往千叶城镇守，作为我夏皇界在赤龙界之根基，如今，千叶城已经是赤龙界最强的城池之一，青鸢、叶伏天以及余生，也都踏入了赤龙界圣地界王宫修行，值得庆贺。”

    “公主殿下以及叶伏天、余生皆天纵奇才，为我夏皇界在赤龙界开辟根基，的确是大喜，本以为叶伏天还需要一段时间成长才能成为陛下爱将，没想到这么快，恭喜陛下。”九天道主举杯含笑开口。

    “的确值得恭喜。”夏皇点头。

    诸强者纷纷对着夏皇举杯，能够和陛下一起喝酒的机会，可也算得上是千载难逢了，这次是托了叶伏天的福。

    他们名义上恭喜夏皇喜得爱将，实则，这爱将，陛下是当女婿看待的吧。

    他们听后辈说起叶伏天在赤龙界掀起的腥风血雨，身为涅槃级的人物，也深受震动。

    叶伏天，的确称得上是天纵奇才。

    这已经不是在夏皇界一界无双了，而可能是整个赤龙界域，也难有几人能够比肩。

    他们的后辈，怎么就没出这样的人物呢！

     PS：第二更，求保底月票！

