    接下来的几天，一切相安无事，陈淑英也没再出去，整天在家吃斋念经。

    就是念的东西有些奇怪，没人能听得懂。

    谢海鹏看着妻子的模样，还是有些不满意，但觉得不出去就是个好的开始。

    实际上，是因为常经理的失踪，惊动了俱乐部，暂时销声匿迹了。

    对方的小心谨慎程度，远出乎叶九州的预料。

    若想在调查此事，只能等对方冒头了。

    其间，谢芷秋也问过情况，但被叶九州给搪塞过去了，毕竟背后的事情太骇人。

    原以为平淡的一天，可在叶九州送完女儿上学，电话就来了。

    “叶先生，上次闹事的宋大强又来了，同行的还有个老头，说是要见你。”

    “知道了，我马上过来！”

    叶九州挂断电话，调转车头，朝新谢氏集团大厦开去。

    对方若还是那个态度，他不介意在教训一番。

    集团大厦门口，一群人围观拍照，保安疏散都没用。

    只见宋大强双膝跪地，背上背着荆棘条，鲜血已经染红了衣衫。

    此时的他，背很疼，心很疼，脸更疼。

    一种屈辱感涌上心头，更是把所有的账，都算到了叶九州身上。

    那日被教训了一顿，回到家后，他添油加醋的把事情讲述了一遍。

    原以为为家族的长辈会帮助他，谁曾想他爷爷起身就是一个大耳瓜子，他爸更狠，对着他就是几脚。

    宋家长老会更是做出了决定，让他前来请罪。

    至于原因，没有人告诉他！

    “看个锤子，再看把你们的眼睛抠出来泡酒，”宋大强忍不住了，爆起粗口。

    “啪！”

    话才出口，就被旁边的老者扇了一巴掌。

    脑袋瓜子更熟嗡嗡作响，半天才回过神来。

    “二爷爷，你不是最疼我的，”宋大强委屈，眼泪不自觉的流出。

    “你把事情搞砸了，就要承担责任，好好给我跪着。”

    “宋家废了好大劲才说动国主，求那一位出手的，可你到好，几分钟就把人给得罪了。”

    二爷爷没有半分的动容，神情严肃。

    事关家族安危，他也没法在包庇，不能在激化跟叶九州的关系了。

    “二位，有什么事，我们进去说吧，”谢芷秋来到现场，劝说道。

    老这么堵着门，也不是回事儿，搞得好像欺负人家一样。

    “叶夫人客气了，我们在这等着就好！”

    二爷爷拱手抱拳，语气十分客气，拒绝了好意。

    叶九州都还没到，他怎敢让宋大强起来。

    “呦，这又是唱的哪一出？”人群中，叶九州的声音响起。

    负荆请罪！

    宋家的表面工作倒是够了，但也九州还想看看对方的诚意。

    但把他惹毛了，可不是唱出大戏就能算的。

    “叶先生，在下宋澜傲，特带后辈前来赔罪，还请你帮帮宋家，”宋澜傲看到来人，单膝跪地。

    与宋家的安慰相比，面子算不得什么。

    “进去说吧，别影响我们做生意，”叶九州拉着妻子的手，径直走进了集团大厦。

    上次，他本想跟宋家好好谈，可对方派了个不长眼的东西来，那这次就没什么好脸色了。

    “多谢叶先生！”

    宋澜傲起身，急忙上前解掉了宋大强背上的荆棘条。

    这一关，他觉得是过去了。

    “二爷爷，我想起医院，”宋大强可怜巴巴的说道。

    “等事情谈妥后，我亲自送你去。”

    宋澜傲也不忍心，可眼前大事在即，容不得他心软。

    新谢氏集团会议室内，只有三人，显得格外的安静。

    江湖上的事情，谢芷秋插不上手，也就很少管。

    “先说说吧，具体怎么回事？”叶九州主动发问。

    “事情，得从一月前开始说！”

    宋澜傲拿了包文件袋给叶九州，而后缓缓讲述。

    一月前，宋家的制造工厂发生盗窃，丢的都是些生产机器人的零件。

    当时数量不多，以为是小偷，报了巡捕司后就没在管。

    后来，有人直接冲进宋家的工厂，开始了明抢。

    最后，这些贼人的胆子越来越大，不仅抢东西，还攻击工厂内的人，下的都是死手。

    宋家分厂众多，攻击之人的数量也越来越多，我们宋家无力抵挡，特来请叶殿……先生帮忙。

    事情讲述完了，却处处透着诡异，让人摸不着头脑。

    叶九州听过抢钱的不少，可这抢铁的还是第一次，如此重的东西，根本就拿不了多少。

    “贼人的身份，有眉目了吗？”

    宋澜傲略有迟疑，而后开口：“准确的说不是人，是机器改造人。”

    “他们身上，是否也有绿色树叶的标记？”

    “是！”

    叶九州问完一句后，确定了对方的身份。

    从未谋面的青木尊主。

