    整个墨家，鸦雀无声的，静得可怕，全都看着陈兰影后版的演技。

    “没有人知道你会丢了。但是你也不能因为这个事情当坐挡箭牌，因为老夫人的愧疚在家里无法无天吧！”

    挑拨离间，陈兰最喜欢的方式，不知道当初作为小三的她是如何上位的，也是挑拨？呵，真是讽刺。

    墨念没有想到的是，陈兰竟然敢提六年前的事情，低头玩手指的墨念眼中的戾气只有她自己知道，任何人都没有察觉。

    “墨念阿，你如果觉得六年前把你弄丢了，妈妈给你道歉，放了安安可以吗?她的人生才刚刚开始！”

    ......陈兰和李淑媛你一句我一句的说了很久，没完没了，似乎墨念六年前的失踪就是一场意外。

    陈兰努力塑造出一个善解人意对墨念关爱有加的继母形象。只是，大家心知肚明的事情，何必呢？

    墨老太太看着演戏的陈兰，摇了摇头，陈兰还以为墨念是那个傻姑娘吗？现在的情况，根本不需要老太太来护着墨念了。

    六年前自己没本事，亲孙女被人陷害了，却一点证据都没有，最后还得靠自己孙女来保命。

    墨老夫人对墨念的确是有亏欠的。

    墨念看到老太太的眼中泛起了银光，眼眶红润了。

    顺手将趴在墨老妇人腿上的白莲安提了起来，扔到了一边的地毯上。

    “墨念！你！”三母女惊恐的看着墨念，白莲安也没有想到墨念竟会当着奶奶这样对自己。

    如果说上次扔白莲安是小鸡仔，这次更像一只小白鼠简单。

    而墨念把白莲安扔开的理由也特别的简单，竟是因为老太太刚刚出院，腿上不能承受太大的力度，白莲安这么压着对老妇人的腿脚不好。

    只能默默的给墨大小姐点赞了，这样的理由看似滑稽，却无力反驳。

    墨念在老太太面前蹲了下来，握住老夫人的手，放在掌心拍了拍，露出了一个灿烂的笑容，一个只有这孙俩可以看到的笑容。这个笑容让墨老夫人放心。

    墨念突然转身，速度非常快，走到了陈兰的面前，一把抓住陈兰的衣领，陈兰的脚已经离开地面几公分了。

    所有人都震惊了，曾经那个弱不禁风的大小姐力气怎么这么大？

    “妈？你配？我只有一个妈妈，叫牧挽歌！记住了？”

    墨念的眼神里充满了狠厉。陈兰倘若敢反驳，墨念应该会给她直接从窗口扔出去。

    陈兰怔怔的不敢说话，一旁的李淑媛和墨安安也不敢上前，只是对着墨念大吼。

    “陈兰，六年前的事情到底怎样，你知，我知，天知，地知！你们.....最好离我们墨家远远的。”

    一手举着陈兰，一手插在口袋里的墨念，狠厉的眼神依次扫过这三母女。

    随后，墨念重重的将陈兰朝壁炉的方向甩了出去。这一下不轻，砰的一声巨响。墙壁上的画都晃了晃，差点掉了下来。

    “墨念，你不得好死！”来自陈兰的诅咒。

    有些人就是这样，刚刚放开她，嘴巴又开始犯贱，墨念嗤笑一声，双手插在口袋里。

    “墨念，六年前的事情警方都说了是意外，但是墨安安受伤的事情可不是意外，你就不怕法律的制裁吗？”

    李淑媛扶着躺在地上的陈兰，不依不饶的喊着。

    墨念眉头紧皱，真烦，这三个人阴魂不散的。

    一直在说六年前的事情，这母女就真以为天衣无缝吗？不是不报，时候未到罢了。

    一直这么逼着，讨厌至极。墨念的耐心也就真的剩下了这么一丢丢。

    墨念跨步走到陈兰的面前，左手捏住陈兰的下巴，略带笑意，看上去有点吓人。

    一屋子的人也愣住了，没见过大小姐这般模样。

    “如果贩卖人口、拐卖儿童、逼良为娼都不算违法的话，杀了她，又怎样？”

    墨念微眯着眼，手上的力道重了几分，陈兰太阳穴和额头上的青筋都爆了出来。

    如果不是墨老太太制止住墨念，今天陈兰怕是要交代在这里了。

    老人家总是有所顾虑的，墨念耸耸肩，笑意更浓。

    而这一幕被站在门口的言希琛和陆允看得明明白白。

    墨念回头看到言希琛正柔情似水的看着自己，一副恨不得要吃了自己的样子，嘴角的笑容还挂着，只是眼神里多了一丝凉意。

    墨念的戾气也逐渐消失，插着手走到言希琛的面前。

    言希琛伸手拍了拍墨念的脑袋瓜子，便牵着她往里走去。

    “阿琛，你干什么去了！”墨老太太如同看到救星一般，言希琛可算是来了，再不来，这小祖宗非得把陈兰给就地正法了不可。

    “奶奶，刚刚在外面处理点事情，耽误了会！我错过了什么吗？”

    言希琛扶着墨念的肩膀，让墨念在老太太身边坐下，自己再坐在墨念的身边，搂着她的肩膀。

    陆允则在老太太的另一侧站着。

    看着屋里的陈兰，趴在地上，墨安安坐在地上，李淑媛蹲在陈兰的身边。这画面，不要太美。

    “琛...琛哥！”白莲安梨花带雨的看着言希琛，这个谜一般的自信真的是不能够理解。

    为什么她还可以坚持跟言希琛打招呼呢？是打傻了吗？而且这个称呼！

    言希琛眉峰紧了紧，好恶心，琛哥也是她叫的？如果不是老太太在这，非要撕烂这张嘴不可。

    “琛哥，我再也不敢得罪念念了，你们不要再打我了！”墨安安这次哭出了声音。

    什么鬼？墨安安是脑子被驴给踹了么？突如起来的一句话，又想要上演什么样的戏码，连一旁的陆允都打了个哆嗦，真是恶心到爆！

    事实证明，墨安安这句话就是说给李淑兰听的，她怎么会不知道这个外婆，向来不嫌事大，又没什么见识，这样一来可以让奶奶知道言希琛打了自己，将来想娶墨家的人怕是不行了。

    再则，借着老太太的手将这个外婆给赶走也不错，白莲安打心底的看不上这个村里来的亲戚。

    李淑兰听到这句话噌的一下，从地上站了起来，泼妇骂街的架势已经摆好。

