    南宫昰立即警惕地想抓过拓跋紫。

    但拓跋紫已经闪到安全距离。

    同时，白狐白快速从青头鹤上下来，落在拓跋紫身边。

    南宫昰凝神静听，发现来的根本不止白狐白一人，许多狐族高手已经分散在林中，向他们包围过来。

    “果然是灵狐，嗅觉灵敏、警觉性高，就连来的速度都比常人快上几倍！”南宫昰淡定地冷声一笑。

    “过奖了，阿紫离开时特地嘱咐我要多多照看令堂的坟墓，我才会在发现令堂的坟墓有亮光时，快速召集高手秘密赶来！”白狐白不亢不卑地回了一句。

    南宫昰“呵”地冷笑了一声。

    什么照看？

    分明是守株待兔，等他和妹妹来移回母亲尸骨时，捉拿他们兄妹二人。

    “来者是客，两位既然来了，便请到白狐宫一住。”白狐白微微侧身，比了个请的手势。

    “住便不必了，我们兄妹二人只是来移回母亲尸骨，别无他意！母亲尸骨已移好，该走了！”南宫昰拱手告辞。

    “要走可以，把我三妹留下！”拓跋紫开口。

    “出了狐族，我自然会将令妹归还。”南宫昰道。

    “归还我三妹，我自然放你和南宫离开狐族！”拓跋紫也道。

    “我凭什么信你？”南宫昰问。

    “我又凭什么信你？”拓跋紫也问。

    两人对峙着，谁都不让谁。

    “阿紫，我跟你保证，只要我们离开狐族，我一定放了拓跋澄！”南宫绯影清楚拓跋紫与哥哥之间的恩怨，若现在归还拓跋澄，拓跋紫定不会放过哥哥。

    “南宫，我们之间的交情是一码事，我跟他的恩怨又是一码事！你要离开狐族，我不拦着，但他要离开，不可以！现在就算他拿我三妹的性命来威胁我，我也不会放他离开！”拓跋紫直接摆明立场。

    南宫绯影知道，拓跋紫是一个说到做到的人。

    交情归交情，恩怨归恩怨，拓跋紫分得很分明。

    这一点，也正是她所欣赏的。

    “我的宝器只有我能打开，你若不放我们兄妹二人离开狐族，永远都救不了拓跋澄！”南宫昰冷声提醒。

    “所以才要请南宫兄到狐宫小住，说不定南宫兄在狐宫住上几天，我们谈谈心赏赏月，就什么矛盾都解开了，你放了我三妹，我放你们离开狐族，结局皆大欢喜！”拓跋紫勾唇，狡黠地笑了起来。

    南宫昰一听，又暗暗扫了一眼林中，知道狐族高手已经逼近，他们兄妹二人要突破这些狐族高手，根本不易。

    拓跋紫想从他这里救走拓跋澄，也根本不可能。

    互不退让，只能这样耗着。

    而耗下去，最终吃亏的，还是他们兄妹二人。

    “好，既然长子殿下诚意相邀，我们兄妹二人自然要去领略一下白狐宫的风光！”南宫昰是个聪明人，知道不能硬拼。

    有拓跋澄在手，去趟白狐宫又有何妨？

    他需要拓跋澄这个人质，不可能真的杀了拓跋澄！

    而拓跋紫想救拓跋澄，同样也不可能让狐族高手真的对他下手！

    所以去白狐宫，只不过是双方在互相退让，互相试探。

