    “你本来就是人，他们才是妖怪。”

    夏小满指了指隔壁，她说的不是陈华两口子，而是黑山和莉莉丝。

    在人类社会生活这么多年，陈华两口子也已经是人了，血族什么的都过去太久了，无论是生活习惯, 还是意识与想法，爱好，都在改变。

    也或许正是因为有这种改变，才能苟活到如今，要像电视里天天晚上出去吸血，在现代社会要不了多久就会被抓。

    如果说陈华两口子是无意的，只为了生活下去, 在人类社会活得舒服自然而然的改变，那么顾诚则是有意识的, 不让自己失去人性。

    离群索居太久，会失去说话的能力，丧失情感，失去欲望，最后只剩下生存本能，沦为野兽，而如果一个人不老不死呢？

    夏小满想着，连生存本能都没有，那连野兽都不如，最后莫不是要变成一块石头。

    所以顾诚才会待在人群里，他依赖人类社会，人类不灭，他则不亡——意识形态上的消亡。

    假如某天人类消失了, 顾诚不知道会变成一个怎样的存在，可能是下一个文明的模样, 但是如果所有生命消失的话, 漂泊在安静的世界里, 最后一定会变成石头。

    “老顾，你是人呦。”夏小满努了努嘴，“长生不老的人。”

    “嗯，但你不是。”顾诚说。

    “……”

    夏小满泪流满面，她真的不是。

    妈蛋的，死了。

    “也许更刺激。”

    “但你是老太婆。”顾诚洗了洗手，给她上柱香就打算回房，大晚上的她一直晃悠那大长腿也不知道干嘛。

    “你老王八精。”

    “嗯，我王八精。”

    “我去偷看老陈他们两口子。”夏小满撇了撇嘴，她比较好奇，吸血鬼是不是和人一样，还是互相咬两下脖子就完成仪式了。

    “别胡闹。”顾诚皱眉。

    “哎，算了算了，怕吓到他们，不去了。”

    陈华也不知道造了什么孽，半夜有个傻逼女巫在窗外喵喵叫，还有只鬼时不时想过去看望他们两口子。

    只有黑山还算老实……

    顾诚躺在床上，一抬眼就看见吊在屋顶的夏小满，还好穿了安全裤，裙角飘飘荡荡，垂着双腿, 脚尖随着身子微微晃动。

    “晚安。”顾诚闭上眼睛不去看她。

    “你不好奇鬼为什么要穿安全裤？”

    “因为你害羞？”

    “瞎说！……晚安。”

    安静很久。

    顾诚睁开眼睛，看向窗边。

    一只黑猫瞬间缩头，转身跑远了。

    “这女巫该打了。”顾诚说。

    夏小满点点头。

    “你还要吊着吗？”他抬头问。

    -

    唯一的两只妖怪，黑山在努力摆脱妖怪的身份，为此熬夜苦读。

    莉莉丝心有余悸地跑进来，“老鬼还是那么残暴，把鬼吊起来当电风扇用。”

    “啊？”

    “天儿太热了，把鬼吊在屋顶，凉快一点。”莉莉丝说。

    “……好奇特的玩法。”

    黑山想象了一下在屋顶转圈的鬼，不由对顾诚的畏惧更深了一分。

    老鬼太凶残了。

    “你学到哪了？”

    “分子。”

    “那是什么？”莉莉丝疑惑。

    “高等数学。”黑山答，“把单位1平均分成很多份，分子代表取了其中的几份。”

    莉莉丝：？

    “法则运算，是不是听起来就厉害。”黑山眼里好像有光。

    莉莉丝半晌没吭声。

    “法则，听听这个词，人类掌握了法则，所以才能制作出手机，电瓶车这些神奇的东西。”

    黑山依然惊叹于电瓶车不用吃草就能跑。

    谷瀈

    简直神奇。

    “你真的不学吗？”黑山问。

    “我觉得你学到最后，会发现你自己是最神奇的。”莉莉丝犹豫道。

    她虽然没有很多知识，但是知道在人类社会里，妖怪这个东西才是最难理解的。

    “我有什么神奇的？”

    黑山不明白，低头继续钻研法则运算，莉莉丝不学习一下知识真的太遗憾了，女巫那么聪明，应该会比他学得快，导弹也能更容易研发出来。

    这是一个百年大工程，不急，刚刚第一步而已。

    “对了，我认识了一个网友。”黑山说。

    “嗯？”

    “是个女人。”

    黑山兴致勃勃又放下笔，摸出手机，刚上网对什么都感到新奇。

    “她是护士，护士是干什么的？”

    “就是赵红那样，治病救人的。”莉莉丝说。

    “噢！郎中。”

    黑山点开对话框。

    莉莉丝凑过去看看，头像是个白衣女人，备注是王静静。

    “王静静？”

    “嗯，她说她叫王静静。”

    “你想干什么？”

    “潜伏人类社会学他们的东西，不交流怎么学？”

    黑山挠挠鼻子，点开对方的资料看看，这是他第一个网友好像。

    老鬼和陈华不算。

    打入人类的第一步。

    “我看看你们聊什么。”莉莉丝说。

    黑山把手机放在桌上，让她自己划。

    王静静：［你好，我第一次玩附近的人，这么巧就被你加上了］

    黑山：［你好］

    黑山：［握手/］

    王静静：［刚才急诊室突然有点事，现在才闲下来，你在干什么？］

    黑山：［我在看书］

    王静静：［短视频/］

    “她为什么要发她自己的视频？”莉莉丝皱眉。

    “谁知道，长那么丑还乱发。”黑山随口道。

    王静静：［你在干什么呢？］

    黑山：［憨笑/］

    莉莉丝划动几下，点开段视频看看再关闭，沉思了片刻。

    黑山应该看不上人类女人，他的审美比较奇葩，喜欢膀大腰圆，身高八尺的那种……不说有他壮吧，起码也要差不多才行。

    女巫放心了。

    接下来几天，王静静时不时找黑山聊天。

    王静静：［刚接到通知，明天要去湖城出差了，要把手头的工作都安排好，哎呀要忙晕］

    黑山：［憨笑/］

    王静静：［长途奔波，好累］

    隔几天。

    王静静：［问你个事行吗？］

    黑山：［疑惑/］

    王静静：［这次出差在湖州，工作提前完成了同事打算去看望留守儿童，拉我一起，你觉得买点什么东西合适呢？］

    黑山陷入沉思，不太理解这一段话，抓耳挠腮渐渐有点不耐烦。

    王静静：［嗯？怎么不说话？］

    黑山：［……］

    黑山：［吔屎啦你.jpg］

