    “唉……”

    诸葛明无奈的摇了摇头，如果是平时看到如此霸气侧漏的涂山红红，那他一定会在一旁大喊666，可现在作为敌人，他却是一点也高兴不起来。

    这么暴力的妹子，在一起后还不得每天因为各种事情而被锤爆狗头。

    在心中为东方月初默哀三秒钟后诸葛明也是缓缓的抬起了头，眼睛毫不畏惧的看着眼前的这个涂山之王。

    “怎么，阁下是不肯放我离开了？”

    涂山红红没有回话，脚下生风便是朝着诸葛明冲了过来。

    可以，这很涂山红红，根本不和你多废话，直接就是拳脚相加，难怪当初东方月初说要是你姐姐早就一拳打过来了，哪那么多废话。

    诸葛明微微侧头，险而又险的躲过涂山红红的拳头，随后连忙瞬移拉开距离。

    “嗯？”涂山红红轻咦了一声，似乎对诸葛明的突然消失很是不解。

    “天地三才阵，天阵，地阵！！”

    诸葛明折扇一挥，一道巨大的阵法便是将方圆数公里所覆盖，一道道落雷和土龙突然出现，凶狠的朝着涂山红红攻去。

    现在即便是诸葛明再不想和涂山红红打也没办法了，要想在一个火力全开的涂山红红轻易全身而退，简直是天方夜谭。

    涂山红红眨了眨眼睛，妖力汇聚在右拳之上，毫不畏惧的朝着落雷以及土龙挥拳，在堪称bug般的绝缘之爪之下，诸葛明的攻击就好像闹着玩一样，被其轻易的当下。

    “我靠，说我的咫尺天涯是bug，我看你这绝缘之爪简直就是GM好吗？脑阔疼……”

    看到自己的攻击被悉数挡下后诸葛明也是忍不住瞳孔一缩，说实在的，他是真的不愿意和涂山红红战斗，更何况战斗的地点是这有着他美好回忆的地方。

    但现在的问题是，诸葛明不想和涂山红红打，但是涂山红红想和他打呀，传送阵来不及布置，咫尺天涯传送距离又太短，堪称无解。

    ……………

    双生峰峰顶，远远的注视着战斗的涂山容容也是一阵思索。

    “这个人类，明明不弱，每次都能躲开姐姐的攻击，但为什么从开始之后就再也不肯攻击了？是因为意识到自己的攻击对姐姐无效了吗？”

    不过很快涂山容容便是将自己心中的想法否定，因为她看到那个人类不知道为什么居然是强行和自家姐姐对了一拳。

    “怎么？不躲了？”

    涂山红红甩了甩自己的拳头，面无表情的说道。

    诸葛明急促的呼吸着，他也开始有点体力不支了，虽然开启了人阵的情况下自己并不比涂山红红弱多少，但是他真的不想破坏这里的一切。

    这里有着只属于他和雅雅的专属回忆，所以诸葛明在出手时不由自主的便是留了几分力，并且还要时不时的直接和涂山红红碰上一拳，以免她一拳把这座山给砸没了。

    可即便是如此，周围也不可避免的出现了许多坑洞，看的诸葛明一阵心疼。

    淦，我只是一个法师，为什么每次都要让我像一个战士一样去和人家肉搏？这不公平！！

    看着涂山红红那一副没事人的样子，诸葛明内心也开始焦躁了起来。

    怎么办？在不走恐怕是真的要留在涂山了啊喂！！

    就在诸葛明大脑飞速运转希望可以找到破敌之法的时候，一股绿色的妖气突然便是被诸葛明所察觉。

    “这是？容容？哦嘿嘿，这下稳了……”

    在察觉到涂山容容之后，诸葛明原本因为焦急而紧皱的眉头也是逐渐舒展开来，表情也是逐渐开始无良了起来。

    突然他周身爆发出一股强大的法力波动，将涂山红红直接推了出去，随后他也是摆好姿势，一脸严肃的对着涂山红红说道：“

    不亏是狐妖之王，百闻不如一见，你的绝缘之爪果然厉害，不过，我接下来的这招，如果你能接下来，我立马束手就擒！”

    涂山红红一看诸葛明这副样子也是摆出了一副戒备状态，她倒要看看这个人类还有什么手段。

    诸葛明暗暗一笑，大喝一声，一道银白色的光团便是以极快的速度朝着涂山红红飞去。

    涂山红红不敢大意，举起双手便是准备用绝缘之爪接下这个来势汹汹的一招。

    可还不等她接住，那道银白色的光团便是主动炸开，一道强烈的光线从其中射出，刺的涂山红红不得不闭上了眼睛。

    诸葛明见状嘴角露出了一抹奸计得逞的笑容，锁定涂山容容的气息后便是使用咫尺天涯，突然出现在了涂山容容身后，趁着她还没有反应过来，反手便是将其制住。

    涂山容容被诸葛明这一手打了一个措手不及，在最开始有一点慌乱之后也是迅速冷静了下来，眼睛微微一眯，也不去看背后的诸葛明，出声道：“

    这招……之前和姐姐战斗时，一直不曾见你用呢！”

    正如涂山容容所说，在和涂山红红战斗的过程中，无论遇到怎样危机情况，诸葛明也不曾主动暴露。

    因为他知道，对于没有咫尺天涯情报的敌人而言，一次出乎意料的咫尺天涯，足以决定一场战斗的胜负。

    所以诸葛明一直在等，他在等一个机会，一个足以直接翻盘的机会，而涂山容容，正是这个机会！

    “涂山三当家的？呵呵，恕在下冒犯，在下来涂山本无恶意，只是单纯的想欣赏一下涂山美景，但令姐貌似不怎么想那么轻易地放过在下，没办法，那就只能委屈三当家的了……”

    涂山容容微微一笑，对诸葛明的话也不置可否。

    “容容！！混蛋，放开容容！！”

    此时，涂山红红也是迅速追了上来，看着涂山容容被制住之后也是怒不可遏，不经思索便是准备冲过来。

    “别动！大当家的，别动哟，不然我可不敢保证令妹是否会安然无恙！”

    诸葛明拿出乾坤扇轻轻的放在涂山容容的颈部，眼神威胁的看着涂山红红。

    当然，诸葛明自然是不可能真的伤害自己的“小姨子”，他只是想借助涂山容容离开涂山罢了。

    涂山红红见状也是停下了脚步，她握紧了拳头，眼神喷火的看着诸葛明。

    如果眼神可以杀人，诸葛明可以肯定，自己绝对已经被杀了无数次，而且还是骨灰都给你扬了的那种。

