
记者们将采访回答全都录制下来，今天的采访，可以作为作为对阿勒代斯的跟踪报道，绝对能够博得眼球。

他们挨个进行采访，艾露高刚刚拜师，也在人群之中。她倒是不想接受采访，自己是大公主的女儿，被人发现自己在这里，多少有点不太妥当。

于是乎，她总是向后缩。可因为这个举动，反而引起了几个记者的注意。有一个记者，一下子认出了艾露高，立刻兴匆匆的冲了过去，嘴里喊道：“艾露高小姐，你也在这！”

被喊出名字，艾露高立时露出尴尬之色，但这种尴尬随即消失，她硬着头皮说道：“你好。”

现场的不少人，不知道艾露高的身份，刚刚也只是听了名字。眼瞧着有记者认识艾露高，众人不禁纳闷，这个女人到底是什么身份。

一个记者认出艾露高，马上就会有好几个记者认出来，他们一股脑地将艾露高给包围了。

作为大公主的女儿，早就在媒体上挂了号了，加上艾露高还上拳台打过比赛，自然是更加吸引眼球。记者们万没想到，会在这里遇到艾露高。

“艾露高小姐，请问你到这里做什么？”一个记者率先问道。

“我......我是来拜师的......”艾露高无奈，只能如实说道。

记者们听了这话，都是大吃一惊。旋即有一个记者问道：“皇室大多都是新教徒，艾露高小姐你是大公主的女儿，到道教拜师，这么做有什么理由？”

大公主的女儿！

刹那间，院子里炸了锅。

“她是大公主的女儿！”“连大公主的女儿都拜张道长为师。”“太不可思议了。”“有啥不可思议的，大公主还参加过奥运会呢。”“听说大公主脾气火爆，竟然超速驾驶，被警方罚款了好几次。看来有其母必有其女。”“你小点声。”“我知道。主要我是寻思，现在皇室成员做事，可真是出人意表。”......

先前众人一直都在琢磨，艾露高到底是什么身份，没有想到，竟然会是皇室中大公主的女儿。

作为皇族中人，肯定是新教教徒，跑到这里拜师，开什么玩笑。用不少人的话说，大公主去参加奥运会，还经常超速驾驶，公开场合不穿正统的服装，就已经够出格的了。结果这位小公主更夸张。

不过，刚刚大家伙已经亲眼看到，艾露高拜了张禹为师，皈依了道家。

面对记者的问题，艾露高多少为难。她拜师的时候，多少也有点冲动，忘记了自己特殊的身份。

另外，她也是因为见识到太极拳的厉害，自己练了这么多年的拳击，被一个小丫头打倒两次，已然是心服口服。

没有办法，艾露高只能硬着头皮说道：“我昨天在新闻上看到阿勒代斯拜张真人为师，学会了太极拳，在拳击方面，实力得到了飞跃。我也是一个爱好拳击的人，所以......就来拜师了......”

众人听了这话，都暗自嘀咕，好像开始不是这么回事吧。

当然，这种话，他们现在也不敢当面说。艾露高说什么就什么吧。

“话是这么说，可既然拜了张道长为师，那就等于拜入了道教。新教那边，艾伦小姐准备怎么办呢？”马上有一个记者这般问道。

这可真是哪壶不开提哪壶。

可这在英吉利，也不算是什么事，记者什么样的问题都敢问，管你是不是皇室中人。

要知道，艾露高的母亲大公主因为超速驾驶，都能被警方罚款好几次，搞的全世界都知道这位大公主的行径，皇室也就是这么回事了。

艾露高心中暗骂，你们哪来那么多屁话。

但她还是得心平气和的回答，“人人平等，信仰自由，阿勒代斯作为天主教堂，同样可以同时信仰道教，成为道教徒，我又有什么不可......”

她本来还有话想说，好在她不傻，把后面那句硬给咽了回去。那句话就是‘国家不也只是规定，皇族在册的四个成员才必须信仰新教么，我又不在册’。

只是这话，实在不方便说。

艾露高成为这里的焦点，记者们围着她又问东问西。

采访进行了能有两个多小时，已经快到中午。

因为道观越来越热闹，约翰布朗也是高兴，提出留记者们在这里吃饭。可是记者们还有事情要做，着急去莱沙俱乐部和弗朗牧场进行采访，甚至还打算去一趟伊莉莎的家，时间特别的紧，也就告辞。

张禹和约翰布朗等人送记者们出门，快到门口的时候，突然有一行人走了进来。

人不多，一共是七个，走在前面的，是一个二十六岁的女人。不是旁人，正是艾伦小姐。

在她的后面，都是保镖、随从。

作为皇家赌场的副总裁，艾伦小姐就算不是什么特别大的公众人物，同样也上过几个杂志的封面。

这倒不是因为在赌场职位的缘故，而是因为她是一个女骑手，还是那种实力很强的女骑手。

有记者马上认出了艾伦小姐，立刻说道：“艾伦小姐你好，请问你怎么到这里来了？”

这话一出口，其他的记者们随即反应过来。艾伦小姐突然到此，肯定是有什么事，大家伙一股脑的，就把艾伦小姐给围住了。

倒是艾露高看到表姐来了，吓了一跳，赶紧躲到阿勒代斯的后面。见她这般，给谢丽尔气的够呛。好在，艾露高并没有对阿勒代斯动手动脚。

艾伦小姐面对记者的提问，露出阳光般地笑容，说道：“我这次过来，是给三清观捐款的。”

“捐款？”“为什么捐款？”“艾伦小姐，你怎么突然要给三清观捐款？”......记者们纷纷问道。

不仅仅是记者好奇，在场的众人，除了张禹等去过马场的之外，全都纳闷。

艾伦小姐又微笑着说道：“我们皇家这些年来，一直都给社会公共事业和教会捐款。昨天在新闻上得知，阿勒代斯先生是因为拜了一位东方道长为师，实力才突飞猛进，击败了梅威瑟。我认为，英吉利道家的文化，也应该得到推广，就干脆找到这里，予以资助。”

这是她答应张禹的，其实所谓的捐款，就是张禹从赌场赢来的钱。这笔钱，已经进了张禹的口袋，艾伦小姐也就是做作表面功夫。

这时，一个记者问道：“艾伦小姐，刚刚我们在这里看到艾露高小姐，她是你的表妹。她现在已经拜张道长为师，不知道你对这件事怎么看？”

“啊？”这话让艾伦小姐大吃一惊，她心中纳闷，这话是怎么说的，我之前怎么不知道呢。

“艾伦小姐，你好像并不知道这件事。艾露高小姐呢......”那记者马上回头寻找。

另外的记者们，现在也都扭头寻找艾露高，并且纷纷叫道：“艾露高小姐呢。”“艾露高小姐！”......

艾露高本来躲在阿勒代斯身后，不想在这种场合下见到表姐。听了记者这话，差点没给气死。

可现在也没有办法，躲是躲不掉的，艾露高只能从阿勒代斯身后绕了出来，舔着脸挤出笑容，来到艾伦小姐的旁边。

“表姐。”艾露高皮笑肉不笑地说道。

艾伦小姐心说，你可真行，人家阿勒代斯都不打拳了，你竟然还追来了。更不要脸的是，竟然还拜张禹为师，你好不好意思。

“你怎么跑到这里来了？”艾伦小姐先不回答记者的问题，而是故意问道。

“我是在新闻上听说太极拳的厉害，所以就来拜师了。”艾露高按照先前的话，说了一下。

艾伦小姐心中暗说，你脸皮挺厚，真是这么回事吗？

自然，她不能这么说，只是说道：“东方武术确实玄妙，令人佩服。你既然选择洗练太极拳，那也是一件好事，多多努力。”

“姐你放心吧，我一定会努力的。”艾露高笑着说道。

艾伦小姐就这样，将记者的问题给糊弄了过去。随即告诉手下，马上进行捐款仪式。

现场这么多记者，立刻开始拍照摄像。艾伦小姐的手下从车里捧出来一张超大的支票，她和张禹、阿勒代斯、约翰布朗四人在支票旁进行合影。

很明显，艾伦小姐这算是做足了功夫。

记者们也都高兴，又有题材可以写了。而且这次，还是关于皇家的，噱头绝对十足。

捐款仪式上，张禹和艾伦小姐都简单的讲了几句，主要让约翰布朗来讲。

这就有点坑约翰布朗了，张禹和艾伦小姐之前是有约定的，两个人知道有这事，可他俩并不多说，让并不知道，没有一点准备的约翰布朗来说。

约翰布朗性格并不外向，有点内向，让他进行长篇讲话，确实有点不难。

但是，他心中也高兴，以前哪有来这里，哪有人对他进行采访，现在终于有露脸的机会了。

他也是硬着头皮，表达出自己澎湃的心情。在讲话的时候，约翰布朗激动的都打哆嗦。

他正讲话呢，道观外突然响了吆喝的声音，“这就是三清观了吧，里面谁说的算！”

这个声音，登时打断了还在演讲的约翰布朗。

在场围观的人，又一次纳闷起来，这又是谁来了。

记者们也都好奇，但又特别的兴奋，看来又有新闻了。

众人一股脑地朝门口看去，只见道观门内此刻站着五个人。

这五个人，全都是一身黑袍，这在欧洲，如此穿着的，都是教派中人。

记者们率先跑了过去，来到五个人的近前，有个记者跟着认出站在最前面的那个中年人，记者随即惊呼道：“你、你是米开罗星相师！”

“米开罗星相师！”“真的是米开罗星相师！”“你怎么回来这里！”......记者们都发出惊诧之声。

今天的三清观可真够热闹的，先是遇到大公主的女儿来拜师，跟着是艾伦小姐来捐款，现在又有星相师米开罗前来。

在欧洲，星相师是一个高贵且神秘的职业。在一定程度上，他们的档次是高过教会的普通神职人员的。

米开罗星相师在英吉利也是有一定名气的，虽然比不上他故去的老师，但也是有一号的。

院子里的其他人，也都纷纷凑了上来。他们也都嘀咕，“星相师怎么还来了！”“这到底整的是哪一出儿？”“这谁知道。”“先看看再说。”......

张禹、艾伦小姐、约翰布朗等人也都朝门口走了过来。

米开罗满脸的傲气，对于记者的问题，他并不回答，只是待张禹等人过来，才鼻孔朝天地说道：“你们这里谁说的算？”

约翰布朗说道：“我师父说的算。”

跟着，他看向张禹。

米开罗这次来，当然是上次的赌约，在皇家赌场打的赌，这个世上没有几个人敢赖账。起码，米开罗是不敢的。

所以，他必须履行承诺，到三清观来找张禹。

只是这家伙上次输了，心中特别的不服气。此番前来约战，那也是实打实的，他已经下定决心，一定要赢了张禹。

毕竟，这种事谁都明白，张禹明显是想要扬威，有心借着这次的东西方星相风水会，在扬名英吉利。如果说，在会上自己输了，那输的不仅仅是自己，同样也是说明英吉利的星相风水比不上东方。

张禹向前一步，打起揖手，平和地说道：“无量天尊，贫道有礼了。”

赵华跟着翻译，米开罗冷冷地说道：“听说你们东方道教精通星相风水，一向自诩无出其右，现在又是大张旗鼓的宣传，把手都伸到我们英吉利来了。我今天前来，不为别的事情，只是想邀请你们三清观，咱们共同举办一个东西方星相风水交流会。届时也看看，是我们西方的星相风水更胜一筹，还是你们东方的星相风水更为了得！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

记者们一听他这么说，精神头变得更足，摄像机、照相机对准了米开罗一顿拍。随后，他们又对准了张禹，也是一顿拍，想要看看张禹会不会答应。

明眼人，其实应该能看出来，这事蹊跷。

阿勒代斯算是给三清观、无当道观，乃至道家做了宣传。可是并没说什么星相风水，说的只是太极拳。结果呢，米开罗却来挑战风水，搞什么星相风水交流会。

张禹微微一笑，说道：“有趣，真是有趣......既然阁下有心和我东方切磋一下星相风水，那贫道自然是恭敬不如从命！其实早闻西方星相术的大名，在国内也曾见识过。这次在英吉利，正好交流交流。”

“东西方星相风水交流会......听起来蛮有趣的......”艾伦小姐突然站来出来，她走到张禹和米开罗的中间，笑着说道：“不知二位的切磋，需不需要赞助方。我们皇家赌场愿意赞助一千万镑，用作这次交流会的奖金和一切费用！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9399760"  chaptername="第2040章  如约而来">加入书签</a>
</div>
