    “这人么，就由你挑吧。当然了，挑到的人一定要合作。人家姑娘也不容易，是不是？”林子晏提议的时候觉得好玩，说完却看也不敢再看他老板一眼。

    林副社长存的什么心思，在座的人无不明白，对悠言鄙夷也罢，纯粹看戏也罢，这视线便都游弋在顾路二人之间。

    楚可脸色有些难看，怀安却丝毫不乱，桌下无人看到的地方，手心却微微攥紧起来。

    悠言却满脸恍惚，慢慢望住顾夜白。今晚第一次光明正大的凝视。但她良久都没有开口，似乎不敢邀请。

    看到她这样模样，讥笑声顿时四起，有旧日的同学，也有如今的学弟学妹。

    “真蠢。”楚可心下冷笑。

    许晴对顾夜白感情复杂，本也恨着悠言，此时却突然觉得她也够可怜的。

    气氛突然变得古怪而尴尬，有人为打破这种气氛，故意向身旁的人问起提拉米苏的传说来。

    这种糕点，有过太多的传说。

    最流传的版本据说是正值战乱，意大利的士兵即将赴战场，家中羞涩，心爱的妻子把家中能用的食材做成蛋糕，以赠丈夫。

    天涯海角的相随，何惧人世变幻。乱世又怎样，生死又如何。

    微细的糕点，自此有了传世的意义——带我走。

    怀安就着这妩媚的灯色，在顾夜白身边娓娓道来。

    “好美，不就像顾学长和周学姐吗？”不知谁带头说了句，众人都连声称是。

    座中女人落到怀安身上的目光无不艳羡又嫉妒。

    许晴觉得怀安这笑无比刺眼，淡淡问道：“悠言，你也会做提拉米苏，传说是这样吗？”

    悠言微微一愣，回过神来，顿了顿，回道：“我想，其实提拉米苏还有一个意义。”

    “要回来。那是妻子没有出口的话。如果没有办法把思念带走，那么就请一定要回来。”

    气氛变得愈发冷凝。

    “回来做什么？看到好就回来，这世上哪有这么便宜的事。”

    有人冷笑道，几个女子同时朝悠言投来一眼不屑。

    林子晏心里暗叫不妙，这题越跑越远了。

    悠言苦笑。

    是的，要回来。

    四年前，她离开，却带不走他。她有一千个理由把他带走，却有一千零一个理由狠狠否定了这个想法。

    四年后，抵不过思念的蚕食，办完迟濮的事后，她回来了。

    可是，他已不再期望她的回来。他身边已有了很好的女人。怀安是适合他的人，一样聪慧。她知道怀安爱他，深深爱着他。

    所以，她什么都没想，什么破镜重圆，言归于好，她想都没想过。回来看看他就好，知道他好就好，这辈子，她无法给他的，她希望有人能给。

    数字是理性的美妙，构建这世界的最初。

    如果，要给爱情数字化，那绝对不是1＋1=2。公式既然无法恒等，那么注定爱情永远不可能都是完美，有完满也会有缺陷。

    残缺有时也并非不美，端看途经。

    顾夜白，她心里低唤着这个名字。

    曾经的沧海，今日已成桑田。

    顾夜白没有回避。

    知道她在看他，他也礼节性的回了一瞥，淡漠疏离，一如那年初见。

    这一眼，让悠言心头剧跳，中间那四年时间，仿佛突然被什么全数架空。她不由自主笑了笑，仿佛他从来没有吻过她，仿佛她从来没有在过他的怀里笑过哭过。

