    “哈哈哈，你们搞错了！”

    渔船上，毕方对两兄弟的误解哭笑不得，居然有人把他当成了整蛊人员。

    查尔斯和艾瑞克哑然，刚刚两人搜索了探索频道，当看到自己和兄弟的身影出现在上面时，才不得不相信毕方居然真的在大海上只依靠一艘救生筏就生存了二十天！

    甚至救生筏上一点物资都没有，连安全绳都被割断，只剩下短短的一截固定头。

    不可思议！

    他们不是没见过遇到海难幸存者，每年出事的渔船都不少，可别说是二十天，哪怕只是两天，在巨大的心理压力下，人都会变得憔悴不堪。

    更别说是什么物资都没有，足足生存了二十天，这种故事他们只在电影里见过，现实中连听都没听过。

    【哈哈哈，这两人也太搞笑了，居然会觉得是在整蛊他们】

    【正常，我遇见一个人只靠救生筏就在海上生存二十天，还活蹦乱跳，甚至收获了一船鱼的人，一样觉得是在整蛊】

    【啥也不说，就一个字，方神牛逼！】

    艾瑞克眼神中满是敬佩：“太厉害了！我第一次见这么厉害的明星！”

    查尔斯也点点头，对于毕方孤身一人一筏，在海上生存二十天的壮举感到钦佩，当即要和他合影。

    “这里距离岸边还有多远？”

    合完影，毕方看着罗盘问道。

    “离岸边大概四十公里不到，几个小时就能到，不过开到港口的话，那路线就要长一点，大概要明天才能送你回去。”

    查尔斯以为毕方是想乘坐他们的船回去，如实将情况说明，能碰上这样的壮举，少捕一次鱼也是值得的。

    “不。”

    毕方摇摇头，他明白对方的意思，不过既然距离已经不远了，那还不如乘着筏子直接到岸边，说不定比乘船还要快呢。

    两兄弟一愣，但想想对方是一个能在海上独自生存二十天的牛人，肯定有自己的成就追求，也不好再劝。

    “那留在船上吃过中饭在走吧。”

    将船筏系在栏杆上的艾瑞克走了过来，对毕方招呼道。

    毕方欣然同意，甚至忍不住咂了砸嘴，在海上生存二十天，对人类社会的美味食物还真是分外想念，哪怕两人拿出来的都只是罐头也分外鲜美。

    毕方也从船上将最鲜美的欧洲鳗和剩下的半条大西洋鲑拿了出来，一起分享。

    “这条鲑鱼放了两天了，可能不太新鲜。”

    “怎么可能，你是不知道现在野生鲑鱼有多稀少，别说两天，放一个星期都有人抢着要！我们两个出海三天了，愣是没抓到什么大鱼！”

    艾瑞克兴奋道，没想到自己居然能吃上野生鲑鱼和欧洲鳗，这可都是顶级货，贵得要死。

    将罐头浓酱汁放在锅中和鳗鱼一起炖煮，绝妙的鲜香味飘散出来，配合上吸汁的面包，不虚此行，不虚此行啊！

    三人围坐在餐桌旁大快朵颐，间或听着毕方的趣闻，尤其是当两人听到毕方前不久刚看到蓝鲸后，双眼放光。

    “蓝鲸？你真的看到了蓝鲸。”

    “是的，我的船筏速度不是很快，大概就在北偏西三十度五十多公里的地方，如果你们运气好，说不定也能看见。”

    查尔斯和艾瑞克对视一眼，当即决定朝着毕方所指的方向前进，不仅是因为想看大海精灵，同样也是因为一般鲸鱼所在的地方，浮游生物，磷虾等动物多，而这又造成了其它以这些东西为食的鱼很多，去一趟肯定能大获丰收。

    吃完饭，毕方向两人告别，拉起大帆布想着大陆前进，查尔斯和艾瑞克两人同样朝着毕方所指的海域急匆匆赶去。

    毕方迎着海风，感受着自由弥漫的气息，有一种遁入天地间，自在逍遥的美感。

    四十公里不到，如果风足够大的话，可能今天他就能找到海岸线。

    果不其然，傍晚，一道模糊的轮廓线出现在众人的视线中，随时距离的缩短，观众们也终于看清，那是类似一睹岩墙的海岸线，满是悬崖峭壁，根本上不去。

    怪不得没有港口！

    【这怎么上去啊？】

    【卧槽，这能上得去？至少得二十多米了吧？】

    【能找到海岸线已经不错了，沿着海岸线找，总能找到能上岸的地方】

    毕方点点头，没错，沿着上岸线找，总能找到能上去的地方，大不了就爬上去呗。

    等到真正靠近岩壁，已经是晚上了。

    天地间漆黑一片，只剩惨白的月光，潮水在黑色的山崖下碎成黑色的水花，一位年轻人触摸着通天般的岩壁，一点一点地移动着，试图找到一片开阔的空地。

    单调的潮水声构成了别样的寂静。

    如果只是要爬上去并不难，但毕方舍不得自己一船的收获。

    直播间里，有些观众并没有选择观看夜视模式的镜头，而是查看了正常光线下的画面。

    恰逢云破月出，海面上波光粼粼，黑色的高崖直插进大海，就像一座城池，从天而降避开大海，将陆地和海洋划分成绝对峰哥的两部分。

    而巨大的高崖下，渺小的年轻人扶着黑色的岩壁小心翼翼地前进着，偶尔月光洒落，照得他半明半暗的脸庞。

    【感觉好有意境，月光绝了！】

    【大自然是最好的灯光师】

    【还是老方长得帅！】

    “大家在悬崖下的时候一定要小心，因为大风很有可能将崖上的石头刮下来，十几二十米的高度足以对人类造成致命的伤害。”

    “所以当我们听到有石块掉落的声音时，一定要第一时间贴近崖壁，有多紧就贴多紧，然后双手抱头下蹲，这样可以最大程度的避开滚石，或者是减小滚石对你造成的伤害，不至于一击毙命。”

    毕方一边讲解着，一边将注意力放在岩壁上，他也不敢大意，尤其是一片漆黑的情况下。

    终于，在黑暗中摩挲了三个多小时的毕方看到了一片在月光下莹莹发亮的碎石滩！

    毕方朝着碎石滩划去，时刻小心着海中的礁石。

    越是这种情况越不能着急，他一直小心着潮汐，一旦潮汐变向，就会将船筏拖入大海。

    木筏漂得越来越慢，直至一阵泞塞，像是陷进什么东西后，毕方大喜过望，他将所有的收获都包在帆布中，心情激动地来到船筏的一头。

    黑色的潮水带着白色的水花拍打在碎石滩上，偶尔有背壳反光的小蟹爬过碎石滩，却被后来的潮头拍得东倒西歪。

    碎石滩上星星点点都是这些小东西在反光。

    啪嗒。

    一对深深的脚印在泥地中落下。

    海洋生存第二十天。

    登岸。

