    观众席散去，男生们擦着脸上的汗水，将篮球抛到手上，弯腰拿东西，相互击了一个掌。

    　　少年喝了一口水，走了过来，趴在两人面前，视线落在少女身上：“姐姐，我表现的还好吗？”

    　　苏瓷看着人，点了点头，漂亮的眼眸跟少年对视着。

    　　趁着宋舒敏不在意，伸出小手，摸了一下少年的脑袋。

    　　宋喻白抓住她的手臂。

    　　将身子俯过去，桃花眼看着人，垂眸道：“能给我一个奖励吗？”

    　　宋舒敏正在玩手机，回复着人的信息。

    　　苏瓷有点紧张地凑过去，柔软的嘴唇亲吻少年的左颊。

    　　宋喻白微偏过脸。

    　　薄唇擦了过来。

    　　钱罐子精没说话，她微垂着长睫，少年目不转睛地跟她对视着。

    　　苏瓷默默地把嘴唇给移开，湿软的眼眸看着人，眨了眨。

    　　脸颊发烫。

    　　然后坐直了身体，掀起长睫，软糯地说：“你怎么这样啊。”

    　　宋舒敏抬起脸来，看着低头的弟弟，还有坐在位置上，耳朵尖发红的少女，不由得问：“宋喻白，你做了什么？”

    　　宋喻白看了她一眼，平静地开口道：“做你想看到的事情。”

    　　苏瓷不由得看了过去。

    　　宋舒敏对上少女干净柔软的眼睛，不由得立马开口道：“胡说，我让你做什么了。”

    　　她可不能在瓷瓷面前做坏人，要做也要背地里做。

    　　“对了，你不是会打篮球吗。”

    　　宋舒敏眼睛也不眨一下地转过头，对着少女道：“瓷瓷，你要不要学篮球啊。”

    　　“我让我弟弟教你啊。”

    　　还没等少女说话，她就直接把人给推了过去：“反正时间还早哈。”

    　　宋喻白江少女给接住，看了过来：“你能不能轻点推？”

    　　钱罐子精直接撞到少年的怀中，下意识地将他抱住。

    　　苏瓷手中拿着篮球。

    　　目不转睛地看着篮球框。

    　　她要假装不会吗？

    　　苏瓷不由得看了一眼宋舒敏。

    　　女生朝着她挥手：“瓷瓷加油。”

    　　苏瓷没说话，她举了举篮球，然后投了出去。

    　　宋舒敏看着篮球直接掉下来，立马有些不满地说：“宋喻白你怎么教的，篮球你都不会教吗？”

    　　宋喻白手一揽，把篮球给拿了过来。

    　　然后起跳，投了篮，随即将篮球送到少女的面前。

    　　弯腰问：“姐姐想投篮吗？”

    　　苏瓷有点不好意思的心想，她其实都会的。

    　　但是两个人好像都希望她不会。

    　　她就假装一下不会好了。

    　　少女点了点脑袋。

    　　宋喻白将球塞到少女的手中，语气自然地说：“篮球很简单的，姐姐只要闭上眼睛就能投进去了。”

    　　“姐姐可以把眼睛给闭上吗？”

    　　苏瓷乖巧地把眼睛给闭上，手里抱着那个篮球。

    　　少年俯身，在她耳边道：“姐姐准备好了吗？”

    　　苏瓷闭着眼睛，软软地说：“好了。”

    　　紧接着。

    　　钱罐子就感觉到身子悬空，少年强有力地怀抱。

    　　然后在她耳边道：“现在可以睁开眼睛了。”

    　　苏瓷把眼睛睁开。

    　　看着面前的篮筐，把抱着的篮球，放了进去。

