    “哈哈哈……”
    这个时候，一道爽朗的声音忽然传来。
    就见到叶鸿飞满面红光的走了过来，他哈哈大笑着拍了拍唐炎的肩膀，赞叹道：“你小子可以啊！居然真的打败了秦慕羽那老家伙！”
    唐炎被叶鸿飞的大手拍的体内血液翻涌，不由苦笑道：“老爷子，你要是再拍几下，我估计会被你拍死的。”
    叶鸿飞闻言，疑惑的上下打量了一下唐炎。
    见他气息凌乱，面色苍白，不由一惊道：“你小子受伤了？”
    唐炎翻了个白眼，“那秦慕羽使用血祭之术，实力已经达到了先天后期，我能坚持到现在不死，已经很不容易了。”
    叶鸿飞一愣，旋即就啧啧称奇道：“以后天之境，对抗先天后期，就算上古时代的一些天骄人物，也不过如此吧。”
    “你小子还真是够可以的，老夫都想招你做我的孙女婿了。”
    唐炎：“……”
    见到唐炎一脸无语的模样，叶鸿飞又是哈哈一笑：“算了，不和你小子开玩笑了，这秦家虽然被毁了，但是他们收集的宝物却是被埋藏在地下，就算炸弹也不可能炸毁，老夫得去瞅瞅。”
    唐炎愕然道：“不是说，这些都是由动物管理组接管吗？”
    “对啊。”叶鸿飞理所当然道：“只不过动物管理组人手不够，所以就拜托老夫来帮忙了。”
    唐炎眼神古怪。
    当初他交给叶鸿飞的那封信，就是拜托他在打败秦慕羽的时候，炮轰秦家，毁了秦家的底蕴。
    当时叶鸿飞答应的很爽快，他还有些疑惑。
    现在看来叶鸿飞之所以那么爽快，完全是有着自己的目的，而且还似乎和动物管理组达成了什么约定。
    不过他也不在意，这毕竟是叶家应得的，于是笑道：“既然这样，那小子就先行一步了。”
    这里已经不需要他操心了，自会有人解决一切，他得赶快去恢复伤势。
    叶鸿飞则是摆了摆手道：“去吧，等你小子伤好了之后，老夫登门拜访。”
    说着，一挥大手道：“所有人听令！为了确保逃犯已经死亡！现在所有人随我前去查探情况！”
    叶鸿飞带着军队离开了，场中只剩下唐炎和夏家等人。
    唐炎转过身子，看着前方那道绝美身影，脸上露出一丝微笑，然后意识逐渐陷入黑暗。
    昏迷前，仿佛落入了一个柔软之地，他不由蹭了蹭。
    然后伴随着一股幽香，眼前彻底的陷入黑暗。
    耳边似乎传来一道轻声娇嗔：“昏迷了都这么不老实……”
    ……
    话说叶鸿飞带着一群人前方秦家寻宝。
    把整个秦家庄园都翻了个遍，翻出了大大小小数十个地下洞口。
    可是进去一看，顿时有些傻眼。
    里面有着很大的空间，但却像是被劫匪扫荡了一番，什么东西也没有，只留下一些凌乱的垃圾。
    叶鸿飞眼中充满着疑惑，喃喃自语：“不应该，司辰轩他是不可能骗人的，秦家自上古流传下来，虽然不复当年的辉煌，可是存留的还是会有很多宝物的，怎么都空了？”
    他百思不得其解。
    这时候一个军人走了上来，报告道：“报告将军，经过勘查，这里本来是方有很多东西的，可是最多在几个小时前似乎有人将这些东西全部搬走了！”
    “什么？”叶鸿飞一听，那火爆脾气就上来了，他大声道：“你的意思是说，有人在我们面前捷足先登了？”
    那军人面色也有些古怪，但还是点了点头，“应该是的。”
    叶鸿飞：“……”
    他的眉头紧锁，眼中全是疑惑，喃喃道：“这里既然存放了那么多东西，想要拿走动静应该很大。”
    “而我们自秦慕羽等人离开，便是守在了这里，有什么动静，我们应该早就知晓，可是我们却毫无察觉。”
    “这怎么可能呢？”
    叶鸿飞感觉自己的头都大了。
    这煮熟的鸭子飞了，他还是头一次经历。
    关键的是，他还不知道这煮熟的鸭子是怎么飞的。
    “快去查方圆十公里的监控！我就不信，东西还能凭空消失了不成！”他板着脸吩咐道。
    “是！”
    很快就有人去查监控了，而秦慕羽则是有些欲哭无泪的看着面前空荡荡的地方。
    他总感觉这次亏大了……
    ……
    与此同时！
    秦家庄园上空。
    一只肥嘟嘟的松鼠，两只爪子踩在一柄凌空飞行的小剑之上，在它的前爪之上，则是拖着一个漆黑小塔。
    那松鼠目光看向下方的火光，有些不满的用爪子挠了挠肚子，嘀咕道：“什么破家族！找了这么多地方，一点吃的都没有！真是太穷了！”
    说着，它的目光又放在了自己爪子之上的漆黑小塔，满意的拍了拍肚皮，道：“不过还好找到了不少会发光的东西，还有一些稀奇古怪的玩意。”
    “说不定大魔王人类会喜欢这些东西，本剑客就拿着它们和大魔王人类换那个好吃的零食！族人们一定很开心！”
    越说，它的眼睛越亮，然后哈哈大笑了起来：“哈哈哈，本剑客简直就是个天才！”
    说完，它辨认了了个方向，驾驭着小剑，就朝着那个方向飞去。
    ……
    秦家的灭亡，让整个各大家族仿佛都置身在云中，有种不真实的感觉。
    而且秦家还是灭亡在一个毫无背景的青年手中。
    这就更加不真实了。
    然而无论他们如何不愿意相信，事实毕竟是事实，秦家彻底的没了。
    而夏家的地位却是与日俱增，而这都因为一个人——唐炎！
    谁都知道夏家夏柔是唐炎的女人，夏家也因此成为众多家族忌惮的对象。
    唐炎和秦慕羽战斗破坏的地方，已经有人在修理，几天的时间便已经恢复如初。
    但是这场战斗也仅仅在天都掀起了一场轰动，其他地方，除了一些有特殊消息来源的家族知道一些，并没有多少人知道。
    这里发生的一切似乎都被人刻意的封锁，网上也没有关于这一场战斗的任何消息。
    对此，众多家族并没有意外。
    这应该是司辰轩下的命令，一个上古世家的陨落，要是传出去，被一些普通人知晓，恐怕会造成一些混乱。
    他们好奇的是，在这几天，那个一手毁灭秦家的男人去哪了？
    怎么一点消息都没有了？
