    正在海明威思考的时候，那些箭形鱼也开始动了起来，同时向他发起了冲锋。

    一时间，上百条箭形鱼海魂兽就像是无数被魂力附着的利箭一般攒射向海明威。看那架势，似乎不将他的身体刺穿决不罢休！

    岸边正聚精会神关注的紫珍珠能够清晰的看到，这些箭形鱼在发起冲锋的时候，全身都变成了先前弥漫在身体周围的那种蓝紫色，就像一道道流光一般，极为耀眼。

    而身在环形海中的海明威，根本没可能在这毫无遮蔽物的海水中躲避如此众多的箭形鱼。但他也不需要躲避，自从获得了十万年魂环之后。现在他的各方面素质，尤其是身体素质只能用恐怖来形容。

    这些箭形鱼看上去不过就是千年魂兽级别左右，尽管数量众多，但还不足以威胁到海明威的生命。

    只不过由于这第二考有一个重要的制约条件，那就是在考核的过程中，不允许伤害任何一只环形海中的海魂兽。

    这就有些难搞了，如果能杀了就最省事。

    然而从这些箭形鱼的冲锋速度来看，哪怕海明威不发动攻击，只要任由它们撞击在自己身上，结果都会是悲剧。这些箭形鱼的攻击分明就是自杀式攻击，就像是要碰瓷一样。

    不能杀，又躲不了，海明威能怎么办？

    好在尽管他的控水能力受到这特殊环境的影响，所能做到的事情大打了折扣，但是应对这些当前不要命向自己袭来的箭形鱼，还是很轻松的。

    只见海明威那双蔚蓝色的眼眸中亮起一抹微光，将自身控制海水的能力催发到极致！

    顿时，海水剧烈的涌动起来！

    岸边上的紫珍珠能够清晰的看到，海明威身体周围的海水剧烈的扭曲，所有冲锋到他身体周围的箭形鱼都被水中蕴含的无形大力荡起，四散纷飞。

    它们冲锋的速度快，被荡开的速度更快，被海水冲击的迅速飞散开来。

    不过，箭形鱼海魂兽的攻击才刚刚开始，骤然被震散之后，它们很快就在环形海中调整好了自己的身形，再次朝着海明威发起了冲锋，只不过这一次它们不再是同时发动，百余条箭形鱼极有灵性的分成十组，朝着他发起了近乎无缝隙的波浪式攻击。

    每组十余条海魂兽冲击，第一组被海水冲击波震散后，第二组立刻就扑了上去。

    它们似乎是认准了海明威根本不敢伤害他们，冲击的一波比一波凶猛，一波比一波迅疾。搅动的海水不断出现扭曲的光晕。

    面对箭形鱼海魂兽改变方式的攻击，海明威脸上神色宛如古井不波，就这样漂浮在海中。连动也不用动，周围的海水就自动形成冲击波，将这些来袭的海魂兽震开。

    每一次震开这些箭形鱼所用的力道恰到好处，既不会让它们冲到自己身前，又能利用冲击波带起的暗涌将其掀飞且不伤害到它们。

    海明威随着时间的流逝，对于箭形鱼的不断冲击已经有些不耐烦了。经过这段时间的尝试，他对于这些箭形鱼的承受力究竟有多大，已经有了个模糊的概念。能够确保不会用力过猛，一不小心把这些鱼给弄死了。

    接下来，该是解决掉这些杂鱼的时候了。

    于是。

    当箭形鱼海魂兽再次冲击到海明威身体周围时，周朝的海水再度涌动，形成冲击波！顿时这些袭来的箭形鱼就如同触电一般飞速弹起，在颤抖和痉挛中失去了行动能力，被震得晕了过去。

    “力道刚刚好。”

    在大致估算出箭形鱼海魂兽的承受能力后，海明威就控制海水形成冲击波，轻而易举的化解了这轮攻击。百余只箭形鱼被他先后震晕近半，剩余的再不敢发起冲锋，只敢在外围虚张声势，不断的在他身体周围的海水中穿梭、干扰。

    震退了箭形鱼后，海明威终于得以继续深入。此时他不过进入环形海二十余米，距离对岸还远得很。

    当下，一边在海中慢慢潜行，一边小心翼翼的观察着四周。

    环形海两岸不过相距二百多米而已，他此时已经进入了十分之一，距离对岸还有一百八十米。

    一百八十米，如果在陆地上不过是转瞬即到。可眼前他虽然击溃了箭形鱼，但剩余的这一百八十米显然不是那么容易通过的。要不是他的大海感应能力受到干扰，现在只能笼罩方圆五米的范围，也不至于这么小心谨慎了。

    海水中的限制根本不给接受考验的人有任何取巧的机会，想要通过考验。只能凭借硬实力，想取巧是不可能的事情。

    正当海明威小心前行的时候。

    他突然感觉到周围似乎有一股奇异的波动涌来。那是一种能量波动，但又像是声音的波动。

    在海水中哪来的声音？

    下一刻，海明威立刻就意识到自己遇到麻烦了。因为，原本围绕在他身体周围那些虽然不敢再进攻，却一直骚扰着他的箭形鱼海魂兽此时已经四散奔逃，这些千年魂兽很有义气的连它们那些被震晕的同伴也带走了。

    一时间，海明威身体周围的海域清净下来。但窒息般的压迫力也就在这一瞬间传遍他全身。

    一道巨大的暗影从远处而来，还没等海明威看清楚它的样子，海水中已经传来一股无可抵御的巨力，他只来得用武装色覆盖自己的前胸，还没来得及做出下一个动作，整个人就已经被那股汹涌的暗流冲击的飞了出去。

    噗的一声，海明威破水而出，直奔海神山上撞去。

    海神之光虽然不会再带给通过了第一考核的人压力，但保护海神山的使命却并未消失，海明威只觉得全身一软，仿佛陷入了棉花堆中一般，下一刻，他的人已经像是嵌在了海神之光中一般，贴着山体缓缓滑落。

    直到此刻，海明威依然能够清晰的感觉到气血翻腾，全身说不出的难受，似乎每一处经脉都受到了震伤。伤势并不重，他感觉自己就像之前的箭形鱼一般，自己以海水凝聚出冲击波震飞了它们，而现在也被那突如其来的巨力震飞。

    浑身乏力，海明威赶紧驱动魂力飞速运转全身各处，慢慢的，这种无力的感觉才渐渐消失。

