    第254章直播撒娇

    赵白粟和许薇薇也没有待太晚便回了酒店，明天依然是要早起工作的一天。

    两人在猫咖对面的奶茶店买了两杯酸奶紫米露，排队的时候，赵白粟被一个男生叫住。

    男孩子有些腼腆，声音犹犹豫豫地，问可不可以要一个联系方式。

    “同学，你是G大的学生吗？我可不可以要一个微信？”

    赵白粟和许薇薇对视一眼，两人都戴了口罩挺低调的，应该是还没有被认出来。

    赵白粟笑着拒绝道：“不好意思，我已经有男朋友了。”

    男生眼神明显一暗，失落又有些尴尬地笑了笑：“那……不好意思打扰了，不如我请你们两位喝杯奶茶吧？”

    点单的队伍刚好排到赵白粟，赵白粟要了两杯绿豆口味的酸奶紫米露，扫微信买单。

    “不必客气，我男朋友会报销的。”

    男生只能尴尬的离开。

    接过店员出单的酸奶紫米露，口罩下许薇薇强忍着笑意，“粟粟姐，你戴口罩都会被男生表白，真的有男朋友了吗？”

    走远奶茶店，赵白粟才摘下口罩喝了口奶茶，顿了一下：“没有啊。”

    “那你刚才为什么要说有男朋友啊，万一被粉丝认出来了怎么办，岂不是惊天大瓜。”

    赵白粟正低着头跟白嘉扬发微信，将刚才付款的截图发给了男朋友：【报销】

    “免得被纠缠，说有男朋友了他还要请我们喝奶茶，如果说没有男朋友，说不定会纠缠我们，更容易被发现。”赵白粟随口解释，没有和许薇薇说实情。

    娱乐圈很多利益至上，现在还没有到公开她和白嘉扬恋情的时候，就没必要说出来多一个人知道。

    她一贯觉得，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    许薇薇也没多想，笑道：“说的也是，我学到了，以后要是被别人搭讪，我也说我有男朋友。《甜甜的恋爱》这一季的素人嘉宾颜值都好高了，啧啧明明可以靠颜值，偏要靠实力吃饭。”

    “娱乐圈也不是光靠颜值就好混的。”赵白粟感慨道：“工作还是要选择自己喜欢的。”

    “嗯，我也是喜欢演戏，才选择进入娱乐圈的。”

    回到酒店，刷房卡进屋时，赵白粟收到了白嘉扬的回复：【？】

    “叮”的一声房间门打开，她一面走进去一面按住语音回复：“晚上逛街的时候被一个帅哥搭讪要联系方式，还说要请我和朋友喝奶茶呢。”

    “我果断的拒绝了，说男朋友会报销。”

    消息发送过去没有两秒钟，白嘉扬就发了红包过来：【奶茶报销】

    赵白粟扬了扬眉，软糯糯地回：“谢谢哥哥。”

    白嘉扬：【乖，我在直播】

    赵白粟：“好吧，你继续直播，我先去洗澡睡觉了。”

    赵白粟轻快地回完消息，将手机放在床头柜上充电，从行李箱黎拿了一套睡衣去了浴室。

    她不知道的是，晒女朋友狂魔将她发的这两段语音也直播了出去。

    因为是微信转录加上直播麦克风的原因，音质发生了一些变化，不太能听出是赵白粟的声音。

    而且赵白粟在荧幕面前，也很少用这样撒娇软甜的语调。

    直播间的水友在疯狂的叫嚣。

    【6666666666】

    【学到了学到了，我现在就去跟男朋友发消息哈哈】

    【啊啊啊该死的爱情】

    【我怎么感觉这个声线有点像赵白粟？？】

    【我回来了，呜呜我男朋友说我这副模样根本不会有人要微信，淦！】

    【上帝就是不公平的，有的人长得好看操作又秀，人家还有女朋友】

    【好巧，我也什么都没有】

    白嘉扬端起水杯喝了口水，看到有关赵白粟的评论，既不承认也不否认，继续开了一把游戏。

    直播到凌晨，比赛结束后，白嘉扬揉了揉眉心准备下播。

    【后天的季后赛加油！】

    【季后赛加油！！！】

    【晚安比赛加油】

    白嘉扬：“谢谢兄弟们，季后赛我们会努力的。”

    后天的季后赛，对于败者组的战队来说，都是背水一战。

    所有人都是做了充足的准备迎接这场比赛，毕竟都走到季后赛了，谁不想走得更远呢。

    接下来两天，云城DH战队处于认真备战中。

    赵白粟录制《甜甜的恋爱第二季》录制了三天，第三日下午结束所有工作。

    娇娇订好了四点半飞往云城的航班，《邂逅美人》线下宣传第一站在京城，许薇薇直接飞京城，配合导演的工作。

    “粟粟姐，你订了航班吗？”

    “我有点私事，你先去京城那边，我明天下午再过来。”

    明天线下的宣传是四点开始，从云城飞往京城航班不要一个小时，赵白粟明天赶过去，时间完全来得及。

    许薇薇点头，有些遗憾地跟赵白粟招了招手：“我航班在晚上，下午偷偷去电影院看场电影，我朋友新上映的，演了女二号。”

    赵白粟笑了笑：“那明天下午见。”

    回酒店收拾好东西，赵白粟带着娇娇就赶往了机场。

    在飞机上，赵白粟对着镜子补了补妆。

    睡了一觉醒来的娇娇看到认真化妆的粟粟姐，默默说了一句：“果然是女为悦己者容。”

    赵白粟抿了抿口红，对着娇娇露出一个撩人的笑来：“口红好不好看？”

    娇娇认真的说：“粟粟姐，你还是用marien品牌的口红吧。”

    赵白粟手上拿着的是季欧梵让她试用的另一个品牌，色号多样，适合夏季。

    “为什么？”赵白粟对着镜子左右看了看，对唇上的滋润度和光泽感还是挺满意的。

    娇娇：“marien品牌是可食用性口红啊，安全性全网第一。白先生现在打季后赛，万一吃多了化学物质影响到比赛发挥怎么办？”

    赵白粟俏脸一红，嗔了她一眼，“你还是睡觉吧。”

    娇娇吐了吐舌头偷笑，带上眼罩偏头睡觉。

    航班顺利抵达云城机场，赵白粟低调地带着口罩和墨镜，拉着行李箱从VIP通道出来，拦了一辆计程车直接去了kpl比赛现场。

    娇娇则放了一天假，明天下午直接到云城机场等候赵白粟飞京城便是。

    她其实也想去现场看比赛，但……没想抢到比赛现场的门票。

    季后赛采取的是BO7赛制，七局四胜。

    夜幕缓缓降临，现场开了制冷的中央空调，也抵挡不住粉丝们的热情。

    赵白粟领了云城DH战队的应援物资，期待又紧张地坐在了观众席，等待这一场比赛的开始。

    主持人简单开场后，就是双方战队选手入场。

    和云城DH战队交手的是岳麓YL战队。

    “让我们欢迎云城DH战队，游走君君，发育路万兽，中路神舟，打野西米，对抗路清风。”伴随着主持人的介绍，五人从侧面一一走到赛场中央的聚光灯下。

    赵白粟一眼便看到了穿着队服，坚定帅气的白嘉扬，他在聚光灯下，闪闪发着光。

    只几秒钟，白嘉扬坚定的目光便锁到了她的身上，注视着她的眼睛，眸光渐渐温柔藏笑。

    (本章完)

