    汹涌的雷霆之力被他这个人型变压器灌注到了神霄灵阵当中，受到刺激的每一个阵基锚点都闪耀着银白色的光芒，引得峡谷内的山石都产生了大幅度的震颤。

    一百零八个锚点在雷霆的贯通之下连成了一体，并同时射出了能量光柱，无视了地形的阻挡，在夏天灵的面前汇聚。

    就在神霄灵阵正在启动的时候，那个被邪魂师封号斗罗用自爆献祭的蛋也产生了剧烈的变化。

    在那团粘稠的液体被蛋吸收之后，那种规律的膨胀消失了，取而代之的是杂乱无章的鼓瘪。

    里面的东西要出来了。

    夏天灵打出一道法诀，用尽全力催动着神霄灵阵的运行。

    在他的面前，一百零八道光柱形成了四枚比巴掌略大的蓝青色的令牌，虽然是由能量组成，但精美的彷若实物。

    令牌上圆下方，以瘦金体铭刻着三清的名讳，道道笔画铁划银钩，锐利无比。

    “噗！”

    一声闷响，那枚黑色的蛋突然爆裂，钻出来了一只极为恶心的类人生物。

    “吼！”

    一声怒吼传出，狂躁的精神波动瞬间普遍全场。

    杀戮！毁灭！

    它所传达出来的意思就只有这两种。

    狂乱，无序。

    不过在它破壳而出之后，夏天灵却大大的松了一口气。

    由于提前了将近十二个小时的时间被邪魂师们强行催熟，这只怪物的实力远没有他想象中强大。

    别说精神力没有到达神元境，甚至因为过于混乱，就连思维具现化这种灵域境巅峰的水平都没达到，威胁力大大降低。

    “搞了这么大动静，屠戮了如此众多的生灵，当诛！”夏天灵左手掐诀，右手高举，大喝一声，“七星剑，来！”

    一把雷霆组成的七星剑剑于空气中瞬间成型，自动落入了他的掌中。

    “一声雷令响，万里鬼神惊！”

    七星剑一指，排在第一位的雷霆之令雷光大作。

    帝钟，木鱼，法锁，铜钵，三清铃等数种法器从虚空当中浮现，发出惶惶天音。

    “嗷！”

    无形的波动朝着那怪物打去，刺激的它发出一声嚎叫。

    随后那怪物瞬间锁定了攻击自己的目标，如同野兽一般四肢着地，转身直向夏天灵的方向直冲而来。

    杀戮每一个见到的生灵，毁灭每一个见到的物种，这是如同思维钢印一般钉在它混乱思维里唯一的信条。

    七星剑第二指，排在第二位的令牌绽放出夺目的光芒。

    “神雷听号令，诛邪当归清！”

    蓝色的雷霆裹挟着天威，从大阵的各个方向朝着怪物电射而去。

    无边的雷霆组成雷海将怪物吞噬，如威如狱。无数的雷蛇在它的身上游走，高温将它体表的黑色粘液蒸干，雷电将它恶心的血肉轰的焦黑。

    那怪物感受到了雷海对它剧烈的伤害，一时间身上黑气大作，从嘴中吐出了一道巨型的黑色冲击波，硬生生的将庞大的雷海给打了个对穿，再次开出了一条路来。

    被击伤的怪物越发的愤怒，咆哮着再次冲了过来。

    七星剑第三指，排在第三位的令牌被点亮。

    “天兵随令转，雷霆护我身！”

    一道道人影凭空浮现，竟是以雷霆组成的诸多兵将。

    他们个个身着雷霆战甲，手持雷电兵器，自行列阵，直向那怪物呼啸而去。

    怪物也不甘示弱，身上粘液疯狂喷涌，组成了一个个比他本体更小的怪物，开始向着雷霆天兵反扑。

    天兵们神勇异常，大刀向前斩去，刀刀入肉，直接就能将小号的怪物砍得骨断筋折。

    但它们似乎拥有史莱姆的再生特性，仅仅只是损失了些许质量便很快恢复，再次跟天兵们力拼了起来。

    一座战阵轰然矗立，挡在了大怪物的必经之路上。一波又一波的攻击将大怪物死死限制在了原地。

    怪物能快速恢复又如何？天兵们同样可以靠着神霄灵阵的力量恢复。

    一时间，场面僵持不下。

    “让我再来给你添一把火！”

    夏天灵紧盯着前面的战况，第四次将手中的七星剑指向前方。

    排在最末尾的那枚令牌雷光大盛，将峡谷中的每一寸黑暗都映照的如同白昼。

    “诸将请显形，除魔定乾坤！”

    “嗡！”

    几声嗡鸣自他的身侧传出，原本几个淡淡的虚影瞬间成型。

    当头一人，面如重枣丹凤眼，五绺长须飘前胸，身披青色英雄氅，内套箭衣绣团龙。一顶风帽头上戴，牛皮战靴二足蹬。身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，好一个相貌堂堂，威风凛凛，形如真人一般。

    夏天灵定睛一看，好家伙，这不是关羽关二爷吗？怎么召唤个天兵天将还召唤出了这么一位画风明显不太一样的人物。

    不过转念一想，关羽也被尊称为三界伏魔大帝，关圣帝君，三教皆对其极为尊崇，封其各种尊号。此时作为雷阵之灵被召唤而出，似乎也没有那么突兀了。

    这位雷霆天将只不过是雷阵具现化出的一个形象，仅仅只是形象与关二爷类似，并不是真的把真人给召唤出来了。

    本质上来说，雷阵之灵可以是任何人，是可以人为设定的。如果阵法造诣够高，你弄个唐三藏出来抡着金刚杵和紫金钵砸人也是可以的。

    那阵灵关羽手持一把雷电组成的青龙偃月刀，右脚向下一跺，身形向上跃起，一匹同样由雷电组成的战马赫然出现在了他的胯下。

    大刀向前一挥带出一道如同弯月的雷光，数只小怪物被一分为二，在地上挣扎着想要愈合，但很快就化为了一摊黑色的脓液彻底死亡。

    大怪物一看自己分化出的子体彻底消逝，几次猛攻摆脱了天兵们的限制，同样向上猛冲而去，跟跃马前来的关羽碰撞在了一起。

    其余几名天将紧随其后，带领着天兵们围剿余下的小怪。

    有了天将们率领的天兵组成了数个方阵，在这个形态下，他们的攻击附带了些许的天罚之力，对小怪们能造成极大的伤害。

    数人合力攻击一只，飞快的收割着他们的生命。

    原先还能蹦跶着跟天兵们周旋许久的小怪物，如今只要挨上几次攻击就会彻底死亡。

