    　　姜宁瞥了眼旁边若无其事的男神,然后压低了声音：“不然呢，我在男神面前的人设是优雅温柔小仙女。”

    　　“好不容易跟男神吃顿饭,为了个鸠占鹊巢还没成功的女人生气，太不划算。”

    　　她表面上多淡定,心里就多生气,细软白皙的手指几乎几乎要把湿巾扯碎。

    　　“是吗？”苏木有些不太相信的看着她，眼神不小心落在她纠缠的手指上。

    　　默默地离她坐的远一点。

    　　姜宁无视他的戏多,仰头对男神笑的又甜又美：“许师兄,我很喜欢你演的《迷踪之路》里的周扬,能给我签个名吗？”

    　　许长安有些意外，他没想到这个看起来优雅端庄的女孩,居然喜欢那么暴戾的一个角色,那个角色亲眼看着父亲家暴，母亲跳楼自杀，养成了十分极端暴戾的脾性,一般女孩都不该喜欢这种角色吧。

    　　“当然可以,只是你为什么喜欢周扬,女孩不应该喜欢宋清那种温润如玉的男人吗？”许长安接过姜宁递过来的他的照片，也不知道她从哪里弄来的，居然是《迷踪之路》的宣传照,还保存的这么完好。

    　　宋清也是这部剧中的角色，是周扬的同班同学,与周扬截然相反的一个人,很美好阳光纯粹的少年。

    　　与周扬的阴暗偏执极端形成鲜明对比,当初剧播出的时候，喜欢宋清的女性上到九十岁老太太下到三四岁小姑娘，全部都迷恋他。

    　　“因为我心疼周扬。”姜宁提到周扬，简直满腹话要说，“周扬太可怜了……”

    　　许长安签名的手指微微一顿，他没想到会听到这个答案。

    　　慢慢抬头，入目就是姜宁那双又清又亮的眼睛，他指尖微微一顿，将照片递还给她。

    　　姜宁已经捧着许长安的签名笑意盈盈。

    　　许长安的签名跟其他明星龙飞凤舞让人看不懂的签名不一样，他落笔是行书，每一字都如行云流水一般，看着就很养眼。

    　　不知道为什么，看到许长安的字，姜宁却突然想到了傅北弦。

    　　他的字也好看。

    　　漂亮的眼眸懊恼的垂下，蓦地摇摇头，她真是脑子进水了，居然在男神面前想别的男人！

    　　对男神太不尊敬了！

    　　“你怎么了？”许长安签完字后，正想着与姜宁说一说下个星期拍综艺的事情，却见她疯狂摇头，清俊的面上满是疑惑，“你不想参加这个综艺吗？”

    　　“不，我想！特别想！”

    　　姜宁被费桉捏了一下大腿，这才没有忽略男神的话，下意识的扬声回道。

    　　嗓音清亮好听，传遍整个包厢。

    　　姜宁蓦地睁大眼睛，白生生的小手捂住自己的红唇，一脸懵逼的看着同样一脸懵逼的三个人，她刚才……干了什么！！！

    　　遁走洗手间的姜宁。

    　　面对洗手间的镜子，姜宁的小脸皱成一团，她竟然在男神面前放飞自己了？

    　　男神会不会觉得她是个做作的女人。

    　　呜呜呜，没脸见人了。

    　　姜宁捂住自己的小脸，整个人陷入了满腹纠葛之中。

    　　“是你？”

    　　就在这时，姜宁突然听到一道陌生的女声响起，先是茫然的抬头，随即眼底滑过一抹精光，还真是……冤家路窄。

    　　黎知意依旧一身得体的黑白职业装，包臀裙将她漂亮的臀部线条处理的十分优美，妆容精美，一看就下了功夫的，此时正立在镜子前补妆。

    　　见姜宁没有说话，她补了句：“姜小姐不会贵人多忘事，忘记我了吧。”

    　　“黎小姐最近在网上可是很火哦，就算想忘也忘不了啊。”姜宁已经不紧不慢的站起来，轻拍了一下长裙裙摆，动作自然随意。

    　　嫌弃的瞥了眼黎知意那支姨妈色的口红，明明是跟男人出来吃饭，还涂的这么高贵冷艳，难怪这么大年纪了没有脱单，还天天惦记别人家的老公。

    　　说话间，姜宁从随身小包里拿出自己新入手的香奶奶家新款唇釉818号小仙女色，抿了抿娇艳欲滴的唇瓣，对上镜子里那个妆容浓艳的女人，她简直就是出淤泥而不染的小仙女。

    　　姜宁心里非常满意化了个心机裸妆。

    　　黎知意眼神撇到她那张娇嫩的小脸，又听到她讽刺的话，手中口红一滑，直接歪出去一块，气得捏紧了口红，咬牙偏头看她：“你得意什么，不过是个没文化没内涵，只靠脸跟身体满足男人私欲的工具罢了。”

    　　黎知意想到今天男人对她说的话，脸色越发难看，对姜宁步步紧逼：“而我呢，我是在国外顶级高校留学七年的海归，在他事业的低谷或者巅峰，都可以给他最好的帮助，我可以成就他，你只能给他暖床。”

    　　“哦，或许现在连暖床都没资格了。”

    　　“傅总的太太连我都容不下，怎么会容得下你这个情人，笑话。”

    　　海归？海龟？

    　　好牛逼的黎小姐哦。

    　　面对黎知意不屑嘲弄的话语，姜宁漫不经心的鼓掌：“黎小姐好厉害，既然都知道傅太太不能容下我，那你还厚颜无耻的穿着人家的小马甲在网上把自己炒成傅太太？”

    　　“人家夫妻恩恩爱爱，你瞎掺和什么。”

    　　“呵。”黎知意讽刺一笑：“就凭傅总那位一无是处，满脑子只装了钻石跟奢侈品的太太，根本配不上他，他又怎么可能爱她。”

    　　“至于你？”

    　　黎知意掩住眼底一闪而逝的嫉妒，冷睨着她，擦掉唇角溢出来的口红，一边道：“更别蠢了，傅总现在宠你，只是把你当替身宠物罢了，他爱的从来只有一个人。”

    　　说完，黎知意收拾好化妆包，转身就要走。

    　　姜宁脸上的笑意猝然消失，一把攥住她的手腕：“站住。”

    　　黎知意没想到这个小贱人胆子这么大，居然敢拦她：“你还有事，傅总还等着我呢。”

    　　“他爱谁？”

    　　姜宁眼眸微眯，甜软的嗓音此时透着彻骨的凉意。

    　　黎知意倒是没想到这个小情人这么有气势，随即挣开她的手，往后退了几步，双手环臂，嗤笑道：“怎么，怕被傅总甩了？”

    　　“告诉你也无妨，总归傅总很快就不要你了。”

    　　“他爱的只有……”

    　　直到黎知意离开洗手间，姜宁还没有从震惊中缓过来，脑海中不断地浮现出她方才说出的那个耳熟名字。

    　　“宁宁姐，你在这里干嘛？”费桉见姜宁许久没有回去，担心她出什么意外，赶紧找了过来。

    　　姜宁渐渐回神，收拾好面上的表情，依旧是那个高傲又骄矜的大小姐：“我在厕所能干嘛，还能在这里吃饭？”

    　　费桉：“……”

    　　她问了一句废话。

    　　姜宁没什么心情，冷着一张小脸跟走廊边的服务员道：“麻烦你给我来一锅淡水。”

    　　“淡水？”服务员从来没有听说过这种要求，狐疑的看着姜宁。

    　　不过想到来这里的人都非富即贵，不敢多问，便抱来一大锅淡水。

    　　姜宁看了眼那盆清澈的水，偏头问服务员：“你知道傅北弦在哪个包厢吗？”

    　　“不好意思小姐，我们不能随意透露客人的**。”服务员客气有礼的回道，心里却已经将姜宁当成又一个垂涎傅总的女人。

    　　姜宁从包里拿出一张浅灰色的高级VIP卡，没什么情绪的眼神看她：“可以带我去了吗？”

    　　“可以可以！”服务员一看到全国发行仅仅五张的灰色VIP卡，立刻变了面孔，恭恭敬敬的带着姜宁去了傅北弦的包厢。

    　　这卡是当初开业的时候，他们老板亲自送出去的，能拿到手的全部都是顶级豪门。

    　　面对姜宁的吩咐时，越发恭敬，不敢违背任何话。

    　　姜宁收回卡，没想到她爹给的卡还挺有用。

    　　拎着到脚踝的裙摆，带着两个服务员，以及费桉，浩浩荡荡的端着一大锅淡水，敲响了傅北弦他们的包厢门。

    　　服务员恭敬道：“傅总，有您认识的人找您。”

    　　傅北弦眉眼薄凉寡淡，他知道姜宁也在这里吃饭。

    　　漫不经心的敲了敲桌面，看着对面紧抿着唇瓣，面色肃穆沉静的女人，难得催促，“签字吧。”

    　　签完字刚好他可以跟傅太太用个午餐。

    　　黎知意紧紧捏着钢笔，没有动作。

    　　这时……

    　　外面的姜宁已经等不及了，在服务员们惊恐的眼神下，拎起裙摆，一脚踹了上去。

    　　这么长时间还没有整理好，这对狗男女在里面能干什么好事！

    　　姜宁本以为会有什么**的场面。

    　　怕辣眼睛，一进门，直接端过服务员手中那一锅水，朝着黎知意泼了过去：“海龟一定要淡水养殖，未免黎小姐枯了，这锅淡水钱算我身上，不用感谢。”

    　　新仇旧恨，姜宁简直厌恶死黎知意了。

    　　这种一边满嘴大道理的道德婊，一边做着三观不正的事儿。

    　　费桉/服务员：神特么淡水养殖！！！

    　　泼完之后，姜宁随手把锅还给服务员。

    　　黎知意没想到自己会被泼水，沉寂几秒钟后，才尖叫出声，从沙发上站起来，疯了一样朝着姜宁一巴掌扇过去。

    　　论起打架，姜宁还真没输过谁。

    　　反扣住她的手腕，一巴掌扇过去。

    　　“啪！”

    　　全场陷入诡异的沉静。

    　　“你凭什么打我？”

    　　姜宁小手掐腰，脸蛋霸气强势：“打你怎么了，谁让你该打！”

    　　湿漉漉的黎知意不可置信的瞪大眼睛，然后反应过来，扭头看向依旧坐的四平八稳完全没有被影响到的傅北弦：“你就这么看着她欺负我？”

    　　傅北弦长指揉了揉额角，神色保持平静，看着傅太太这一系列操作。

    　　“发生什么事情了？”

    　　这边动静太大，许多人出来围观看热闹。

    　　没等服务员们解释，姜宁嘭的一声把门关上，理直气壮道：“看什么看，没见过正室打小三！！！”

