    南宫昊走在最前方。

    后面那些生灵，有人看他的眼神仇恨，有人看他的眼神漠然。

    但经过忘川河交易之后，也有人多了一抹复杂。

    虽然南宫昊是和他们平等交易。

    但他完全可以选择不和这些生灵交易。

    毕竟谁不知道，苏无悔这个气运皇帝就跟在他身边呢。

    南宫昊想要什么没有？

    他之所以愿意帮这些生灵，其实也是出自心中那一抹善心。

    更重要的是。

    刚才他们在忘川河中挣扎。

    南宫昊明显是能出手攻击的。

    可他并没有对这些曾经逼他发誓的人下杀手。

    这让很多人都怀疑，自己是不是做错了什么？

    不过没等这些生灵想明白，他们就看到了更加恐怖的东西。

    那是十座黑色的大殿。

    大殿高大，散发着森严可怖之气。

    就好像里面有什么恐怖的怪物。

    众多生灵运转目力，看向大殿的大门。

    每一个大门上，都挂着牌匾，写着大殿的名字。

    秦广王殿。

    楚江王殿。

    宋帝王殿。

    五官王殿。

    阎罗王殿。

    卞城王殿。

    泰山王殿。

    都市王殿。

    平等王殿。

    转轮王殿。

    “这就是传说中的十殿阎罗吗？据说每一位，都是涅槃级圣人王巅峰境界。”望月候叹息。

    如今的七大至强，自然是对轮回宫比较了解的。

    就算不太搞得清楚内部其他情况。

    但十殿阎王肯定都认识。

    南宫昊自然也知道十殿阎王，也能感觉到。

    这里想要进去容易。

    出来？

    那只怕比登天还难！

    邹严看向南宫昊，问道：“要进去吗？”

    南宫昊疑惑回头：“你问我？”

    邹严一愣，然后有些尴尬。

    确实，他的实力比南宫昊强，也是实际上的领队。

    但经过忘川河事件后，他们发现轮回宫对南宫昊好像很有善意。

    这让邹严下意识的在做事之前，先问问南宫昊。

    其他生灵也都觉得，跟着南宫昊这么一路走，确实有些丢脸。

    到时候传出去，他们还不被人说成是南宫昊的跟班？

    那就丢脸丢大发了！

    尤其是剑宗一行人。

    剑子更是站出来，冷冷盯着南宫昊：“可敢再赌一场？”

    南宫昊自然也知道，能作为剑子，这家伙的本事不会差。

    哪怕没有剑了，战力也能傲视群雄！

    但南宫昊还真不怕，淡淡道：“剑宗既然想要再少一个剑子，那我又为何不让你们如愿呢？”

    剑子闻言，脸色冰冷：“你倒是很自信！”

    “不是我自信，是因为你太蠢。”南宫昊走向秦广王殿。

    这里，是第一处大殿。

    在南宫昊前世所了解到的知识，这边是负责审判魂灵善恶之地。

    有一个宝物，名为孽镜台。

    那孽镜能照出人的前生今世所作所为，端的是厉害！

    南宫昊对这宝贝很感兴趣，自然不愿意错过。

    眼见着他走向秦广王殿。

    其他生灵犹豫了一下。

    有一部分选择了跟随。

    有一部分选择了去其他殿。

    阔刀门那个白衣少年，去了阎罗王殿。

    英女宗去了转轮王殿。

    战神宫去了五官王殿。

    剑宗、稷下学宫、不败皇朝，都选择去了秦广王殿。

    倒不是喜欢跟随南宫昊。

    主要是他们觉得，南宫昊选择这里并不是随意的，而是另有目的。

    他们自然，也想跟着去看看，有没有便宜可占。

    秦广王殿。

    大门并没有封印，人们上前，大门自动打开。

    但内部一片漆黑，什么也看不见。

    就好像是一只巨兽张开大嘴，择人而噬！

    众人都有些惊疑不定。

    不明白这里是什么情况。

    南宫昊却随意的踏入进去。

    众生灵眼看着他淹没在黑暗当中，都有点紧张。

    而南宫昊进去之后，看到的，却是一个寻常的大殿。

    倒是和稷下学宫刑审处有点像。

    大殿两侧，并排站着很多狰狞的鬼差雕塑。

    最前方，则是一个高高的案台，后面悬挂着江牙山海图。

    纵然这里已经没有鬼王鬼差办案。

    却依然气氛森重，让人敬畏！

    南宫昊刚打量完四周，身后就不断有生灵涌入进来。

    显然，那些家伙也都很好奇。

    等他们进来后，全都惊叹，看着那些栩栩如生的鬼将鬼差的雕塑。

    又或者是看着鬼差身后的刑具。

    稷下学宫的人，更加对远处的江牙山海图感兴趣。

    “老师，那幅画是什么意思，我总觉得灵魂要被吸入其中。”一个学员小声向邹严请教。

    当然，这学员并不是邹严的学生。

    但对这些诸子，都可以尊称为老师。

    这代表，稷下学宫诸子都不吝赐教。

    可这次，邹严也迟疑了。

    他看着那图画，并不太懂。

    南宫昊眼见没人知道，代为解释道：“那叫江牙山海图，下面白蓝两色，好似波浪的画，就是大海，上面那轮红色的圆圈，就是太阳。”

    “在这幅画里，大海代表的是国家，是江山。”

    “太阳代表的则是光明正大！”

    “你们可以参悟，或许可以掌握真正的皇道力量，也可以从其中感悟皇权大道之力！”

    三千大道之中，有皇权。

    而皇权大道很是强大，可以让敌人未战先怯，甚至可以凝聚圣旨帝昭，判决敌人斩立决，依靠这手段镇杀敌人！

    南宫昊有轮回大道，那能力比这个强，所以并不想浪费时间参悟皇权大道之力。

    但其他学员可不这么想啊。

    他们听到南宫昊的话，全都惊喜无比。

    但也有些怀疑，是不是真的。

    邹严迟疑的用神念探测那江牙山海图下，发现真的蕴含大道之力。

    “嗯，都去吧。”

    他这一句话，众多稷下学宫学员都高兴的冲过去感悟。

    神卫和另外两个巡察使，在旁边守护他们。

    其他生灵见状，也都纷纷跑过去，跟着感悟那幅画。

    邹严看向南宫昊：“你不去？”

    “嗯，我去看看那孽镜台。”南宫昊伸手一指远处。

    在大殿右侧，赫然有一方高台。

    高台上摆放一面铜镜，虽然已经在此颇多岁月，却仍然光可鉴人。

    不败皇朝和剑宗的人，也注意到了那边，已经赶了过去。

    邹严皱眉，也不甘落后：“走，我陪你！”

