    很快，楚文找到了自己想要的，那是好几箱的宝石。不过，都是原石，还没有切割的，并没有想象中的好看。

    此时，外面传来刘立伟他们两个的声音。

    “文哥，在吗？回个话！”这声音, 稍微有些颤抖。

    在他们逃到外面的时候，已经反应过来，然后就后悔了。两人蹑手蹑脚往回走，寻找楚文。

    “还不快滚过来？”楚文喊道。

    刘立伟两人才紧张兮兮地摸过来，一脸不好意思。

    “别愣着, 快搬出去吧！”楚文指着那几箱的宝石原石吩咐道。

    刘立伟则是告诉楚文，他看到了人的骨头。

    “骨头就把你们吓成这样？”楚文颇为无语。其实, 那些骨头他也看到了，还不是一两具。

    三个人开始搬箱子，箱子都是特别制作的，所以经历了这些岁月，依旧还能用，不像一些腐朽不堪的船板。

    “文哥，这什么来的？”刘立伟忍不住好奇。

    “一种宝石的原石。”

    刘立伟两个家伙一听是值钱的，顿时稍微打消了内心的恐惧，都说酒壮人胆，钱财更是如此。只要钱足够多，人甚至能追着鬼打。

    通过对讲机，楚文已经通知了船上的人，让他们再派点人过来。

    这里值钱的东西，可不仅仅是那几箱宝石原石。

    路过其中一具人骨头的时候，楚文停下来，从旁边捡起一个防水包，打开一看，是两本笔记本。

    可以猜测, 这艘船发生事故的时候, 船上还有人生还，并且在这岛上定居下来。可随着时间的推移，他们逃不出这座岛屿，最后只能死在岛上。

    见楚文神色自若，刘立伟两人有点佩服，暗道老板的胆子是真大。

    搬到外面后，楚文才开始看那本笔记。可因为自己的英语水平一般，只看懂其中一部分。

    大概是说，这艘船原本是英国运罪犯到澳洲的。到了澳洲，他们发现了一种宝石，欣喜欲狂，采挖了一部分运回国。

    途中，就经历了风暴……

    笔记里，最后大家充满了绝望，还自相残杀。

    大家也知道，澳洲这个地方，原本土著极少，跟美洲一样。被英国发现后，就开始殖民开发此地。但一开始，它只是英国流放罪犯的地方。

    正是这样，澳洲人经常被人嘲讽是罪犯的后代。

    刘立伟他们将箱子打开，在太阳光的照耀下，即便是宝石原料石，也发出璀璨的光芒。

    “五颜六色的，这是一种宝石？”刘立伟愣了愣。

    虽然不了解这是何种宝石，但一看就挺值钱的。

    “这是欧珀石，你们继续去搬，奖金少不了你们。”作为老板，肯定得会指使人。楚文也有意锻炼他们的胆量，那么点胆量跟他闯荡？他丢不起这个人。

    听到有奖金，两人立即转身，快步往那艘破船走。

    欧泊是世界上珍贵宝石之一。它具有红宝石的艳丽、紫水晶的华贵、祖母绿的典雅、蓝宝石的稳重，亮丽迷人的色彩使无数人为之倾倒。

    世界上只有少数几个国家和地区有宝石级的欧泊产出。目前，市场上常见的欧泊主要产自于澳洲、非洲等。

    其中，澳洲出产的欧珀品质最高，价格也最昂贵。

    欧泊的变彩要从色斑的明艳程度、大小、多少、厚度、颜色范围、组成图案等几方面综合评价，变彩色斑颜色依蓝、绿、黄、橙、红其价值逐渐增高，颜色越丰富越好，越明亮越好。

    不同国家的人，对欧珀的颜色喜爱不一样。

    如美国人大多数喜欢火欧泊，因为它色调强烈，具很强的动感，符合西方人冲破束缚的心理。蓝、绿色的欧泊给人一种宁静的感觉，这对高度紧张和繁忙的RB人来说是一种调剂与享受，而韩国人深受RB人的影响，因而也偏爱此类欧泊。

    而我们中国人一向喜欢暖色调，认为红色是喜庆的色调。

    不同产地、不同颜色、不同品质的欧珀，价格变动很大。

    通常来说，普通的欧珀是三两百元每克拉。优质黑欧泊的市场价每克拉可以达到数万美金，依旧供不应求。

    楚文得到的这批，就是澳洲的黑欧珀。

    有人可能会问，不是挺多颜色的吗？怎么就叫黑欧珀？

    黑欧珀只是澳洲欧珀的一个统称，它还分多种颜色。

    楚文拿起一块火红色的欧珀，这种欧珀是极品。

    红色的，尤其是纯红色的，是最罕见的，永远无法满足市场的需要量，对黑欧泊而言，在它的总产量中，95%是无色彩的劣质欧泊，只有5%是带有色彩的，在这些带色彩的黑欧泊中，仅仅只有5%是有珍宝级色彩的，而其中带红色火彩的，不足1%。

    随后，他又拿起一块蓝色的。

    蓝色的欧泊产量最多，其中显示的“电子蓝”是最好的。“电子蓝”就是指及其明亮闪耀的深蓝色。

    不一会，刘立伟两人搬着箱子出来，告诉楚文：“文哥，我们在里面还看到其他东西。”

    说着，从口袋掏出一把金币，被压在一具骨头的下方，刘立伟两人硬着头皮挪开骨头，将金币捡起来。

    “我早就知道，不然，我喊其他人来帮什么忙？行了，一人留下一枚作纪念吧！”楚文也不知道这种金币值多少钱，但有文字和图案，应该可以当古董卖。

    这时，刘立贤等人也来到了岛上。

    楚文干脆将那些为数不多的金币分了，但数量不够。

    “一会再找找，应该不止这些，争取每人一枚。”楚文说道。真要是没找到那么多，他再用其他补偿给没分到的人。

    话音刚落，刘立贤就将金币放到嘴里，就要咬一口。

    “喂！知道这金币怎么来的吗？”刘立伟忽然开口道。

    刘立贤愣了愣：“不是捡的吗？”

    “嗯！当时被压在一具尸骨下方，我们……”

    “呕……”还没说完，刘立贤就干吐起来。

    现场顿时一阵爆笑声。

    “说了别总是咬。这种金币，被你留下几个牙印，价值也会大打折扣。”楚文郁闷道。

