    “曹大嘴巴你个没种的货！”
    黄秉振骂声嘹亮，差不多把自己当烈士对待，然而他根子上还是没变化的，扭脸对着罗南狂喷，全奔着下三路去了：“老子想上个女人又怎么滴，这个圈子既然上了舞台了就是出来卖的，你在这儿心急火燎，说不定你那个表姐更心焦，早特么耐不住骚……呕！”
    旁边一位学员赏给他一拳头，精准命中胃部，黄秉振当下面色发紫，吐出酸液，整个人都蜷缩了起来。
    罗南暂时不理会他，送走了章鱼之后，便又环顾周边，从常人难以发现甚至难以触及的细节中，逐步梳理线索。
    此时的庭园里，由于隔断式的布局，当然还有各类药物的作用，一帮饮食男女大半还没有被这边的事态所吸引，只管嬉笑嘶叫，干自家的事儿。也正因为如此，让氛围变得更加荒诞。
    环视一遭之后，他的视线终于落回到黄秉振身上，微微点头，很快又摇头：“目前这环境也好，个人情绪也罢，这一点儿恶念，还不足以催生出有效的结构，达不到波峰辐射的力度。”
    “唔，我有点儿明白了。”竹竿打了个响指。他是这边精神侧造诣仅次于罗南的一个，兼且知识面广博，思路开阔。此前就不断地尝试理解罗南的“特殊语系”，如今突然开了窍。
    “罗老板你的意思是，你之前能感应到精神浊流的某部分异常涌动，形成了波峰。强度也好、秩序性也罢，反正是突破了某个阈值，接近‘构形’标准。这一切都能对应到黄秉振身上，但现在实地勘验，又有些误差。”
    “是的，有误差，而且误差不小，已经是质的差别。”罗南呼了口气，露出笑容。
    他也不是要故弄玄虚，把所有人都圈进五里雾中去。只是语言表达能力欠缺，力不能及罢了。现在有人能理解翻译，让他很是欣慰。
    章莹莹这时候也懂了：“那就是有外因诱导……现在‘外因’没了？”
    “姑且说是诱导吧。”罗南的视线在黄秉振身上流转，仔细琢磨、梳理一系列的细节，渐渐有了个思路。
    偏在这时候，他的手环震动起来。
    隔了一秒钟，章莹莹和竹竿他们也都陆续收到通讯请求。大概沟通一下，便知道他们在会所闹出的乱子，让很多人都坐不住了。各方的反应终于作用回来。
    章莹莹和竹竿各自接听交流，罗南看了下来电显示，暂时没去理会，只是往黄秉振那边走了两步，离得更近了些，很认真的询问：“你那位‘同道中人’，现在在哪？”
    “呵呵。”
    人类的情绪就是这么奇妙。有生以来一直是纨绔属性、与英勇沾不上边的黄秉振，面对这种很可能被几十号人围殴的场面，反而收获了前所未有的灼热力量。他努力翘起嘴角，试图用所谓的嘲讽笑容面对这一切。
    然而下一刻，他的脸颊和下巴就被罗南强行捏死，面皮与骨骼、牙齿挫磨，又酸又痛，滋味糟糕透顶。
    “哦喇（罗南）！”
    这时，黄秉振倒是有了些“士可杀不可辱”的觉悟，他愤怒地挣扎，瞬间爆发出来的力量，甚至差点挣脱了两名军政学员的钳制。
    “咦？”竹竿看到这一幕，心中微动，主动结束通话，也往前来。
    章莹莹走得更远些，发现这边变化的时候，罗南已经与竹竿交流了起来。
    “你有没有感觉？”
    “精神层面的？不好意思，完全没有。只看到那份爆发力比较过量……”
    “肉身层面可以检测下，是个重要的点。”无论黄秉振怎么挣扎，他的力量都运不到脸上，罗南仍牢牢扣死他的面颊，认真观察，“正在变化……这人的情绪走向很极端，但他极端得有意义、有秩序，这就有意思了。”
    竹竿也在观察，并做判断：“是极端导致的专注吗？”
    这时候，在极端情绪的造作下，黄秉振脸色发紫，眼珠子都要突出来。特别是眼球严重充血，密密麻麻的都是血丝，眼角和太阳穴都在突突地跳，仇恨怨愤，溢于言表。
    罗南眼皮都不眨一下，就像在观察实验箱里的小白鼠，而且他确实在做记录。外接神经元界面的在线办公，还是挺方便的。
    他有越发精密通透的精神感应，也请魔符隔空相助，对黄秉振的脑区活动、神经网络中大量分泌流转的神经递质成份可以有相对准确的判断。做好原始记录，回头输入有关数据，或许可以通过母亲设计的模型，得出更深层的结论。
    当然，目前最具价值的，还是精神层面若隐若现的结构雏形，那体现了他一直在研究琢磨的浊流趋势变化规律，由此追溯的话，能够剥离出很多原本模糊的真相。
    罗南得出了初步结论：“专注是有意识的行为，可这位并不具备，他在精神层面的控制力一塌糊涂。我的看法是，他的灵魂力量之所以趋向结构和秩序，是因为事先已经有人规划好了引流的渠道和容器——属于物质层面的建设。”
    竹竿眨眨眼：“呦，这可是个精细活儿。”
    “没错，而且有些熟悉。”
    罗南松开手，给黄秉振的嘴巴以自由。后者扭曲着面孔，想再破口大骂，但钳制他的军政学员已经使了手法，劲力透入颈后延髓，使得他呼吸心跳失控，什么话都不出来。
    章莹莹也结束了通话凑过来，正好听了个尾巴，当下便问：“如果他一直走极端，会产生质变吗？”
    “没有足量的结构分析，就很难有准确的判断……不过我觉得吧，还差了些。在构形领域，特别是精神层面，设计阈值最忌讳不上不下。
    “毕竟其引导对象本身是严重不稳定的，有些人状态好了，可能一跃而上；但也有些人可能爆掉血管，也就差那么一丝一毫。如果出现这种情况，无疑就是失败的设计。
    “所以，实际操作中，宁愿多设计几个层次，就像船闸那样，一段段地往上提……唔？”
    罗南“转述”的这些设计理念问题，让周边的学员们都竖起耳朵。可他说着说着，倒是灵光再闪。
    他停了口，皱眉盯住黄秉振，片刻之后，又闭上眼睛。这下，章莹莹和竹竿等人都察觉到，身畔似乎有无形的电流扫过，一时皮肤栗然。
