    “王上，不知接下来的灭国之战是否已经安排好？”

    酒过三杯，张玄最关注的还是这个。

    “哈哈，先生，自政看了蒙武的折子，就将一切安排好了，先生你将五国的脊梁都打断了，那政如何能不抓住这个机会！”

    “彩！当满饮！”

    张玄举杯和嬴政碰杯。

    “先生，昌平君真个被你料中了，他果然向政问了你的行踪，现在被政囚于相府之中，政也不知道该如何处理他！”

    酒杯放下，嬴政叹息道，他是真的想不明白，为什么昌平君会如此对他，他将昌平君视为左膀右臂，就连相国大位都是交给了他，结果昌平君就是如此对待他和他的大秦。

    “王上你可以去见一见昌平君，不过我猜想他这样做是为了楚国，他不想楚国如同韩国一般被我伐灭，所以他才会向五国联军出卖我的消息，想必功于一役，让我横尸当场！”

    “如何处理他是王上的事，在下不能干涉王上的家事，告辞了，王上！”

    嬴政看着张玄的背影，心里反复咀嚼着张玄说的楚国和家事，脑海里的线条反而越发清晰，既然你昌平君为了楚国不顾寡人于你的情意，那寡人伐灭了楚国又如何！嬴政心里如是想到，眼神开始愈发锐利。

    ……

    回程路上张玄思索着昌平君这个人，之前还没发现，现在一想他才发觉，这人简直是个绝世枭雄，燕丹和他比起来犹如云泥之别。

    就从原本的荆轲刺秦说起，昌平君使田光撺掇燕丹发动了这个计划，要是荆轲手上的地图在大殿外检查时昌平君没动手脚，他张玄能把天问剑给吃了。结果荆轲刺秦失败，燕国被灭，燕丹流亡于外，他昌平君屁事没有，燕丹连半点不对都没发现，或者说就算发现了他也不敢说出来，因为他还要仰仗昌平君的那什么青龙计划。

    这样一个人，直到嬴政决意伐楚才暴露，抽冷子给秦国一个狠的，将李信那二十万大军全部截断在楚国，直到王翦重新出山，率领六十万大军才把楚国伐灭，他本人亦是跳城身死。

    不过，他张玄还是技高一筹，既然这次趁机会把他擒住了，那他就翻不起风浪。看着熟悉的院子，张玄摇了摇头，摇散脑袋里的胡思乱想，翻身下了马车，转身进了院子。

    “你回来了，刚好，来吃饭吧。”

    惊鲵见张玄从外面走进来，轻声叫道，她内力修为比较高，所以今天是她做饭。

    “确实刚好。”

    张玄点头道，由于眼前不见焰灵姬和明珠，他又问道：“她们呢，怎么没见？”

    “你说呢？”

    惊鲵没好气的白了他一眼。

    “呵呵，我去叫她们。”

    张玄这时也反应过来了，确实是怪他，便找了个由头远离风暴场。

    ……

    骊山，始皇帝的皇陵就坐落在其内，可惜现在才刚开始修建。

    张玄站在骊山山巅，眺望着远处，他来此处是为了找阴阳家，之前他问过焱妃阴阳家的驻地在哪，焱妃把骊山告诉了他。

    看好了方位，张玄从骊山之巅一跃而下，在半山腰几个闪身，就见眼前出现阴阳家的入口。

    “不知先生来我阴阳家何事？”

    火部大司命发现了张玄，不由得面带紧色问道，因修炼骷髅血手印所导致的血红色双手也不自在的捏在了一起。

    “我要借你阴阳家典籍一观，怎么，你能做主吗？”

    张玄调侃道，看着面前十分紧张的大司命，他面上带着几分好笑。

    “先生说笑了，我这就带先生去见东皇大人！”

    大司命伸手援引，张玄自无不可。跟在大司命身后进了阴阳家驻地，一路所见的阴阳家弟子均是行色匆匆，少有闲逛的，可大司命却显得习以为常，显然早已习惯，对于那些弟子的问好也是随手打发。

    “等等，云中君在哪，带我去见他！”

    看着前面带路的大司命，张玄出声叫停了她，他来阴阳家就是为了云中君的炼丹术，他对聚仙丹和真人丹很感兴趣。

    “是，先生！”

    大司命如是答道，随后就见大司命往后折返了一段，再转了一个弯，进了一条新的道路，顺着这条路走去，所见大多是男弟子，行事也比方才所见要略缓一些。

    就这样一路走着，大司命跟个闷葫芦一样，一言不发，除非张玄发声，不然她绝不多说一句话。

    好在，走了约么半刻钟，终于到了。

    “先生，这就是云中君的炼丹房。”

    “好，我这边没什么事了，你去忙吧！”

    听出了张玄话里的意思，她点头称是，转向外走去，她还要向东皇太一通报张玄的到来。

    炼丹房的门大开着，张玄随即走了进去，通过许多发光的萤石可以看见里面立着许多木架，类似于书架，不过上面放的不是书，而是瓶瓶罐罐装着丹药的那种。

    你要问为什么他知道是装丹药的而不是装着其他的什么，那架子上写着的，有木牌标识，他一眼扫过去，发现御鬼丹最多，聚仙丹没见着，真人丹也有一些，只是不知道里面是不是空的。

    再往里走，萤石发出的光线骤然一暗，从地面上又传出暗淡的红光，可以看见在红光中间矗立着一尊丹炉，云中君正盘坐在丹炉之前。

    “云中君！”

    张玄这一声云中君把他惊得从地上弹起，紧绷的身体在转身发现是张玄后才放松下来。

    云中君长出了一口气，他是丁点动静没听见，正打坐呢，结果身后突然响起了声音，好悬没把他吓得走火，但又不敢对张玄发火，甚至都不敢表现出来，只能谄媚道：“先生，你怎么来我这了？”

    “你有多少聚仙丹和真人丹？”

    张玄也不打机锋，直接将他的来意说了出来。

    “先生，真人丹还好说，可是这聚仙丹我也没有啊，上一次炼制都是好几年前的事了，而且材料难寻，炼制难度极高，十炉成不了一炉。”

    云中君也不管张玄是从哪知道这些丹药的，只把他有的丹药老老实实说了出来。

    听得如此，张玄沉思了一会才说道：“真人丹的效用除了打通经络还有什么？”

    “额，真人丹还能增强内力，增强身体潜能。”

    云中君如是说道，说完小心翼翼的看了张玄一眼，继续道：“先生，这真人丹对您是没用的，就算聚仙丹可能也是聊胜于无。”

    他是以东皇太一为模板来判断的，上一次炼制的聚仙丹就被东皇太一分给东君和月神了，当时东皇太一直言着聚仙丹对他没用。

    “呵呵，我知道，你给我三十枚吧，秦王会补偿你的。”

    听得张玄需求的数量，云中君松了口气，虽然依旧很多，但是可以忍受，就当买保险了，

    “先生，请随我来！”

    云中君边说边走，走到了丹炉后面的墙壁旁，右手在某处按了一下，墙壁上突然出现一道门户。

    看着这道门，张玄面上露出了然之色，原来外面那些丹瓶是障眼法，真的丹药藏在这里面。

    跟着云中君进去，张玄才发现这密室是个四四方方的空间，同样借助萤石照亮，里面也立着木架，木架上的丹药标识只有两种，聚仙丹和真人丹，只是聚仙丹没有丹瓶，而真人丹倒是有许多。

    “先生，这就是真人丹了。”

    云中君快步走到丹架旁，伸手捏着一枚丹瓶递给张玄，张玄接过，震碎瓶口蜡封，往手掌一倒，全部倒出也只有三枚，他随手将丹瓶放在一旁，捏着一枚丹药放到鼻前轻嗅了嗅。

    “不错！”

    说完，他将倒出来的丹药又给装进瓶里，将刚才震碎的蜡封给寻了回来，重新用内力封好……

    ……

    这是不想见我吗？大司命肯定是把我来的消息给你说了的，这么长时间都没来找我，这是怕了我了？看着身后的阴阳家驻地，张玄诽腹道。

    紧了紧手上的包袱，张玄开始往咸阳走去。

