    “让开！”陆亦然的声音冷漠无温。

    贺元泽视线落在他身后的韩芷瑜身上，敛着笑开口，“陆亦然，你没看到芷瑜不愿意吗？”

    陆亦然毫无情绪的眼神里，淌着1丝冷笑，“贺元泽，我们两个人之间的事情轮不到你来插手。”

    “我不管你们两个人是什么关系，但是如果你想要带她离开的话，也要问问她的意见吧。”贺元泽毫不退让地回道。

    3个人僵持在会场的中间，渐渐吸引了周围人的目光。

    “哎，那是陆亦然和贺元泽吧？什么情况，该不会要打起来吧？”

    “还有韩经理也在里面，真是不简单啊。”

    “我听说韩经理虽然业务能力强，但是私生活好像不检点，光是杂志和热搜就都上了。”

    “对啊对啊，每次都还是不同的男人，啧啧啧。”

    ……

    议论的声音越来越大，人群里韩雨姝脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    这时韩秉郡赶过来，看到面前的场景，向韩芷瑜投向询问的目光，“芷瑜，发生什么事情了？庆功宴……”

    “庆功宴她不参加了。”陆亦然强势地打断了他的话。

    韩秉郡听了这话面露难色，其实这次庆功宴最后的环节并不是他将职位还给韩芷瑜，而是他自己另有安排，如果陆亦然强行带走韩芷瑜，接下来的计划就落空了。

    “陆总，这个恐怕不太妥当。”

    “妥当不妥当，韩总心里自然有数吧。毕竟这个宴会本就不单纯。”陆亦然冰冷的视线看向他。

    这下韩秉郡后背1凉，声音都带着抖，“陆总说笑了，这不就是普通的庆功宴吗？”

    这时1旁的韩芷瑜开口了，“陆亦然，你不能这么霸道，我要留下来。”

    话音刚落，她便察觉到握着自己的手1紧，陆亦然的眉头也皱了起来。

    这个傻女人，到底知道不知道自己再说什么？！

    “你当真要留下来？”陆亦然犀利的眼神里包含着威胁。

    虽然心中惧怕，但是想到刚才他和艾诗琪的那1幕，韩芷瑜心中1阵躁动。

    “没错，陆总还是不要插手我的事情了。”

    1句陆总，在众人面前生生扯开了她和陆亦然之间的距离。

    陆亦然沉下脸来，笑意阴沉沉地回道：“如果我不愿意呢？”

    “你——”韩芷瑜刚抬头，生生将话咽了下去。

    陆亦然整个面部线条早已紧绷到了冷硬，沉暗幽深的瞳孔里燃烧着怒火。

    周围的嘉宾没人敢吭声，生怕1个不小心就惹火上身。

    现场的气氛异常紧张，仿佛微小的颗粒都能引起极大的震动，每个人都不敢大声议论。

    这时电话铃声打破了异常的安静，陆亦然沉下脸接听了电话。

    “确定吗？行，马上派1拨人马到现场来，立刻！”

    话音刚落的5秒钟内，35个训练有素的保镖到了庆功宴现场。

    “陆亦然，你到底要干什么？！”韩芷瑜实在是没办法理解他为何要这样做。

    但是陆亦然根本就不给她任何解释，径直上前拉着她的手，“跟我走。”

    “放开我，你放开我。”韩芷瑜快哭出来了。

    贺元泽见状马上要冲上前，不料两名保镖马上上前阻止了他。

    贺元泽也不是吃素的，马上和保镖动手了。

    1旁的韩秉郡想要上前，但是看到陆亦然投递过来的凉凉的视线，只能僵在原地。

    最后眼睁睁地看着陆亦然将韩芷瑜拉走。

    整个庆功宴内无人出来制止，只剩下贺元泽和保镖的周旋……

    韩芷瑜可以说是被陆亦然甩上了车后座，她刚要起身去开车门，便听到陆亦然冰冷的声音传来，“落锁，开车。”

    “是。”前排的司机听话地完成了指示。

    韩芷瑜绝望地听到车门落锁的声音后，红着眼睛瞪着他，“陆亦然，你卑鄙。”

    看到她警惕的表情，陆亦然叹了1口气，“回家我会和你解释。”

    “不要，我现在就要下车。”韩芷瑜固执地抵抗着。

    陆亦然看到她发红的眼角，心里1阵心疼，上前就想揽着她的肩膀。

    不料韩芷瑜根本就不让他接近，双手拼命挥舞抗拒着，“你走开，别靠近我。”

    这1下韩芷瑜根本没有控制好力度，直接1巴掌呼在了陆亦然的脸上。

    看到偏过去的冷硬侧脸，韩芷瑜呼吸1窒。

    她不是不知道陆亦然脾气糟糕，这次她是真的害怕了。

    “陆，陆亦然，我……”

    马上她便被1股大力拖了过去，禁锢在她腰身上的手臂搂地死紧。

    陆亦然1言不发地看着他，面色玄寒，眼神冷的可怕，甚至让她觉得恐怖。

    “陆亦然，对，对比起。”

    话音刚落，唇就被强硬的撬开，攻势0足的火舌，惩罚1般地扫荡着她唇齿的每个角落。

    腾地，下颌1通。

    刚才深吻的人松开，大掌紧捏着，“又想咬？”

    韩芷瑜喘息着，黑发凌乱地贴在细白纤弱的脖子间，微肿的唇还泛着晶莹诱人的光泽，发亮的瞳孔轻颤着。

    只是1眼，陆亦然又低下头狠狠擒住她的嘴，几乎要将她生吞了。

    脑袋中空气渐渐稀薄，韩芷瑜觉得意识都快不清晰了。

    突然她感觉到1双冰凉的手正顺着她的大腿慢慢上移，直到勾住了内裤边缘。

    韩芷瑜失去的理智突然找回了大半，她重新开始挣扎扭动起来。

    可是陆亦然用身体整个压在她的身上，另1只手在她脑后按向自己。

    “唔唔唔……”

    韩芷瑜能明显感觉到陆亦然的欲望在两人摩擦之间的变化，也能看到他眼神中蕴藏的欲火。这下她是真的吓傻了，眼中的泪水也慢慢蓄积起来。

    她不明白，为什么陆亦然要坚持将她从庆功宴上带走。

    明明她就快要成功了，但是他却亲手破坏了这1切。

    以前看到韩芷瑜的泪水，陆亦然就会自动停下来。但是这次他却只能感受到异常的愤怒！

    他当然明白她心中的想法，她就这么迫不及待地从自己身边逃离吗？

    不知不觉中他加重了这个承载着他怒火的吻……

