    “你们这些读书人可真够烦人的。”

    关琛狠狠地啧了一声，感到十分烦躁。

    他知道重新做人很难，做好人更难，但没想到会难到这种程度。

    关琛清楚自己头脑不够聪明，关于爱的经历更是约等于零，信奉专业问题交给专业人士的他，因此搜罗答案，多方求证。网上的回答，现实中的回答，他记录了很多。

    在这么多的答案里，有些答案是藏不住也压不下的。它们尖锐得像枚针，时不时就刺一下关琛的大脑。

    比如【蓝鲸】潘绪的答案。

    再比如现在院长的答案。

    相比潘绪的回答，院长的答案更狠，刺起来更痛，因为前者只是质问了他寻找爱的动机，而后者直接否定了爱的意义。

    关琛每想起一次，就仿佛被针戳一次他那自信满满的干劲。所有的野心和主观能动性，眼看着就要慢慢都泄了气。

    好在关琛看过很多电影，他的人生观完全由电影塑造。当他遇到挫折的时候，他自有一套成熟的应对方式，可以避免抑郁或一蹶不振。

    “嗬嗬嗬嗬，”关琛捂着额头，阴沉地笑了起来，“事情变得越来越有意思了。”

    说完，关琛感觉心情果然好了很多。

    “什么有意思？”谢劲竹惊讶的声音在关琛身后响起：“你怎么跟个反派一样！”

    关琛转头看向谢劲竹：“啊，你来了。”

    “新项目怎么样了？不会又是反派吧？”过来接关琛回家的谢劲竹，似乎很担心关琛又接到反派角色，不希望关琛的戏路这么快就被定死：“连续三个四个反派，万一被定型就不好了。”

    “应该不是反派吧。”关琛回想了一下，无论是【杀手】还是【废材】，哪怕一个杀人如麻，另一个胆小怯懦好吃懒做愤世嫉俗，应该都不算反派。“这电影好像没什么反派。”

    他记得张景生说过，像这类【人生互换】、【人生变迁】类型的电影，生活往往才是最大的敌人。

    “对了，你怎么这么早就要走？说好九点结束，现在才……还有一个多小时。”谢劲竹抹了抹嘴角的菜油，往身后看过去。

    在他们的身后，是依旧灯火通明的豪宅，隐约有谈笑声和音乐声传出来，热闹得根本不像马上要散伙的样子。

    谢劲竹接到电话的时候，他还在吃饭，听关琛说要走，他急急忙忙就赶了过来，一路上担心是不是发生了什么要为艺术献身的事，才导致关琛待不下去，选择提早离开。

    来了之后，看到关琛孤零零站在外面，像是被赶出来的一样，看起来十分可怜，谢劲竹大怒，正准备给小师弟撑腰，结果就听到关琛发出了奇怪的笑声……

    “真的没发生什么事？”谢劲竹推了推墨镜，观察着关琛的表情。

    “没。”关琛摇摇头，解释自己提前走，只是因为“饭也吃过了，导演也见过了，再待下去没什么意思，我就想着早点回家得了，可以早点开始准备角色。”

    “也好。”谢劲竹笑了。其他演员想方设法要挤进去的聚会，关琛却不想多待。这十分符合谢劲竹对小师弟心性单纯的印象。

    谢劲竹带着关琛往停车的地方走去，走到半途问了一句：“有没有跟张老师当面道谢？”

    关琛说没有。谢劲竹只好押着关琛重新走回去。

    站在玄关，张景生看到谢劲竹之后，问要不要进去喝两杯，他可以派司机送两人回去。谢劲竹说不了，晚上还有点事要忙，这次过来是专程道谢的。

    张景生笑着接受了谢劲竹的感谢，然后转头对关琛说：“剧本大概过几天会送去工作室，试镜的时间和地方会再通知你。好好发挥，田导还是很看好你的。”

    关琛很有派头地“嗯”了一声。

    谢劲竹拍了一下关琛的后背：“快谢谢景生哥。”

    “哦，”关琛鹦鹉学舌，“谢谢景生哥。”

    “哎，没事。”张景生神情放松了十倍，仿佛一位把幼儿园小孩送回家长身边的老师，终于完成了交接。

    目送张景生走进屋子，谢劲竹和关琛转身往车子走。

    路上，谢劲竹问关琛参加聚会的都有哪些人。但他显然问错了人，因为关琛一个都不认识，他只记得哪些人是什么什么学校毕业的，分别是什么程度的学历水平，在哪毕业，又在哪任职。唯一感兴趣问出名字的，也就田导和院长。

    “田导啊……”谢劲竹的语气里有些开心，也有些羡慕。

    演员想有所成，不是挑个好剧本就够了的，他还得碰上对的导演，才能成就特别的角色。

    有时候好导演比好剧本还难得。

    圈内不止一位演员在遇到田导之前，或囿于“花瓶”称号，或被指“不会演戏”，但是经过田导一调，那几个演员都跟开了窍似的，表演一下子灵了起来。

    关琛已经足够好了，但谢劲竹希望关琛能借此上一个台阶，变得更好。

    谢劲竹叮嘱关琛：“跟田导合作的机会很难得的，你要尽力争取过来。”

    “哦。”关琛点点头。

    其实不用谢劲竹说，他也会竭力争取这次演出的机会。

    因为他把【答案】寄希望于田导了。

    电影里，杀手面对两段人生、两种价值观的碰撞，“不真实”的爱，到底够不够杀手做出抉择。关琛不知道，也想不明白，他干脆就让田导这个聪明人去想好了，等想出来了，他再进到角色里去看答案。简直计划通。

    “嗬嗬嗬嗬。”关琛扶着额头低笑，真佩服自己。

    “怎么又来了！”谢劲竹大叫。

    关琛没理会跟正派角色一样遇到事情只会大呼小叫的谢劲竹。为了早日拿下角色得到答案，他说：“我明天就开始准备角色了。”

    “剧本不是还没送过来么？”谢劲竹疑惑。

    “我已经知道一部分了。”关琛认为剧本再怎么修改，但一些核心的东西应该不会变。比如杀手失忆的设定。

    基于这一个设定，已经足够关琛着手准备很多东西了。

    ……

    ……

    第二天，清晨。

    熊郁带上雨伞，刚准备出门去打工，突然，她接到了关琛的电话。

    “啊！你要来我家？怎么这么突然……”熊郁大吃一惊，慌张地在屋子里跑来跑去，感觉每一件家具都需要重新整理。

    “我在准备一个新电影的角色，所以有些问题想问问你。”关琛说。

    熊郁很惊讶，印象里关琛才拍完电影，课都不怎么上，怎么现在就又要去拍了。“新角色？什么角色？”她问。

    “一个杀手。”

    “杀手！”熊郁的语气顿时雀跃起来，“哼哼，原来你觉得我像杀手一样冷酷帅气呀？有眼光！”

    “我准备的是一个失忆的杀手。”

    “失忆的杀手！”熊郁愣了一下，“她跟一般的杀手有什么区别？”

    “失忆的杀手就是一个普通人。”

    “啊……普通人。”熊郁的语气低了下来。

    “对，而且是一个心态乐观、努力生活、积极生活的普通人。”关琛说。

    “心态乐观、努力生活、积极生活……”熊郁听着听着，心情再次飞扬。

    “所以我就想问问你……”关琛进入了正题。

    “嗯嗯！你问吧，我什么都告诉你！”

    “你知不知道哪家餐厅后厨正在招人？最好是专门招处理食材的。我想去兼职体验体验。”

    “……”

