一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大比会场，一片静寂。

    所有人的目光，都放在了战台之上。

    战台上，夕颜和虎娃一左一右伫立，三宗大比最后一战，对决双方便是他们。

    “看着他们，让我不由得响起当年的叶辰和姬凝霜。”又有老家伙们唏嘘感叹了。

    “他们的徒儿，比他们当年更惊艳。”

    “他二人力压青字辈一代，他们的徒儿，也必将引领一个新的时代。”

    “看来我还没来晚。”叶辰匆匆赶了回来。

    “师傅，我若赢了，你娶我吧！”叶辰刚刚坐下，二话都还没说，便听到下方夕颜的声音，惊得他一不留神差点从座位上滑下去。

    此话一出，刚刚坐稳的叶辰，瞬间成为了全场的焦点，那表情一个比一个奇怪。

    又是一个师徒恋？

    有人看着看着，顺带着楚萱儿和楚灵儿也捎上了，整个天庭都知道叶辰和她们的关系，好嘛！叶辰的徒儿夕颜也恋上师傅了。

    太多人都在摸下巴，这玉女峰的门规都这么奇葩吗？女师傅收男徒弟，男徒弟恋上女师傅，男师傅收女徒弟，女徒弟恋上男师傅，这循环的不错。

    再看叶辰，表情最是精彩，他的这徒儿，真是越来越大胆了，做师傅的他，都有点震不住了。

    “师傅不说话，夕颜便当你默认了。”台上夕颜眨巴着灵澈大眼看着叶辰，像是一个天真烂漫的小精灵。

    “赢...赢了再说。”叶辰低头揉着眉心，“万一输了呢？”

    “输了我嫁给你啊！”

    “你这......。”

    “我替他答应了。”叶辰话没说完，便被楚萱儿的声音打断了。

    “谢谢师娘。”夕颜嘻嘻一笑。

    “我说，他们家的辈分有点乱哪！”听着夕颜口中那句师娘，古三通语重心长的捏捏胡须，不止是他，全场人基本都是这么个感觉。

    我还想再去撒泡尿！

    感觉到全场那一双双怪异的眼神儿，叶辰很自觉的低下了脑袋。

    轰！轰！

    众人奇怪的眼神中，战台上的夕颜和虎娃纷纷祭出了巅峰的战力。

    一方，夕颜眉心有古老纹路刻画出来，血脉之力尽显，通体都缠绕了绚丽的神霞，有异彩喷薄，就连那如水波流动的秀发，也是丝丝缕缕沾染神华，就如九天玄女一般，不然凡世纤尘，圣洁无暇。

    一方，虎娃眉心亦有古老铭文显现，霸道的斗战圣猿血脉在汹涌，一双火眼金睛，绽放着璀璨的神芒，通体金光闪耀，如一尊战神一般。

    “虎娃哥哥，不许留手哦！”夕颜嫣然一笑，如神光一般瞬时消失。

    “你也一样。”虎娃笑的憨厚，战意高昂，身形如闪电，快至无影。

    轰！砰！

    旋即，战台上便响起了惊天轰鸣，动静太大，惹得道玄真人不得不祭出了结界，以防波及观战者。

    这便是两人的巅峰战力吗？

    看着已经被神光剑芒掌印笼罩的战台，太多老家伙都忍不住的惊叹了，夕颜和虎娃与他们相差了至少两个辈分，但战力却是比他们还强，他们已经被青字辈一代强压一头，没想到又被玄字辈一代赶超。

    轰！

    惊叹声中，战台上又是一记碰撞，光晕在扩散，撞得结界都嗡嗡颤动。

    夕颜不掐印诀，挥手一掌，推出了一片紫色海洋。

    虎娃出手强势霸道，不退反进，手中乌铁棒抡动，似能砸塌十万江山，紫色海洋被其一棍轰开。

    夕颜一笑，一步登天，玉手张开，一掌按下虚天，乃诸多神通混合的秘术，带着几十种玄妙变化，虚无空间以肉眼可见的速度在崩塌。

    开！

    虎娃逆天而上，依旧是一棍，轰穿了那遮天掌印。

    凌霄飘羽，万花天灵！

    夕颜单手掐诀，缥缈的虚天瞬时一颤，有飘羽和花瓣相互交织，看似绚丽，却是玄奥无比，并非群攻神通，而是一种神奇的法阵。

    棍扫八荒！

    虎娃举起了乌铁棒，直插天穹，一棍融合道则和神通，搅动着风云，那交织的飘羽和花瓣，不断在碎裂，凝聚的法阵，当场湮灭。

    铮！

    夕颜翻手取出了凌霜剑，凌天一记风神诀，带着摧枯拉朽的威力。

    虎娃铁棒擎天，不偏不倚的挡住了那一剑。

    轰！

    那片虚无空间，瞬间炸裂，亦有光晕四散，让四方长老慌忙加固结界。

    一击对抗之后，虎娃强势杀入了虚天，两人在虚天之上展开了惊世对决。

    砰！轰！砰！

    轰鸣声如旷世雷霆，震耳欲聋，年轻修士仰着头，却是捕捉不到两人的身影，老辈修士眼珠在上下左右转动，勉强能跟上两人玄妙的身法移动。

    “与之相比，我等差了太远哪！”一向彪悍的牛犇，也露出了无奈之色。

    “听我师父说，虎娃六年前还只是一个凡人。”少羽唏嘘了一声。

    “目测，能挑我们一帮。”王彪咂舌道。

    “天庭后继有人哪！”老辈修士们纷纷捋了捋胡须，顿感自己老了很多。

    “同样都是师傅教出的徒儿，差距咋就这么大嘞！”陈荣云他们纷纷上下打量着熊二、谢云和霍腾那仨货，“净见你家徒儿逗逼了。”

    “有没有找到当年的感觉。”叶辰也在仰头看，满眼的欣慰之色。

    “比我们更惊艳。”姬凝霜轻语一笑，“终有一日，他们会超越我们。”

    两人对话平平淡淡，却是带着诸多感慨。

    昔年，也是万众瞩目之下，两人之战，堪称旷世，被标记为新时代的开端。

    如今，他们的徒儿，亦是万众瞩目，更甚他们当年，如此一幕，让人看得心神恍惚，时代的主角不断在变，当年的他们，此刻乃是观战者。

    不止是他们，但凡当年看过三宗大比的人，基本都有一种恍惚的感觉，好似如今大战的不是夕颜和虎娃，而是而叶辰和姬凝霜。

    轰！砰！轰！

    所有人瞩目之下，那虚无高天，成片成片的炸裂，又成片成片的被抹平。

    两人大战的场景太过浩大，诸多异象在交织，勾勒出一副美妙的画卷，而那画卷中，虎娃如一尊皇者，气吞山河，夕颜如一尊女王，风华绝代。

    这是一场精妙绝伦的大战，持久的超乎了四方观战者的想象。

    直至夜幕降临，两人才从虚天降临，在战台上斗的惊天动地，他们的师傅是时代的引领者，而他们也一样，惊艳的让人欣慰，皆是身负诸多神通，都得了各自师傅的真传，战的是旗鼓相当。

    时至深夜，战台崩裂，变得残破不堪，两人一飞通天，又杀入了虚无大战。

    夜里的二人，如两颗耀眼的星辰，璀璨夺目，给浩瀚星空增添了一抹绚丽。

    黎明到来，夜里最后一丝黑暗被阳光所掩盖，绚丽的光华洒满了天庭，新的一天到来，但两人的大战还在继续，而且各个战意高昂。

    不知过了多久，才有一人从虚天坠落。

    是谁？

    所有人都运转目力凝看，才见那是一道娇小的倩影。

    夕颜？

    众人愣了一下。

    嗖！

    观战者瞩目之下，虎娃如一道旷世神芒，自天而下，速度极快，在夕颜即将坠落战台的时候，被他祭出的一股柔和之力给拖住了。

    我输了！

    夕颜笑了笑，并未有想象中那般失落。

    是我运气好！

    上一刻还一脸认真的虎娃，这一瞬不由得憨厚一笑。

    结束了？

    观战们纷纷挠了挠头。

    虎娃，胜！

    道玄真人的话语缥缈而温和，把众人从发愣之间拖回到了现实。

    姬凝霜的徒弟胜了！

    有老辈修士捋了捋胡须，语气中带着诸多的感慨。

    昔年三宗大比，姬凝霜败给了叶辰。

    今朝三宗大比，叶辰的徒儿败给了姬凝霜的徒儿，这是替师傅扳回了一城吗？

    “小子，尴尬不。”古三通饶有兴趣的看着叶辰。

    “这有什么可尴尬的。”叶辰像看傻逼似的看着古三通。

    “要我说，你俩也上去干一场，让俺们也乐呵乐呵。”无涯道人语重心长的捋了捋胡须。

    此话一出，叶辰微微侧首，他身侧的姬凝霜也扭过了头，看的无涯道人浑身发毛。

    当...当我没说！