    “年轻人刺激吧？”

    王大柱勒着缰绳笑道：“这下子是不是觉得现在骑马技术精进了不少？那就对了，技术是需要练出来的。”

    “不，我只感觉屁股生疼。”庄源脸色苍白道，他感觉屁股磨掉了一大块的肉了都。

    “那说明你屁股的肉嫩，多骑一阵子就会跟我们一样的了。”王大柱说道。

    “那还是算了吧，我吃不消的。”

    庄源摇了摇脑袋，还骑马？

    那他屁股到底还要不要了？

    “好吧，时间也不早了。”

    “这里距离剧组还有一段路，我们慢慢骑回去吧。”王大柱笑道。

    现在差不多也到了饭点，正好回去吃个饭。

    “好的。”庄源闻言点了点头，弓着身子两腿用力不让自己坐在马鞍上。

    免得再次跟马鞍来个亲密接触。

    “大橘不要碰它哦，它也是小动物。”

    红儿姐拦在程皓面前说道。

    嗯？这是一牛蛙啊。

    红儿姐你不让俺碰它干嘛？

    这可是外来入侵物种，俺要代表正义消灭掉它。

    看它这个季节还没有冬眠就知道绝对是想做坏事的。

    就让俺收拾它吧。

    所有的罪责都让俺一只虎承受吧。

    瞧瞧这只牛蛙肚子鼓鼓囊囊的，就知道绝对是一肚子的油水了。

    为了维护世界和平，为了贯彻爱与正义。

    虎爷要为民除害。

    去死吧你，你个入侵物种。

    着虎爷一记虎爪大耳刮子。

    “呼！”

    程皓一爪子朝着牛蛙拍下，与此同时，红儿姐也出手了。

    “啪”

    响亮的碰撞声响起来。

    程皓惊讶的看着接住自己爪子的红儿姐愣了愣。

    红儿姐你跟这牛蛙是认识？怎么俺拍个牛蛙都阻拦俺？

    “大橘真是长大了，力气变大的了啊。”红儿姐抬腿把程皓的爪子按回来道：“姐姐差点儿就没有拦住了。”

    “大橘给姐姐个面子吧，不要伤害它好不好？”

    好吧，你是红儿姐。

    面子王行了吧，真是拿你没有办法。

    俺欺负小老鼠不可以，欺负外来入侵物种又不可以。

    那俺欺负谁？别的脑斧？

    好像也不可以，上次就是不小心欺负了一下别的脑斧被关禁闭的。

    真是脑壳子疼啊，本来以为出了动物园以后。

    能找点儿事情干，没有想到还是没有什么事情做啊。

    “大橘乖啊，现在到饭点了呢。”

    “我们回去吃饭吧，你肯定也饿了是吧？”

    红儿姐见到程皓缩回来了爪子出声问道。

    是的，俺有点儿饿了。

    跑了这么久了确实该回去了。

    抖了抖身子，程皓调转了脑袋。

    红儿姐见了一跃而起，天上了程皓背上。

    “好了，我们回去吧。大橘。”

    OK！虎爷知道了。

    程皓看了看方向，便开始狂奔了起来了。

    “吴导，庄源他们回来了。”

    眼见阳光越来越毒辣，杨万泰一眼就看到了庄源等人骑马回来了。

    “嗯，我知道了。”吴导闻言点了点头：“你去问问他现在状态怎么样？好的好，马上准备开机吧。”

    “好的，吴导。”杨万泰闻言点了点头回道，便去询问庄源情况到底怎么样了？

    “我的状态？”庄源闻言苦笑道：“杨助理您看我这个样子，能说的上是好？”

    “下午拍戏肯定是做不到的，麻烦您跟吴导讲一声吧。”

    “这样子？那好吧。”

    杨万泰闻言看了看腿都打颤的庄源点了点头，看对方这幅样子确实是不行了。

    那就不勉强了。

    “嗯，多谢杨助理了。”庄源感激道，他得马上去用冷水冰敷一下了，他屁股和大腿内侧火辣辣的疼呢。

    “没事，你安心去休息吧。”杨万泰笑道：“明天一早还得拍戏呢。”

    “好的，好的。”庄源点了点头在助手的搀扶下离开了。

    杨万泰见了不由摇了摇头，寻思着对方到底是怎么弄成这个样子的？

    “老虎回来了，大老虎回来了。”

    “大家小心点儿，都拴好牛羊来啊。”

    就在这时，工作人员的声音在蒙古包内响了起来。

    他们一见到了远处出现的橘黄色身影立马喊道。

    要是让牛羊闻到了老虎的气味立马会跑光掉的，到时候想要抓住就麻烦了。

    他们可不能让这种事情发生。

    大惊小怪的干嘛？

    虎爷又不往你们哪里走有什么好害怕的？

    听到了剧组这边的动静，程皓挪了挪方向远离了剧组。

    他这还没有过来呢，用的着这么紧张？

    搞得他好像很坏一样真是的。

    明明虎爷没有伤害一只青蛙一只蚂蚱的。

    “大橘真乖，不用姐姐说都会自己绕开了。”红儿姐坐在程皓背上摸着程皓的脑袋夸道。

    大橘真是越来越聪明了，许多事情不用她说自己就会做了。

    那是当然的，虎爷聪明不是显而易见的事情？

    程皓闻言不在意，继续绕着圈子往装甲车跑去。

    “大家看到了没有？现在正在奔跑着的就是虎王大橘呢。”

    “在大橘的背上是他的饲养员红儿姐，通过现在的画面大家可以看到虎王有多大了吧？”

    待在装甲车前的林雪儿举着手机对着正在奔跑着的程皓说道。

    “真是厉害，虎王好高大啊。”

    “是啊是啊，简直太威武了。”

    “太羡慕红儿姐了，居然可以这样子骑在虎王身上。”

    “没错，我也好像骑啊。也不知道虎王会不会咬我？”

    “放心吧，老虎而已。我一个滑铲它就没有了。”

    “不错，兄弟们不要害怕。冲就完事了。”

    “我信你们的鬼，上次说去偷虎王的时候。就劳资一个人去了，你们一个人都没有见。”

    “胡说，你明明是跑错了地方的。”

    “我们当时很多人都到了的。”

    “就是，就是。”

    直播间内的水友们吵吵闹闹着。

    林雪儿这边已经看到了程皓停在面前了。

    “你们吃了饭没有？”红儿姐朝着林雪儿和刘萌萌问道，一步从程皓身上跳了下来。

    “还没有呢，我们在等红儿姐你回来。”

    刘萌萌闻言说道。

    “这样子？那等会儿一起吃吧。”

    红儿姐笑道：“大橘很饿了，我先给他拿点肉吃吧。”

    “嗯嗯。”

    刘萌萌闻言点了点头。

    “虎王来，站好来露个正脸给大家看一看吧。”

    “大家都很想看看你呢。”林雪儿举着自拍杆对着程皓说道，丝毫没有半点儿身份。

    看个锤子，一群家伙在说虎爷憨罢了。

    真当虎爷不知道这些家伙的脸面是什么样子的？

    虎爷才懒得理会他们呢。

    虎爷要吃饭了，没有功夫陪你玩。

    迈着步子，程皓就撇过脑袋朝着房车走去。

    林雪儿见了笑道：“看样子虎王很害羞呢，不过没有关系。”

    “接下来的时间里面，我们有很多机会拍摄虎王的。”

