    朱清一脸淡然的站在原地，完全没有被藏花的话影响到，而是问着另外的问题，“我的同伴是不是在你那里？”

    之前还算是有些犹豫，但是现在却是一点都没有忧郁的了，纸鹤的根源就是在这里，那么久只有一种情况，那就是王龙明就在里面的洞穴里面，说不定现在已经受伤，朱清根本就没有什么时间耗下去。

    “没有想到你们人竟然还有想要就同伴的一天，但是你的同伴现在可能是一点都不方便见你，而且还很有可能被你的愚蠢给直接害死，你说你的同伴会不会稍微的有些后悔，为什么自己竟然会有这样的朋友呢？”

    藏花想着之前被绿篱带走的人，想着应该是不会有什么好下场，就觉得异常的痛快，她就是想要这些人类不断的互相残杀着，让事实直接撕开他们伪善的面具。

    “住嘴！让你的人，把我同伴交出来，不然的话我就直接杀了你的宝贝女儿。”朱清提出一把剑来，直接抵在了阿淼的脖子上，脸色一片冷然。

    这一下不仅仅是藏花感觉到了紧张，就连阿淼也是如此，不知道为什么她总觉得眼前的男人，是真的想要杀死自己的。

    “你在胡说什么！你是不是已经去过了禁地！见到了那个男人！是不是！”藏花在听到女儿两个字的时候，就已经快要癫狂。

    禁地里面的那个人，就是自己一生的污点，那是她痛苦的根源，她不允许自己的伤疤被揭开，也不允许自己的女儿开始重蹈覆辙！

    此话一出，周围的植物竟然就在一瞬间变成了人类的模样，全部都用着异样的眼光看着阿淼，然后在看着他们敬爱的族长。

    “难怪族长总是很充阿淼，原本还以为是因为阿淼的血统比较纯正，结果竟然是因为这样！难道我们都会输给这样的阿淼！”

    “族长竟然会做出这样的事情，她真的还是我们的族长吗？！不是说族长是一辈子都不会留下自己的种子的吗？这是违反规定的！”

    “天哪，阿淼真的是个杂种了吧！都不知道自己的父母是谁，族长应该是母体的吧！”

    他们不仅眼神有了变化，竟然直接开始大声的争吵起来，也不知道是不是因为被太久的压在下面的原因。

    藏花听到这些话语，气愤的直接一根藤蔓过去缠住了离着自己最近的女人，开始开始吸食着上面的灵气，不过才一会的功夫，女人就变成了褐色的野草模样。

    周围顿时一下子就安静了下来，在实力的面前，没有人敢轻举妄动，之前还在说的植物，全部都闭上了自己的嘴巴，而且瞬间就变回了原体的模样。

    “如果谁还敢乱说的话，我就直接让她没有办法再开口！”

    绿篱一出来的时候，就听到这样的话语，不过也没有在意，只是看着对面俊美男人身后的阿淼时，脸色变得有些奇怪起来。

    她恨这个女人，已经恨了有几百年的时间，自从自己能够化为人型的那天，就开始嫉妒这个女孩，凭什么她就能够轻而易举的得到所有的一切，这样一点都不公平！

    “绿篱，你出来刚刚好，赶紧把那个从外面带进来的男人给杀了！”藏花大喝一声，然后想要用自己的藤蔓将朱清后面的阿淼给弄过来，但是她却没有想到的是阿淼竟然一点想要过去的意思都没有。

    就和当年的她是一个模样，曾经的她才是真正族里最为优秀的，所以才得到了传承成为了族长，但是阿淼和那个男人就是她的污点，所以她才会付出那么大的代价，将那个男人永远都封禁在了禁地里面。

    而且还让阿淼一辈子都不会达到那个地方去，但是竟然还是让阿淼遇到了这样的事情，她可不相信眼前这个俊美的男人，和禁地里面的有什么不一样的地方。

    他们都是人类的男人，他们的嘴里都是花言巧语，根本就没有一句话是真的，当时的年少无知，就给自己带来了如此严重的后果。

    “阿淼，你快点给我过来，你以前不是最听我的话了吗？”藏花想用慈爱的一幕让阿淼回心转意，但是现在的阿淼，心里就只有朱清一个人，根本就不会听从别人的话语，就算是恢复着记忆，也有可能会选择朱清。

    毕竟之前就是因为受不了，自己竟然是族长的女儿才会让自己失去了记忆的不是吗？

    “我不认识你，我也不会过去的，主人的命令才是我绝对服从的！”阿淼担心得看了朱清一眼，看见他并没有生气之后，立马就放下了心来。

    藏花看见这样的一幕自然是显得更加的生气，但是现在阿淼是在朱清的身边，她也没有办法直接赶尽杀绝，只能让绿篱把那个男人拿出来刺激一下。

    结果绿篱只是一味的看着胆小的阿淼，一脸的不屑，这样的表情明显是惹怒了藏花，毕竟是自己的女儿，就算是千不该万不该的，那也是自己的女儿，容不得别人在这里放肆！

    “绿篱，难道你连我的话都不听的吗？”

    藏花的话音刚落，王龙明就已经随着小玲的脚步走了出来，一眼就看见站在一边的朱清，激动的大喊着：“朱清哥！我在这里，没有想到你还是过来了，我又给你添麻烦了！”

    相对比王龙明一脸明媚的样子，身边的小玲则是显得心如死灰，没有想到竟然会是这样的场景。

    按照她的位置平时就是连族长的面都不会见到的，现在竟然在这样的场合下面见到，如果让族长知道是自己放开连这个人，会不会直接将自己变成养料？！

    朱清看着毫发无伤的王龙明心里是高兴的，只要对方没事的话，自己的良心才算是过的去，毕竟大家都是兄弟。

    “没事就好。”

    王龙明拉着小玲的手就要走过去，却被绿篱给拦了下来，脸色十分的难看，“你是怎么下来的？如果没有咒语的话，你是根本没有办法下来的，还有你！我从来没有见过你！”

    小玲被这样的绿篱吓了一大跳，只能压低着自己的声音，“对不起，我只是帮忙送饭的，阿里她的身体不舒服，我真的不是故意的，求求你放过我吧！”

    别卑微的姿态让一旁的王龙明觉得十分的不爽，“你这个女人，你还以为你现在是将我绑起来高高在上的人了吗？现在我已经有灵力，我们两个还说不定谁不是谁的对手呢！”

    说完，王龙明就开始召唤自己的火焰，除了真的想要给绿篱一个教训之外，还想着朱清哥的面前漏上一手，告诉对方自己还是很有能力的不是吗？

    绿篱的脸色十分的难看，抽出自己绿色的藤蔓，眼神怨恨的看着眼前的人，之前自己全部都是手下留情的，结果没有想到竟然会是这样的结果，男人果然是一种很可怕的东西，都是因为她才让自己迷失了自我，受到了蛊惑。

    只要他们全部死光了的话，那就好的了吧！

    带着这样的想法，绿篱的攻击十分的有利，就是为了将眼前的人碎尸万段，然后向族长表明自己才是最为优秀的下一任族长，而不是那个大逆不道的女人！

    “我看你还是回去吧！看在你也是听从别人的份上，只要你给小玲道歉的话，我就立马原谅你，我知道你想要的取代那个老女人，你只要和我们一起杀了她就好了。”

    王龙明哈哈大笑起来，就绿篱的那一点心思，实在是太过于好猜测，根本就不用费太大的功夫。

    绿篱一边疯狂的攻击，一边看着王龙明背后的小玲，就是想要得到机会将小玲杀死，在她看来这个女人现在就是在炫耀而已，王龙明说出来的话都是因为这个女人的蛊惑。

    现在的她，其实就和年轻时候的藏花一样的危险，而且一开始用着爱情作为借口，但是最后为了权力，什么都是可以抛弃的。

    王龙明的火焰虽然很强，但是绿篱的本体也是十分的厉害，毕竟是守护了神奇几千年的族类，里面的都是实力十分强劲的，所以一直之间根本就没有办法分出一个高地来，这让王龙明显得有些焦虑起来。

    如果就连绿篱都显得如此厉害的话，那藏花的实力真的是难以想象。

    朱清站在一旁也是这样的想法，可以看的出来，藏花之所以会一直没有出手，怕的就是在战斗之中，无意间的杀害到自己的女儿。

    可见她的伤害力度究竟是有多大的，也幸亏阿淼完全没有要过去的意思，这也让朱清省下了很大的功夫。

    “等一下你可以选择过去，但是我们你就不要再回来，你知道的意思吗？”朱清也给过阿淼选择的机会，只是阿淼没有选择而已。

    因为朱清已经打算用牵制性的手段，如果阿淼不过去的话还好说，但是一旦过去的话，自己必然会使用强制性的手段，将阿淼重新的弄回来，只不过到了那个时候，阿淼的待遇就没有现在的模样。

