    第391章 进入植物园！虫系旅行开始

    艳阳高照，春光明媚。

    屋顶上的角落里摆放着几盆鲜花，边缘的铁栅栏映照着太阳光，空气中散发着清香，而中间，四个人正躺在晒椅上跟花朵们一样晒着太阳，这里是医院给病人专门开设的一个活动区域，很多病人都喜欢来这里晒晒太阳，也算是一个贵宾区了。

    不过今天这里没人，大家应该都在忙着过年，都要过年了，没有什么麻烦时期，他们也打算在年前结束这一场漫长的旅行，旅行期间受伤比较常见，所以他们住院了。

    他们四个现在就在这个所谓的「贵宾区」晒着太阳分享着故事。

    看谁那边的故事倒霉，这该死的胜负欲。

    自然，讲述者先从墨寒和夏辉开始，他们俩先讲述自己在威廉古堡的经历，他们俩才讲了一半，洛川和柯阳都快睡着了。

    看起来把故事讲得无聊是墨寒和夏辉的一种无师自通的技能了。

    “书之恶魔啊。”听闻夏辉说得那个名叫「马丁内斯」的家伙，洛川和柯阳仿佛也就微微提起了一点神，看起来是对这个有兴趣了。

    大约是半个小时之后，墨寒和夏辉讲完了，洛川和柯阳伸了个懒腰，喝了口茶。

    嗯，没错，晒椅的旁边还放着个小木桌，四人轮流喝茶讲述自己的经历。

    “那你们呢？拐杖是咋回事啊？骨折了吗？”

    墨寒看着洛柯俩人受伤的腿，不禁问道。

    “算是吧，今天碰见黑巫师老大了。”看起来洛川和柯阳说的那么随便，不过听起来他们的语气中仍然带有着害怕。

    心有余悸啊。

    “嗯？！”

    随便的一句话，一下子让墨寒和夏辉瞪大了眼睛珠子。

    谁？黑巫师的老大？

    恩佐？！白发恩佐？！

    “是他？！”

    这可不是开玩笑的，黑巫师老大都亲自上场了？

    “对，事情都解决完了他过来抢走了那个化石。”柯阳在一旁补充着，一时间真庆幸他是等事情都解决完了才过来的，不然事情更麻烦，他们那边的事情都解决不了。

    今天也算是有幸看见这个传说中的「噩梦巫师」是什么样子了。

    他们俩原本还以为是个相貌可怕的大魔头了，结果是个容貌清秀的白发巫师啊。

    “化石？”夏辉在一旁眨了眨眼睛，显然，他想快速略过关于黑巫师老大的话题，还是比较想知道他们之前的经历，而且……

    虫系代性物……是一块化石？这个他还不清楚来着。

    “嗯对，虫系代性物——诡谲琥珀。”墨寒在一旁补充道，他接触那本书的时间最长，所以对十八个属性的代性物最为了解，记得很清楚。

    这个虫系代性物，名叫「诡谲琥珀」，听起来比一般的代性物高大上那么一点，不过说到底也就是个化石而已，松脂化石。

    “诶，细细说一下的话……”洛川和柯阳微微皱起了眉头，事情的来龙去脉略有些复杂，他们还需要一点时间来理清才可以。

    二人陷入了一阵头脑风暴，他们需要一点时间来理清今天上午所经历的事情。

    “看起来很复杂。”看着洛柯二人这样扶着脑袋，墨寒和夏辉歪了歪头，还是不要打扰他们了，等他们想出来之后讲给自己听吧。

    “事情有点复杂，我尽量叙说的简单一点。”洛川挠了挠头，接着开口讲述。

    “有什么需要我补充的叫我，我睡一会儿。”柯阳从桌子上拿起了一张报纸，接着盖在了脸上，然后就这样躺在晒椅上昏死过去。

    “说睡就睡，真快啊。”墨寒和夏辉在一旁吐槽着。

    “从我们进入植物园开始说起吧。”洛川端起茶杯，轻轻喝了一口茶，接着开始了自己的滔滔不绝的讲述。

    说实在的夏辉和墨寒已经装故意装睡了。

    时间回到今天清晨，事情状况是洛川和柯阳刚进入植物园……

    绿树荫浓来日长，杨柳倒影入池塘。

    植物园真的是各种植物应有尽有，一路走来记在他们心里的都是各种各样的植物，不过刺在身体上的都是长短不一的荆棘刺。

    植物各有千秋，荆刺长短不一。

    至于横批是什么这个交给各位看官老爷了。

    “你头上扎了几根？”一路走来，他们扶着旁边的大树，一边拔着刺一边数着自己这一路来到底被扎了多少根刺。

    “我数数，1，2，3，4，5，6……”洛川一边拔着自己头上的刺一边数着，虽然柯阳不清楚他到底是怎么做到头上扎了这么多刺还能一点都不紧张的拔着，但是他光是听着就已经开始害怕了。

    “7根。”洛川说着，把自己头上的七根荆刺拔了下来。

    “诶嘿嘿！我比你多一个！”柯阳说着，伸出手，亮出自己手里抓着的八根荆刺。

    啊，男生这该死的胜负欲，真是时时刻刻都存在的啊。

    “行了，正经一点。”见柯阳这样，洛川不由得开始正经了一下，他们接下来的目标是要去植物园，来寻找虫系代性物，也就是那个琥珀。

    “你觉得？我们应该怎么找呢？”

    他们并不熟悉半个世纪后的植物园，都有谁住在这里他们也不知道，能做的似乎就只有深入植物园之中，深入这里，寻找知道虫系代性物的人。

    “深入一下看看吧，指不定半路边就能捡到。”这大概是最异想天开的事情了，半路边捡到一个代性物，想的倒是挺美的，不过他们还是挺希望能这样的。

    “咱们对这里也人生地不熟的，找起来还真有一点难度。”洛川无奈摸了摸头，与世隔绝半个世纪，突然一下子出来找东西还真有点难度，对于他们来说，路痴程度不亚于陆羽吧。

    额，算了，相较之下他严重一点。

    “有带地图吗？”洛川看向柯阳，都单独来这里了，怎么说也得带个地图啥的吧？不然迷路咋办？

    “给。”柯阳直接把地图递给了洛川，至于他能不能根据地图来找到目的地就是他的事情了。

    “算了，咱也看不出来啥。”

    好吧，他放弃了，俩人都放弃了，面对并不熟悉的半个世纪后的植物园，好吧说实话半个世纪前他们也没怎么来过这里，反正他们只能靠深入了。

    顺应自然发展吧，能发展成什么样子就什么样子吧。

    好嘞！走起！

    (本章完)

