
　　面具男静静地看着这枚会发光的智能蛋。

　　“说吧。”

　　“其实我真的挺喜欢你的。”

　　面具男听见了这句话。

　　所以楚凌熙其实是真的喜欢上他了？

　　这个智能蛋是她用来向自己表白的。

　　面具男眸光冰寒，恐怕是真的让江英南那个臭小子说中了！天籁小说网

　　面具男以为楚凌熙只说了这么一句话，可是过了好一会儿，智能蛋又开始说话了，“抱歉，主人，程序出现问题，无法读取指令，任务被迫中止。”

　　面具男拧了拧眉，所以这后面其实还有没有说完的话。

　　“其实我真的挺喜欢你的……”

　　面具男一个字一个字念着这个句式，很快他就发现了问题，如果后面还有没有说完的话，那通常这句句式后面跟着的应该是一句“但是……”

　　所以楚凌熙表面上看是在表白，实际上是在拒绝！

　　面具男的唇角微微勾起，看来楚凌熙还是有分寸的。

　　帝大

　　作为帝城的最高学府，帝大大概是所有学生最向往的地方，这里集聚着来自全国的佼佼者。

　　慕心慈是凭借自己的艺术加分进入这所学校的，今天学校里有一场皇家集团的专场晚会，皇家集团是帝大的赞助集团之一，每年毕业季都会从帝大挖走不少精英，这些年一直和帝大保持着良好的关系。

　　所以每年帝大都有一场皇家集团的专场晚会，算是和皇家集团的联谊晚会。

　　慕心慈本来被禁足在家里，听到这个消息立即和慕万德说了，说学校要求她必须参加晚会，并在晚会上进行表演，慕万德这才放了行。

　　她总算可以出来透透气了。

　　因为慕氏集团也是帝大的赞助之一，现在的慕心慈只能以慕心爱的身份在学校里，但是同样是慕万德的女儿，学校这次也给她安排了一个钢琴独奏。

　　后台准备的时候，慕心慈一个劲儿地刷手机，她对什么晚会根本没什么兴趣，无非是为了出来玩一玩，一会儿晚会结束，她就准备溜了。

　　“你们知道吗？听说今天皇甫策会来呢！”

　　“哇，不是说皇甫策是未来的继承人吗？这么小的晚会，他也来？”

　　“今年他是第一年来，据说皇家集团马上就要公布继承人的人选了，所以无论多小的活动他都参加，尤其是咱们学校每年都给皇家集团输送人才，他也借此了解一下咱们学校。”

　　后台准备的学生们七嘴八舌地聊着。

　　慕心慈的耳朵马上就竖起来了！

　　皇甫策，就是皇甫澈的弟弟！

　　她的心一下子就雀跃起来了。

　　这皇甫家一共就两个儿子，皇甫澈现在已经是植物人了，这继承人的位置可不就落在皇甫策的头上了，如果她能接近皇甫策，甚至嫁给她，那她将来就是皇甫家的当家主母，到时候楚凌熙那个丑八怪被她压的死死的，她想怎么整她，就怎么整她！

　　慕心慈想到这里的时候开心极了，她决定偷偷去看看皇甫策，万一长的太丑，她可不愿意。

　　谁知道皇甫策竟然还没来，于是她就去了一趟洗手间。

　　刚准备出来的时候就听见外面有人说话。

　　“二少，听说董事长为大少冲喜了，怎么样了？”

　　冲喜？！

　　这说的不就是皇甫澈吗？

　　慕心慈屏住呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第24章 皇甫策免费阅读。https://xs.23sk.com 