    “十年！我们等不到十年！”要没有叶山的话卡密拉不介意等十年，反正十年对被封印千万年的她不过是打了盹罢了。

    但叶山的存在让未来变的不可掌控起来，虽然对方答应现在不找她们麻烦，但人是会变的，万一出了什么意外就不妙了。

    这二十天的战斗已经让黑暗三人组两人崩溃了，这样的日子要是再来十年了，卡密拉觉得自己可以给自己同伴收尸了。

    “那我们就老老实实的按照那个人计划唤醒迪迦，有了迪迦的帮助，那个人一定不是我们的对手。”希特拉姆再次给出自己的看法。

    “没错，有了迪迦的话，我们黑暗四人组就成了完全体了，到时候一定要让那个恶魔为自己所作所为付出代价。”达贡粗犷的声音传来，语气中带着兴奋。

    迪迦的实力他是知道的，可以说他们黑暗三人组都不是迪迦对手，那可是黑暗巨人公认的王者。

    如果不是对方最后被幽伶蛊惑。

    光明和黑暗谁胜谁败还未可知。

    与希特拉姆和达贡的乐观不同，卡蜜拉对这事并不报希望。

    她是见过迪迦人间体的，虽然相貌一样，但那种心想光明的精气神还是让她意识到那个黑暗中王者可能不会回来了。

    而且经过这些天的战斗卡密拉对叶山的警惕到极点，她不相信对方会放任自己这一方增强实力。

    所以她认为如果她将黑暗神光棒交给迪迦人间体，对方很可能会复刻迪迦背叛它们的场景。

    “迪迦现在的人间体我见过了，我感觉黑暗力量的可能侵蚀不了他，我们需要再加一道保险。”

    虽然知道给予对方黑暗神光棒不一定能让对方站到自己这一边，但卡蜜拉还是决定一试。

    她还爱着迪迦，她还想再看一次迪迦站在身边的样子，哪怕那个人只是长得像而已。

    迪迦，跟我站到一起吧！

    哪怕只有一次！

    哪怕那不是真正你！

    时间一晃而过，一个星期很快过去。

    tpc！

    叶山站在观景台静静欣赏海面的美景，享受着难得安宁。

    刚开始叶山和居间惠的回归引起轩然大波，毕竟一个月都没有消息，说没死都是安慰自己，为此胜利队的队友们还伤心不已，而泽井总监更是给叶山升了职，准备让他这位英雄办葬礼的时候体面一点。

    没想到叶山他们竟然回来了，为此叶山两人接受一系列检查和盘问，毕竟根据逃回来人的说辞，露露耶遗迹有黑暗巨人复苏了，事后调查的人员因为防护罩的关系连靠近都没法靠近。

    事关奥特曼，tpc什么设备都拿出来了，叶山甚至还遭受了一台号称能检测出任何谎言的仪器的拷问。

    当然经过他的测试，这个仪器并没有那么神。

    tpc的审问过程长达一周，这一周以叶山的精力都有些疲惫，要知道他之前一天大战十几场的时候精神都没有这么疲惫。

    说实话要是再给叶山一次机会，他绝对不回来了。

    应付审核实在是太累了。

    望着面前平静的海面，叶山正打算好好放松一下时，三股黑暗气息闯入了他的感知范围。

    “哎，我就是操劳的命啊！”叶山微微一气，这黑暗三人组真会卡时间点，他被审问的一个星期不行动，偏偏卡在他休息的时候行动。

    摇了摇头，叶山站起身朝阴影处走去，黑暗迪迦的出现关乎着他晋升为传奇生命，他要要亲自看着。

    大古坐在休息室里闭目养神，今天是居间队长审判结束的日子，作为胜利队的精神人物大古等人决定为居间惠办一个欢迎会。

    大古负责来接人，而其他人则负责布置场地，就在大古想着等下怎么迎接队长时，一道黑暗力量入侵他的脑袋。

    伴随着一阵恍惚，大古再看时他已经身处一座奇特的城市中。

    说他的奇特是因为其建筑风格和现在十分相似，但这座城市展现的科技水平是大古没见过的。

    这就是超古代吗？

    在大古再观察四周时，叶山也在做同样的动作，他是评价着两年留在能量进入到这处虚化的记忆中。

    望着城市中闻所未闻的科技，叶山感觉大开眼界的同时对黑暗三人组打扰自己休息的事情表示了原谅。

    毕竟探索自己不知道的东西对叶山来说比休息更重要。

    “灭城者！迪迦！”伴随着一声威严的声音，整个城市被乌云笼罩，黑暗一瞬间将整个城市吞噬。

    而叶山也见到那个号称黑暗王者的巨人！

    与光明迪迦的正义大气不同，黑暗形态下的迪迦充满了威严和压迫感，给每一个见到他的人一种强大的感觉。

    “黑色的迪迦！”

    望着和迪迦截然相反的巨人，大古瞪大了眼睛，他不明白为什么迪迦会长成个样子，明明他变身不是这样的。

    轰！轰！

    黑暗迪迦的法术造诣很高，各种花里胡哨的能量攻击信手拈来，输出的光线的频率都已经赶上拥有光明核心的叶山了。

    伴随着一阵阵爆炸声，整个城市在黑暗迪迦的攻击变成了一片废墟，期间大古想要阻止这一切但于事无补。

    他只能眼睁睁的看着那个黑色的迪迦昏迷了整个城市。

    “迪迦，那些城市的居民你不解决一下吗？”黑暗三人组这个时候才姗姗来迟，卡密拉挥舞着鞭子不屑的望着那些不断逃跑的人们。

    “都是些没有战斗力的人没有杀的必要！”迪迦的威严的身影再次响起。

    “斩草要除根！不然我们早晚会翻跟头的。”希特拉姆并不同意迪迦的看法，他认为做事就要做绝。

    虽然迪迦并不想杀那些没有战斗了超古代居民，但在同伴催促下还是动手了，整个城市的居民在一声声哀嚎中被屠戮殆尽。

    城市里不是没有奥特曼，而是没有奥特曼能阻挡迪迦的杀戮。

    “看见了吗？这才是你应该的样子！而不是白色懦弱无能的身体，黑暗才是你应该披上颜色！”卡蜜拉的身影出现在大古身边。

    希特拉姆和达贡紧随而至。

