    抬眼望了望，天空中的骄阳。

    已经是午休时刻。

    随后黑牙一招手。朝着眼前这些苦练功法的年轻妖兽说道。

    “现在休息。”

    “呼…”

    或许就在等待着黑牙的这句话。

    话音刚刚落下，这些少年就已经疲惫的瘫倒在了地上。

    有些人甚至直接昏死了过去。

    可即便是这样，他们嘴上依旧没有任何的求饶。

    朝着身旁的鸟妖摆了摆手。

    那鸟妖心领神会的点点头。

    快步朝着昏倒少年而去。

    从腰间拿出一颗丹药送服了进去。

    片刻之后，这少年的脸上也有些许的好转。

    “火长老虽然脾气古怪了一点，但是丹药确实靠谱。”

    呢喃一声之后，黑牙也缓缓坐在了地上。

    开始凝练自己的灵力。

    这些妖兽不至天赋异禀。

    胆子也极大。

    寻常人在接触到魔王黑牙之后。

    恨不得退避三舍。

    可是随着休息声音落下，这一些小天才们直接一拥而上，将黑牙围坐了起来。

    “黑牙大人黑牙大人，你能给我们讲讲叶尘大人的事吗？”

    说到这，那个小家伙脸色明显泛起了一丝期待。

    闻声，听到叶尘这个词汇。

    原本闭目凝神的黑牙，缓缓睁开了自己混沌的双眼。

    已经一年多，没有听到这个词语。

    这个象征着火与世族崛起的词语已经消失了一年之久。

    可即便是这样，他的名号早在整个火雨部落传唱。

    不还是妖兽平原还是荒州。

    叶尘的大名无人不知，无人不晓。

    想当初孤身一人杀入妖兽平原，获得青年大比冠军。

    随后再次前往荒城夺得那一届妖兽之中的头盔。

    再一次斩杀皇城女王，水仙女王。

    如此光辉的战绩。

    说出去恐怕都不会有人相信。

    可是这确确实实是发生在一个鸟妖身上。

    而这个鸟妖就是他们火与氏族的王。

    黑牙的话很少。

    从来都不会主动与人交谈。

    可是一提到叶尘，它的兴致也瞬间攀升了上来。

    “你们真的想听？”

    “想！”

    而众少年无不点头，一脸激动的望着黑牙。

    “好，既然你们想听，那我就给你们讲讲当初吾王的战绩！”

    说到这儿，黑牙脸上也泛起正色。

    就在他即将侃侃而谈的时候。

    忽然广场上掠起一阵劲风。

    黑牙的嗅觉是如何明锐。

    这诡异的劲风让他感觉到了不一般。

    身旁的天才小妖兽见到黑牙，这般作为。

    心中有些莫名。

    再次反观黑牙。

    “黑牙大人您这是…”

    话还没说完，就见黑牙朝着天空中爆响一声怒吼。

    “火鸳！小白！万豪！”

    怒吼声响起。

    极道熟悉的身影已经纷纷落在了广场之上。

    眼看着那一些昔日崇拜的偶像齐聚广场。

    身后的这些少年脸色也浮现出了惊喜。

    “先掩护孩子们撤退…”

    黑牙沉着冷静地朝着火鸳点点头。

    “好…你们跟我来！”

    同样作为龙将成员的他们也发现了广场之上诡异的气氛。

    常年在生死边缘摸爬滚打的，他们又怎么可能感觉不到死亡气息的笼罩。

    几人配合默契。

    眼看着黑牙伫立在广场之中。

    身后的小白也已经开始寻找敌手。

    站在所有人最后的万豪凝练着，一股极强的土元素。

    心中还不忘给远处的龙将成员传音。

    只是片刻一到极寒的光流就已经从天边落下。

    只见一只通体深蓝的漂亮鸟妖。稳稳的落在门地面上。

    而后又一道水流冲天而起，一只浅蓝色的鸟妖也缓缓落在了广场之上的枝头。

    “这么着急叫我们过来，到底有什么事儿？”

    梦兰鸟有些疑惑。

    转头对着远处的黑牙询问。

    “有大麻烦了…”

    而就在他话音落下的同时。

    忽然一股飓风席卷整个广场。

    狂暴的巨虫化作一道龙卷朝着众人疾驰而来。

    “不好，快闪开…”

    黑牙首先察觉到了不对劲。

    马上化作一道清光，朝着身旁闪躲而开。

    身后重农将成员也是心灵神会。

    跟随在黑牙身后。

    一同躲避。这股席卷的飓风。

    “三水察觉来人的方位！”

    “万豪布控地面！”

    “火焰天空交给你！”

    “小白随我一起寻找来敌…”

    要说黑牙能够成为龙将的首领，确实是有原因的。

    即便是这么紧张的时刻。

    他也能够在第一时间下达作战指令。

    虽然进攻匆忙，但他能够在这么快就完成任务分配。

    着实有着大将之风。

    原本团结在一起的龙将成员，瞬间化作大网分散到各个岗位。

    如此娴熟的战略部署，也为他们打下赫赫战功奠定了基础。

    小白与黑牙，目光如同鹰隼一般，开始疯狂扫视周围的环境。

    一边寻找一边低声发言。

    “朋友这里是我火与石族的领地，劝你最好不要招惹我部。尽快离开这里，不然的话…”

    说到这，黑牙眼角闪过一丝阴冷。

    而随着。话音落下。

    只见天空之中狂风内，果然出现了一个黑色的身影。

    所有人目光抬向天空。

    在注视到了黑影之后，纷纷表现出了极强的差异。

    “什么是人类？”

    众人心中犯其错愕。

    妖兽平原与魔兽山脉之间不是组成了一道封锁线吗？

    为什么还有人类可以进入到尘盟的腹地？

    身下重龙将成员不知道的是。

    此时天空中的黑影则是叶尘所化。

    嘴角轻笑的同时。

    他不忘朝着身下的几人勾了勾手指。

    如此嚣张的动作落入龙将船员的眼睛。

    那无疑是挑衅他们中成员的权威。

    “真是岂有此理！”

    怒吼一声之后。

    小白已经化作流光朝着天空中冲来。

    看来小白对于人类的憎恨也已经到达了极致。

    “小白不要！”

    身下的黑牙赶忙发声阻止。

    可是一切已经来不及了。

    此时的小白已经携带一股劲力冲向了天空中的叶尘。

    黑影中的叶尘嘴角勾起一丝玩味儿。

    面对怒气冲冲的小白，没有一丝一毫的惧怕。

    反观小白。

    怒火已经充斥胸膛。

