    杨只是介绍了，极道为何被针对的缘由。

    对于当初为何爆发大战，极道之祖为何杀万族强者，并没有提及。

    导致那一战的，必然是有缘由了。

    强如极道之祖，最终都陨落了。

    楚玄都不禁感叹，当初的三族是何等之强大。

    当然，能够杀得九域诸族胆寒，杀得仙神魔忌惮，也可见极道之祖的强大。

    极道传承，依然在九域中流传至今，固然处境艰难，至今没有出现至强者。

    然而传承始终不灭，仅仅是有人庇护，不让极道消失这么简单？

    楚玄不禁怀疑，那位极道之祖，究竟是否真的死了。

    一般而言，这种妖孽之辈，都是比较难死的。

    知晓了极道被针对的缘由，楚玄就没继续让天道影响杨天的思维了，他不想太过干扰天道规则的运行。

    虽然杨天问出这些问题，有天道影响的因素在内，杨天本身，其实也非常好奇的。

    只是被天道影响，鼓起勇气问出来了而已。

    杨行走在九域之中，也不知道他究竟布局什么。

    人族的处境并不太好。

    混沌古界中，没有人族强者存在，楚玄就猜到了，人族强者的处境不会太好。

    杨只是证实了他的猜测。

    人族十祖，陨落了三人，其中极道之祖陨落了。

    第一位开创人族修炼之法的家伙，失去了踪迹，几个纪元都未曾出现。

    要么陨落了。

    要么困在某地。

    或是等待着时机，一旦出现，必是绝世无敌之姿。

    如今的九域，人族是霸主，其余各族，要么灭亡了，要么苟延残喘。

    即便如今道元大劫开启，九域扩大百倍不止，地域辽阔了，各族有了占据一席之地的机会。

    然而依旧无法撼动人族的地位。

    曾经强大无比的魔族，只剩下寥寥存活，其余都变成了秃子，自称佛门佛徒。

    曾经的魔族，变为佛族。

    满脑子都是信奉佛。

    对人族更没有威胁可言，似乎占据着当初的魔域，如今的佛域，没有扩张地盘的意思。

    仅仅是传播佛法，建立佛寺。

    变成了一个宗门，而非一个种族了。

    名字虽然叫佛族，实则是一个宗门流派的形势。

    如今的九域，更多的是称之为佛门。

    而非佛族。

    到了如今，佛法的强大与其特殊之处，都吸引了一些人。

    人族有人皈依佛门，修炼佛门功法。

    虽然皈依了佛门，然而他们却依旧是人族的身份。

    仍会为人族出头。

    正因为如此，人族对于佛门，暂时没有敌意与排斥。

    九域最新崛起的一族，自然是鬼族无疑了。

    整个九域，凡是阴暗处，恐怕都存在着鬼族的身影。

    “鬼族？”

    杨喃喃自语一句。

    “老祖，鬼族太特殊，也太强大了，我都在想，如果我不幸肉身陨落了，若是神魂未灭，我也会选择化为鬼族的。”

    杨天感叹道。

    鬼族的出现，无疑给那些肉身陨落，神魂残存的强者，得以获得重新崛起的机会。

    得以继续活下去，继续强大下去。

    “曾经，也有类似鬼族的存在……”

    杨不知道想到了什么，皱着眉头沉吟了起来。

    “幽族吗？”

    杨天好奇地问道。

    知道幽族存在的人很少了。

    杨天身为人族的绝顶天骄，又是道境武者，倒是知道幽族的存在。

    “不，幽族也只是退化而来的而已，当初的存在，很恐怖的。”

    杨没有继续说下去，心里却是猜测着，鬼族或许与此有关。

    那位，是化为鬼族了吗？

    以其强大的实力，若是未死透，化为一族倒是可能的。

    他的道，很特殊，很强大。

    楚玄看向西域北州，那位魔族的家伙，似乎有些按捺不住了。

    想要降临一缕意念进来。

    血煞哪怕魔化，依旧无法承载他的意念，毕竟不够契合。

    契合不够，容易使得他意念气息外泄，遭到大道的排斥。

    魔族大长老几人，固然纯化了血脉，然而依旧淡薄了一些，并非最佳的意念承载体。

    他有了新的目标。

    楚玄看向僧衣如雪的魔佛，那位竟然是盯上魔佛了，是因为他身上的古魔血脉吗？

    对方想要激活魔佛的古魔血脉？

    楚玄没有阻止，古魔血脉激活，也是一件好事。

    魔佛会得到提升的，他本就具有魔性的佛，也是具有佛性的魔，古魔血脉激活，对他不会有任何影响。

    只是进一步强化他的天赋资质。

    丁越几位弟子，实力爆发开始了，全都踏入了道境四关。

    追上了姬神心。

    黑月更为特殊，她修炼的是天道诀，如今九域并入天道，她的气运一直飙升当中。

    天生神魂的特殊，这一刻也显露了出来。

    黑月近日获得了一点机缘，很特殊的机缘，某个家伙，恐怕想要让黑月为其做些事情。

    把黑月当成在九域的棋子。

    楚玄没有干预，没有插手。

    给多一些机缘才好，帮自己培养弟子。

    最后竹篮打水一场空。

    杨这一次降临，久久没有回归，甚至操控着杨天的身体，参与了机缘的争夺。

    似乎想要摸清楚，究竟有哪些人，在九域留下了后手，有哪些家伙，把手伸入九域中来。

    甚至是，伸入人族中来。

    楚玄一直默默地关注着，并没有急于接触。

    屠王道大杀四方，再次展现了极道之威，各族强者都愤恨不已。

    活跃在九域的血煞，都是魔族那个家伙的棋子，既然对方盯上了魔佛，楚玄也就没有必要，留着血煞在天道内了。

    当然，他不会亲自出手。

    血煞毕竟是应劫之族，哪怕出现了一些变化，仍旧是应劫之族。

    斩杀血煞，击败血煞，是可以获得气运的。

    有一些特殊之处的。

    大部分人都看不透彻。

    极道很强大，曾经的极道之祖，大杀四方，杀得九域各族胆寒，杀得仙神魔三族忌惮。

    楚玄决定好好培养一下极道。

    他让楚平凡杀血煞。

    血煞如今不乏强者，最强的一尊血煞，甚至达到了道境八关的实力。

    很多人都忽略了血煞的崛起速度。

    应劫之族，尤其是出现了某种变化之后的应劫之族，一旦崛起，速度之快，超乎想象。

    除了楚平凡，楚玄也让屠王道猎杀血煞，将血煞彻底剿灭。

    海中的那株怪树，也该灭掉了。

    不管是谁的棋子，都到了该收割的时候，给噬灵花补补。

    那株树强大了很多，已经是道境十二关巅峰的实力。

    偶尔会散发出精神力来。

    想必幕后之人，正在为意念降临准备着。

    正常情况下，血煞是很难剿灭的，尤其是蜕变之后的血煞。

    然而，如今的血煞，都在天道内，根本无处可藏。

    楚平凡猎杀血煞去了。

    屠王道也猎杀血煞，主要针对楚平凡无法对付的血煞。

    他第一个目标，就是海中的怪树。

    轰！

    大战爆发。

    屠王道强悍的一刀，斩得海水消失，露出了扎根海底的怪树根部。

    一道淡淡的意念，从怪树中弥漫出来。

    “放肆，敢对本尊之物出手？”

    幕后者为意念降临，提前潜伏的一丝意识，发出怒吼，欲要震慑屠王道。

    屠王道一言不发，挥刀就斩。

    幕后者意念没有降临，那一丝丝意识，根本不具备增幅怪树的实力，瞬间就被破灭了。

    怪树也被斩断。

    甚至连根拔起！

    某些人看到屠王道斩了海中血树，都心中震动，极道都是疯子不成？

    血树可不简单啊。

    屠王道斩完血树就走了。

    大战之地，杀意依旧席卷四方，无人敢靠近。

    残破的血树倒在倒灌而来的海中，没有人看到，海中蔓延出无数细细的根须，瞬间扎根在血树上。

    将血树给吞噬一空。

    屠王道与楚平凡，突然针对血煞，引得无数强者惊愕。

    极道是怎么回事，为何刻意针对血煞，似乎要把血煞彻底剿灭。

    如今活跃在九域的血煞，其实大家都把它默认成一个新的种族了。

    反而忽视了它应劫之族的身份。

    毕竟暴虐的血煞，都已消失在了九域。

    如今活跃的血煞，都具有思维，完全是一个新生的种族。

    而且血煞的实力不弱，并且其特殊性，想要彻底剿灭是不可能的。

    机缘宝地如此之多，谁会刻意去针对血煞，而导致错过诸多的机缘？

    正因为如此，屠王道与楚平凡突然针对血煞，引得不少人愕然。

    尤其是两人极道的敏感身份。

    不少强者都猜测，极道针对血煞，难道有特殊的意义？

    血煞也气疯了。

    屠王道出来之前，楚平凡这个极道，到处被针对，几乎每天都在躲藏，都在避开追杀。

    他们血煞，可没有针对过他。

    结果现在倒好，对方直接逮着他们血煞来杀。

    更可怕的是，极道的强大，可以彻底灭杀他们这些血煞，连复活的机会都没有。

    大战爆发了。

    楚平凡甚至遭遇几尊血煞围杀，数次遭遇危机。

    屠王道实力太强，血煞的顶级强者，全都聚集在一起，欲要集血煞之力，灭掉屠王道。

    大战异常激烈。

    血煞的特殊与强大，这一刻也展现出来了。

    足足二十尊血煞，组成一个大阵，血煞漫天，大战之地，只见到血红的光芒。

    血煞宛若大海，覆盖了战场。

    最强的一尊血煞，已经提升到了道境十一关。

    按理来说，屠王道道境十三关的修为，要灭杀道境十二关以下，是轻而易举的。

    结果，遭遇了重围。

    他竟然收到了诡异的血煞之力束缚，宛若身处粘稠的海中，无法发挥出实力来。

    大战不断持续着。

    围观者都震惊，血煞竟然如此恐怖？

    小瞧血煞了！

    一些人族强者，神色沉凝着，血煞偷偷摸摸发展壮大，必然图谋不小，必须防范。

    屠王道被围困在血煞之中大战，楚平凡同样如此。

    为了针对两位极道，血煞几乎倾尽全力了。

    楚玄一直看着，血煞的强，是意料之中的。

    除了特殊的身份，还有幕后古魔强者的操控。

    他们修炼的，都是古魔的强大秘法，尤其是这联合组成的大阵。

    简直恐怖。

    可以越境界战敌。

    三族曾经能够称霸九域，自然不会毫无缘由的。

    当然，血煞能够发挥出这么强大的实力，与他们的应劫之族身份分不开的。

    楚玄没有干预，只是默默地看着，这算是一场历练，灭杀了血煞，不论是楚平凡或是屠王道，实力都会飙升。

    在九域之中，任何图谋，任何布局，都逃不过楚玄的掌控。

    我的地盘我做主！

    灭杀血煞，斩掉古魔强者的布局只是其一。

    西域北州的血煞，是第二个目标，那座连通魔念的古战场，是最后的目标。

    应空已经动身前往西域北州，第二个目标，就交给应空完成。

    至于为何是应空，只因为他手中的玉晶宫。

    楚玄决定尝试一下，是否可引得玉晶宫的仙族至圣，与魔族的那个家伙斗起来。

    血煞确实恐怖，屠王道被困住了好几天。

    血煞之气越来越浓，形成的血煞领域，似乎愈发强大，都感知不到屠王道的存在了。

    连那恐怖的杀意，似乎都被淹没。

    一直关注的各族强者，都纷纷松了一口气，屠王道这个疯子死定了。

    楚平凡同样被困在了血煞之中。

    不少人都暗中可惜，九域仅有的两位极道，恐怕要陨落了。

    不知道这一次，极道是否会彻底消失。

    楚玄一直看着，没有干预，甚至主动屏蔽了楚平凡与屠王道二人，对外泄露出来的气息。

    连准备前往救援楚平凡的丁越与王洛，都楚玄都阻止了。

    不论是屠王道，或是楚平凡，都不存在危险。

    看似陷入了绝境，然而这只是表现罢了。

    楚玄想要看看，当极道陷入彻底消失危机时，是否会有人出手，保住极道的存在。

    九域属于天道，乃是楚玄的地盘，他可以透彻一切。

    不过九域之外，荒古初地，依旧存在着诸多的未知。

    尤其是开道者居住的天之域。

    真的没有潜藏的强者了？

    鸿元初等人，在开道者中，实力算不上太强，毕竟属于新晋的开道者。

    又缺乏一些至宝在手。

    若是有开道者，拥有一些至宝，或特殊手段，是可以潜藏起来了。

    哪怕以分身降临九域，也可以避开鸿元初等人的感知。

    甚至，荒古初地中，说不定就存在某些家伙的后手，哪怕是道境，避开鸿元初等人，悄悄进入九域，也未必不可行的。

    比如姬家。

    鸿元初都不太了解姬家，只知道姬家是有道境的，没有开道者存在。

    未必真的没有！

    姬家古人王世家，其祖必然也是人族的古强者之一。

    即便不是人族十祖之一，也是顶级的那一种。

    曾经出手庇护过鸿元初的，传闻是其子，开道者存在，去了哪里？

    当初的魔族开道者，又去了哪里？

    妖族的开道者呢？

    甚至，包括其它一些族的开道者。

    他们，都不在混沌古界，总不能一直流浪混沌的。

    肯定是有着某些图谋。

    最大的可能，是为了避开某些存在的掌控，跳出棋盘。

