    第305章 你特么是活拧了   

    “总裁，怎么了？”

    乔沐雪满脸疑惑。

    

    虽然唐宇戴着墨镜，她依然能感受到唐宇看她的目光不对劲。

    

    两位村长也发现不太对劲，但他俩比乔沐雪还要疑惑。

    

    “我发现你今天特别可爱。”

    唐宇脸上浮现几分玩味笑容，从钱夹子里取出凶兵短剑，剑柄朝向乔沐雪，和颜悦色道：“拔出来，看看这柄剑有什么奇特之处。”

    

    乔沐雪知道让她拔剑一定有深意，但凭她的脑袋想不出来是什么，但她知道唐宇不可能害她，就毫无压力的握住剑柄，痛快的将古剑从剑鞘中拔了出来。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    她看看古剑，又看看唐宇。

    

    两位村长也是满脸大问号的看着二人。

    

    而唐宇则是紧盯着乔沐雪，片刻后如释重负的松口气。

    

    “是我想多了。”

    唐宇摇了摇头，从乔沐雪手中拿过凶兵古剑后归鞘，而后扬了下下巴，“走，上山。”

    

    四人立刻登山，唐宇神色认真的说道：“我有种预感，找出狐仙庙依河而建的原因，就能知道两个村子……”   

    话没说完，他神色突然变得很是狰狞。

    

    “在老子面前玩这一套，你特么是活拧了。”

    

    愤怒咒骂着，他背在身后的右手，猛然拍在身旁的乔沐雪后心上。

    

    乔沐雪毫无防备，被拍的向前踉跄几步，扑通一声扑倒在地。

    

    而后，没了动静。

    

    唐宇没有去管乔沐雪，而是猛的拔出凶兵古剑。

    

    两位村长被突如其来的变故，惊得目瞪口呆。

    

    见唐宇拔剑，二人才反应过来。

    

    这尼玛是窝里斗啊。

    

    二人下意识的就要上前阻拦。

    

    可没等二人上前，唐宇手中的凶兵古剑就已经脱手而去。

    

    嗖……   

    凶兵古剑化为一道黑光，激射十多米后钉在地上。

    

    “来了还想走？”

    

    唐宇脸上浮现阴森的笑容，闪身向着凶兵古剑而去。

    

    可距离凶兵古剑还有几米的时候，他不由得放慢脚步，眉头也紧紧的皱了起来。

    

    之前乔沐雪想要上山，他条件反射的看向乔沐雪，和之前紧盯两位村长的理由一样。

    

    只不过无妄之眼也没发现乔沐雪有什么异常，但他知道无妄之眼并非什么都能看穿，所以他才用凶兵古剑试探乔沐雪。

    

    在乔沐雪拔出凶兵古剑的那一刻，凶兵古剑蕴含的阴煞之气隐隐泛起波动。

    

    这一点波动，就足以证明乔沐雪身上有东西。

    

    他没有当即点明，而是顺着乔沐雪的意思上山，说那些话也是让乔沐雪放松警惕，他双手背在身后，左手快速在右手掌心画了一道符印。

    

    掌心符。

    

    玄医驱邪的手段。

    

    掌心符拍在乔沐雪的背上，一团黑雾从乔沐雪的头上飞了出来，而后径直往山上飞去，他这才面露阴森笑容，一剑将黑雾钉死在地上。

    

    可他现在闪身上前，却是看到被钉死在地上的黑雾，竟然化为丝丝缕缕融合进了凶兵古剑中……确切的说，应该是凶兵古剑给吞噬掉了。

    

    “只是阴煞之气？”

    

    唐宇戒备的看向凶兵古剑，紧皱的眉头中有着一抹疑惑之色。

    

    他不意外凶兵古剑吞噬阴煞之气，但他之前以为那团黑雾是拥有自我意识的邪灵，可如果是邪灵，凶兵古剑无法吞噬……现在看来，那团黑雾只是阴煞之气。

    

    距离凶兵古剑一米多远，他四下扫了几眼，这才探手凌空一抓，气机牵引，凶兵古剑如同拥有意识一般倒飞入他的手中。

    

    检查一下凶兵古剑，没发现什么异常，他就不由得往半山腰看了眼。

    

    眼中有着一抹浓浓的忌惮之色。

    

    那一团黑雾就算不是邪灵，也绝对是拥有一些意识，距离成为拥有自我意识的邪灵不是很远……直白的说，黑雾再修炼几百年就能成为真正的邪灵。

    

    一团阴煞之气修出灵智？

    

    这种事情不存在。

    

    除非有拥有自我意识的邪灵相助。

    

    他怀疑半山腰处有真正的邪灵。

    

    如果真有邪灵存在，一切就都能解释的通了。

    

    两个村子的鸡和狗能无声无息的丢失，必定是邪灵指使黑雾所为。

    

    想到这里，他就转身往回走。

    

    正低声议论着什么的两位村长，见唐宇持剑而来，神色就都是一变。

    

    对视一眼后，二人将昏迷的乔沐雪护在身后，神色戒备的说道：“先生，我们不想管你们的事情，但也不能眼睁睁的看着你杀人。”

    

    唐宇怔了一下才反应过来，目光穿过二人之间的空间，看了眼昏迷的乔沐雪，而后又看向二人，凶兵古剑归鞘时问道：“两个村子丢的狗里，可有纯黑的黑狗？”

    

    两位村长被唐宇问的一愣，随后都点头道：“有。”

    

    唐宇又问道：“丢的鸡里有花公鸡吗？”

    

    两位村长想了想才点头。

    

    原来如此。

    

    唐宇明白了。

    

    邪灵指使黑雾进村偷鸡摸狗，并非是嘴馋了，而是被前人用阵法和法器给镇压在山中，邪灵想要脱困，就得用花公鸡血和黑狗血破坏阵法和法器。

    

    “一个多月前，山上发生过什么事情吗？”

    唐宇觉得这个问题问的太笼统，就转身指向半山腰处，“半山腰那个位置，一个多月前有没有人在那里杀生，动土或伐过树。”

    

    两位村长都顺着唐宇的手指看去，思索一下就都摇头。

    

    郑少民似乎是想到了什么，扭头看向付应熊，“我记得你之前说过，有看到三个盗墓贼上了山，那是不是一个多多月前的事情？”

    

    “对，就是一个多月前的事情……”付应熊算计了一下时间，非常肯定的说道：“那三个盗墓贼上山后，第二天村里就丢鸡丢狗了。”

    

    唐宇问道：“只看到他们上山，没看到他们下山？”

    

    两位村长都是摇头。

    

    唐宇没有再多问什么，但心中已经有数了。

    

    必定是那三个盗墓贼发现半山腰处有古墓或宝贝，动土挖掘的时候损伤到镇压邪灵的阵法和法器，但并未彻底毁坏，才使得邪灵能喘口气，但还是无法脱困。

    

    事情的来龙去脉，终于捋清楚了。

    

    邪灵作祟。

    

    但是，他不认为自己有能力搞定。

    

    

