    “魔兽的蛋？”

    林夕一愣，他完全没有往这方面思考。

    这个有棱有角的石头，怎么看，都不像是一颗蛋。

    “我曾阅读过相关的书籍，上古魔兽的蛋，也称为魔兽种，有些能够存活成千上万年。在历史的沉淀中, 它们会慢慢形成石头的形状。每当感知到所需要的能量，原本蛰伏沉睡的魔兽种，就会做出反应。”

    兰朵一脸认真地介绍，视线仍旧盯着那奇怪的矿石。

    “也就是说，这里面很有可能是一只上古魔兽？”白月光一脸的兴奋。

    “有这种可能，但是……”兰朵话锋一转, 又道, “很少有人能够将上古魔兽种孵化。”

    “啊？这是为什么？”白月光瞪大着双眼。

    “那是因为, 原本就沉眠很久的魔兽蛋，它们需要孵化的能量异常恐怖，除非借助特殊的阵法，或者借助天地能量，否则，很少有物种能够提供那么庞大的能量。”兰朵解释道。

    “林夕也不可以么？”白月光又问。

    兰朵道：“不知道！我也只是从书本上看过相关的介绍，不曾亲眼目睹过。”

    “那试一试总会知道吧？”白月光又来了劲头。

    “可以！我想若它真的是一枚魔兽种，那一定渴求能量很久了。可惜掌握雷系能量的人本就少。”兰朵一副绕要兴致的模样。

    作为一名求知若渴的人，她也想证实一下，那矿石是否真的就是魔兽种。

    “对它释放雷电之力么？”林夕问道。

    “既然它只对雷电之力有反应，想来就是需要这种能量。林夕，你不妨释放一点到上面看看。”兰朵笑着说道。

    林夕觉得兰朵说得有道理，不禁又想到了店老板使用火球测试的画面。

    若是其他的能量，恐怕这东西就会生出抗拒的能量。

    噼里啪啦。

    说做就做，林夕的指尖已经出现了一道电弧。

    车厢内的所有人，全都屏住了呼吸。

    带有电弧的手指，缓缓靠近矿石表面。

    就在这时，不可思议的一幕出现了。

    在矿石的表面, 竟然也亮起电弧来, 蓝色细小的电弧，就如同蠕动的蚯蚓。

    当两种电弧交融在一起时，林夕明显感受到了一股吸力。

    这矿石在吸纳他手中的雷电之力。

    这个发现，几乎证实了兰朵的猜测。

    这竟然真的是一枚有生命的魔兽种。

    “快看快看，它表面越来越亮了。”白月光兴奋出声。

    在吸纳了林夕的雷电之力之后，矿石的表面就像是通了电的灯带，散发出柔和的光芒。

    “林夕，它应该需要更多的雷电之力。”兰朵这时也凑到了近前。

    “好，我倒要看看它能够吸收多少。”

    林夕嘴角微微扬起，释放出更多的雷电之力来。

    几女全都聚精会神地看着，像是在等待着见证惊喜的那一幕。

    噼里啪啦！

    雷电发出的特有声音格外明显。

    赶车的雷奥利奥，并不知道车厢内的情况，他熟练地赶着马车，尽量让车子平稳地驶在大道上。

    可是这异世界的道路，终究不能跟油柏路相比，哪怕再小心注意，还是免不了颠簸。

    咚！

    左侧的车轮，压倒了一个小土坑，立即带来了整车的颠簸。

    车厢内的奇异矿石，直接弹了一下，差一点滚到角落去。

    “雷奥利奥，先将马车靠边停下。”兰朵突然出声。

    除了林夕外，兰朵是众人最有话语权的人。

    雷奥利奥忙将马车停到了路边的空地上，接着问道：“有什么事么？”

    “先停一下！”兰朵再次出声。

    雷奥利奥识趣地没有再问。

    此刻马车驶离梅塞城已经有段距离了，大道上偶尔还能够看到其他路过的车辆。

    今天的天气也不错，虽然是中午，但是因为有凉风的缘故，并不觉得烦闷。

    马车停下来之后，三匹马便低着头，啃起路边的青草来。

    雷奥利奥将马鞭插在一侧车头上，身子靠着车板，有些好奇地倾听车内的情况。

    他没有听见任何人的说话声，倒是听到了好似燃烧干柴的噼啪声。

    也不知道车厢内在做什么？

    雷奥利奥是真好奇，但是他不会主动凑过去瞧。

    车厢内除了林夕外，都是女性，万一被他撞见什么尴尬的场面，那就不好了。

    “沉睡大森林，想不到我还有幸再去一次。”

    雷奥利奥思绪回到了从前，当时的他，还是冲锋营中的一员。

    沉睡大森林，神秘而危机重重，每一年死在里面的冒险者，不知道有多少。

    可是明知道那里面危险，却仍有无数的冒险者前仆后继。

    这就是它的魅力所在。

    危险与机遇是并存的！

    沉睡大森林，就是一个有着无穷无尽宝藏的神秘之所，至今为止，还没有人将她的神秘面纱完全揭下来。

    “不知道这一次，自己能够跟随林夕大人深入大森林多远？”

    雷奥利奥有些出神地想着。

    沉睡大森林，越是接近中心地带，越是危险。

    甚至有传言说，在“沉睡大森林”的中心地带，封印着一位远古魔王。

    还有传言说，“沉睡大森林”的中心，是真龙的龙穴，接近者必死！

    当然，还有各种稀奇古怪的传言。

    这些传言都有一个共同的特点，那就是“沉睡大森林”的内部中心，是最恐怖、最神秘的地方。

    就在雷奥利奥的思绪越飘越远的时候，突然，车厢内飞出一物。

    嗖！

    光芒一闪而没，直直地飞向远处的山峰。

    雷奥利奥瞬间清醒过来，他噌的一下子跳下车，顺着刚刚光芒消失的方向看去。

    于此同时，车厢内相继跳出数道身影来。

    最先出来的是林夕，他顺着那道光芒就追了过去。

    紧接着是白月光几女，她们倒是没有追，而是守在马车边。

    嗡！

    一道巨大的黄金结界，骤然间将整辆马车包裹。

    “发生了什么事？”

    还没有搞清楚状况的雷奥利奥，一脸疑惑。

    “林夕把那矿石扔了出来。”

    白月光说了一句没头没尾的话，雷奥利奥仍旧一副蒙圈的表情。

    就在雷奥利奥还想继续追问的时候，轰隆一声巨响，由远处的山峰方向传来。

    哪怕有结界笼罩，那声响也着实吓人，就连脚下的地面，都跟着颤动起来。

    原本正在吃草的三匹马，受了惊吓，嘶鸣一声，就准备乱跑。

    雷奥利奥忙去拉缰绳，不过，兰朵的出手速度比他更快。

    直接一个灵魂束缚，三匹马瞬间安静了。

    雷奥利奥余光瞥向兰朵，心中对这个女人的忌惮，又加重了几分。

    兰朵却没有看他，身形一闪，直接向着刚刚爆炸的方向飞去。

    “我也过去看看！”

    赛提丝幻化出一双黑色的翅膀，也飞去看热闹了。

    余下的人，没有一个会飞的。

    只能留在原地干瞪眼。

    “我一定要买一只飞行类魔宠！”白月光心有不甘地抱怨。

    流影蔷薇没有说话，却是瞥了一眼自己的手背。

    她觉得自己应该学习一下风系魔法当中的飞行术，这件事不能再拖了，一定要快点着手才行。

    留在车边的几人，只能顺着声音的方向望过去。

    那边的山峰已然消失不见了，烟尘滚滚，实在瞧不清发生了什么。

    而另一头。

    林夕悬浮于半空中，望着下方的碎石，一脸庆幸的模样。

    “我就知道，还好我这次机警！”

    林夕嘴角不由得扯了扯。

    当时，他正在车厢内给矿石注入雷电之力，随着他的持续注入，矿石表层的反应也越来越剧烈，散发出来的光芒，由一开始的柔和，变成了刺目。

    进行中的林夕，猛然想到，自己每逢研究东西，都会以不可控的场面收尾。

    若只是他一个人的话也就罢了。

    车上可是有着这么多女眷呢！

    尤其山娜，更是凡人一个，万一再整出点状况来，后果不堪设想。

    于是，林夕直接将矿石扔了出来。

    他本想着到了外面，找个空旷无人的地方，再继续给那矿石输入雷电之力。

    谁想到，那矿石毫无征兆地爆发出一股恐怖的能量，直接轰塌了一座山峰。

    我的乖乖！

    还好自己这次明智！

    那矿石，若真伤到车厢内的任何一人，就算它真的是上古魔兽的蛋，林夕也不介意将它直接煮了吃。

    这个时候，兰朵和赛提丝相继飞了过来。

    一眼便看到了下方那个闪烁着光亮的椭圆物体。

    嗖！

    赛提丝一个俯冲，再飞上来的时候，手中捧着那个椭圆的物体。

    这椭圆的物体，就是由那矿石蜕变而来的。

    随着刚刚那声爆炸，外层的岩石层碎裂，将里面的本来之物露了出来。

    “看来我猜的没有错，这就是一枚魔兽种。”兰朵盯着椭圆物体。

    “我想这才是它的本来面目。”林夕开口。

    “看来刚刚吸收的能量，已经将它彻底唤醒了。”兰朵再次出过。

    此刻的魔兽种，如呼吸一般，有节奏地闪烁着光亮，哪怕隔着蛋壳，也能够感受到里面的生命力。

    “兰朵，你知道这是一只什么魔兽么？”林夕问道。

    摇摇头，兰朵说道：“有关上古魔兽的记载本就很少，我不知道它是一只什么魔兽，但是可以肯定，这一定是一只强大的雷属性魔兽种。”

    “它不会再爆炸了吧？”林夕比较在意这个。

    “不会了，刚刚只是它苏醒过来的前兆。”兰朵说道。

    林夕觉得，为了安全起见，以后再研究它的时候，还是做些防护比较好。

    “它什么时候能从里面出来？”林夕又问。

    “不知道，可能很快，也可能很久。”停顿了一下，兰朵又道，“若想加快它的孵化，需要为它提供足够的能量才行。”

    林夕明白了，就是说，还要继续给这魔兽种传输雷电之力。

    “林夕，这魔兽种，你是从哪里得到的？”兰朵有些好奇地问道。

    “在一个售卖矿石的店铺里买的，花了五千万金币。”林夕说道。

    兰朵直勾勾地盯着林夕。

    “我买贵了？”林夕不解。

    兰朵轻轻一笑：“在我的那个时代，五千亿都买不到一枚上古魔兽种。”

    林夕愣了一下：“这么说，我这是捡大漏了？”

    “冥冥之中自有定数，我想也只有你，才可以将这枚魔兽种唤醒。”兰朵笑着说道。

    当林夕几人返回到马车旁时，大家都看到了这枚椭圆型，冬瓜大小的魔兽种。

    不等众人询问，林夕开口道：“这就是刚刚那块矿石，这才是它的本来样子，它是一枚魔兽种，刚刚的爆炸就是它搞出来的。”

    现在的这枚魔兽种，已经无法再收入到储物戒指中，只能暂时把它放置在车厢内。

    兰朵给的解释是，储物戒指无法存放活的生物。

    众人上了马车，继续赶路。

    刚刚的小插曲，倒是给这趟旅行添了一丝乐趣。

    一枚上古魔兽的魔兽种，不知道会孵化出怎样厉害的小家伙。

    为此，白月光还发起话题，和其他几女进行了一番猜测。

    马车沿着弯曲的路，不断行驶着。

    在路过一处小河边的时候，停了一会儿，大家一起做了一顿丰盛的午饭。

    迎着风，伴着景，别有一番滋味。

    饭后，雷奥利奥预测，他们能够在天完全黑的时候，赶到一处城镇。

    如此的话，大家就不至于露宿野外了。

    马车再次上路。

    欢笑声不时地从车内飘出来。

    这次远行之旅，一定会成为大家心中美好的回忆。

    咕噜噜~

    随着夕阳西下，不但光线变暗，就连道路都变得难走了。

    “雷奥利奥，我来替你，你去休息一下吧！”

    白月光从车厢内跳了出来，先是翻到车顶，然后又跳到了车头位置。

    “不用，你去吧，我能应付。”

    雷奥利奥紧握着缰绳，谢绝了白月的好意。

    只是赶个马车而已，没有多累。

    他堂堂一位教官出身，若是连这点事都受不了，还谈什么去“沉睡大森林”。

    “这光线不是很好啊！”白月光又道

    “还行，眼睛已经适应了。”

    “我把灯挂上吧，这样亮堂一些。”

    白月光说完，将她的那盏“守望灯”取了出来。

    好家伙！

    守望灯一处，前途一片光明。

    而就在这光明之下，前方竟然有几道黑影快速闪过。

