    陶海石还记得，粉碎机不能用，修理的时候，东姝也不止一次在场。

    估计看的多了，也记在脑子里。

    想想东姝从前的条件，娘家不行，陶正宗家里更不行。

    不老实的干活，便要被打被骂。

    便是会些技术，她也不敢说。

    倒是陶正宗走了之后，跟了陶大力，这胆子越发的大了起来，整个人也与从前，有些不同了。

    相比从前的死气沉沉，如今的东姝有了鲜活气了。

    想到这些，陶海石越发的觉得，东姝是高人深藏不露，而陶正宗当真不是个东西。

    满肚子全是坏心眼。

    陶海石没多怀疑，应下了王主任的事情。

    东姝去食品厂看过了陶大力。

    陶大力这两天是真的累，每天就睡四、五个小时。

    赶着国庆之前，把东西赶一赶，国庆的时候，厂子里还能放两天假呢。

    不过，过了国庆，便还需要赶着过年的礼盒之类的。

    想到这些，刘主任也跟着过来，有意无意的试探着东姝，最近有没有研究一些什么新品。

    东姝在出差去宁会之前，并不打算出什么配方了。

    自己一个农村妇女，出两个配方已经很出风头了。

    再多的话，就不太好了。

    但是等到自己从宁会回来就不一样了，自己那是出去见过世面的，看到过好东西，所以会些配方也不是什么大事儿。

    “暂时不会了，不过过些时候，我可能会去一趟外地，到时候如果看到新的花样，我帮着问问。”东姝没一句话说死了，只先支了一张支票。

    刘主任一听，心下有些失望，不过再一想东姝真出去见过世面了，依着这个灵活的脑袋瓜子，说不好真能学些什么回来，顿时又升起了几分希望。

    陶大力白天的时候还忙着呢，东姝也没多耽误，只简单跟他说了一下，山包下来了，明年开春，他们就可以开荒了。

    不过在这之前，她需要去一趟宁会。

    赶着他们的稻谷收割之后，自己过去看看能不能收到碧粳米的稻种。

    “等你这边的活结束了，我再过去。”地里有冬菜，如今还小，需要时不时的看着，一旦真招了虫子，还需要及时应对。

    不然，冬菜就凉了。

    因为这个，不可能两个人全都出门。

    陶大力虽然不放心，一个是不放心东姝，一个是不放心自己的全部家当。

    不过想了想，暂时也没有更好的办法，便听了东姝的安排。

    如今村里都忙，大家天天下地赶着收割。

    生怕收的晚了，再下雨，庄稼直接烂在地里。

    因为这个，村里八卦的人少了，看热闹的人更是没有。

    除了几户懒汉那种，道上连闲晃的人都没有。

    东姝下午的时候回的村子，半路上又碰上了陶淑雪。

    陶淑雪最近日子真不好过。

    陶小婶自从知道，陶淑华不安心之后，对于陶淑雪更加过分。

    问题是，陶小婶这个人，永远是笑面，藏在那笑面之下，却是比冰还冷的心。

    最近陶小婶不用陶淑雪干特别重的活计了，只让陶淑雪去打猪草。

    村里像是陶淑雪这个年纪的孩子，有些都能下地干活了。

    毕竟如今包产到户，那干的都是自己家的活计了，不再是大锅饭，集体活，你偷懒的话，最多就是工分少。

    如今都是自己家的活，能多一个人来干，那活就能更利索的干完。

    庄稼早点收到家里，才能让人安心。

    当然，也有些女孩子，出去打猪草之类的。

    陶淑雪从前被陶正宗当成小孩子娇养着，干的活不多，再加上家里女孩子多，两个姐姐顺手干点，就不用陶淑雪出力了。

    更何况，有原主这个当牛做马的嫂子在呢，哪里需要陶淑雪一个小孩子干活。

    所以，打猪草对于陶淑雪来说并不容易。

    偏偏陶小婶将这个活计给她，是有计划的。

    陶淑雪打的猪草少，回来拌了米糠之类的给猪吃了，还不够吃。

    陶小婶也不打人，也不骂人，逢人就说陶淑雪这孩子，不能干活，猪草都不会割，他们家的猪都瘦了。

    陶淑雪还不到十岁，偷懒耍滑，啥也干不了的名声就传了出去。

    陶小婶只跟人诉苦，又不打人，谁也不能说陶小婶不好。

    大家就跟着劝，你在你小婶家生活，多干点活，总没有坏处。

    陶淑雪小小年纪，从前还是无忧无虑的小公主，如今却被打击的开始自我怀疑。

    我是不是个笨蛋？

    我是不是什么也不行？

    我是不是个废人？

    ……

    陶淑雪觉得这种感觉太不好，太压抑了，可是她年纪小又不懂。

    陶淑华最近天天要跟着陶小婶一家下地，毕竟她不比陶淑雪年纪还小，她已经17了，村里很多孩子14、5岁就能下地帮着干活了。

    陶淑华这么大年纪了，哪里有脸坐在家里，什么也不管。

    而且她最近眼皮子一直在跳，总觉得有不好的事情要发生，所以她得跟着陶小婶。

    陶淑华怕陶小婶暗地里有小动作，因为这个倒也忽略了陶淑雪这边，或者说是，他们家人骨子里都是自私的，更多的还是看自己，不会管姐妹怎么样。

    陶淑雪太难受了，今天的猪草又没割多少，一看东姝回来了，扔下筐来，便过来想抱着东姝的大腿。

    结果，东姝灵活一闪，下一秒，不管陶淑雪在身后哭的怎么样撕心裂肺，东姝都没回头。

    陶淑雪见东姝根本不回头，最后也是急了，扯着嗓子吼道：“你就不怕我哥大半夜去找你吗？”

    “他敢来试试。”结果，一直没回头的东姝，突然转过身，语气森冷的回了一句。

    原主可是没有半点对不起陶正宗的地方，陶正宗有什么脸还敢来找自己？

    大约是从来没见过东姝如此冷漠的一面，陶淑雪被东姝那样的眼神吓得向后缩了缩，连哭都忘记了。

    而这个时候，因为小脸露了出来，所以东姝可以看到她的脸上虽然花，却是一滴眼泪也没有。

    从原主的记忆里知道，陶淑雪虽然年纪最小，但是心思却是最多的。

    如今一看，果然，刚才哭成那样，不知道的还以为要水漫金山了。

    谁能想到呢，人家一滴眼泪也没掉。