
　　次日。

　　盛北北准时到学校上早读课，此前去师范大学进行省队集训，还去海市参加决赛，已经快一个月没有见到国际班的小伙伴们啦。

　　顾延川的小弟周平麻溜地凑了上来，将自己最喜欢的饮料上贡。

　　“北姐，您这么神，一定会拿到金牌的。”这是周平苦思冥想研究出来的称号，叫嫂子太张扬，叫北北太亲密，叫北北同学不够与众不同，那么就叫北姐吧。

　　嘿嘿，反正盛小姐早晚会是他嫂子的。

　　至于他比盛小姐年长几天……

　　他是自家老大的狗腿子，四舍五入也是盛小姐的狗腿子，叫声姐怎么了？

　　顾延川给了周平一个赞许的眼神，虽然他家小姑娘拿金牌是妥妥的，不，是一定会考满分拿第一，但谁会不喜欢听这种吉祥话呢？

　　“说的好，小平子。”

　　“川哥，川哥，这是您的。”周平怎么会忘了川哥呢？赶紧将另一瓶饮料献给了他。

　　周平的父亲有点小钱，却是拍马也比不上顾氏的，忍痛一年花费几十万送他上贵族学校，就是希望他能跟大佬的孩子交个朋友，给家里搞个靠山。

　　想不到周平果然有出息，凭借着那股机灵劲儿成了顾氏太子爷的跟班，常常跟着他晃悠，看在顾氏的面子上，也就没人惦记周家那仨瓜俩枣的。

　　周家算是在京市站稳了脚跟。

　　家里的小生意有大哥打理，周平便立下了一个宏伟的理想，那就是将来做川哥的特助，助理也行。

　　要知道顾氏总裁高级特助的月工资那可是极其优渥的哇。

　　要实现这一理想，当然是要趁着现在还和川哥同窗，多多搞好关系啦。

　　“川哥，您舟车劳顿辛苦了，我给您捏捏肩。”见自家老大如今心情甚好，周平放心大胆地靠近他，殷勤地捏肩捶背。

　　哎呀呀，自从有了嫂子以后，川哥越来越好伺候了，以前动不动就鬼畜，老吓人了呢。

　　至于为什么不给盛北北按摩？笑话，他又不是嫌命太长了。

　　自家老大那可是随时随地会被打翻的醋坛子，敢碰盛小姐一根头发，等着被削吧。

　　“不错，手艺长进了不少。”对于小弟的孝敬，顾延川自然是笑纳啦。大爷似的靠在椅背上闭着眼睛享受。唉，昨天一不留神学得太晚，精神不太好，小憩片刻先。

　　可不能降低了白天的听课效率，那就得不偿失了呢。

　　盛北北看出了他眼角眉梢的疲倦之色，也就没有阻止他小眯一会儿。小傻瓜不像她拥有满格的体力值，这两天又是走路又是坐车又是坐飞机的，肯定累坏了。

　　除了周平以外，班上其他同学也都热情地围了过来，对盛北北嘘寒问暖。要是盛北北拿了金牌，那他们国际班可是大大地有面子哇。

　　他们也没忘了找盛北北请教问题，哎呀呀，她讲得浅显易懂让人茅塞顿开呢。就算是只听她的声音，那也是一种享受啊。

　　盛北北同学性格真的超好的哦。

　　除了帮同学们解答问题以外，盛北北没忘记督促自家妹妹。

　　“园园，月考就要到了，你复习得怎么样？”

　　“还，还可以。”面对姐姐的询问，盛园园身体一僵。唉，学神姐姐回来了，她悠闲的小日子也到头了。子瑜哥哥奈何不了她，姐姐却捏住了她的命脉。

　　要是不听姐姐的话好好学习，姐姐就不让她吃好吃的，撒娇也没用，盛园园沧桑叹气。

　　“那我抽查你一下哦。”高三月考的考试范围跟高考差不多，考察的是高中所学的内容，盛北北便提问了一些重要的知识点。

　　面对相对基础的问题，盛园园不像以前那样回答得磕磕绊绊的，但难度慢慢加深后，她就像被扼住了命运的喉咙似的，怎么也答不上来。

　　按照盛园园现在的学习情况，应该能考个本科，距离重本线还有一点距离。

　　大致摸清了盛园园的掌握程度后，盛北北便停了下来，并没有一直追着她问。盛园园卸下了一口气，唉，高三党好命苦，好疲惫。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛北北了解自家妹妹是个小吃货，可以用好吃的威胁她乖乖学习，当然也能用好吃的提高她对学习的兴趣啦。

　　“园园，如此这次月考进步的话，我做点心给你吃呀。”

　　“真的吗？”原本焉头搭脑的盛园园霎时来了精神，姐姐的厨艺可是非常不错的哦，因为竞赛的事已经很久没有吃到姐姐做的点心了，好想尝一尝呀。

　　“真的，你想要吃多少我都给你做。”盛北北亲昵地点了点妹妹的小鼻子。

　　此前她忙着做任务还有成人礼和运动会的事，都没什么时间下厨，如今决赛已经结束了，国家队集训要明年三四月份才开始，她做些点心的时间还是有的。

　　当然，她并不会就此懈怠。

　　在系统颁布新的学习任务之前，她准备尽量提高分数，争取考750分，说不定系统会颁布任务让她考状元？

　　另外，她打算在大学期间进入自家研究所，所以必要的知识储备不能少，她从爸爸那边借来了不少珍贵的专业书籍，得好好琢磨透才行。

　　“哇，姐姐你真好。”盛园园开始在脑袋瓜里琢磨着让姐姐做什么点心好，姐姐之前做的那个百香果慕斯和椰汁西米糕就很好吃。

　　盛园园歪着头想着，或许姐姐做的其他点心会更美味呢？要是让姐姐做之前做过的，岂不是浪费了这么好的机会？

　　见妹妹这神态，盛北北就知道她又想到吃的去了，无奈地摇了摇头。

　　“所以园园你得赶快复习了哦，我等着看你的月考成绩呢。”

　　“啊？好哒。”有了美食的鞭策，盛园园充满了干劲，上课的专注度都提高了不少。先把成绩提上来再说，至于要让姐姐做什么点心，等分数出来后再慢慢想，嘻嘻。

　　与此同时，季宥礼也回到了火箭班。

　　“宥礼，我能请教你一个问题吗？”在省队集训期间，池明初给季宥礼送了几次饭，她还以为季宥礼在慢慢重新接受她了，于是借着学习的名义靠近他。

　　殊不知季宥礼会吃她做的饭完全是因为省队小伙伴们唾弃的眼神。

　　而在火箭班里，同学们对池明初本就不喜，季宥礼不搭理池明初，他们根本不觉得有什么不好，反而隐隐感觉大快人心，因此季宥礼不用再强迫自己啦。

　　“没空。”季宥礼冷漠地拒绝了。

　　“好，好的。”池明初表情黯然地抱着书回位置上，唉，宥礼还在生她的气。

　　季宥礼才不管他的话会不会伤害到池明初呢。

　　特么的，他深深地怀疑池明初入学测试的成绩是作假的，除了第一次考试得了年段第十，后面的分数都不忍直视，期中考更是只得了513分，排到了年段73名去了。

　　要不是念在池家给学校捐了很多钱的份上，她这个分数早就被踢到平行班去了。

　　季宥礼为自己产生过的念头感到耻辱，他曾经竟然认为眼前的女人可以和他并肩？啧啧啧，这种蠢笨的女人怎么配和他在一起？

　　要家世没家世，要人品没人品，要智商没智商，性格也怪异得很，真让人厌烦。

　　在圈子里，也就只有盛北北配得上他堂堂季大学神兼季家继承人了，等这次月考结束以后，他得跟爸好好说说，把这该死的婚约解除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十九章 早晚是他嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 