    “我以前怎么没发现你那么喜欢说笑，虽然有些像冷笑话，”贝尔摩德脸上笑意灿烂，见摩托车到了近前，放下车窗，伸手出去往池非迟的方向打了个手势，语气戏谑地压低声音道，“但如果你能把人教乖了，我说不定会有挖墙脚的兴趣哦。”

    池非迟把邮件发了出去，收起手机，放下自己那边的车窗，嘶哑声音也放得很轻，“你要就自己教，我帮你留着。”

    “不用管我，”贝尔摩德漫不经心地笑道，“我也没有太多空闲时间，基尔的下落还等着我去调查呢。”

    清水丽子看到贝尔摩德的手势后，骑车到车子驾驶座一侧，刹停后下车，打量着车里金发碧眼、脸颊一侧有些细长伤痕、神情冷漠的年轻男人。

    在她停车后，对方转头看了过来，让她不舒服的是对方过于镇定的目光，似乎在对方眼里，她只是一个物件……

    不，连物件都算不上，人看到某个物件，也会有着‘好不好看、需不需要、有没有趣’的感想，但对方注视她的目光，连那点兴趣都没有。

    那是一种似乎把她里里外外全部看透、却又漠视到了极点的目光，让她很不自在！

    池非迟看着清水丽子，声音嘶哑而平静，“为什么断联？”

    “拉克？”清水丽子回过神来，听到那嘶哑的嗓音，就确定了‘拉克’的身份，只是这么一个年轻面孔的人却发出这种声音，让她要费更大的劲来压下心里更加不适的感觉，神色从容道，“我虽然诈死脱身，但不确定自己会不会落在警方手里，所以才没有跟你联系，而且我的计划出了差错，在交答卷前发现错误，就应该修正，不是吗？”

    副驾驶座上，贝尔摩德默默抽烟，墨镜挡住了半张脸，嘴角始终挂着微笑。

    被拉克说中了，果然是‘想提交赞美答卷’这个理由。

    “是吗……”

    池非迟说着，伸手从外套内侧口袋里拿出一个信封。

    一个封面上沾了锈渍的淡蓝色信封。

    看到信封的瞬间，清水丽子瞳孔一缩，脸色也变得僵硬难看，周围的空气好像变得粘稠起来，紧紧裹着她，让她呼吸都觉得沉闷。

    这是她在诈死脱身后，放到伊东末彦住院那个医院的天台上的信封。

    里面写了什么，她最清楚不过。

    【留下这封信，是希望我遭遇不测或者失踪后，真相不被掩盖。

    事情起始于三月初，有人突然联系上我……】

    信里写了她接到神秘邮件后，前往马车道跟发邮件来的碰面，写了当时看到的黑色保时捷356A，写了对方提供情报和枪械来源、让她策划银行抢案，也写了当时说话人的声音嘶哑特别、之后联系她的署名‘拉克’的人的邮件地址，写了她购买枪械时的交易地点和具体情况……

    总之，跟这个神秘组织有关的事情，她都写在了信里。

    虽然重要的信息很少，记录很琐碎，但这些能说清楚的细节，恰恰可以让警方相信。

    而在信的末尾，还留了她的全名。

    在她被警方盯上后，她就知道自己玩脱了，警察还好应付，只要她咬定不认，在证据不足的情况下，警方不可能强制拘禁她、伤害她，她想办法脱身就行，但这个神秘组织不一样，犯罪组织可不会讲究什么人权道德，来自这个组织的压力比警方更大。

    她之所以留下这封信，不是为了让别人发现，而是考虑到，如果组织想杀她，那么，她就以这封会被‘定时发现的信’作为条件，让对方放了她。

    但现在是最糟糕的结局——这封信被组织的人找到了！

    “我在天台蓄水箱的夹缝里找到的，”池非迟伸手把信递出车窗，一脸平静道，“如果你跟某人失去联系，那对方就会到天台上拿到这封信，将信送往警察局……你是打算用这个来威胁我，而你没有选择你身边的人，是担心那些人被我们监视着，所以需要找一个局外人，或许是定时取送的宅急便，或许是某个跟你交集不多、而你又有对方联系方式的学弟学妹，不过，在你开始欺骗我的时候，那都不重要了。”

    清水丽子垂眸站在原地，僵了片刻，才伸手去接信，同时，一把金色的小型手枪也藏在伸出的手的手掌下，心里默数枪口对准对方还需要几秒，“是啊，已经不重要了……”

    “咻！”

    一颗子弹贯穿清水丽子的手腕，带着鲜血打进一旁的土地。

    黄土轻溅，金色的小型手枪掉落在地，枪身上很快洒上大大小小的斑驳血点。

    清水丽子弯着腰，左手紧紧按住右手手腕上的伤，神情仓惶地抬头看向车窗，浮现出惊恐情绪的双眼里，映出那个不知何时探出车窗的、装好了消音器的枪口。

    而在她看过去时，黑洞洞的枪口往下移着。

    夕阳下，那只握住枪的手却显得没有血色，手指毫不留情地扣下了扳机。

    “咻！”

    “咻！”

    第二枪、第三枪打中了清水丽子的双脚。

    在清水丽子跌坐在地时，瞄准她左手的枪口再次冒出一丝火光。

    “咻！”

    第四枪，左手手腕。

    贝尔摩德侧目看着，见清水丽子匍匐倒在血污中，再看看池非迟依旧平静的易容脸，突然想感慨她身边都是死变态，无语道，“拉克，你好歹给人家留一只手撑着地面吧，这么漂亮的一张脸，蹭着满是血污的泥土，实在是太可惜了。”

    清水丽子咬紧牙关，除了忍痛、不想晕过去之外，也是因为车里女人那种悠然的语调，让她觉得更像是嘲讽。

    “她左手用枪的水平不差，”池非迟打开车门下车，“我总得防备着她突然反击。”

    “是吗？”贝尔摩德不置可否地轻笑一声，继续待在车上。

    刚才某人用右手递信，左手已经拿好了枪，在清水丽子手掌下一抹金色露出的瞬间，伸手出车窗、瞄准、开枪，连她都差点没反应过来。

    真要说的话，拉克这家伙左手用枪的水平才让她惊讶。

    池非迟走到清水丽子身前蹲下，低头看着清水丽子流出鲜血的手腕。

    血液染红了清水丽子白皙的手腕，慢慢融进土中，一点点往外扩散。

    空气中，除了铁锈一样的血腥味之外，浓郁的香味也弥漫开来。

    那种香味像是咸淡适宜、口味鲜美的鱼汤，有鱼的鲜香，却又没有那么重的腥味，跟血腥味结合，居然能够融洽而和谐地形成更诱人的气味。

    而且周围香味越来越浓郁，让他突然想起来——天快黑了，他们的晚饭还没有着落……

    车里，贝尔摩德见池非迟没了动静，好奇转头看去。

    天上铺着大片晚霞，朦胧的橙红光芒中，女人倒在施工未完成的黄土地上，身旁蔓延出大片鲜血。

    金发碧眼的男人蹲在女人身旁，低头注视，光线从一侧脸照过去，让头发下和另一半侧脸的阴影很浓重，也让那张平静而认真的脸看起来如同沐浴在夕阳中的神像雕塑。

    像是电影定格一样的画面，但如果剧本不是‘美女落难、偶遇贵族男性’这种老旧的爱情剧本，场面就透着一丝难言的诡异。

    尤其是想到清水丽子一身伤是拉克弄的，尤其是拉克那目光太过专注认真，像是盯着某件让人移不开的艺术品……

    贝尔摩德有种汗毛倒竖的恶寒感，也不确定某人现在还正不正常，默默把烟按熄在烟灰缸里，考虑着要不要出声干扰一下。

    地上，清水丽子缓了一下，不甘心这么死去，用手肘撑着地面支起身，仰头看向蹲在她身前的人，因手脚上的疼痛，眼里盈着水雾，显得可怜兮兮，只是在对上那道平静专注她的视线后，不免愣了愣。

    对方终于没有用那种完全无视的目光看着她了，但对方看的是她的手腕，这种专注凝视让她更加不适。

    还不如刚才的无视呢！

    池非迟的视线从清水丽子出血量变小的手腕上移开，扫过清水丽子染了一抹红的脖子，顿了顿，移到那张沾了血污的脸上。

    坦白说，清水丽子本来就是一个大美人，五官精致得无可挑剔，偏长的眉眼跟贝尔摩德一样，带着天生的御姐气场，微卷的长发又带着少女般俏皮的幅度，再露出一副虚弱又委屈的模样，很能激发男人的保护欲，但……

    明显是来自精品血液的香气更加诱人，尤其是对于早上随便应付了一顿、晚饭还没吃的人来说。

    而且作为人类，清水丽子的血液入口之后绝对不会只是鱼汤的味道，还会有很多、很复杂的滋味。

    清水丽子被池非迟盯得头皮发麻，感觉这寂静也让她有种窒息感，勉强发出微弱的声音，“下次……我不会再骗你了……”

    冰凉的枪口抵在清水丽子额头上。

    池非迟目光冷了一些，嘶哑声音依旧轻而平静，“别打扰我。”

    “打、打扰？”清水丽子脑子反应不过来，她预想过很多回答，却没想到对方说这么奇怪的话。

    池非迟没有解释，努力跟‘美食诱惑’进行抗争。

    他不想被当成死变态，正在努力克制咬清水丽子一口、或者拿小瓶子来接血的冲动，请不要打扰他。

    不过地上流了这么多血，真的很浪费，如果贝尔摩德不在，他早就开始接血了。

    或者现实一点，别管贝尔摩德怎么想的，自己搞点口粮才是真的？

