　　“居然绑架苏老师来威胁林峰，太可恶了。”

　　“就是，就她想回家，我们谁不想回家啊。”

　　“没错，我还不知道我爸爸妈妈如何呢。”

　　“这个吴倩倩我之前就觉得她很自私，别看长得好看，可是我听说她和那个曹豹有不三不四的来往。反正坏着呢。”

　　每个人都议论纷纷。

　　“系统，为什么苏云受到了攻击，这个火凤肚兜没有激活阵法，不是说可以保护三次的吗？”

　　林峰心中疑惑。

　　系统：火凤肚兜要想激活阵法必须要穿戴者有这个意识，若是无意识下，无法激活。毕竟这只是个三阶灵器罢了。

　　林峰没想到还有这个条件，没多久，苏云就是醒来了。对方一脸的迷离。

　　“我怎么又晕过去了。”

　　林峰哭笑不得，老师也是够倒霉的，这才末世几天，就晕了两次。

　　林峰扫了眼林峰的大白腿。

　　“老师，我出去给你找些衣服裤子穿着吧，你总穿这个高跟鞋和裙子也不好。”

　　苏云愣了一下，旋即古怪的瞧了眼林峰。

　　“你怎么忽然想着我穿的衣服了。有何居心？”

　　林峰哭笑不得：“天地可鉴，我没有任何多余的想法，只是纯粹的看你这样不好行动。”

　　“原来是这样啊，看来是我错怪你了，不过你说也是。毕竟我也是一阶的黑铁战士了，可以给你们出力气。”苏美笑道。

　　“嗯。”

　　林峰点了点头，在教室内吃了点东西后就准备去学校外面探索了。

　　目前学校内已经肃清的差不多了。

　　学校有墙壁保护也还算是安全。

　　不过林峰为了以防万一，还是让几个男老师都成为了一阶的黑铁战士，他们都是成年人，心性和力量比学生要强一些。

　　“老师，我希望你们能够成立一个物资搜查队，虽然整个学校的书包都在我们这里，但是食物也就这么多，我们这么多人每天消耗非常快。”

　　林峰道。

　　几个老师都明白。

　　“林峰同学说的是，这几天都是林峰同学和陈勾孙畅同学忙里忙外的，我们自己也有手有脚的，也要做些力所能及的事情。”

　　不少学生都点头，大家都是有廉耻心的。

　　看着林峰忙来忙去他们坐在这里坐享其成也都觉得不好意思。

　　“老师，我们愿意跟着你们出去找物资。”

　　“没错，我们也算是见过丧尸的，只要让我们历练历练肯定没问题。”

　　“我不想当个废物，我也是男人，我要杀丧尸，变强大后，我要回家去找我爸爸妈妈。”

　　每个人都站了起来坚定道。

　　“很好，既然如此，我们就准备一些武器和盾牌。”

　　几个老师立即带着学生们开始拆课桌。

　　“孙畅，这一次你留在这里，我和陈勾出去就行了。”

　　林峰拍了拍孙畅的肩膀道。

　　“放心吧，我心里有数。”孙畅自然知道对方意思。

　　有一个吴倩倩，就可能有第二个吴倩倩出现。

　　“林峰，先等等。”

　　林峰和陈勾刚下楼。

　　苏云就跑了过来。

　　“我在门口等你。”

　　陈勾非常识趣的就是走了。

　　“那个，林峰，这一次能找一些卫生巾吗？什么牌子的都可以。”苏云有些不好意思道。

　　“那个，老师你来大姨妈了吗？”林峰道。

　　“不是我，是其余一些女生，你也知道，那个来了很麻烦的。”苏云道。

　　“原来是这样啊，没问题，我到时候多找一些。还需要什么吗？”林峰问道。

　　“那个，你方便的话，帮我买一条内裤回来。”苏云脸蛋红红的。居然让自己的学生买贴身的内裤，太羞耻了。

　　“买内裤？老师，现在估计都直接拿了，内裤这种东西肯定很多的，要什么牌子的，浪莎的还是朵女郎的。”林峰问道。

　　“你知道的还不少嘛，之前研究过吗？”苏云瞪了眼林峰。

　　“别贫嘴了，只要是女人穿的内裤就行了，可别忘了。”苏云道了句就是回去了。

　　“老师，丝袜要不要？我觉得你穿黑丝肯定很性感。”

　　“滚！”

　　林峰来到校门口。陈勾已经等候多时了。

　　“林峰，你看之前孙畅才清理的丧尸，居然又出现了十几头，这丧尸还真是无穷无尽啊。”

　　林峰扫了眼在校门外游荡的。

　　“废话，丧尸是会移动的他又不是木头人，自然会出现了，十几头而已，不足为惧。”

　　林峰和孙畅打开校门顿时那群丧尸扑了过来，不过下一刻就全都倒在了地上。

　　“咦，出现了个二阶丧尸？”

　　林峰目光落在了一个块头要比其余丧尸大一些的丧尸身上。

　　一刀下去，这个丧尸居然没死。

　　“厉害，二阶丧尸的防御力比其余的要强上三分。”

　　林峰一脚把他踹倒在地，然后一刀砍下了他的头颅。

　　挖出这个丧尸的晶石果然要大一点。

　　趁着陈勾清理其余丧尸的同时，林峰立即开始搜索另外几个空投。

　　距离最近的有三百米。

　　在一个咖啡馆里面。

　　再然后就是一千米之外的了。

　　有点远，林峰也不准备冒太大的风险。

　　此时此刻。

　　一个地下赌场内。

　　“龙哥，我们有七个人变成丧尸了，全部解决了，还有二十多个兄弟，另外，星海、龙神、博局三家赌场都失去联系了，已经派人去打探情况，不过可能，那三个赌坊的负责人和看场的小弟都变成这鬼东西了。”

　　一个光头毕恭毕敬对一个坐在老板椅上的汉子道。

　　汉子揉了揉太阳穴眼神里都充血了，他已经两天没有合眼了。

　　“先不管那三个赌场，派几个人去育才高中，看曹豹怎么样了。”

　　曹龙疲倦道。

　　“我现在就派人去接少公子。那嫂子呢？”

　　“她就不需要你管了，你嫂子本事大着，你现在去看曹豹。”曹龙摆了摆手。

　　“若是……”光头支支吾吾道。

　　“若是曹豹遇难了，就直接回来吧。”曹龙道。

　　“是。”

　　光头立即退了下去。

　　曹龙看着桌子上的一群晶石。

　　“黑铁战士？三阶？老天爷，你是嫌我好日子过多了，准备玩游戏是吗？既然如此，我曹龙陪你好好玩玩。”

　　曹龙从桌子下拿出一把手枪冷笑道。

(本章完)

