
　　不过这已经足够了。

　　体型颇为强壮的战舰停靠在码头上之后，造船厂的工人们随即开始对其进行舾装。

　　旋转炮台底座，舰炮，转管机枪，通讯铜管，半机械炮弹搬运设备等等一系列在这个时代算得上是黑科技的东西，被一一安装了上去。

　　唯一让王海涛有些遗憾的是，没有船载雷达。

　　“哪怕是最简陋的炮控雷达也好啊！”

　　刚举办完下水仪式之后，王海涛转身就堵在了方小悦的办公室门口，苦苦哀求。

　　在他的眼里，方小悦就好似变成了万能万知的上帝一般，只要想什么，就能够做到什么。

　　说实话，如果不是考虑到四周有不少人，方小悦真想喷他几句，吃屎做梦之类的话。

　　现在工业事务部算是元老院下属最为繁忙的部门，没有之一。

　　别的不说，光是一系列复原现代技术的工程，就足以让人头痛无比。

　　在这个时代，什么都缺，缺资源，缺技术储备，缺配套工厂，缺熟练技术工人.........

　　“您想想啊，缺资源不好办吗？我们去帮您抢，嗯，去帮您找来不就行了？”

　　孙学斌不知道什么时候也来到了工业事务部，舔着脸说出了这番话。

　　找来？

　　方小悦有些不屑的看了看孙学斌，他都不想说，虽说现在星海国的军队较之以前近乎扩大了一倍数量。

　　可问题是，也就只有五千九百来人。

　　其中陆军五个团，外加星海市建立了一个总教导队，准备用来培训从一等兵提升的一级士官。

　　另外海军一共九百多人。

　　就这点人，别看武器再好，真要是打起来，你朝着北面陆地打，你能打多远？

　　当然，不屑归不屑，方小悦也明白孙学斌所说的道理。

　　南海岛上的资源不足以支撑起一个近现代化的工业。

　　说白了就是资源太缺乏，要啥缺啥。

　　如果说没有什么追求的话，南海岛上的资源倒是勉强可以支撑起一个地区小霸来。

　　可问题是元老院的众多穿越众就仅仅满足于一个地区小霸吗？

　　穿越过来这么久时间，穿越众一个个没有叫苦叫累，没有吵着待遇问题，是为了啥？

　　还不是为了奋斗起来，以后可以舒舒服服的阳光海岛沙滩嫩模吗？

　　实际上对于现在的星海国来说，军力发展与国力发展是一个相辅相成的关系。

　　军力强大了，才能够获得更多的资源，而有了更多的资源，才能够支撑起孙学斌这些高级军官所要求的一系列强大武器，设备。

　　雷达！真以为雷达就是那么好制造的吗？

　　反正，不管孙学斌，王海涛怎么磨，方小悦也没有立即上马雷达项目的念头。

　　没法，这玩意暂时就没必要好吧。

　　以临高号的书面战力，光一艘战舰，如果在海上作战的话，应对佛郎机人的战舰，六七艘应该是没有问题的。

　　更何况，随着临高号的下水，造船厂新修建的三座干船坞内，已经同时搭建了钢铁龙骨，正在同时建造三艘二级战列舰。

　　也就是说，最多再过五个月，又会有三艘二级战列舰下水。

　　同时，随着这四艘二级战列舰的下水，必然会造就出一大批造船熟练技术工人来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这无形之中将会提升造船厂的技术能力以及造船速度。

　　实际上如果不是考虑到造船厂建造干船坞对星海国的人力牵涉过大的话，造船厂准备一口气再修建六座干船坞，将干船坞的数量提升到十座。

　　实际上干船坞的造船效率天然就要高于其它类型的船坞，并且建造起来没有多少技术难点，主要就是消耗人力太多。

　　“南海岛的人口还是太少了啊。”

　　在一次元老院会议上，首席执政官郑向东有感而发。

　　这段时间，各部门由于人力的问题，已经在他面前撕扯了不少次，大家都要求国家发展事务部给予自己部门更多的人力招募权。

　　而实际上，郑向东知道，南海岛现有的人力资源除了还在学校里尚未成长起来的学生，基本上被榨干了。

　　在一些地方，新建农场甚至于突破了国家发展事务部制定的用人规定，招募了年纪超过六十岁的老人。

　　要知道，这个时代，六十岁就是年过花甲，放在后世再过几年都是含饴弄孙，退休的年纪了。

　　可随着星海国这小半年的发展，人力资源被大量招募到各部门，各地管理委员会以及各工厂，农场，使得人力资源迅速枯竭。

　　当然，由于这个时代，老百姓压根就没有退休一说，别说超过六十岁，就算是超过八十岁，依然下田干活的人都有。

　　在这样的情况之下，国家发展事务部推出了暂行条款，允许招募超过年纪依然能够干活的老人。

　　这也只是短暂的解渴罢了。

　　想要真正解决人力资源缺乏的问题，关键问题还是在于北上招募移民。

　　为此，在郑向东亲自提出议案之后，元老院众多元老抓紧时间，连续讨论了足足十八小时后，正式决定推进北上移民计划。

　　在移民计划制定之后，国家发展事务部随即便对该计划进行了细化安排，其中包括向南明昭武政权使者张三许提出招募流民的要求。

　　对于星海国国家发展事务部的召见，已经在星海市舒舒服服住了小半年的张三许心里是有些忐忑的。

　　要知道，在星海市充当使者的待遇实在是太舒服了。

　　每天现代化的宾馆住着，每个月由外交事务部拨给的50元招待费，让他可以在这里轻轻松松过上以前所没有想过的生活。

　　好吧，实际上这顿时间，他已经悄悄做起了生意。

　　在星海市的这段时间里，他发现这里的商机太多了。

　　在光洞那边能够卖出两百两银子的玻璃半身银镜，在这边的超市里，竟然只需要5元就能够买到。

　　这可是四十倍的暴利啊！

　　而在这里，像这样的暴利商品就太多了。

　　装在精致玻璃小瓶里的香水，精致的吊钟，香皂，转几下就能够持续发生悦耳声音的木头音乐盒子等等。

　　除此之外，这里的粉条，薯片等等食物也是相当的不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第595章、人力资源枯竭免费阅读。https://xs.23sk.com 