    那辆车子是一个履带的地盘，上面是个旋转炮塔，只不过上面装的不是火炮，而是四联装的23毫米机炮，炮塔的顶端是一个红外大灯，炮塔的周围也满是各种大灯。

    远远的看上去有点像石勒喀自行高射炮。

    跟在这辆车后面的还有一辆差不多的车子，只不过，这辆车子上装满了各种高音喇叭。

    “哈哈，终于让我找到你了，快点束手就擒吧。”

    从前面的那辆车里钻出了一个穿着黑色特战服的人。

    “你是谁？想要干什么？”

    李菲雨警惕的看着这个突然出现的家伙，脸上露出了警惕的神色。

    “很简单，我要那只章鱼。”穿着黑色特战服的人指着正吃着尸体的章鱼说道，“把它给我，我可以放你离开。”

    “你以为我会同意吗？”

    伴随着李菲雨的话语，黑色章鱼忽然瘫软成了一滩黑色的液体向着特战服男人流了过去。

    “你以为我特意找来是没有准备吗？”特战服男子忽然带上了一个怪模怪样的头盔。

    与此同时，他车子上的那一盏盏大灯亮了起来，一道道光柱照在了章鱼的身上。

    刺啦，刺啦。

    黑色章鱼的身体像是被烧焦了一样，散发出一阵阵焦糊的味道。

    黑色章鱼退回到了原本的状态。

    “怎么样？”李菲雨退回到黑色章鱼身边问道。

    此时，章鱼的身上到处都是焦糊之色，不过，这伤势也激发了章鱼的凶性，黑色章鱼鼓动身体，似乎还要继续向前冲去。

    这时，一阵阵刺耳的音波，从后面的喇叭里传了出来。

    李菲雨感觉头一阵阵的眩晕，胃部一阵阵的恶心，四肢也变得绵软无力。

    “这，这是什么？”

    李菲雨痛苦的捂着脑袋。

    那章鱼似乎也受到了影响，身体瘫软了下来。

    “果然有效，动手！”

    黑色特战服那人一挥手。

    立刻有两个穿着防护服的人，从车里钻了出来，手里拎着巨型的麻醉枪，瞄准了黑色章鱼。

    黑色章鱼见状，一条触手卷起了李菲雨的三级车，向着那两个人砸去，反手卷起了瘫软在地上的李菲雨，掉头就跑。

    那两个拿着麻醉枪的人见状想要逃跑，可是巨大的六轮越野车已经砸到了他们的面前。

    他们连吭一声的机会都没有，直接被砸成了肉酱。

    看着黑色章鱼向着远处逃窜，那个穿着特战服的人急了：“快给我追，我可以花费了珍贵的特殊道具才找到这个家伙的，千万别让它跑了！”

    两辆石勒喀启动，向着黑色章鱼逃遁的方向追了过去。

    两辆车一边向前追赶，一边还用红外大灯和高音喇叭干扰黑色章鱼。

    “要是不行你就自己跑吧，扔下我，远离公路，只要钻进树林里，去没有公路的地方，他们就追不上你了。”

    李菲雨断断续续的说道，同时一口血吐了出来，显然，刚才的那一波攻击让她也受了不轻的伤。

    黑色章鱼没有理会李菲雨，继续带着她向前奔跑。

    不过，速度却越来越慢。

    “该死的，这样下去，我们谁也走不了，你把我放下，我命令你把我放下！”

    李菲雨大声吼道，用尽全身的力气去捶打黑色章鱼。

    “加大功率，快，它要不行了。”

    后面追赶的人见状大喜，立刻招呼着众人继续加大功率，想要一举制服黑色章鱼。

    就在这时，一直跟在后面的那辆挂满了高音喇叭的石勒喀忽然爆炸了，破碎的碎片四处乱飞，有不少打在了前面的那辆石勒喀上，将许多大灯打坏了。

    一块碎片更是从黑色特战服的头顶飞了过去，将他头上的那个怪模怪样的头盔都打裂了。

    特战服感觉到脑袋一阵阵的眩晕，他双手撑住车顶盖双眼向着四周扫视着，想要找出那个伏击他的凶手。

    可是附近的公路上除去了黑色章鱼和李菲雨之外，空荡荡的，连一个人都没有。

    “伏击者到底在哪里？”

    黑色特战服紧张的向着四周看着，最让人恐怖的是，被袭击了，却连袭击者是谁都搞不清楚。

    “老大，在，在那边。”

    就在这时，驾驶员指着不远处惊慌的说道。

    “在哪？”黑色特战服顺着驾驶员的手指向着悬崖的方向望过去。

    只见在半空中，一辆步兵战车正被一只热气球吊着升在半空中，105毫米的火炮还徐徐的冒着青烟。

    “大白天也不能噪声扰民啊。”张拓海趴在车顶盖上冷笑着说道。

    “给我干掉他！”

    看到了伏击者，黑色特战服立刻旋转炮塔，准备与张拓海决一死战。

    他还有四门35毫米防空机炮，对付普通的步战车不成问题。

    “哼，老子最讨厌远光狗了。”

    看着炮塔上那一大串明晃晃的大灯，张拓海立刻打出了一发榴散弹。

    砰！

    成百上千的小钢珠散射开来，像金属风暴一向向着石勒喀袭来。

    小钢珠打不穿石勒喀的装甲，但是，炮塔上的那些大灯可没有同等的防护。

    一时间，无数大灯被打的粉碎。

    就连趴在车顶盖上指挥的黑色特战服也被打成了筛子。

    驾驶员一见大惊失色，连忙想要把黑色特战服的尸体来回来，然后关上车顶盖。

    他对车子的防护还是有信心的，这辆石勒喀因为是指挥车的关系，其装甲足足被加强了三次，不是后面那台脆皮可以相比的。

    他相信，只要把车顶盖关上，就没有任何人能进来。

    到时候，是战是走，主动权又会重新落回到他的手里。

    然而，就在他准备关上车顶盖的时候，却愕然发现，一个一头银发，浑身闪着金属光泽的女人正笑吟吟的看着他。

    随后，他就眼前一黑，什么也不知道了。

    步兵战车缓缓的停在了公路上，张拓海穿着蒸汽动力外骨骼从里面走了出来。

    “情况怎么样？”张拓海问道。

    “已经解决了，车里的驾驶员也干掉了，搜查过了，没有遗漏的。”

    如同液态金属机器人一样的莉莉娜说道。

    “嗯，让蒸汽自走机械把后面的那辆车的残骸收拾了，这辆车先不要动，我还有用。”

    张拓海说着，向着李菲雨走了过去。

