
　　傅君承偏着头，眸底映着她白皙如玉的小脸，低笑了声，“还好当初你没选择医学院。”

　　没头没尾的话，让顾清宁一愣。

　　“哈？”

　　傅君承站直起身，修长的两指抽起纸巾，拉过她的手，仔细擦拭着她手上的水渍。

　　“进了医学院，你要是一直很忙，就没时间陪我了。”

　　他看得出来她挺喜欢医学这方面，一认真起来，纯粹的喜欢很容易变成狂热的痴迷。

　　顾清宁闻言，仰起头，看到男人眼底的无奈，她失笑一声。

　　离开前，两人去看了殷老爷子一眼。

　　确认毒素没有扩散，顾清宁稍稍松了口气，这才放心离开。

　　……

　　凤轩名苑。

　　来到新居，已经快十二点了。

　　顾清宁换上拖鞋，散漫的目光朝屋里扫了一眼。

　　地方不大，但收拾得很干净整洁，和锦绣公寓那边的装修风格挺像，

　　“我的行李箱呢？”

　　傅君承脱下外套，挂在一旁的衣帽架上，随意挽了挽衣袖，“在房间里。”

　　说着，他拉住她的手，领着她走进房间。

　　来到房间，顾清宁这才发现傅君承将她行李箱里的东西都整理出来了。

　　衣柜里，一边挂着他的衣服，另一边挂着她的衣服。

　　顾清宁怔了怔，淡眸微转，不由想起孙巧巧白天里说的话——同居。

　　之前她来京城，虽说是和他一起住在锦绣公寓，但每次都是住两三天就走，而这次不一样。

　　蓦地，她腰间一紧，傅君承从她身后拥住她，嗓音低沉而惑人，“在想什么？”

　　顾清宁收回思绪，唇角忽而扬起一抹淡笑，“我在想我是不是太不理智了点。”

　　傅君承挑眉，“怎么说？”

　　顾清宁在他怀里转过身，啧了声，“就这样轻易搬来和你一起住，好像有些冲动了。”

　　她扬起头，对上他暗色的墨眸，清亮的眸子里涌出几分狡黠之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承搂着她腰的手猛地收紧，俯身靠近，深黯的眸光流转着危险的色彩。

　　他定定地看着她，薄唇轻启，“现在想反悔也来不及了，或许，你可以再冲动点。”

　　顾清宁面露疑惑。

　　在她不解的目光中，傅君承凑近，抵着她的额头，“例如，扑倒我。”

　　低醇的声音敲打着顾清宁的耳膜，带着几分挪揄的撩拨。

　　“……”

　　顾清宁白了他一眼，细白的手抵住他的胸膛，用力推开他，“你个流氓。”

　　她转过身，随意拿了套换洗的衣服，匆匆走向浴室。

　　傅君承倒退一步站稳，看着她慌乱的背影，轻笑了声。

　　洗完澡出来，顾清宁在房间里没看到傅君承的身影。

　　她挑了下眉，抬脚朝着外面走去。

　　客厅里传来男人低沉的嗓音，“暂时不要打草惊蛇，派人盯着就好。”

　　顾清宁走了过去，极轻的脚步声还是被他察觉了。

　　傅君承正好挂掉电话，一转身，看见站在不远处的女孩，他眉眼间的寒色渐渐融化。

　　他拿起桌上热好的牛奶，迈开长腿走了过去。

　　“给。”

　　顾清宁接过杯子，跟着他走回房间。

　　她喝了口牛奶，淡声问，“是医学院那边的事吗？”

　　傅君承点头，拿起放在床上的睡袍，“你先把牛奶喝了，待会和你说。”

　　顾清宁若有所思地点头，傅君承拿着衣服走向浴室。

　　喝完牛奶，她靠坐在床上，膝上放着她的电脑。

　　黑如子夜的眸子盯着电脑屏幕，她细长的手指从容不迫地敲着键盘。

　　傅君承洗好澡出来，丝绸质地的睡袍勾勒出他颀长的身躯，隐约可见那结实有力的胸膛。

　　听到门锁转动的声音，顾清宁抬头看了他一眼，很快又收回目光，专注看着屏幕上的内容。

　　“在忙什么？”傅君承走了过来，掀开被子坐到她旁边，幽暗的视线扫向她的电脑。

　　顾清宁也不避讳他，屏幕里的东西被傅君承尽收眼底，是医学院里高层人员的资料。

　　资料扒得很详细，就连凌老爷子在外有私生子的事都被她扒出来了。

　　“你刚才要和我说什么？”顾清宁分神看了他一眼，不紧不慢地敲着键盘。

　　傅君承眉心微动，“云反从辛亮嘴里挖出一些凌老爷子的私密。”

　　闻言，顾清宁敲着键盘的手指一顿，侧着头，目光带着询问。

　　傅君承淡声开口，“凌老爷子和几个外国人走得很近，听辛亮说，他们之间应该达成了某种约定，只要凌老爷子听从他们的吩咐，他们就帮他拿到医学院院长的位置。”

　　凌玄这个人生性多疑，即便辛亮是他最器重的徒弟，他也不会把他所有的事情都告诉他。

　　顾清宁眯了眯眸子，喃喃道，“那对方想从凌老爷子身上得到什么？”

　　难道医学院有什么宝贝让那群人觊觎上了？

　　傅君承微微思索，神情是罕见的凝重。

　　房间里陷入沉默，气氛有些沉闷。

　　片刻。

　　顾清宁打破沉默，抬眸看他，“辛亮有没有说他们给殷爷爷下的毒是什么？”

　　只要知道是什么毒，她也就能更快地研制出解药。

　　傅君承摇头，声音转沉，“凌玄并未告诉他给殷老爷子下的是什么毒，不过凌玄和他提过一句，殷老爷子中的毒他自己也没有解药，是和他接触的那几个外国人给他的。”

　　顾清宁微冷着脸，当务之急还是得先把殷老爷子的毒给解了。

　　“你先睡吧，我再研究一下殷老爷子中的毒。”

　　说着，她伸手掀开被子，抱着电脑打算到外面去看。

　　下一刻，一股霸道的力量圈住她的手腕。

　　淡淡的温度从他掌心传来。

　　顾清宁转头看着他，眸色浅淡，“怎么了？”

　　“就在这看。”傅君承扯了扯唇，深不见底的寒眸里氤氲着笑意，“我批改文件。”

　　本来是不想打扰他睡觉，既然他要批改文件，那就……

　　顾清宁往后一靠，拉回被子盖在腿上，视线重新回到电脑上。

　　没一会儿，房间里再次恢复安静，只有两人时不时敲键盘发出的轻响。

　　快凌晨四点，顾清宁把电脑放在一旁，挡不住困意的她钻进傅君承怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，436、例如，扑倒我（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 