    “诡儿，在你还是纪由乃时，你所管辖的阴阳司中，拥有三只上古凶兽，一只冥界瑞兽，和一只千年白化蟒蚺精。”

    分别就是烛龙、饕餮、犼，以及冥瑞兽墨黑，还有千年蟒精墨白。

    闻言，灵诡微微一怔，回忆了一番自己通过帝司、流云和姬如尘的记忆探得的过去，在他们的记忆中，的确存在着五只凶兽，是他们养的。

    “它们五只现在被豢养在无尽深渊，你要不要……把它们领回去？”

    “带我去看看它们？”

    -

    冥界，无尽深渊深处，豢养冥界异兽的地方。

    这里终年不见光，入眼所见皆是黑色嶙峋如张牙舞爪恶魔般的岩石，和广袤无垠，形如黑色石柱的松树植物，弥漫氤氲浓雾，就如同一个天然形成的巨大囚笼。

    在这个豢养异兽的地方，所有兽类，都会被逼出原始形态，且插翅难飞。

    范无救和灵世隐在前带路。

    灵诡和蒋子文并肩走着，面巾遮面，戴着帽子的灵殇闷声不响的跟在两个人身后。

    忽然，灵诡冷不丁唤了一声：

    “殇殇。”

    灵殇一激灵，蓦然睁大紫眸，姐姐喊我了？

    “一会儿跟我离开冥界。”

    “去哪？”灵殇茫然。

    灵诡蓦然回眸，朝着灵殇森然冷笑，佯装恶狠狠的口气，“我正巧要回一趟神界，一起把你带回去啊！”

    灵殇愣怔在原地，也不走了，一急，脾气立马就上来了，憋屈忍怒，“你就这么对你亲弟弟？你……你！”

    “逗你玩的，家里给你收拾好了屋子，前几天让你跟蒋王哥哥来冥界，是因为家里还没收拾好，我这坏姐姐也顾不上你，现在有了，你还想赖在这呢？”

    灵殇不语，生着闷气，绝美的脸庞，布满阴霾。

    “谁想赖在这了，蒋子文天天拿我当苦力使，可你这话里，哪句是真的，哪句是假的我也不知道，万一你真把我送回神界，我岂不是栽了？”

    “那你自生自灭吧。”灵诡冷漠脸。

    “你都没有认我，我凭什么信你……”灵殇黯然敛眸，念念碎。

    “我没认你？”灵诡驻足，语气拖长，怪声道，“难道非得让我给你来个痛哭流涕，再给你办个认亲仪式才叫认你？我要是不认你，当初在人皇墓里，我干嘛拦着灵渊不让他带走你？你是傻子吗？你有脑子吗？”

    灵殇被灵诡一连串的毒舌，怼的哑口无言，他一脸疑惑的看向蒋子文，“臭姐姐认我了？”

    蒋子文用一种看智障的眼神凝着灵殇，挑眉，“不然呢？你姐管你死活做什么？吃饱了撑的，你真以为她心善？”

    “那你干嘛凶巴巴的，你不能好好说吗？”

    灵殇哀怨脸，他打小就觉得缺少母爱，如今有了个姐姐，总觉得，姐姐应该是温柔美丽的，可他姐呢？美丽占一半，温柔？算了吧。

    “和你用好好说吗？”话落，灵诡朝着灵殇后脑勺，清脆的扇了几下，“一脸委屈巴巴的你给谁看呢？”又踹了灵殇一脚，要不是蒋子文拦着，灵诡估摸着又想揍弟弟了。“你起码还有你爹疼爱，你姐姐我爹不疼娘不爱，还得管你这个狗弟弟……”

    被蒋子文牵制着，灵诡不断踢踹，想揍弟弟。

    灵殇见了，忙躲到范无救身后，挑衅的朝灵诡扮了个鬼脸，“弟弟永远是弟弟，谁让我是你弟弟，你打你踹你骂，我还是你弟弟，你骂我蠢，那你也蠢，谁让你是我姐姐？”

    灵诡黑人问号脸，现在的弟弟，都这么难管的吗？

    她复生归来，凭空多了个弟弟不说，还得负责？谁说的？谁规定的？

    灵诡最终决定不跟灵殇计较。

    等回了四合院，她有的是法子捉弄灵殇。

    正当这时，无尽深渊深处的狭窄峡谷深处，传来了一声暴怒的龙吟，隐约可听见一个勃然大怒的男声，大吼：“蠢货！你踩我尾巴了！”

    “我又不是故意的。”一个听上去傻憨憨的声音接腔。

    “嘤，我有点想阴阳大人了，跟着阴阳大人好歹有吃有喝，有漂亮的大房子住，有暖烘烘的大床睡，也不用挤在这儿，黑漆漆的，吃都吃不饱。”

    灵诡进入豢养那五只异兽的地盘。

    入眼就见一条巨大无比，浑身火红，龙首眉心处闪着龙晶的烛龙，盘曲在那，占据了整个幽暗山坳的一半，威武霸气至极！那时烛九阴，上古洪荒时期的凶兽。

    而烛龙的大龙头上，一只形如兔，两耳尖长，贵为麒麟祖先的犼，正躺在烛龙头上呼呼大睡，口水流了烛龙一头，烛龙也没说什么。

    那发出傻憨声音的，正是饕餮，羊身人面，眼长在腋下，虎齿兽爪，背部脊椎长满了尖利的锯齿，深绿色的皮毛覆盖，浑身上下的皮肤都有特有的纹路。

    还有一只外形如巨大山猫的黑色瑞兽，浑身焕发着幽冥鬼火，正踹着大猫爪子，趴在地上，哀嚎，而它身旁，一只通体全白的巨型蟒蚺，正吐着蛇信子，用那双猩红诡异的眸子，盯着入口的灵诡几人，还不忘提醒——

    “喂，猫，你快看，来人了，来了个和阴阳大人长得一模一样的女人，还有那个蒋王，和那什么少帅的……”

    一时间，烛龙、饕餮、墨黑墨白和被吵醒的小犼齐齐望向了灵诡。

    几只兽呆了呆。

    “不是阴阳大人，气息不对，这个女人更强，强的可怕，和咱们那个弱鸡阴阳大人完全一个天一个地啊……”墨黑用它硕大的猫脑袋，倏然凑近灵诡，嗅了嗅，又狐疑道，“可是奇怪，她身上有宫司屿的气息，还有小云，还有姬如尘的……”

    墨黑湛蓝色的猫瞳孔骤然变大，萌萌的瞅着灵诡。

    “你是谁？”

    灵诡高冷脸，觉得这冥瑞兽身上臭烘烘的，寻思着回家得帮它洗个澡，冷然道：“带你们回家，跟不跟我走。”

    “不成，我们是跟着阴阳大人的，你不是，我们不走。”

    “我怎么就不是了？”灵诡指着自己鼻子，看向蒋子文。

    “阴阳大人特别弱，全家最弱，可我们都爱戴她，可你不一样，你强。”墨黑特别友好，准确的说，是因为蒋王在这，面前这极为厉害的女人，他也不敢惹，才乖乖的，十分礼貌。

    灵诡眸光越来越阴冷，灵殇闻言，不忘在一旁提醒，“我姐特讨厌有人说她弱，猫你完了。”

    