    另一边，试炼者们现在所有的注意力都在这次事件上。

    “算算时间，霸熊妖王的大军应该和洛宇撞上了。”

    “对啊，三大超凡，几十万大军，洛宇这次死定了。”

    “兄弟们，准备收钱了。”

    在所有人翘首以盼之下，滚动条终于更新了。

    【最新实况通报：宇之城城主准点下班，战舰不知所踪，霸熊妖王大军正在收拾残局】

    寂静。

    世界频道再度一片寂静。

    在寂静过后，直接爆炸！

    “下班了！宇城主下班了！他吗的打仗还能下班的！”

    “难以置信，这也叫打仗？”

    “你们难道没听说过世界频道的儿歌吗？从不加班宇之城，淳厚老实牛头人，下班没毛病。”

    “原来如此，传闻宇城主是个优秀的企业家？让士兵准点下班，果然良心大大的好。”

    “我怎么嗅到了一丝遛狗的气息，三大妖王不会中计了吧？”

    “狡猾的宇城主，不敢刚正面，这个懦夫！”

    世界频道大失所望纷纷开喷，很快就被禁言了。

    乱魔帝：“跑的了吗？无意义的挣扎。”

    烈火奶奶：“战争靠的是实力，耍小聪明终究会付出代价。”

    两位大佬的表态让不少人又跟了一手，奖池金额不知不觉已经来到了3920万。

    水妖城。

    三大妖王和无数兽族大军暂且驻扎，残缺的城墙上，巨驼妖王无奈道：“虽然扑了个空，但总算是把城池给夺回来了，以后兽王大人面前也有交代。”

    “有个屁用，城池基本被毁，人口被掳走了三分之一，太混账了。”角蛇妖王意难平。

    “唉！”霸熊妖王一掌打在了城垛上，劈碎了一片石砖，他恼怒道：“这个混蛋洛宇，我那孔雀兄弟肯定就是被他算计死的！”

    “可恨啊！两位，我准备立刻领兵再度扑向宇月城，必须要杀了洛宇，为孔雀报仇！”

    “不可！”

    巨驼妖王急忙道：“若是我们就这么走了，洛宇再度派兵前来，水妖城必定得而复失。况且如今正是夜晚，星光璀璨，女神庇佑下宇月城的护盾暴涨，士兵战力也提升一大截，夜晚实在不宜与他们对战！”

    “这……”

    霸熊妖王闻言咬了咬牙，还是长出了一口气道：“老驼背说得有理，那么我们应该怎么办？”

    “仗还是要打，但不是今晚。”

    巨驼妖王胸有成竹，开始布置战术了。

    【最新实况通报：霸熊妖王避开夜晚作战时间，暂且驻扎】

    “做得好！夜晚星光女神的buff很强！”

    “看来这三个妖王也不是完全没头脑嘛。”

    “如果明天能够留一个妖王守城，另外两个妖王前往宇月城，首尾相顾，必能全胜！”

    “大家伙晚上没事可以进各大频道PK屋，聚一聚一起兵棋推演，也好涨点战术素养。”

    “好！一起！”

    霸熊妖王做出的避开夜晚作战决定，让世界频道不少有识之士非常认可，很多人都觉得妖王脑子回来了，奖池再度攀升起来。

    而这会，洛宇正靠在宫殿大浴池内，舒舒服服收点数。

    【提示：受到图福媛、帖拉所伊朵、三尾灵狐的美观度影响，您的力量+10】

    【受到羊角绯芽、金格萨贝鲁的美观度影响，您的敏捷+8】

    “主人，您的红酒。”

    香香递过了杯子，洛宇淡笑点头，正说话间，AI红月凭空出现：“主人，灵狐号AI汇报，今日战果统计已经出炉。”

    一片光幕洒下，洋洋洒洒的一张清单。

    水妖城大部分资源都被洛宇收入囊中，这统计出来的数字让他颇为惊讶。

    4000万的钢铁，各类金银翡翠合计200万以上，粮食几十万单位，石砖数量更是达到了9000万！

    “很好，非常好！”

    洛宇当真是心花怒放，果然掠夺打仗来钱最快。

    “小金，明日银行拨款，给全体百姓发钱，以示庆祝。”

    “是。”

    小金甜甜的点头，金银多了代表银行能够铸造出更多的钱，她这个行长自然开心。

    小可爱们容易受到主人的情绪感染，见洛宇心情好，大家也都是嘻嘻哈哈闹成一片，洛宇早有算计，询问道：“红月，重启集中营生产线需要多少能量，多少人力？”

    “回禀主人，计算过后所有生产线全部重启，合计需要消耗1200万单位的能量，每日全负荷运转下，需要消耗300万单位能量。需要熟练的操控员1300人。”

    听到红月的回答，洛宇微微点头，下达命令：“即刻将这次所得的钢铁送回漩涡岛，消耗能量开启生产线，让之前招募的仿生岛民立刻开工！”

    “告诉他们辛苦一下，今晚就不要睡觉了。等把所有钢铁都消耗完毕再补觉也不迟。”

    “是。”红月消失，同时大量被招募的仿生岛民进入传送阵，被传送回了漩涡岛。

    黑夜之中，原本寂静的漩涡岛亮了起来，有轰鸣之声不断响起。

    这一夜，洛宇抱着绯芽，舒服入睡。

    清晨。

    吃着早餐的洛宇收到了红月的汇报：“主人，4000万钢铁已经全部消化完毕，生产清单已传送。”

    机械神印光芒一闪，餐厅内出现了清单，一看之下，不由眼睛一亮。

    “哦？数量比之前多了一倍不止，生产效率这么高吗？”

    洛宇眼中露出了喜色，虽然都是钢铁制成的，与之前那批钛合金机械族无法相提并论，但是生产速度快，也就消耗了4000万钢铁而已，不多。

    点开了领地概况，洛宇查看了一下自己的机械族总体数量。

    【机械保安：290台】

    【机械警犬：383台】

    【小型机械猫：404台】

    【机械大黄蜂：192台】

    【机械巨齿鲨：18台】

    【机械蜘蛛：46台】

    【机械蜈蚣：22台】

    洛宇对自己的机械营颇为满意，要知道一台普通的机械保安，其强度几乎和三维2000+左右的将军差不多，而且还自带远程输出手段，这一批机械族战力相当恐怖！

