    两辆出租车一前一后来到阳城秦家的大门口。

    今天是秦家族会正式开始的前一天，除了秦家本家的子弟外，其他秦家旁系的子弟也从全国各地赶来。

    此时，秦家大门前人来人往，门庭若市。

    大门口前，豪车如雨，声势浩大，其中更是有不少稀罕的车牌，那车牌价值远超豪车本身价值。

    突然，出现的两辆出租车顿时成了全场的异类。

    当叶南风等人下车后，更是被他人异样的注目。

    特别是身穿黑衣、面无表情的仇金水，拉着一个大行李箱与周围完全格格不入。

    “叶南风！你怎么还让你朋友跟过来？”

    谭清脸色难看，厌烦的对叶南风说道，“他这幅穷酸样，还拉着行李箱，这像什么样！”

    她认为其他秦家人用异样的目光看着他们，是仇金水的出现所致。

    叶南风瞧了一眼周围，心中想了想，对仇金水说道。

    “金水，你在附近找一家酒店，安排三间住所，顺带放好行李箱。”

    之前，秦羽被他废了双腿。

    如今，阳城秦家还邀请他们来参加秦家族会。

    叶南风总感觉这其中有猫腻。

    “恐怕不会太平。”

    叶南风心中想道。

    “是，风哥。”

    仇金水目光冰冷的敲了谭清一眼，便拉着行李箱离开。

    “终于走了，省得让咱们丢人现眼！”

    谭清心满意足的扬了扬头，说道，“富康，咱们进去吧。”

    “嗯。”

    秦富康点头，带着秦雪叶南风朝秦家大门口走去。

    “站住！”

    正当四人刚要迈进门口时，一个身穿普通衣衫的男人伸手拦住他们。

    男人约莫三十五岁，肤色有点黝黑，右边脸上有一块小型的红色胎记。

    “阿盛！”

    秦富康打量了一眼男人，脱口而出叫道，“我是秦富康，你二老爷子一脉的人。”

    阿盛？

    听到自己老爸的话，秦雪也看了看男人，同样想起男人的身份。

    以前秦老爷子带她来参加秦家族会时，这个阿盛便是秦家的看门人。

    秦雪记得每次阿盛见到她和秦老爷子都是毕恭毕敬，十分有礼貌。

    “秦富康？

    你谁啊？”

    阿盛面色淡漠，扫了四人一眼，不耐烦的说道。

    “我是秦富康啊！你二老爷子的儿子……这是我妻子跟女儿女婿……我们是来参加秦家族会的。”

    秦富康以为阿盛忘记了，毕竟澄江秦家的他们多年未曾来参加秦家族会，遂与阿盛介绍道。

    “我二老爷子一脉？”

    阿盛满脸质疑打量四人，嘲笑道，“我二老爷子的人怎么会像你们这么low！一看就是低下之人！”

    他的目光落在谭清身上，嗤笑一声。

    “浓妆艳抹、穿金戴银！实在是太俗太土了！我二老爷子的人绝不会这样！”

    阿盛一句话让谭清气得牙齿痒痒。

    若不是在场人多，谭清早就破口大骂出来。

    旋即阿盛又看向秦富康与叶南风，不禁笑了笑，摇头道，“你们呢！穿得跟普通人似的！估计还在为柴米油盐发愁吧！是想来这里骗吃骗喝吗？”

    阿盛声音不小，特别是‘骗吃骗喝’四个字咬得极重。

    顿时，大门口周围的人目光都落在叶南风四人身上，不少人更是低声议论起来。

    “这四人也是咱们秦家的人？

    这未免装得太假了吧！”

    “除了那个美人，其余三人就跟没见过世面的底层社会人一样，咱们秦家绝不可能有他们这种人！”

    “不说有没有！就算他们真的是咱们秦家的人，瞧他们的模样，他们完全没有资格来参加秦家族会！”

    “对！他们应该就是来骗吃骗喝的！”

    “这年头，像他们这种人，我见太多了！”

    秦富康本就是内向之人，听到周围人稀碎的话语，顿时满脸通红，踟蹰不已，完全不知道该怎么应对当下尴尬的场面。

    而谭清一副气昂昂的模样瞬间蔫了，缓缓低下头，只觉十分丢人。

    “你还不说点什么？”

    见秦富康如一根木头杵着不说话，谭清猛的掐了掐他腰间赘肉，轻声喝道。

    “哎呦……说……说什么？”

    秦富康忍着疼痛，开口问道。

    “咱们是来参加秦家族会！现在这个胎记男连门口都不让咱们进！你不该说点什么？”

    谭清瞧着秦富康这怂样，气得怒吼他。

    一旁的阿盛见状，不由得意的冷笑起来，眼中尽是戏谑之色，就如在看戏一般。

    “阿盛，我们真的是你二老爷子的人，是来参加族会的，你看能不能跟大老爷子确认下，让我们进去。”

    秦富康硬着头皮，对阿盛说道。

    “你也知道今天是秦家族会的日子！大老爷子怎么有时间理睬你们几个！你也太天真了吧！”

    阿盛脸上闪过一丝戏谑的笑容，说道，“不过嘛……你们可以拿出邀请函证明自己！既然你说你们是来参加族会的！那么肯定是有族会的邀请函！”

    “邀请函？”

    秦富康一头雾水。

    秦海升邀请他们参加秦家族会，完全没有提及邀请函。

    秦富康也没有收到过族会的邀请函！“阿盛，是我的表哥秦海升邀请我们前来参加族会的，你可以找他问一问，确认一下！”

    秦富康开口道。

    话音落下，阿盛突然大怒，骂道。

    “滚你妈的！”

    “你没邀请函就罢了！还让想害我！让我去问升爷！”

    “你他妈的！以为老子是没脑子吗？

    赶紧给老子滚！不然老子让人来撵你们走！”

    阿盛撸起袖子，凶神恶煞的嚷嚷起来。

    这下，秦富康连屁都不敢放，缩着脖子一声都不敢吭！而谭清那怒气冲冲的模样，也平静得不得了。

    场面尴尬到极点。

    “阿盛！你欺人太甚了！你一个看门的就这么对待人吗？”

    秦雪见自己的父母被怒斥，忍不住站出来，怒声说道，“俗话说来者是客！莫说我们是秦家人！就算我们不是秦家人！可这就是你们秦家的待人之道吗？”

    秦雪一字一句尽皆戳中阿盛的软肋。

    只见阿盛那嚣张的气焰消一大半，目光有点慌乱，足足半会后，才道。

    “今日是秦家族会，我要看族会邀请函，也是例行公事！跟秦家的待人之道就扯不到一起。”

    秦雪气得浑身发抖，刚想怼回去，却被叶南风制止了。

    “老婆，算了！既然他不让咱们进去，咱们就不进去！身后，大老爷子问起咱们，咱们就说是这个阿盛不给咱们进去。”

    叶南风似笑非笑的看着阿盛，淡淡的说道。

    叶南风一番话说完，阿盛的脸上闪过一丝慌张…… 

