    北宋缺银子，非常缺。

    境内的银矿少不说，纯度还极低，一年炼个上万斤出来，就已经相当厉害了。

    但这远远不够用的，北宋的商业很有活力，大宗的货物交易，全要金银做底，银子完全不够用。

    而且更要命的是，北宋要定期向辽国供奉岁币，除了一些实物外，也要银子。

    这就使得本就不够用的银子，更加稀缺了，而想开矿练银，又找不到……所以现在北宋只有拼命地想办法弄铜，甚至弄得铜币都不太够用。

    而且铜钱多了也好重的，极不方便。

    所以这便催生出了交子这种纸币……不过现在交子才出现十多年，并没有完全广泛传播和使用，暂时只在成都府附近小规模流通。

    而银子，依然是大宗货物交易的最佳选择。

    所以在听到眼前这个小小的盒子里，装有十万两白银，汝南郡王顿时就惊呆了，然后就兴奋起来。

    白银这东西，现在可以说是多多益善，只要不一次性大量流出，慢慢控制银两进入市场的速度，完全可以起到稳定市场的作用。

    汝南郡王虽然不是三司使的朝官，但他自己在全国各地都有商业资产，很清楚白银的重要性。

    反正他是受够了大宗商品交易的时候，一车车铜板往外拉的那种无奈情景。

    浪费人力物力不说，算起来还很麻烦。

    要是有银子，十几车的铜钱只要半车银子就能同等价值了，岂不是方便很多！

    “贤婿，你把这东西交给我，想换些什么？”汝南郡王伸手在盒子上摸了摸，然后便感到了里面隐藏的东西：“十万两白银的价值，你也应该清楚的。我知道你不缺钱，肯定是有所需之物才找过来。”

    陆森笑道：“就是一些少见的药材和奇珍，什么百年何首乌，千年茯苓之类的尽管送过来。”

    “我帮你留意。”汝南郡王笑笑，他拍了拍自己肩膀上的小乌龟灵兽，笑道：“以后若还有大量银两，尽管往我这里送，不会让你吃亏的。”

    “没问题。”

    翁婿皆欢，陆森把大量的银两放出去了，未来能得到大量的药材。

    而汝南郡王则得到了大量的银两，从此之后，他在商业交易上将会更加顺利。

    同样的大宗交易单子，如果是用金银来作底的话，价格都能压低些。

    毕竟没有人喜欢给铜币建个大仓库进行存储。

    陆森在天波杨府中又住了两天，每天最有意思的事情，便是看杨金花和穆桂英两人比斗。

    最近杨金花实力大涨，敢挑战母亲了。

    但不得不说，天天蜂蜜喝着，灵气养着，她的进步速度确实很明显。

    以前穆桂英是一只手按着女儿打的，现在得两只手按着才能打得过了。

    而每当这时候，佘太君便也会在一旁观战，乐呵呵的。

    等到第三天，陆森便带着杨金花出门了。

    三月三，桃花节，上巳节！

    在唐时三月三算是大节，汉族南北皆庆贺的日子。

    但到了北宋此时，不知为何，中原及北方汉人，已经不过三月三了，只有南蛮地区的汉人，还过着三月三的节日，后来还演变成了少数民族的日子。

    也得益于此，三月三在北宋此时，已经不算是鬼节了，而这天也有宜嫁娶的说法。

    另外根据展昭和丁月华的生辰八字，两人在三月三时成亲，最为适合。

    展府张灯结彩，红缨绕庭。

    很多人提着礼物，带着家眷进入展府，而门口的庆礼人员接待宾客，问明身份收下礼物后，旁边唱诺的便中大喊：城北某某某员外（官名），上品书画三卷，珍珠链子一串之类的话。

    当然，只有收到大礼的时候才会这么念出来，一些乡亲父老随的份子，就不会念了，也是避免尴尬的一种做法。

    陆森娶亲的时候，没有这流程，因为他是‘真人’，众人心目中，修行者是喜静的，不会搞得这么麻烦，况且普通人送的礼物，在陆森这个真人面前，都只是凡物，念出来也没有什么意思。

    但展昭不同，即使他在江湖中侠义之名流传极广，但依然是普通人。

    所以这种门前唱诺，依然还是很有必要的。

    陆森带着赵金花上前，递上了自己的礼物，再写上自己的名字。

    陆森。

    负责接待宾客的男礼仪不认识陆森，他见这位青年容貌俊秀过人，且写得一手好字，忍不住问道：“敢问郎君是何处贵人？”

    倒是旁边唱诺的扭送过来看看陆森，身体震了下，再看看陆森留下的名字，吸了一口冷气后，带着些亢奋的情绪，叫道：“城西矮山陆真人，陆天章前来贺喜，贺礼为仙家器物若干！”

    这唱诺的很聪明，没有把陆森给的礼物念出来，因为他清楚，这里面的东西每一件对于普通人来说，都极为珍贵。

    但这喊出一声，本来都很吵闹的环境，立刻安静下来。

    几乎所有人都看向陆森这里，陆森则很淡定地带着杨金花往门里走。

    一路上有不少人向陆森抱拳，也有几个曾经见过的人，想上来攀谈，但他们犹豫了一会，还是站在原地不动。

    陆林进到前厅的时候，穿着新郎红袍的展昭快步从内厅中走了出来，他几步走过来，见到陆森满脸欢喜，抱拳笑道：“陆小郎，你终于来了，等你许久，请随我来。”

    展昭毕竟是公职人员，从三品武职，开封府总捕头，又是枢密使包拯的心腹兼得力助手，所以来参加他婚事的达官贵人也是不少的。

    因此宴厅被分成了两部分，普通人和江湖客在西厅，官员们全在东厅。

    展昭把陆森带到西厅后，说道：“陆小郎请坐东边那桌。”

    陆森往那望去，呵，那圆桌挺大的，旁边已经坐有几人，全是大人物。

    包拯、欧阳修、庞太师、狄青，晏殊等！

    这些人也看了过来，其实不单他们，整个西厅的人，都在眼巴巴地看着陆森。

    而也就在这时候，外面的唱喏声又传了进来：“陷空岛锦毛鼠白玉堂，携千年人参一枚……”

    展昭愣了下：“他怎么也来了？”

    随后他看向陆森，说道：“抱歉，我得出去看看这白玉堂，免得他闹事。”

    五鼠行事如何，御猫展昭再清楚不过了。

    “行，你去忙吧。”

    陆森拍拍展昭的肩膀，然后带着杨金花坐到了东边圆桌这里，落坐后，抱拳笑道：“几位相公，甚久不见了。”

    相公这词呢，在北宋初期是指宰相的，但现在用来形容高官也是没有问题的。

    况且这桌的人，有一半以上的人曾称过相，所以称呼这些人一声相公，也没有毛病。

    这几人纷纷坐着抱拳还礼，而且个个表情都有些古怪。

    陆森落落大方地看着一圈众人，最后视线落在一个中年文人的身上，笑问道：“这位相公是？”

    “某姓韩，单名一个琦字。”这中年文士笑得很和善：“早听说陆真人大名了，今日方得见，终得所愿。”

    韩琦？

    就是那个坑死了十几万士卒，还说出‘东华门唱名方为好男儿’的人才？

    陆森上下打量了一下对方，笑道：“久仰大名，久仰大名。”

    这话一出，旁边坐着的数人，表情更怪了。

    他们和陆森相处过，毕竟同殿为臣，知道陆森这人的性格，所以也就从这重复的词中，听出了几丝的阴阳怪气。

    韩琦似乎也听出来了，但不是很肯定。

    倒是狄青的表情变得有些开心，原本他脸色挺难看的。

    此时的气氛似乎有些僵硬，包拯主动出声问道：“陆真人，你何时返回京城。”

    陆森摇头：“我已经辞去官身了。”

    “官家可没有批准。”包拯双手拢在袖子里，语气轻淡却又带着不可辩驳的意味说道：“中书门下也没有批准。”

    “你们不批准，关我什么事情？”陆森呵呵笑了起来。

    这话就显得很桀骜不驯了，可陆森的表情又是很平淡的，这样更给人一种傲到没边的感觉。

    大部分的官员都露出了‘果然如此’的表情。

    倒是韩琦第一次见陆森，被陆森的傲气震惊到了。

    包拯也不动怒，他和和气气地说道：“人做事总得有始有终吧。”

    “做官得有始有终？包学士你这话可没有意思了，你自己都剥了多少人的官皮了？”陆森的笑是平和的。

    包拯正色道：“那些人的官身该剥。老夫断案，必定是铁证如山。”

    陆森笑得更开心了些：“那我的官身也是铁定得剥，小子行事，但求个念头通达问心无愧。”

    包拯静静了看了会陆森，然后悠悠叹气。

    陆森的意思已经很明显了，结合他辞官时留下的话，意思就是：你们这些官做得让人恶心，和你们在一起，我念头不通达。

    大致就是这意思。

    场中气氛越发僵硬，这个东厅本来挺吵杂的，毕竟有十几桌的人。

    但现在变得很安静，除了陆森这桌，已经没有人敢说话了，其它官员或者贵人富商，都低着头，装作什么也没有听到的样子。

    大人物打架时，最好别出声，引来丁点的关注，都是城门失火，殃及池鱼。

    气氛越发僵硬，这时候庞太师发话了，他笑道：“贤婿，你弄出来的‘祥云’，可否送我一朵？”

    祥云就是飞行器，外边都这么称呼。

    陆森摇头：“抱歉了泰山，那东西所需要的材料比较麻烦，暂时没有多余的。”

    “可惜了。”庞太师眯眯笑着。

    他其实也不是真想要飞行器，只是用这个话题，破除刚才尴尬僵硬的氛围罢了。

    果然和他所料的那样，话题被岔开后，众人间的气氛好转不少。

    狄青仗着自己和陆森比较熟，主动问道：“陆真人，可否匀我些仙稻种子？”

    陆森有些奇怪：“你没有抢到？”

    狄青露出不好意思的表情：“我在杭州城，没有什么人！”

    哦，也对！

    杭州城作为经济重镇，即是襄阳王的地盘，也是文官们看重的票仓子。

    当然不会允许一名武将在那里安插自己的势力和亲信的。

    陆森小声说道：“待会宴后我再送些给狄将军。”

    “多谢。”

    现在正是春耕的季节，虽然狄家的地也种下秧苗了，但有了仙稻种子，那必定得拨掉已种下的秧苗再种一次，就是累些罢了。

    耕种是根植在每一个汉人血液中的本能，即使是狄青这样的武人高官，也是很看重自家粮产的。

    有了庞太师和狄青两人开口，厅中的气氛再次变得欢快了许多。

    韩琦一直在看着陆森，他在用自己的人生阅历，估测陆森是个什么样的人，自己应该怎么应对。

    也就在这时候，一个年轻的官员从旁边站了起来，他走到陆森旁边，弯腰一躬身，很大声也很严肃地说道：“下官是谏院司言莫少聪，见过陆天章。”

    陆森回身抱拳，微笑道：“莫司言，又见面了。”

    这年轻人是在陆森快要辞官的时候，从地方补录上来的，陆森见过他的脸，但对他没有什么印象。

    而司言，就是言官的一个官称，一般位在七品。

    这莫司言又俯身拜说道：“陆真人可知，你这两年，已害死五名朝廷栋梁？”

    嗯？

    陆森觉得莫名其妙：“此话何解？”

    “前年初秋，陆真人离去后，左谏议大夫罗梗，脑卒而亡；次月，户部张老员外久咳不止，身死；去年春初，三司盐铁使罗中正，马上风……”

    这人连说五名朝廷命官的死亡原因后，直视陆森的双眼，大义凛然地说道：“若陆真人尚在汴京，他们就不会死，朝廷也能少些损失，你为何不明白？”

    这话喊出来后，整个东厅所有人，都眼睛灼灼地盯着陆森。

    陆森明白了，对方这是在给自己扣帽子啊。

    而且看情况，他似乎只是其它人推出来的替死鬼。

    年轻人还是年轻……不过或许对方知道自己在被利用，也愿意这么做，毕竟言官就是想要搏个‘清名’嘛，很正常的。

    “我为什么要明白？”陆森看着莫少聪的眼睛：“他们是死是活，与我有什么关系？欲加罪之，何患无词？你这人心黑得很……不！”

    陆森环视整个东厅，突然笑道：“你们所有人，心都黑得很。”

