    “不知道核弹顶不顶得住。”楚衡看了一眼物品栏里少到几乎没有的信号弹。

    知道这一个核弹引导释放出去将让他暂时再没有信号弹可以用。

    也即是他的技能全部会强制进入无法使用阶段，因为他的施法材料不足。

    可是现在是考虑这些的时候？

    物品栏里的信号弹一扫而空，代表了他现在这一战之后必须要找位置补充他的信号弹了。

    可是与此同时，天空中再次出现了一个金色魔法阵。

    一发核弹的红色核弹头已经在天空中蓄势待发。

    “我看这个还破不了你的壳。”楚衡也不打算走了，就是陪这个怪物一起硬碰硬。

    这个怪物的目标直指他。

    所以根本没有在意天空中已经出现的，但是在它眼里还具有任何威胁性的核弹头。

    【Nuclear launch detected（侦测到在途的聚变打击）】

    伴随提示音。

    天空中的核弹直接以他们两者的地区作为落点释放。

    楚衡在核爆即将到来前已经张开了精神力场抵挡完全等同于炸在他身上的核打击。

    这个怪物是根本没有去防御和躲避，只是傻傻的仰望着这个对于它来说完全陌生的东西。

    骤然间，一颗新星在大地上被点亮。

    周围的一切都被融入了白炽色的强光中。

    因为这里是引爆点中心。

    所以大地在被撕裂以后，立即被层层掀开地皮的导致大地在不断塌陷和蒸发。

    无数沙砾在一瞬间成为了晶莹剔透的琉璃，然后被紧随而来的爆炸吞噬。

    这是一场玩命的硬碰硬战斗。

    楚衡和这个怪物哪一方都不能保证自己百分百在这次爆炸中不出事情。

    可是赌的就是谁的防御力更强。

    按照现在情况。

    如果说这个怪物是物理防御强到变态。

    那么张开的精神力场就是魔法防御强到变态。

    当然在这一刻魔法防御也即是能量场防御。

    “危险，精神力场承受力大幅降低，已经不足20%。”

    “放心，没问题的。”

    楚衡自信一笑。

    水的三形态在这一刻紧接着释放。

    一刹那，他就被保护在一块巨大的冰晶中。

    虽然现在的核爆带来的高温以及辐射在不断侵蚀它，几乎可以说仅仅一瞬间就让这个冰晶消失大半。

    但是楚衡的‘水的三形态’在这一刻是属于持续作用的。

    所以源源不断有新的水分子被凝结成冰晶修复这个寒冰防御层。

    让这里出现了一场冰与火的对抗。

    拼的是核爆的高温先融化冰晶，还是水分子的结晶快过这个高温带来的融化。

    “侦测到危险。”妲己突然提醒他。

    楚衡马上精神感应发现那个怪物居然在这时候强行顶着核爆带来的破坏力向他杀过来。

    似乎看见他终于站住不动了，认为是一个很好杀他的机会。

    “呵。”

    楚衡冷冷一笑。

    精神控制立即发动。

    他的身体立即伴随包裹他的冰晶腾飞起来。

    还因为在精神控制的作用下，这个冰晶成为了一个梭子的情况，让他可以处于完全保护的状态下高速移动。

    怪物的攻击自然落了一个空。

    可是楚衡这边的攻击才刚刚开始。

    精神震荡！

    由于空投召唤技能全部缺少施法材料释放不出来。

    他也干脆动用了精神控制的力量。

    顿时让一个精神震荡在这里引爆，使这个怪物的头脑被震得一懵，让它站在原地摇晃了一下脑袋。

    楚衡的目的却不是要这样慢慢磨死它。

    他要的是它的基因碎片。

    要的正是基因碎片可以获取到麻痹控制它30秒不能动弹的毒素。

    “发现目标材料。”妲己立即提醒。

    楚衡也在妲己的辅助标记下看见了那个东西。

    看见一块不太起眼的鳞片模样碎片掉落在地上，正是他要找的怪物身上的基因组织。

    他一个精神控制就让这片碎片出现在旁边。

    更是一个基因手术刀发动，马上获取到它的基因构成，明白如何可以创造出与这个怪物相匹配的神经毒素。

    “那么这样也可以开始预热了。”楚衡目光瞟了上方一眼。

    他明白在核弹都炸不死这个怪物的情况下，只有太空中的‘天启’可以对付它。

    因为‘天启’等于是一个位于太空中的巨大放大镜。

    它真正制造的破坏死光威力不是来自它自身，而是来自……太阳！

    就如同放大镜聚焦阳光烧死蚂蚁的道理，这个‘天启’真正的效用正是利用太阳，还是外太空没有大气层遮挡的太阳这颗恒星的力量聚焦杀死破坏地球上的任何目标。

    如果持续攻击一个点，理论上可以攻击到地下两三千米的位置。

    组成结构已经找到，制造这个毒素是随便任何液体都行。

    然后他的‘水的三形态’恰好可以让他在任意位置制造出液体，也即是可以隔空释放出毒液。

    这边一眼看过去，这个怪物的身体破碎位置都被自动标记出来。

    他也保险起见的在所有破损位置凝聚出这种神经毒素，让这些在这一刻不容易被引起注意的神经毒素通过怪物的伤口渗透进它的身体里。

    陡然。

    刚才还豪横无比的怪物在这一刻因为毒素瞬间发挥作用而动弹不得。

    恰好核爆的连环爆炸也已经结束，使这里除了高辐射的核爆风暴，其余的动静已经平息下来。

    怪物震怒的想要动弹起它的身体。

    可是它中的毒素是专门针对它特制的，所以将它控制得死死的。

    适时，外太空中的天启已经调整攻击角度完毕。

    一道仿如正道光芒的阳光诡异就是一条线的落在怪物脖子后面的弱点上。

    然后这缕阳光越来越亮，亮到已经刺眼，已经无法用肉眼去直视。

    可是刚才连核爆都摧毁不了的怪物脖子后方已经开始冒烟。

    还因为‘天启’破坏死光的攻击威力达到最大值，这个怪物终于感到痛的开始挣扎，想要躲避这一缕阳光的攻击。

    但是它身体因为神经毒素被控制得死死的，哪里有它逃脱的可能性。

    伴随这缕阳光成为真正的破坏死光，怪物后方那一块理论上的弱点还是被攻破，直接使这道攻击成功伤害到了它的体内。

