    白轩咬牙切齿的看着秦少封离开的背影，“秦少封！我总有一天要让你跪在地上求我放过你！”

    秦少封带着刘富出了凌宇阁，刘富本说再找个地方吃点东西，秦少封却以自己吃饱了为理由而拒绝。

    刘富没有再劝，而是回到了万豪酒会，而秦少封则是直接回到了家中。

    秦少封心情大好，他哼着小曲便打开了大门。

    谁知道迎面一道黑影冒了出来。

    “卧槽！”

    秦少封吓得不轻，差点一脚踹那黑影的脸上，还好秦少封及时看到了那黑影的脸，否则他估计现在已经飞出去了。

    “大惊小怪的干什么？”

    那黑影正是卢二熊，此时的他一脸的茫然，手还揉着眼睛，一副没睡醒的模样。

    秦少封见状无奈的叹了口气，“你刚才差点就挨我一个飞踹了。”

    卢二熊听了这话一脸的疑惑，琢磨着秦少封为什么要踹自己。

    “对了，你吃饭没有？”秦少封想到凌宇阁打包的饭菜。

    可是问完秦少封就反应过来自己是多此一举了，这家伙一副刚睡醒的模样，怎么可能会吃过饭了。

    果不其然，卢二熊听了秦少封的话之后摇了摇头。

    “没有，我正准备出去吃点东西再回来继续睡喃。”

    秦少封看着卢二熊，眯了眯眼，一脸疑惑。

    “你小子该不会是饿醒的吧？”

    听了这话，卢二熊立马露出了猥琐的笑容。

    “知我者，兄弟你也。”

    秦少封拍了拍卢二熊的肩膀，一脸笑容。

    “那当然了！你也不用出去吃了，待会儿自然有人送吃的来。”

    卢二熊一听立马就精神了，也不困了。

    “那感情好。”

    既然已经有人送了，那又何必再出去。

    不一会儿，卢二熊看着一桌子的饭菜瞪大了眼睛。

    秦少封顺便给他讲了今天在凌宇阁的事情，卢二熊一听，眉毛一挑。

    “厉害啊你小子，可惜了，我居然没有亲眼看到那个姓白的吃瘪的模样。”

    说完，卢二熊便拧下一个鸡腿，大口大口的啃了起来。

    秦少封也是十分的嘚瑟，他看着卢二熊得意的挑了挑眉，一脸狂妄。

    “没事，以后有的是机会看他吃瘪。”

    听了这话卢二熊嘿嘿一笑，没有再开口回答，反而是光顾着吃了。

    不一会儿，一大桌子菜便消失了大半，秦少封一脸无语的看着卢二熊。

    “我真的怀疑你丫的是猪投胎。”

    这满满一桌子的饭菜，这货居然吃了一大半！

    “嘿嘿，这不是饿了吗。”卢二熊手掌一挥豪迈的擦掉了自己嘴边的油渍，顺便还满意的摸了摸自己圆滚滚的肚子。

    “对了，家中就你一个人吗？”

    秦少封突然想起来徽隐和云梦菲她们，也不知道他们吃了午饭没有。

    “对啊，我饿醒的时候家里面就我一个人。”卢二熊点了点头。

    听了这话，秦少封瘪了瘪嘴。

    一个个的一天到晚一个比一个神秘，平常连个人影都看不到，简直就是把他这里当客栈了啊！

    就在这时，徽隐从外面走了进来。

    “师……”

    秦少封刚想开口叫他便被徽隐打断。

    “你小子，上午不好好练功，跑哪里去了？”

    徽隐一脸严肃的看着秦少封。

    秦少封尴尬的挠了挠头，“有事出去了一下，怎么了吗？”

    徽隐走进房间，坐在凳子上叹了口气却并没有开口说话。

    见状，秦少封一头雾水。

    “师傅今天是怎么了，怎么和个姑娘家一样，多愁善感的。”

    秦少封连忙倒了一杯茶水递到了徽隐的面前，随后关心的开口问道：“师傅你这是怎么了？”

    徽隐接过水杯，抬头看了秦少封一眼，随后又是一声叹息。

    这下子给秦少封彻底给整蒙了，好家伙，这到底是怎么了，能让师傅连叹两口气。

    “你小子，下午给我好好练功，要是再瞎跑，看我怎么整治你！”

    徽隐将水杯中的茶水一饮而尽，随后便叮嘱秦少封道。

    见今日徽隐的状态不对劲，秦少封哪里还敢唱反调，只好连连点头。

    “是是是，徒儿一定乖乖练功，不辜负师傅你的期望。”

    听了这话，徽隐满意的点了点头。

    “行了，我去休息片刻，你可别偷懒。”

    徽隐站起来便朝着自己的房间走了过去。

    待徽隐走后卢二熊才敢小心翼翼的问：“你师傅这是怎么了？”

    秦少封摇了摇头，“我怎么知道，我这刚回来。”

    两人相视一眼，没有再说话。

    下午，秦少封正在院子里扎着马步，而卢二熊则是趴在一旁的石桌上呼呼大睡。

    练功的日子是枯燥的，此时秦少封的思绪早就飘到九霄云外去了。

    突然，一声猫叫将秦少封的思绪拉了回来。

    秦少封看着房顶上的黑猫瘪了瘪嘴，心中不悦。

    这自己好不容易回想起当初在学校的初恋时光，居然就被这臭猫给打断了。

    回味美好的思绪被打乱秦少封也不想再练功了，于是他归纳周身气息，站直了起来。

    “这死胖子……过得还挺滋润。”

    秦少封看着卢二熊摇了摇头，语气中有些羡慕又有些好笑。

    “看！有美女！”

    秦少封走到卢二熊的面前，对着他耳边就是一句。

    声音刚落，只见卢二熊腾的一声就坐直了起来，两眼发着光。

    “哪儿！哪儿有美女！”

    卢二熊拍桌而起，不停地往四周看去。

    秦少封无奈的叹了口气，贱兮兮的开口：“我就是美女，怎么样？我美吗？”

    说完秦少封还不忘对卢二熊抛个媚眼。

    “别闹，你兄弟我直到不能再直了。”

    卢二熊嫌弃的看了一眼秦少封，随后挥了挥手，满脸的抗拒。

    秦少封白了一眼卢二熊，嫌弃的说：“搞得我是弯的我就能看上你一样。”

    说完，秦少封便拍了拍卢二熊的肩膀。

    “行了，陪我出去一趟，我去酒庄看看。”

    卢二熊听了这话一脸疑惑的开口问：“你不练功了啊，今天你师傅看上去心情可不大好。”

    秦少封伸展了一下四肢，随后摇了摇头。

    “没事的，已经练了那么久了，我出去散散步我师傅不会说啥的。”

