    百里云在赶去后山的路上，听着杨静有些混乱的讲述，总算是将事情弄清楚了。

    原来上官杰与杨静离开夫子殿后，就根据小雀儿说的地点赶了过去。

    不过当他们来到那里时，不仅没有见到张宇，连小雀儿也不见了。

    杨静见状，又施展秘术，想要唤回小雀儿，却并没有得到小雀儿的回应。

    上官杰在杨静召唤小雀儿时，就已经探查过现场。

    他发现现场除了有一滩疑似张宇的血迹外，就再也没有任何痕迹，这不禁让他疑惑。

    他知小雀儿十分机警，一般人根本就伤不到它，更不要说不动声色地将它捉走。

    还有张宇，虽说张宇只是化灵境，但是他能驾驭群兽。

    特别是他受伤后，肯定会召唤群兽前来守护，此地又怎么可能一点异状都没有？

    而且张宇一旦召唤群兽，战斗力几乎堪比通灵境，对方又怎么可能轻易将他击伤并带走？

    上官杰与杨静又分头在山洞的四周查探后，依然一无所获。

    就在他们毫无头绪的时候，突然听到小雀儿的一声惊叫。

    奇怪的是，那声音明明就在他们附近，但是他们却怎么也找不到小雀儿。

    就在两人疑惑不解之时，又有一个蒙面人朝他们扑来。

    那人一击不中，并未逃窜，反而蓄势再攻。

    上官杰见对方来势凶猛，立时施展出礼通天下反击。

    不过更奇怪的事情又发生了，那来势汹汹的人，在上官杰施展出礼通天下后，竟然散去一身功力，直接迎了上去。

    由于那人把握的时机十分精准，上官杰发现异常时，已经无法撤回剑气，结果那人当场被上官杰斩杀。

    上官杰见状，心中隐隐觉得有些不妥。

    当他们上前揭开那人的面纱后，都是大吃一惊，因为那人竟是赵正阳。

    而且更让他们惊讶地是，上官杰明明只发出一道剑气，但是在赵正阳身上，竟然有三十六道剑气伤痕。

    就在这时，李奇和百里启等人又出现在现场。

    他们见到上官杰，微微一愣后，又要上官杰给一个说法。

    幸好这时崔明和郭玉玲也出现在后山，护住了上官杰，李奇等人才没有过激举动。

    不过双方各不相让，争论不休。

    上官杰趁机传音给杨静，让她去找百里云。

    杨静本不愿意离开上官杰，不过她见上官杰语气沉重，无奈之下，她才急忙赶了过来。

    百里云将事情梳理一遍后，已知这应是针对他的另一个阴谋。

    不用说别的，光是那三十六道剑气，就是最好的证明。

    因为他当时在安平村迎战孙浩时，正好是施展出三十六道剑意。

    而且李奇他们时机挑选的也非常好，就是在曹宇算计他之后。

    只是他们算错了一点，没想到百里云得到麒麟箫认主，请出了真的夫子。

    不然按照他们的计划，百里云先是在夫子殿蒙冤，随后又斩杀赵正阳，就算不被除名，至少也要进罪罚殿。

    不过他能看得破，上官杰应该也能看破，为何又让杨静来找他呢？

    莫非里面还有什么秘密？

    百里云想着，又加快脚步，朝杨静说的山洞冲去。

    在他距离山洞约有三、四十米远时，又听到李奇的呵斥之声。

    要是在没见景毓秀之前，他或许还会认为李奇是在耍威风，不过此刻他知道，李奇应是以这种形象在迷惑众人。

    当百里云出现后，双方又停了下来，静静地看着他。

    百里云见此刻在场之人，比杨静说的又多了曹宇、张国生，孔秋雨三人，心中不禁有些奇怪。

    因为曹宇等人既然已经来此，说明很多人都已知此事。

    若是如此，要么就应该去执法队，要么就是请书院夫子主持公道，为何双方仍在此地争吵不休？

    而且看他们的架势，好像是在等他来一般。

    “百里师弟，你来的正好，你过来看看，这赵正阳的尸体可有什么异常之处？”

    曹宇见到百里云后，热情地招呼道。

    百里云闻言，有些诧异地看了看他，不知他为何突然间会如此热情。

    这时，李奇冷冷地道：“他与上官杰是一丘之貉，又有什么好看的？”

    曹宇摇头道：“李奇，你误会百里师弟了，刚才他在夫子殿前表现的非常正直，也得到了夫子的认可，我相信他的为人，绝不会偏袒任何一方的。”

    百里云见他二人一唱一和地给他施压，恭敬地行礼后，缓声道：“曹师兄抬爱我了，不过我来的匆忙，并不知事情始末，还请师兄赐教。”

    他一边说着，一边又暗自向上官杰传音，却发现上官杰并未回应，心中不由地有些奇怪。

    曹宇闻言，便缓缓地将事情讲了出来。

    百里云发现曹宇在讲述之时，李奇似乎有些不满地瞪了曹宇一眼。

    当他听完曹宇的讲述后，发现曹宇讲的与杨静说的差不多。

    唯一与杨静说的不同的地方，就是上官杰对于赵正阳异常之处，提出赵正阳被人迷魂的可能。

    也正是因为这个情况，让他们都想到了百里云破除赵晓迷魂一事，故而僵持在此，等他前来查看。

    李奇对此事本不同意，因为他觉得百里云与上官杰关系极好，而赵正阳已经身亡，无法证明百里云说的是对是错。

    后来还是上官杰提出，在百里云发表意见之前，他绝不与百里云交谈，李奇才勉强同意。

    百里云理清整个事情后，才明白李奇瞪曹宇的原因，应是因曹宇讲出了迷魂一事。

    这样一来，等于是给百里云通风报信，那上官杰说不说话，已经没有任何意义。

    想到这，百里云心中也是一阵疑惑。

    其实他在听到杨静讲述此事时，也怀疑赵正阳是被人迷魂。

    但是他怀疑施展迷魂的是曹宇，为何曹宇此刻会如此主动地说出此事呢？

    他心中虽有疑惑，不过想到迷魂攻击的是神魂，此刻赵正阳已死，神魂恐怕已经开始消散，再耽搁下去线索会更少。

    于是他也不再多说，快速地走了过去。

