    第287章 动手

    温若寒立刻从床上跳了下来，随后警惕的打开了房门。

    只见原本出去的女弟子倒在不远处，而那些守夜的弟子，也已经不知踪影。

    此时温若寒已经明白，对方是针对他来的。

    “阁下，既然来了，就光明正大的出来吧。能悄无声息的潜入到我的房间附近，阁下又何必躲起来呢？”

    “这里终究是温宗主的地盘儿，如果不小心一点儿的话，恐怕我连温宗主的面都见不到。”

    帝乾坤的声音，突然在温若寒的身后响起。

    温若寒掌心汇聚法力，随后向后打了出去。

    庞大的法力，直接将温若寒身后的一些家具摧毁。而当他转身向后看去的时候，身后除了破碎的家具之外，没有别的东西。

    “温宗主不要着急嘛，其实让我布置一个结界，不要让其他人打扰我们。

    然后我们再好好的谈一谈，关于温宗主最近所做的事情。”

    温若寒听到帝乾坤的话，立刻想起了什么，随后迅速的走到了外面。

    此时温若寒住所的周围，已经被黑色的结界所吞噬。

    温若寒试着汇聚法力突破，但结界的强度很明显超乎了他的想象，足以秒杀一个修士的法力，竟然对结界没有造成丝毫影响。

    而当温若寒想着如何通知外面的时候，帝乾坤的身影，这一次出现在了他的面前。

    “温若寒，久仰大名了！”

    温若寒警惕的看着面前的帝乾坤，他看向帝乾坤的脸，但看到的只是一片马赛克。

    在发现无法辨识帝乾坤的身份后，温若寒警惕的问向帝乾坤。

    “阁下深夜拜访，难道是我温若寒之前有些事情，得罪了阁下吗？

    如果是的话，我在这里向阁下赔罪。若是阁下想要些赔偿，我也绝对不会说二话。”

    帝乾坤看着面前的温若寒。

    “我以为向你这样的人，是不屑于委曲求全的。但现在看来，每一个有所成就的人，都不是可以随意猜测的。

    今天我来没有别的意思，就想式一式，你温若寒的斤两有多重。”

    帝乾坤话音落下，一道雷法直冲温若寒而去。

    温若寒张开双手，法力挡在了他的面前。但雷法如同一支利箭一般，刺穿了温若寒的法力护盾。

    温若寒只能竭尽全力地躲避要害，雷法闪过温若寒的肩膀，在他的左肩上，留下了深可见骨的伤痕。

    并且因为雷法的高温，温若寒的伤口并没有流血，而是直接焦炭化了。

    “好强的家伙！”

    温若寒立刻和帝乾坤拉开了距离，捂着自己的伤口，满脸警惕的看着帝乾坤。

    虽然凭借温若寒的实力，即便抵挡不住雷法，也能趁机闪开。

    但帝乾坤攻击的特别突然，再加上雷法迅速。所以一时不察的温若寒，在这里吃了一个大亏。

    “就只有这样吗？如果是这样的话，那温家似乎有些名不符实了。”

    帝乾坤张开右手，雷法汇聚在上面，使得帝乾坤的右手宛如神兵利剑一般。

    “温宗主，希望你能够拿出自己的实力正视这场战斗，否则的话，你活不过今天晚上！”

    帝乾坤身形化为残影，迅速的冲向温若寒。

    温若寒抬起自己的右手放在地上，随后以他右手为中心，大量的寒气迅速扩散并且在地上结冰。

    做完这一切的温若寒迅速后退，他虽然自信自己的实力不弱，但现在的他已经废了一条胳膊。

    面对眼前这个未知的敌人，硬拼绝对不是最好的选择。

    对于现在的他，最好的选择应该是将这里的动静传出去，等待族人的支援。

    帝乾坤自己面前的土地都结了冰，心中对于温若寒的表现有了一次肯定。

    温若寒在地面冻出一片冰层，就是为了阻碍帝乾坤的直线冲刺。

    从而影响帝乾坤的速度，给他制造出撤退的机会。

    “雷蛇！”

    帝乾坤掌心中的雷电突然脱离了他的手，如同无人机一样，凭空飞向了正在撤退的温若寒。

    温若寒见到这一幕，掌心汇聚，法力向后打去。

    但雷蛇面对温若寒的攻击，并没有硬扛，而是灵活的躲了过去。

    随着雷蛇越发接近自己，温若寒知道自己只能硬扛了。

    充满寒气的法力汇聚在他的右手，随后一掌拍出。

    与雷蛇相撞后，庞大能量从二者接触的地方扩散而出。

    温若寒后退了两步，甩了甩自己的右手。虽然凭借自己深厚的法力保护着自己的右手。但雷电的麻痹感，依旧影响着他。

    帝乾坤看着还想要逃跑的温若寒，正准备追上去的时候，突然发现自己的结界被人触动了。

    “这么晚了？竟然还有人会过来。”

    帝乾坤给被触动的结界附近，开了一个只有一个人能进来的小口。

    而当他感知到外面的人进来之后，便立刻关闭了结界。

    “真是够蠢的，要是我最先做的就是摇人。”

    帝乾坤停下了对温若寒的追击，静静的等待着那个，艺高人胆大的家伙。

    只过了十几秒的时间，一个披头散发，身穿温氏家族服饰的青年男子，出现在了帝乾坤的眼前。

    对方疑惑的看着帝乾坤，但还没有等他开口，帝乾坤竟然率先动手了。

    汇聚雷电的右手，直接朝着对方的心口刺去。而对方似乎是一个体术高手，面对帝乾坤的突然袭击，竟然可以轻松的躲避。

    甚至还可以向，对他攻击的帝乾坤进行反击。

    帝乾坤感受到了对方双掌上汇聚的法力，雷电迅速布满了他的全身，给他形成了一个，如同刺猬一样的护盾。

    对方发现帝乾坤不可触碰之后，便立刻与帝乾坤拉开了距离。

    “你是何人！我温家的宗主在哪里？”

    “沙比！”

    帝乾坤见到对方如此白痴的问题，甚至连和他说话的意思都没有。

    凭借雷法的刺激，与自然能量汇聚的身体，给他带来的速度加成。

    帝乾坤迅速靠近对方，并且攻击速度极快，即便对方看起来是一个，身经百战的近战高手。

    但面对帝乾坤如同急风暴雨一般的攻击，也是很难保全自己，短短时间内就已经伤痕累累。

    (本章完)

