
        这个时候，南云都懵了。

    突变发生的太快，一点给人反应的时间都没有。

    而她只是一个普通的女人，被刘长青重重推了一把之后摔进花丛堆里，身上还被刺了好几下，痛的她直咧嘴，甚至一度想骂人…

    但是看清楚刘长青胸口被刺了一刀后，她终于意识到事态严重。

    整个人都吓坏了。

    刘长青跟岛国何小姐的交手时间，以秒计算。

    当她爬起来的时候，何小姐已经被刘长青的银针打退，逃之夭夭。

    “长青，你怎么样，啊，你不会有事吧，你可千万不要死啊！”南云吓坏了，冲上来想把刘长青从地上拉起来，那声音听着好像要哭出来。

    今天本来就受到了惊吓。

    提议跟刘长青出来走走是想缓和一下心情，结果现在受到了更大的惊吓。

    “去医院，我马上送你去医院。”南云用力的从后面抱住刘长青，可是刘长青挺重的，她抱不动的；加上这样一动，反而牵连到了伤口，更痛了。

    “别动。”刘长青摆手，“我中了毒，需要运功逼毒，南云姐，麻烦你帮我看着，别让人打

    扰我。”

    “…好！”

    青莲内劲发动。

    这一次，他是全力施为。

    南云又是紧张又是害怕的看着，并且时不时朝人工湖看一眼，生怕那个杀手又冲上来；而夏青薇也在旁边站着，鬼脸阴沉铁青，那个该死的女人，居然差一点就把刘长青给杀了。

    该死！

    “好冷啊，降温了吗？”南云站在刘长青旁边，感受到周围的气温好像猛的下降了好几度，如同一下子进入了冰窖里面，然后抬头一看刘长青的头顶，上面有白色雾气缭绕，挥之不去。

    “是因为这个，才变冷的吗？”南云抱着胳膊，自言自语，“真是个神奇的弟弟，希望不会有事。”

    岛国妞bi shou上的毒很厉害，可以称得上见血封喉。

    所幸刘长青一开始就点了伤口周围的穴道，然后用内力压制着，不然指不定现在就毒发身亡了。

    可就算是这样，他现在也极其难受。

    浑身发冷，牙齿都在打架。

    那毒素还是有部分进入了经脉。

    “这样下去不行！”夏青薇站在刘长青的面前，下一秒，她就低头，用嘴巴亲…不，是对着伤口开始吸毒；她是鬼魂体，毒对她无效，而她现在升级成功，已经步入了凶魂的行列，用来吸毒，面前是可以做到了。

    过了足足半个小时，刘长青才动了动，想要站起来。

    可是一动，立即感觉一阵眩晕。

    “长青，你怎么样，好点了吗？我看还是去医院吧！”

    “不需要，去医院很麻烦，去一个安静的地方，太累了，我要睡一觉。”

    说完，就晕了过去。

    “长青，长青！”

    ######

    与此同时。

    某个酒店房间。

    何小姐再一次将自己脱了个精光，站在镜子前面，浑身雪白的肌肤，美的发亮。

    但是她的脸，像冰块一样。

    「刚才那是什么情况？」

    「那个男人居然那么难对付，抓我眼睛的，是以气御力吗？」

    「该死的，居然还会发射暗器！」

    刘长青最后一把暗器，让她中招了不少。

    其中有好几根都很严重，所以她才会停止行动，不过，她的bi shou上面涂抹了一种非常厉害的蛇毒，那个家伙又是中了胸口位置，距离心脏那么近，肯定是没救了。

    她看着镜子里的自己，摸了摸团子。

    上一次，一只团子中了暗器，伤口现在还痛。

    这一次，居然伤了两只，并且中了三处。

    足足过了十分钟，何小姐咬牙切齿的拔出了第一枚暗器，竟然是一根针，看到这根阵的时候，何小姐就愣住了，好眼熟啊！

    她连忙去把上一次取出来的银针暗器拿了出来，一对比。

    “呯——”

    何小姐一拳打破了镜前玻璃。

    一模一样的针。

    …………

    等刘长青醒过来的时候，发现已经在一个小阁楼里了，一种熟悉的既视感。

    再一看，南云坐在旁边的凳子上，脑袋爬在床沿，睡着了。

    这好像是，金歌的地盘嘛！

    我怎么会在这里？南云把我送来的？

    事实当然不是如此，南云可背动刘长青，是她打了电话给金歌，然后金歌过来接人的。

    “南云姐…”

    南云睡的很惊醒，很快就醒了过来：“长青，你醒了，感觉怎么样？”

    两人的声音，把金歌也引了过来。

    金歌翻了翻刘长青的眼皮，道：“死不了了，还真是命大，海蛇王的毒都毒不死你。”

    刘长青有气无力的看向南云：“口渴。”

    南云道：“我马上给你去倒水。”

    金歌道：“还是我去吧，你都不知道水在哪。”

    刘长青其实之前就知道bi shou上的毒，是海蛇王的毒，他是个医生，对解毒有过深入研究，加上夏青薇也在，所以很清楚。

    喝了金歌端来的水。

    总算有了点力气。

    金歌道：“知道是谁对你动手的吗？”

    南云插嘴：“是不是跟我的事情有关？你们昨天到我公司的时候，也许被人发现了。”

    这也是南云内疚自责的所在。

    刘长青摇头：“不是，跟你没有关系，那个人我认识，岛国人，之前是某个贩~毒团伙的重要人物，后来那个势力被我连根拔起，但是这个女人跑了，她应该是来报仇的。”

    南云惊讶了一下，道：“是前段时间，新闻上说的平安县的毒~贩案吗？”

    “是的。”

    “天哪！那个新闻弄的很大，网络上铺天盖地，都说是一个警察做的，家人还被歹徒威胁了，现在成为了英雄…怎么，原来是你做的。”

    “呃——，也不能这么说，捣毁毒窟确实是警察做的，我只是提供了一些信息…这不是重点，重点是这个女人居然追到了阳光市来，她一直在跟踪我？还是偶然遇见？”

    这也是刘长青最担心的。

    上次他是戴着面具的啊，并没有暴露信息。

    可现在看来消息已经走漏出去，不知道她是从何得知，但是被这样一个女人惦记上，绝对不好受，并且，家里人的安全，也必须要跟上。

    金歌这时候说道：“你想知道她的真实来历吗？”

    刘长青看着他：“什么意思，难道你知道？”
  