    第3423章  太憋屈   

    看着绿德丽朝着自己飞扑而来，恒彦林的眉毛微微向上一挑，不明白绿德丽在这个时候为什么还要朝着自己发起攻击，自己明明施展出这等固若金汤的灵法了，还想着对自己发动攻击，这是傻子吗？

    

    不过，恒彦林知道，绿德丽应该是有什么其他手段才对，所以恒彦林倒也是没有任何的犹豫，再一次脚掌狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一声，他也是迎了上去。

    

    “猎心爪！！”

    

    一道嘶哑的声音就在绿德丽的口中低沉发出，旋即绿德丽的爪掌就散发出了绿色的光芒，同时还有着锋锐的气息溢散开来，狠狠的挥舞而出，抓在了恒彦林身前所形成的金色灵盾上。

    

    “锵！”

    

    清脆的碰撞声响了起来，绿德丽的手掌所呈现出来的锋芒利爪便是直接将金色灵盾撕裂成粉碎，同时有着五道爪风横掠而出，朝着恒彦林狠狠的轰击而去。

    

    恒彦林见状，面庞上也是有着颇为惊讶的表情显露而出，他是真的完全没有想到，绿德丽释放出来的这一道爪击会有如此凶猛的力量，连“金玄罡气罩法”所凝聚出来的防御灵盾都能够撕裂开来。

    

    当下，恒彦林已经是来不及躲闪了，唯有抬起自己的双臂，交错身前，以此来进行抵挡。

    

    “嘭！”

    

    当下，五道爪风就狠狠的轰击在了恒彦林的双臂表面上，旋即恒彦林双臂表面上流转的金色纱衣便是寸寸破碎开来，直接撕裂开了恒彦林肌肤的表面，有着伤痕呈现而出，殷红的血水自其中渗出。

    

    恒彦林立刻感觉到有一点吃痛，同时也是看到自己的伤口有着绿色的能量在蠕动，似乎在不停的吞噬着他的生机一样。

    

    这便是绿德丽的死气之力，但凡被她的死气伤害到，那么残留在目标身上的死气就会疯狂的吞噬着目标体的生机，从而壮大死气，继而扩散出来，蔓延全身，将目标体直接侵蚀、毁灭。

    

    这也是为什么恒彦林在一开始会觉得比较棘手的原因。

    

    因为一旦被绿德丽的死气入侵到体内的时候，想要解决的话的确是有一些麻烦。

    

    当然了，恒彦林要驱散这些死气的话，倒也可以的事情，只不过会需要一些时间，那样子的话，肯定是会让恒彦林分神的。

    

    分神的话，就很容易出现破绽，对于绿德丽来说，这是一个好机会。

    

    所以恒彦林就必须得更加专注才行。

    

    因此，当看到恒彦林的手臂出现了伤口，并且被自己的死气开始入侵体内的时候，绿德丽的嘴角也是微微一翘，显露出了一抹非常狰狞的笑容，猩红的目光里充斥着得意之色，在心里暗暗想道：“这个家伙现在已经被我的死气入侵了，只要我再骚扰他一段时间，等到我的死气扩散出来，他就会被我的死气彻底腐朽，到时候就算是大罗金仙来了也是无力回天了！”

    

    一想到这里，绿德丽双眸中透露出来的目光就变得更加猩红，口中发出低沉的吼叫声，就再一次朝着恒彦林扑杀而去。

    

    看着绿德丽朝着自己凶扑而来，恒彦林的剑眉微微一皱，英俊帅气的面庞上没有任何的情绪波动显现而出，而是脚下一动，狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，恒彦林的身体便是迅速的向后倒退而去，竟是躲开了绿德丽的攻势。

    

    是的，恒彦林心里头非常的清楚绿德丽到底在打什么如意算盘，无非就是想要和自己交手，不停的逼迫自己不要停手，目的就是为了可以让自己没有办法集中注意力来压制体内的死气，好让这些死气在自己的体内蔓延。

    

    只不过，恒彦林既然已经知道了绿德丽打得是什么主意，那么他就没有必要跟随着绿德丽的节奏走了，所以这也是为什么恒彦林会避其锋芒，迅速躲闪的原因。

    

    因为恒彦林心里头非常的明白，只有不与绿德丽交手，方才能够有更多的时间挤出来解决压制体内入侵的死气。

    

    虽然这些死气对于现在的恒彦林来说并不碍事，可是如果真的要是一边战斗一边压制死气的话，那么肯定是会对恒彦林有着一定的影响。

    

    因此，与其让这些影响不停的作用着自己，不如先暂时退避锋芒，然后先集中注意力，出手将这些死气给压制住，这样一来的话，就能够完全不被绿德丽影响，自己也可以很顺其自然的对绿德丽展开反击行动。

    

    看到恒彦林躲闪着自己的攻势，完全没有打算与自己正面硬撼，这就让绿德丽忍不住皱起了眉毛，同时在心里头暗暗想道：“看样子这个家伙是知道了我想要牵制他，分散他的注意力，好让他体内的死气扩散。”

    

    “只不过，你以为这个样子就能够躲开我的攻势了吗？

    简直就是太可笑了！”

    

    绿德丽的口中发出了一声冷笑，旋即身形又是再度闪掠而出，散发出了一股非常强悍的气息，朝着恒彦林疾射而去，同时双手飞快的结印，充斥着非常极端可怕的能量气息，而后就形成了一道虎印，发出了凶猛到极致的吼叫声，朝着恒彦林暴射而去。

    

    恒彦林见状，剑眉微皱，星目中，异光如冷电绽放，身形如同游龙一样，在虚空之中飞快的掠动着，不停的躲闪着这一道虎印爆发出来的恐怖力量。

    

    看着恒彦林不停的躲闪着，绿德丽冷笑连连，穷追不舍，根本就不给恒彦林任何一点停留下来的机会，想要将他彻底的解决。

    

    只是非常可惜的是，恒彦林的速度也是极为迅猛，不是绿德丽所能够追上的。

    

    但是，也是因为这个样子，所以才导致恒彦林被绿德丽影响到，以至于他想要专注的压制住体内的死气都没有办法做到，令恒彦林的心情也是极为的恼火，让他都是恨不得解开自己的封印，增强自己的力量来对付绿德丽。

    

    这样的打法太憋屈了！   

    

    

