    听到这个声音，众人一愣，回头望去。

    就见到一个穿着一袭白衣的黑发黄肤少年，踱步走来。

    见到这个人，司马晴浑身一怔。

    她眼里露出了不可思议之色，整个人身躯不受控制地发抖。

    “是你？”

    “你没有死？”

    司马晴脸色巨变，她可是亲眼看到在的超凡谷外，王野被六大巅峰高手围杀，最后被一剑穿心坠落超凡谷。

    也正是那时，她的爷爷司马风也死在了镜心岛。

    也正是从那一天开始，洪门开始走下坡路，到现在更是走向衰落，连一个南洋小国的武盟也敢扬言解散洪门。

    看着突然出现的王野，四周的人很吃惊。

    如今洪门已经这么落魄了，以前的盟友溃散，甚至还落井下石。

    在江湖上，洪门就是一块巨大的蛋糕，每个人都想上去咬一口，洪门也成了众矢之的。

    就算有人心里同情洪门遭遇，但也没人敢站出来。

    甚至，避如蛇蝎。

    现在一个华夏少年竟然站出来喝止武盟的人，在众人看来，这华夏少年的脑子是不是有病。

    “小子，你刚才是什么意思？”

    武盟中年男人眯着双眼，打量着王野。

    他没有在王野身上感受到一点真气流动，也没有灵气流转，眼前的华夏年轻人跟普通人一样。

    他感觉，直接吹口气，就能将这人掀飞。

    “我说，从今开始，洪门，我庇护了。”

    王野的声音很平静，没有什么豪言壮语，说得轻松也平常。

    可是在众人耳里，却无疑是一枚深海炸弹。

    这个华夏少年竟然要庇护洪门？

    这开什么玩笑？

    司马晴听到这句话，娇躯一怔，难以置信地看着王野，随即又激动地流下了眼泪。

    她知道，这个男人既然开了口，洪门无恙了。

    但是在别人听起来，这已然成了天大的笑话。

    “哈哈哈，庇护洪门？”

    “小子，这大白天的，你喝了多少酒，敢说出这句话？”

    “你知道现在洪门的情况吗？”

    “其他地方洪门的情况，我就不跟你说了。但是，在这里，洪门已经被成为非法组织，有我武盟一天，洪门必须解散。”

    “小子，你别多管闲事。”

    “你们这些华夏人就喜欢抱团，但也有些不自量力。”

    “念在你无知，赶紧滚。”

    “武者之间的事，岂是你能掺和的？”

    武盟弟子冷笑不已，对于王野这种普通人，他们甚至懒得出手。

    对于他们的话，王野充耳不闻，来到了练武台上。

    看向武盟中年男人，修为不错，暗劲巅峰，只差一步就能成为宗师，在这南洋小国也算难得了。

    “我不管你是谁，现在滚下去。”

    武盟中年男人带着一丝威严呵斥道。

    王野只是淡淡地看了对方一眼，脸色一沉：

    “我说了，洪门，今后由我庇护，你不懂吗？”

    洪门众人闻言，立刻道：“小兄弟，你的好意，洪门心领了，只是这是我洪门的事，你千万不要插手进来。”

    “是啊，你还年轻。”

    “我洪门也是堂堂热血男儿，他们要解散洪门，先问过我们。”

    下面洪门弟子们不忍心，不想看到王野年纪轻轻就葬送了性命。

    王野对着下面的人笑了笑，又对着司马晴点了点头。

    司马晴也对王野露出一丝难得笑容，她已经很久没有这样笑过了。

    武盟众人看到王野不仅能没有下去，反而还在练武台上大言不惭，一个个怒发冲冠。

    “庇护，你拿什么庇护？”

    “你找死，我就成全你。”

    武盟中年男人脸上杀机一闪而过，既然这小子敢跟武盟作对，杀了又何妨。

    “喝！”

    他大喝一声，一脚蹬在地面上，尘埃飞溅，身体像出膛的炮弹，向着王野握拳杀去。

    王野依然负手而立，眼里露出一丝不屑。

    下面的人则在暗自摇头。

    这华夏少年虽有侠心，可是却没有实力。

    强出头，终究会付出性命的代价。

    在他们眼里，王野在这位暗劲巅峰高手面前，已经被吓得连开口求饶的勇气都没有了。

    然而，下一刻，他们看到这辈子最荒诞的一幕。

    只见那个华夏少年，张嘴一吐。

    “咄！”的一声。

    他吐出一口气，这剑在空中凝成了一柄无形剑气。

    吐气成剑！

    武盟中年男人一愕，眼里露出一丝茫然。

    “这是什么武功？”

    他面带迷茫，习武几十年，他还从没有见过这种攻击方式。

    吐口气就想击退他，这可能吗？

    然而，就在他念头还在觉得荒诞的时候，身为武者的警兆性让他汗毛倒立。

    一阵极为危险的感觉遍布他全身。

    危险！

    这位武盟中年男人脸色大变，但他还没有发现危险来自何方。

    “噗嗤……”

    等他念头反应过来之时，他的身体忽然在半空中一顿。

    他的身体还在保持着先前攻击的姿态。

    但是，他的身体却停止了。

    这位武盟暗劲巅峰高手低头，看向心口，在他的胸口处不知何时已经出现一道透明的孔。

    鲜血已经染红他的胸襟。

    他茫然地抬起头，看着面前的华夏少年，这少年衣服猎猎，依然负手而立，好像什么也没有做。

    “你……你这是什么功夫？”

    武盟中年男人开口问道，他怎么也没想到，自己堂堂暗劲巅峰的高手，会这样莫名其妙的死了。

    真正的连怎么死的都不知道。

    王野淡淡地看着他：

    “吐气杀人。”

    武盟中年男人表情呆滞，他穷尽所有记忆，脑海里也没有这种功夫的记载。

    唯一的印象，好像是在小时候某本漫画中看到过这种功夫。

    可是，那是漫画中的功夫，是人们凭想象杜撰出来的。

    怎么会是真的？

    他的生命力已经不足以让他再思考下去。

    “扑通”一声。

    在所有人迷茫的目光中，这位武盟的大高手莫名其妙地倒在了练武台上，胸口的血迹染红一片。

    哗啦！

    所有人一片哗然，眼中露出了骇然之色。

    司马晴也傻眼了，她知道王野很强，也知道王野一定能解决这位武盟高手，可是她也想到会以这种方式。

    一种前所未闻的方式。

    王野看着台下目瞪口呆的人，淡淡出声：

    “以后，我庇护洪门，谁还有意见吗？”

