    丹王家族的惊变，在天冥星上引起了轩然大波，天冥星上的所有太始境老祖，以及众多混元境，甚至是无极始境纷纷赶往丹王家族。

    不过当他们看到丹王家族的下场时，包括场中的几位太始境老祖在内，所有人的脸色在变得难看的同时，也有一股寒气自心底升起，令他们所有人都感到手脚冰凉。

    丹王家族，一个实力和他们相当，同样是立于天冥星之巅，甚至是能够在一定程度上搅动天冥星风云的一个强大世家，竟然就在这弹指之间覆灭了？

    这覆灭速度之快，让来到此地的所有太始境老祖，甚至是天冥星星主，都是感到无比的惊骇。

    就在这时，天冥星星主神色一动，立即袖袍舞动，强大的能量弥漫间，一名浑身是血的人影，被他从丹王家族的废墟中带离了出来。

    “这是...丹王家族的太上长老，沈万千？”

    立即有人根据那微弱的气息认出了此人的身份，当即发出一声惊呼声。

    沈万千，丹王家族内境界最高的太上长老，一位臻至混元始境八重天的强者。

    如今，他是丹王家族内发现的唯一幸存者。

    “丹道塔......丹道塔......丹道塔突然自爆，我们丹王家族.....丹王家族完了......”

    沈万千立即被救醒，当他睁开眼睛看到丹王家族的下场时，顿时痛心疾首，满脸悲愤。

    “丹道塔自爆？”一听此言，场中所有人都是面面相视。

    丹王家族的灭亡，很快就传出了天冥星之外，在附近的一些大洲和大星上逐渐弥漫开来。一名顶尖家族的灭亡并不是一件小事，更何况这个灭亡的家族，还是丹王家族。

    丹王家族的实力虽然不强，在顶尖家族中只能算是垫底一类，可他们作为一个炼丹世家，就免不了和外界有各种利益的来往，甚至有不少顶尖势力请求丹王家族为其炼丹，更是放了大批的珍贵材料在丹王家族内。

    如今丹王家族灭亡，所有资源尽数被毁，这自然就损伤到了许多大势力的利益。

    而这些自身有利益损失的顶尖大势力，一些人选择袖手旁观，可也有一些自诩实力不弱的大势力，立即是派人前来天冥星调查。

    甚至还有一些因炼制丹药，从而欠下了青墨上人恩情的顶尖强者，也是亲自从各处赶来，为丹王家族的遭遇打抱不平。

    一时间，丹王家族的覆灭在天冥星上掀起了一股波涛巨浪，有不少来自天冥星之外的顶尖势力降临。

    “竟然连星耀州都来人了，那可是九曜星君亲自坐镇的地方，上面强者林立，哪怕是随便来一个前十之外的顶尖势力，都能横推我们天冥星......”

    “竟然是五华宗的华云尊者，诸位太上长老，请随老夫立即前去拜见华云尊者......”

    ......

    五华宗的华云尊者亲临天冥星，天冥星的星主，以及本土的所有顶尖实力老祖，皆是纷纷上前抱拳行礼，言语间非常的客气。

    只是华云尊者的脸色不太好看，他来到丹王家族上空，盯着下方已经彻底被夷为平地，连一根杂草都找不到的丹王家族驻地，眼神有些阴沉。

    “十年前，老夫将耗费数万年方才收集齐全的诸多天材地宝交给青墨上人，让其为老夫炼制几炉神丹，可没想到老夫的神丹还未炼出，丹王家族便遭遇如此劫难。”华云尊者沉声道，一想到自己的损失，他的心都在滴血。

    他虽然贵为坐镇一方的强者，但是却只专修时间法则与空间法则，对于丹道是一窍不通，因此所需的一切丹药，都需请人来炼制。

    “丹道塔可不会无缘无故的自爆，老夫倒要看看丹王家族内究竟发生了什么事。”话音一落，华云尊者的身躯顿时变得虚无缥缈了起来，似已不再这片时空中。

    他时间法则与空间法则结合，触发了外人所不能理解的神奇妙用。只见在华云尊者脚下，似出现了一条时光长河。

    此刻，他正顺着时光长河逆流而上，似乎要扭转天地，拨动乾坤，走向过去。

    然而很快，华云尊者脚下的时光长河轰然破碎，只见他身躯剧烈颤抖，当即发出一声闷哼声，如遭受重创似得，脸色瞬间一白。

    “竟然......竟然是......”华云尊者满脸惊色，难以保持镇定。

    “华云尊者，还请告知丹王家族究竟为何覆灭？”有一名来自其他大洲的太上长老抱拳道，满脸敬意。

    华云尊者似有些失神，他摆了摆手，目光看向星空最深处，一副忌讳莫深的样子：“不可说，不可说。罢了，这些天材地宝老夫不要了，大不了重新去收集一遍。不就是时间嘛，老夫活了一大把年纪，最不缺的就是时间。”话音一落，华云尊者的身影便消失的无影无踪。

    星海深处，华云尊者正在虚空中赶路，重新返回星耀州，不过他的眉宇间却有着深深的疑虑和不解之色，暗自嘀咕着：“奇怪，丹王家族怎么会惹怒风尊者，竟然让风尊者都亲自出手了，以风尊者这种高高在上的大人物，若没有什么深仇大怨，也不至于亲自出手对付青墨上人这一位只会炼丹的人啊......”

    之前透过时光长河，华云尊者只察觉到了风尊者那一道跨越遥远时空传递过来的力量，由于风尊者出手时没有丝毫掩饰的原因，因此只要是修为达到一定境界的强者，几乎都能察觉得到。

    至于万骨楼无心童子的存在，华云尊者则是没有察觉到丝毫的痕迹。

    “无心，计划进展的是否顺利？有没有出现什么意料之外的变故？”在圣界一处未知虚空，一座漂浮在无尽星海中的巨大骨塔内，一道虚无缥缈的声音传出，透着一股迫切，以及一丝丝的紧张和担忧。

    无心童子的身影出现在骨塔的最顶层，脸上露出轻松愉快的笑容，道：“剑尘已经过去了，青墨上人已被风尊者所杀，一切尽在掌控中。现在，我们只需要安安静静的等待就行了，一旦等还真太尊归来，发现自己的道果竟然被风尊者破坏，已经可以预料，风尊者必死无疑。”

    “哈哈哈，还真太尊可不是仙界的古玄太尊，况且这里又是在圣界，风尊者能从古玄太尊手中逃脱，可并不代表他能从还真太尊手中逃走。”

    那虚无缥缈的声音沉默了片刻，然后继续说道：“虽然计划进展顺利，但此事关乎甚大，我们不能有丝毫掉以轻心，我想，我们因该亲自过去查探一下。”

    从声音中能听出，此人心中也是非常犹豫，似有着某些方面的忌惮。

    无心童子摇了摇头，道：“不可，一旦接近那里，谁也无法预料会不会滋生出一些不可控的因素出来，这样反而容易弄巧成拙。眼下计划一切顺利，可千万不能把好事变成了坏事。”

