    唐三众人尽管一路上也遇到过几次千年魂兽，但那几种魂兽都并不适合唐三。剩余的，就都是一些百年魂兽了。

    这也不能怪赵无极以保守态度进行对魂兽的搜索，毕竟，此行只有他一个老师，遇到低级魂兽，众人自然能够应付，可一旦遇到强大的魂兽，赵无极也没有把握能够保护好每个人。

    这些学员都是史莱克学院的小怪物，其中几人更是出身不凡，赵无极不敢冒险。一旦有谁出了问题，那对于史莱克学院而言就是灭顶之灾。

    两天多的时间过去，尽管食物补给对众人来说并不算问题，但每天都生活在危机四伏的大森林内，还是令人精神高度紧张，更容易感觉到疲惫。

    不过，进入星斗大森林内，也正是因为这份危机的存在，众学员之间的配合也渐渐变得默契起来。

    默契是需要不断配合战斗才能拥有的，在这种危险的环境下显然是最好的锻炼，能够进入史莱克学院，就已经证明了这些学员的优秀，怪物既是天才，他们成功的将压力转化成动力。再加上赵无极的从旁指点，他们的魂力进步速度并没有什么变化，但实战经验和综合实力却在潜移默化中不断增强。

    夜幕降临，又到了该休息的时间了。

    在星斗大森林内是不能点火的。虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中，大都是些致命的存在。

    不需要赵无极去指挥，学员们开始搭建临时帐篷。

    帐篷不大，自然不足以令众人躺着睡觉，但每个人都坐着修炼却是毫无问题的。对于他们来说，随时保持最佳的战斗状态比睡觉要重要的多。

    赵无极身为老师，守夜的工作自然由他来完成。让其他学生去休息后，他就这样靠在树旁半眯着眼睛。闭目养神了起来。

    只是此时他的内心中隐隐中有些不安，似乎有种大难临头般的感觉！

    “难道是那个姓海的小子？”赵无极心中不禁猜测道。

    突然，赵无极半眯的眼睛猛然睁开，脑袋瞬间往侧方望去，整个人瞬间站了起来。冷厉到极致的气息从身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

    “所有人离开帐篷，快。”

    赵无极低吼一声，浑厚的声音传入帐篷之内。

    而经过几天的配合，学员们早已达成了一定的默契，飞速从帐篷中钻了出来。

    “赵老师，怎么了？”戴沐白和唐三两人率先来到赵无极身边，疑惑的问道。

    赵无极没有回答他们的问题，只是低声喝道：“大家都到我背后，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。沐白，我不在的时候，保护大家的重任就交给你了。”

    此时不论是戴沐白、唐三，还是其他人，都不明白究竟发生了什么事，竟然让一向自恃实力的赵无极如此紧张。只有小舞脸色微变，似乎是感应到了什么。

    而就在这个时候，唐三等人突然看到了诡异的一幕。就在赵无极注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。小舞则是眼神剧变，既无奈又头疼的模样。看着面前出现的庞大身影，就仿佛看到调皮不听话的弟弟。

    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

    在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。

    “竟然是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。

    最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。

    同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿，在所有魂兽中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。

    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。

    在已知的魂师之中，似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿，而也只有那一个人而已。泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。在森林之中，它就是绝对的王者！

    不论是唐三还是赵无极，他们怎么都想不到，这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

    与此同时，另一边。

    原本正盘坐在篝火旁闭目养神的海明威，忽然间睁开眼睛。侧头往某个方向望去，蔚蓝色的眼眸中精芒闪烁。嘴角勾起一抹浅浅的微笑，低声自语道：“有趣，竟然真的来了！既然如此，这个十万年魂环和十万年魂骨，我就不客气的收下了！正好白虎武魂只附加了一个魂环……”

