
    “我知道什么？”

    林海满脸茫然，被醉酒仙问的一脸懵逼。

    “额……”醉酒仙也愣住了，看着林海眨巴眨眼眼里，一脸的奇怪。

    “林海老弟，这消息都已经轰动整个天运国了，而且你也是潜龙榜高手，怎么会不知道呢？”

    “啥？轰动整个天运国？”林海一愣，但是更加震惊的，还是醉酒仙后边那句话。

    “醉酒仙大哥，你先等会，我什么时候，成了潜龙榜高手了？”

    林海如今对潜龙榜也有一定的了解，那是整个天运国，最有潜力步入地仙行列的一百名高手，当初燕飞扬就是其中之一。

    同时，燕飞扬更是整个流苏城，唯一一个位列潜龙榜之人。

    可是现在，醉酒仙怎么说自己也是潜龙榜高手了？

    “你，你不知道？”

    醉酒仙看着一脸茫然的林海，愣了好半天，随后潸然失笑。

    “你居然不知道，你自己是潜龙榜高手？”醉酒仙一脸不信的问道。

    “我真不知道！”

    “哎呦我去！”醉酒仙一捂脸，简直无语了。

    “你看看这个！”

    醉酒仙伸手入怀，随后将一本薄薄的小册子，抛给了林海。

    林海接过来，低头一看，封面之上，三个大字。

    “潜龙榜！”

    林海瞳孔一缩，翻开榜单，查看起来。

    当看到第八十一位时，不由的眼睛瞬间就直了。

    “潜龙榜第八十一位，流苏城林海！”

    “我去，还真有自己啊！”林海一脸惊讶，又看向下方对自己的介绍。

    林海：流苏城境内飞星阁弟子，因斩杀燕飞扬，取代其位！

    备注：据传言，林海斩杀燕飞扬时，疑似使用了威力强大的法宝，并有极大的偶然性，才一击毙敌，其真实实力，为元婴初期！

    “呵呵，这潜龙榜，是谁搞的啊？”林海终于知道，为什么自己也上了潜龙榜了。

    闹了半天，是因为自己杀了燕飞扬，自动取代了燕飞扬的位置。

    自己在潜龙榜上的名字，也和燕飞扬之前的，一模一样。

    不过，林海的心中却淡淡一笑。

    编写潜龙榜之人，对自己终究还是不够了解。

    自己当日斩杀燕飞扬，哪里使用了什么法宝，那分明是借助紫雷神龙臂，施展的雷系神通。

    而且，自己的真实实力，也早已经不再是元婴初期，而是半步地仙！

    “看到了吧，第八十一名！”醉酒仙在一旁，努了努嘴，说道。

    “呵呵，没什么卵用！”

    林海不屑的笑了一声，轻轻将这潜龙榜，又扔给了醉酒仙。

    这潜龙榜上的人，哪怕实力最强，天赋再高，也都是地仙以下的修行者。

    如今的林海，借助仙器逐日弓、紫雷神龙臂和大圆满的金之道，都可以轻松秒杀化神初期的地仙，即便是化神中期都可一战，又岂会再将这潜龙榜上的人，放在眼里？

    在林海看来，昔日高高在上的潜龙榜上的人物，已经与蝼蚁无异！

    “怎么没用，当然有用啊！”

    醉酒仙一脸严肃，瞪着眼向林海说道。

    “林海老弟，看来你是真的什么也不知道啊！”

    “醉酒仙大哥，你说的那轰动天运国的大消息，到底是什么？”林海好奇问道。

    他之前进入遗忘之都，根本不知道外界发生了什么事。

    “我跟你说！”醉酒仙一脸凝重，“天运国传下消息，明年年初，潜龙榜中人，将有十人机缘临身，进阶地仙！”

    “哦？”林海闻听，眼前陡然一亮。

    “醉酒仙大哥，你可知，是什么机缘？”林海急急问道。

    修为境界越高，林海越能体会到，向前再进一步，是何等的艰难。

    虽然他现在是半步地仙，离着真正的地仙，只有一步之遥。

    但是林海却清楚的知道，就是这一步之遥，却犹如天堑鸿沟，若想突破，还不知道需要多久的时日。

    可如果真的有所谓的大机缘，能够让自己登临地仙之位，那倒是个天大的好消息！

    醉酒仙则是轻轻摇了摇头，眉头微微皱起。

    “究竟是何机缘，我也不清楚！”

    “消息中只称，潜龙榜中人，皆有机会！”

    “所以，你之前杀了那个夺命剑路洪，为的就是占据潜龙榜中的一席之地？”林海总算明白，醉酒仙为什么有兴致，来杀区区一个路洪了。

    醉酒仙则是微微一耸肩，露出个无奈的表情。

    “只能怪他路洪倒霉了，谁让他刚好在黑泽城呢，不过这路洪也不是什么好鸟，心黑手辣，杀人如麻，灭了他也算是为修行界除害了！”

    “现在，我唯一想做的，就是躲在深山老林，喝他三个月的酒，静待明年年初，大机缘降临。”

    醉酒仙一边说着，一边忍不住拿出一葫芦猴儿酒，又开始喝了起来。

    林海看着醉酒仙这幅怡然自得的样子，也真是无语了。

    “醉酒仙大哥，小弟就不陪你了，后会有期！”

    林海说完，一抱拳，转身就要离开。

    “等一下！”

    醉酒仙赶忙将林海叫住，随后一脸凝重，向林海嘱咐道。

    “林海老弟，明年年初，大机缘降临潜龙榜强者的消息，已经传的沸沸扬扬，家喻户晓！”

    “现在整个天运国地仙以下的强者，都在四处寻找位列潜龙榜之人，想要取而代之，占据一席之位。”

    “而潜龙榜上对你的介绍，实力还停留在元婴初期，并且将你入围潜龙榜，说的具有一定偶然性。”

    “这样一来，会让很多人误判你的实力，认为你是靠运气进入潜龙榜，相对其他潜龙榜之人，会好对付的多。”

    说到这里，醉酒仙无奈的叹了口气，看着林海一阵苦笑。

    “所以，很有可能，寻找你并想杀你取而代之的人，会是最多的！”

    “你自己，可一定要加倍小心啊！”

    林海听完一愣，他还真没想到这一点，顿时无语的摇了摇头。

    “真是头疼啊！”

    林海怕倒是不怕，关键这样一来，会有无穷无尽的麻烦，能把林海烦死！

    “多谢醉酒仙大哥，林海知道了！”

    林海朝着醉酒仙道了声谢，随后面色一正，朗声道。

    “告辞！”

    “保重！”醉酒仙点了点头，“明年年初，咱们再见！”

    林海笑了笑，也不避讳醉酒仙，意念一动，将小红召唤了出来，随后纵身一跃，跳上了小红的后背。

    “小红，咱们走！”

    啾！

    小红一声鹰鸣，展翅高飞，直奔东南方向而去。

    林海之前已然打探到，流苏城就在黑泽城的东南方向，虽然相邻，却隔着万水千山。

    在远离城池之地，自然骑着小红赶路，要方便迅速的多。

    一天的时间，林海便接近了流苏城。

    在离着流苏城还有百里之地，小红降落下来，被林海收入了炼妖壶。

    林海则是双手负后，朝着流苏城的方向遥遥一望，深吸一口气。“哥，终于又回来了！”
