    朵朵说道：“有了这个混沌珠之后，我们拥有了一定的自保之力！但是你们要记住，在这无极混沌之中，混沌巨兽的实力可是非常强大的！他们有的甚至已经可以媲美天门境大圆满的高手！所以绝对不能掉以轻心，如果我猜的没错的话，我们得到的混沌珠越多，视线就会开拓的越来越广泛！接下来我们得抓紧，过去了这么长时间，肯定不止我们得到了混沌珠！混沌圣杯争夺赛主要的赛事，就是看我们谁获得的混沌珠数量多，所以我们一定不能让别人走在我们前面！”

    恶元说道：“朵朵可真是聪明！这么深奥的道理都被你看出来了，听了你的话之后，我立刻就有一种紧迫感了！兄弟们，别磨蹭了，抓紧时间干活！去狩猎混沌巨兽，我打算用这些珠子，串成一件衣服给朵朵穿上，哈哈哈！”

    朵朵白了他一眼，没有理会，朝前飞去。

    虽然有了混沌珠，他们的视线开拓了不少，但是他们却比不上梦貘的感应范围。

    根据朵朵的推测，梦貘差不多能在三十丈的范围之内，感应的混沌巨兽的存在。

    这里的范围十分的广博，自从他们一开始听到一批人在他们附近之后，到了现在，朵朵他们再也没有遇到任何一批参赛者。

    他们找了半天，混沌巨兽也没有再遇到一只。

    但是经过了之前的事件之后，朵朵他们已经知道，这些混沌巨兽虽然数量不少，但是每一只之间的距离都非常的远。

    所以他们现在很有耐心的在朝前摸索着。

    果然功夫不负有心人，大约过了半天之后，梦貘再次对他们示警。

    朵朵顿时示意大家放慢速度，并且收敛自身的气息。

    恶元他们每个人的眼神中，都露出了激动的光芒。

    终于又遇到了一只，这可太不容易了。

    随着他们不断的接近，终于亲自感受到了混沌巨兽的波动。

    他们猛地朝前突进，一下子跨越到了混沌巨兽的十丈范围之内，视线中出现了混沌巨兽的样子。

    这一只混沌巨兽和之前那一只，长相差异蛮大的。

    这一只混沌巨兽的嘴特别长，特别宽大，就像一只鳄鱼，狰狞而恐怖。

    在朵朵他们出现在它眼前的时候，这一只混沌巨兽立刻就睁开了双眼。

    可是还没等它反应过来，朵朵他们的攻击已经招呼在了它的身上。

    有了之前的经验，几人依然是分散开来，堵住混沌巨兽的所有退路。

    这一只混沌巨兽的实力稍微强一些，已经达到了天门境四重。

    但是在他们五个人的联手之下，依然是很快就落入了下风。

    所有人的脸上都露出了喜色，只要坚持下去，再过一会他们又会得到一只混沌珠了。

    这些混沌巨兽的攻击方式非常的单一，只会运用巨大的身躯，翻滚冲撞和撕咬。

    闹明白了它们攻击的规律之后，朵朵他们越打越顺手。

    只见这只混沌巨兽的身上，乳白色的雾气不断炸裂，体型迅速的缩小着。

    恶元兴奋的大叫：“兄弟们再加把劲，这瘪犊子快撑不住了！”

    众人一起加快了攻击速度，这巨兽的体型，正在肉眼可见的缩小着。

    很快，这只混沌巨兽的身体，就缩小到了之前的一半大小。

    它已经没有了再继续战斗下去的勇气，惨叫一声想要逃跑。

    可是他的各个逃跑方位，都被恶元他们给封锁住了，根本无处可逃。

    恶元他们看着这只混沌巨兽，像一只瓮中之鳖一般左冲右突，每个人都是一副胜券在握的样子。

    突然之间，那只混沌巨兽咆哮一声，身体猛然在原地旋转起来。

    朵朵他们顿时一愣，不明白这只巨兽在整什么幺蛾子。

    就是他们这一愣神的刹那，混沌巨兽已经化作一道乳白色的雾气漩涡，利箭一般朝着下方射去。

    “混沌巨兽跑了！刚才它那什么招式？不是说这些混沌巨兽都没脑子的吗？”

    “你少在这扯犊子了，赶紧追！”

    朵朵他们一阵懊恼，没想到这只混沌巨兽居然拥有了一定的神通。

    虽然不是攻击方面的神通术，但是这种逃跑类型的神通术，很明显更为的难缠。

    好不容易遇到这第二只混沌巨兽，他们又岂能甘心让他逃跑？

    于是一个个的大头朝下，对着混沌巨兽逃跑的方向猛追而去。

    可能是这只混沌巨兽使出了逃跑类型的神通，所以它的速度特别快。

    朵朵他们追出了好长时间，居然都没有再次感受到混沌巨兽的气息。

    “这只混沌巨兽太不合常理了，居然能跑这么快！我们还追不追了？万一他跑到其他混沌巨兽的地盘去，我们岂不是一次要面对两只？”

    玄元有些担心的问道。

    恶元大声道：“你担心个球啊！如果他能跑到另外一只混沌巨兽的地盘上去，那不就是给我们带路了吗？砍一只是砍，砍两只你就怂了？少废话，赶紧追！你又不是不知道这玩意儿有多难找！”

    很明显其他人的想法和恶元是一样的，纷纷丝毫不停顿的继续朝前追去。

    也不知道是他们运气好，还是那是混沌巨兽逃跑的方式有问题。

    恶元他们就是笔直的向下追，连方向都没有改变一下，居然在追了几个时辰之后，还真让他们感应到了那只混沌巨兽的气息。

    朵朵眼睛一亮：“感应到了！就在下方不远处，兄弟们上！”

    所有人一阵兴奋，立马加快了速度。

    当他们来到那只混沌巨兽旁边时，发现那家伙又恢复了原来样子。

    它体型在这一路追逃当中，居然已经恢复了大半。

    这只巨兽看到恶元他们再次追来，目中闪过一抹恐惧之色。

    可是它却没有选择逃跑，还摆出一副战斗的架势，像是要和他们拼命。

    恶元顿时一阵咆哮：“呔！小小畜生，害得老子好找！还好你他娘的有自知之明，知道逃不掉，所以搁这等我们了！既然你已经有了这样的觉悟，那就乖乖拿命来吧！”

    说完之后他怪叫一声，提着斧子就砍了上去。

    洪元他们见状，哪里肯让恶元一个人独占功劳，纷纷争先恐后的砍了过去。

    朵朵没有贸然行动，她皱着眉头看着那只巨兽，目中有着不确定。

