    紫髓矿虽然是一滩鼻涕，但弹跳的速度飞快。

    李鬼才的炸弹虽然声势浩大，但并未对紫髓矿造成多少伤害。

    嗖！嗖！

    紫髓矿在树丛间来回弹跳，位置难以琢磨。

    小脑瓜、马腾、顾峰从三个方向包夹，却仍然被紫髓矿溜出了包围圈。

    “可恶，这玩意儿好像在戏耍我们！”马腾周身法力涌动，喘息间搀杂着沉重的兽吼，整个人就像是一头人形巨兽。

    顾峰似乎也发现了紫髓矿的意图，脸色多少有些难看。

    “别慌，看我的~！”

    小脑瓜一个闪身堵截过去，手中长鞭挥舞，口中轻喝：“万狱游龙——！”

    下一刻，数条暗金色游龙咆哮而出，向紫髓矿环绕过去。

    然而，紫髓矿就像一只泥鳅一样，身体像皮带一样拉长，轻松钻出了万狱游龙的封锁。

    眼见与此，众人无不傻眼。

    “啥意思？不吃控吗？”马腾惊然望向李鬼才。

    “如果吃控制的话，那不是随随便便就抓住了？”李鬼才摇头苦笑道：“紫髓之所以卖那么贵，就是因为找起来麻烦，抓起来更麻烦！”

    马腾脑门一黑，双手挥出两道爪印，却被紫髓矿轻松躲开。

    轰！

    李鬼才那边再次投出一颗炸弹，虽然成功炸到了紫髓矿，但仅仅炸掉紫髓矿两千多血量。

    反倒是另一边顾峰的剑招效果不错。

    “大鼻涕，别跑~！”

    小脑瓜如同一只发飙的野狗，紧追在紫髓矿后面，俨然一副誓不罢休的姿态。

    可惜她的鞭子从始至终都没打到过紫髓矿一下。

    这让她越大越来气，越大越憋屈，只能不停的嚷嚷，无能狂怒。

    而此时的另一边，高晋则窜上了一颗大树，默默架起了能量枪，神识透过晶眼瞄准镜，轻松锁定了紫髓矿的移动轨迹。

    砰！

    微弱的枪声在混乱的战斗中微不可查。

    一抹淡蓝色流光穿透幽暗的密林，成功命中紫髓矿，并打出满额伤害。

    “1407！”

    只见紫髓矿的身体被当场射穿，却又以肉眼可见的速度愈合。

    紧接着，第二颗、第三颗、第四颗……流光接踵而至。

    紫髓矿似有些愤怒的蠕动起来，飞速弹跳在树干之间，试图躲避光弹的偷袭，可惜无论它怎么躲避，总能被光弹命中。

    眼见与此，小脑瓜和马腾几人顿时警惕起来：“什么情况，哪来的偷袭？”

    “呃，好像是小师叔祖。”李鬼才脸色古怪道。

    “小镜子？”小脑瓜疑惑着回头望去，却发现高晋早已不见踪影，“奇怪，小镜子人呢？”

    马腾和顾峰的经验还是要更丰富一些，凭借对弹道的判断，目光很快锁定了远处的一颗巨树之上。

    “什么技能能打这么远？”

    相认相视一眼，暗暗心惊。

    没办法，此刻高晋距离这边至少两百米，正常的技能很难有这么远的射程，即便有这么远的射程，也不可能保持如此高的命中率。

    众人当中，也只有李鬼才知道怎么回事。

    但他万万没想到，高晋所说的枪械竟然是这么用的，而且效果似乎比他想象中好很多。

    砰！

    正当众人惊愕之时，一道淡蓝色流光再一次从暗中袭来。

    和之前的光弹不同，这一颗光弹无论是气势还是威力，都提升了一大截。

    没错，正是一阶段小保底增幅下的能量子弹。

    面对能量子弹的狙击，紫髓矿根本没法躲避，柔软的身躯上直接被射出一道拇指粗细的口子。

    “2991！”

    因为高晋暗自空放了两波华彩光弹，所以保底来的很快，四枪之后，第五枪便是保底。

    “可惜这玩意儿没啥弱点，不然效果会更好。”

    高晋在树杈上越射越起劲，而且能量弹的【穿透力】似乎对紫髓矿有不错的效果。

    意识到这一点后，高晋及时探出神识，向众人传音提醒道：“这玩意儿似乎很惧怕破坏类属性，你们用高破坏力的攻击试试。”

    “不对啊，我的炸弹就是靠破坏力吃饭的啊，效果也不怎么样啊？”李鬼才疑惑回应。

    高晋沉吟思索一番，继续道：“炸弹的破坏力太分散，试着集中于一点。”

    顾峰似乎明白了高晋的意思，当即追击上去，向紫髓矿刺出一道凌厉的剑气。

    嗖！

    刺出的剑气跟风指劲差不多，只是剑气比风指劲大一些。

    事实证明，高晋的推测是对的。

    顾峰这道刺击剑气的效果极好，成功在紫髓矿身上刺出一道口子。

    并第一次打出符合他实力的伤害数字。

    “3427！”

    虽然紫髓矿胶状的身体很快就能愈合，但在愈合之后，身上的紫色光泽明显黯淡了几分。

    “原来如此！”

    顾峰瞬间明白过来，当即改变之前的剑招，改用主穿刺的剑术进行追击。

    李鬼才和马腾也不傻，很快明白了紫髓矿的特性：攻击覆盖面越大，紫髓矿免疫破坏力和伤害的能力就越强。

    就好像非牛顿流体一样，你要一拳砸上去，基本没啥卵用，可你要用一个针扎上去，便能轻松刺入其中。

    也就小脑瓜依然不明所以。

    没办法，脑瓜就那么大。

    找到正确的应对方法后，后续的围剿就轻松多了。

    李鬼才、马腾、小脑瓜三人虽然没有以点破面的技能，但却可以帮忙围堵和牵制紫髓矿，以便高晋和顾峰进行输出。

    不到一会儿的工夫，紫髓矿的光泽便已肉眼可见的速度黯淡下来。

    原本只是想戏耍几人的紫髓矿明显慌乱了许多。

    “不好，它要遁地逃走！”马腾最先发现了紫髓矿的意图，赶忙提醒众人。

    “放心~我早有防备！”

    李鬼才咧嘴一笑，迅速向紫髓矿下方的地面丢出一颗特制的炸弹。

    砰！

    这颗炸弹的声音很小，炸开后，半径数米的地面瞬间固化，并染上了一层银亮的金属光泽。

    本想遁地溜走的紫髓矿直接撞了个的狗吃屎，就像一团泥巴摔在地上一样。

    “李师兄好样的！”小脑瓜大声叫好，并第一时间挥舞长鞭抽了上去。

    其余众人也没闲着，纷纷开始集火。

    可怜的紫髓矿越发慌乱，匆忙弹跳出固化地面的范围，试图从其他位置遁地逃走。

    只可惜，李鬼才啥都不多，就是炸弹多。

    紫髓矿逃到哪儿，哪儿就会被特制炸弹固化，令其无处遁逃。

    最终，高晋一颗三阶段保底的能量弹，再一次穿透紫髓矿的身躯，并打出爆炸伤害：

    “6279！”

    紫髓矿没有发出任何声音，只是忽然间停顿在了半空，周身闪耀的紫色微光瞬间黯淡。

    紧接着，原本脑袋大小的身躯开始迅速收缩，最终化作一颗拳头大小、形状扭曲的紫色晶体。

