    好人不长寿，祸害活千年。

    聋老太太真不容易挂掉，被掐人中的掐活了过来。

    都说贾张氏是老虔婆，事实上聋老太太远胜于贾张氏，论这个虔的程度，贾张氏连给聋老太太提鞋都不配。

    聋老太太只对两个人关心。

    一个是易中海。

    一个是傻柱。

    何雨水身为傻柱的妹妹，因傻柱被秦淮茹算计的揭不开锅，一个人大晚上找聋老太太想办法解决吃食问题，聋老太太面对寻上门的何雨水，一没有开门，二没有给东西。

    这是人做出来的事情？

    聋老太太枉为人还体现在算计娄晓娥一事上。

    娄晓娥身为许大茂的媳妇。

    许大茂跟傻柱是对头，被傻柱打的不能生育。

    聋老太太偏偏让娄晓娥帮她买鞋，这鞋最终出现在了傻柱的脚上。

    不知内情的外人得知这件事，就一个想法。

    娄晓娥背着丈夫许大茂与傻柱鬼混在了一块，亦或者傻柱勾引娄晓娥两人背着许大茂勾搭成奸。

    这个年代。

    婚内出轨或者搞破鞋。

    妥妥的社死场面。

    事发后。

    娄晓娥不能活，娄晓娥父母亲不能活，许大茂这个绿帽子大侠及他父母也得跟倒霉。

    一双普普通通的棉鞋，关系到六七个人的性命。

    娄晓娥见识浅薄，在四合院里面当了一辈子祖宗的聋老太太会见识浅薄嘛。

    很明显。

    具体后果聋老太太清楚。

    清楚却还这么做。

    就是不当人。

    她只关心傻柱，只关心要给傻柱找个媳妇，于是许大茂的媳妇娄晓娥在与许大茂过日子的过程中就被聋老太太给盯上了。

    秦淮茹是禽兽。

    聋老太太就不是禽兽了吗？

    还大院祖宗。

    呸。

    这是吴信两三天时间内要走，倘若有多余的时间，一定把聋老太太做鞋的真相公布与众。

    都这个时候了。

    还在骂骂咧咧的诅咒吴信。

    说吴信故意要气死她。

    “俺，俺，俺。”

    演技派人士吴信继续开演，一副我不知道做错什么的手足无措的样子。

    闫阜贵叹息了一句。

    “孩子，给老人磕头有这个磕头的规矩，可不是你跪下磕一个头的事情，这里面的规矩大了去了。”

    “俺父母走的时候，俺们村长就让俺这么磕的头。”

    聋老太太委实不知道说什么好了，自己被气了一个半死，结果责任还不是这个始作俑者的。

    你还无辜了！

    “孩子，你这种磕头态势，是给那种故去先人磕的，老太太今年七十多岁了，你当着我们大家伙的面给老太太这么磕头就不对。”

    “俺明白了，就是俺刚才磕的头，得等到老太太不在了，我才能磕。”

    好不容易舒缓了一口气的聋老太太，一听吴信这话，就感到自己的胸口憋的难受，一口气上不来它也下不去。

    聋老太太跟其他那些上了年岁的老头老太太们一样。

    极其的怕死。

    否则也不会因为吴信这个磕头的架势不对，就给气晕了过去。

    “对。”

    “那就当俺提前给老太太磕了。”

    被一大妈轻轻拍打胸脯好不容易舒缓了一口气的聋老太太，又被吴信一句话给硬生生气饱了。

    提前磕。

    狗日的混蛋。

    这还能提前磕吗？

    眼皮一翻。

    刹那间不省了人事。

    四合院乱成了一团，傻柱找来板车拉着聋老太太去了医院，易中海两口子跟在后面。

    开会开的差点闹出人命。

    还开什么开？

    吴信穿越四合院的首趟大院大会，就这么虎头蛇尾的结束了，他也给四合院众禽留下了不可磨灭的印象。

    好人，好忽悠。

    这是众禽对吴信的一个认知。

    不能将其逼急了，否则跟你拼命，且真敢下手的那种。

    这是众禽对吴信的第二个认知。

    殊不知。

    吴信还有第三个优点。

    小心谨慎。

    晚上睡觉的时候，吴信没脱衣服，鞋也没脱，支着耳朵的听着外面的动静。

    睡不踏实。

    黑户。

    谁知道这个黑户的雷什么时候爆？

    小心一点还是好的。

    今天虽然发生了很多事情，但是吴信并没有完成自己的既定目标，没能成功的从刘海中与贾张氏手中坑出钱来。

    带着钱离开。

    这是吴信的想法。

    最少一千块。

    坑钱这件事，第二天必须要加快脚步进行。

    夜长梦多。

    尽快离开这个是非之地。

    迷迷糊糊睡着又迷迷糊糊醒来。

    时间是早晨七点三十五分。

    第一次近距离的接触四合院众禽，吴信还真的有点不习惯。

    琢磨了片刻。

    吴信抓着牙刷和毛巾的来到了院内。

    整个四合院，就中院有七八个水龙头，四合院里面众禽洗脸、刷牙、做饭、洗衣服，都是从中院接水，有的用这个铁皮桶把水接回家用，有的直接在水龙头下面的水池子里面对付。

    “第一次在四合院里面睡，是不是有点不习惯？”

    傻柱一边刷牙一边打着招呼。

    吴信点了点头。

    没精神。

    人家是平生不做亏心事，夜半不怕鬼叫门。

    吴信刚好与这个相反，他打着哈欠的点了点头。

    “一看你这个态势，就知道你没有睡好，别担心，老太太没事。”

    傻柱真是心大。

    也是善良。

    此时的傻柱还没有进化成那个偷公家东西、大晚上偷卸邻居自行车轱辘、见人偷东西还说情有可原的混蛋。

    傻柱以为吴信的没有睡好是担心聋老太太出现三长两短，他仰起脖子，把嘴巴里漱口水弄得呼噜噜叫唤十多秒，吐掉漱口水，用搭在肩膀上面的毛巾擦拭完嘴巴，好言安慰了吴信一句。

    “兄弟，听哥哥一句劝，老太太没事，昨天送到医院的时候，人家大夫说急火攻心，不一会儿就醒了过来，当哥哥的可得说你两句，以后说话的时候，咱们稍微考虑考虑，城里跟你们乡下不一样，你要是说错了话，着急得罪人。”

    嘴上没有把门的，以一张臭嘴闻名四合院的傻柱，会反过来劝说吴信。

    这是太阳从西面升了上来。

    吴信知道这是傻柱好心，笑着点了点头。

    “柱哥，俺知道了，俺谢谢你。”

