
　　十分钟后。

　　沈天泽刚要出门，金泰宇的电话就打了过来。

　　“喂？”

　　“方法是不是有点激进了？”金泰宇直奔主题的说道：“岘G那边一停，咱们的收入本来就减少了很多，陆涛又在暗中频繁的动着，所以我们现在应该保证缅D的稳定性，以保证公司正常运转。而你这时候跟巴昂明着叫板，还断他粮草，是不是有点托大了？”

　　沈天泽闻声沉默。

　　“小泽，这时候最好保证咱们和北部军区的关系。你要拉不下来脸，我去找巴昂一趟也行，跟他说说软话，赔点钱就完了。”金泰宇提醒了一句。

　　“不，我就不给他结算现款。”沈天泽非常干脆的拒绝道：“这事儿你甭管了，我心里有数。”

　　金泰宇听到小泽说的这么坚决，心中虽然坚持着自己的看法，但也没办法再劝了。

　　……

　　岘G。

　　陆涛得到小泽的准许后，就给孙衍打了电话要钱。因为岘G这边一停，就只有香G那边好做账，很多钱需要从这里走一下。

　　“你给我拿两千吧。”

　　“……唉，愁人。”孙衍听到这话，脑袋是嗡嗡的疼。

　　陆涛怔了一下，轻声反问道：“艹，你这是什么反应啊？现在公司三大块，就你那里屁事儿没有，稳步发展，你怎么好像还挺不乐意似的呢？”

　　“大哥，就因为我这里干的好，所以钱才不够花。”孙衍略显无语的说道：“现在影视风向变了，内地开始开发各种网络原生态的IP，很多网络小说，漫画，游戏，以及自媒体产生的内容，被搬到了桌面上。各个公司现在都开始圈地布局，我们也需要在内地成立公司啊。这段时间我烧了不少钱了。”

　　“两千很费劲吗？”陆涛直言问道。

　　“唉，也不算费劲，只是得精打细算。”孙衍思考一下应道：“算了，我帮你想办法吧。”

　　陆涛沉默半晌，话语简洁的说道：“这样吧，你给我拿一千就行。”

　　孙衍一愣。

　　“剩下的我自己想想办法。”陆涛轻声嘱咐道：“你在那边该发展发展，如果钱真吃紧了，我会想办法帮小泽解决的。”

　　“你有什么办法？”孙衍有些好奇。

　　“办法多了。”陆涛一笑：“我一会给你发账号。”

　　……

　　陆涛之所以少要了一千个，是因为他觉得孙衍那里的事儿也同样重要。他不想因为集团一个生意出问题，而影响到其他买卖。

　　坐在船上，陆涛思考许久后，低头拨通了媳妇的电话。

　　“喂？！”

　　“在哪儿呢？”陆涛笑着问了一句。

　　自从陆涛出事儿之后，阮婷婷已经很久没有跟他通过电话了，所以此刻挺兴奋的问道：“你在哪儿呢，你怎么也不联系我？！”

　　“打电话怕给家里添麻烦。”

　　“……爸说你的事儿有点严重。”阮婷婷很担忧的回应道：“你要好好的，别让我惦记，咱们可有宝宝了。”

　　“呵呵，我知道。”

　　“你打电话来是有事儿吧？”

　　“咱家能拿出来多少钱？”陆涛想了一下问道。

　　阮婷婷听到这话，只是一愣，随即基本没有任何思索的回应道：“我这里有个四五百万吧。”

　　“只有这么点吗？我每年分红的钱都哪儿去了？”陆涛一愣。

　　“我都做理财了啊，在澳洲，欧洲买了一些房产。”

　　“凑三千个需要多久？”

　　“现在拿不出来那么多。”阮婷婷摇头。

　　陆涛斟酌半晌：“那就卖几处房子吧。”

　　“好。”阮婷婷没有任何犹豫的点了点头。

　　“照顾好自己，我忙完这段时间就回家了。”陆涛坐在甲板上，看着蔚蓝的大海说道：“这次结束，估计以后都不会太忙了，呵呵。”

　　“好，我等你回家。”

　　“嗯。”

　　“我爱你，嘿嘿！”阮婷婷俏皮的说着情话。

　　陆涛沉默半晌，竟略显腼腆的点了点头：“嗯，我也爱你。”

　　话音落，二人就挂断了电话。

　　大炮站在围栏旁边，喝着矿泉水说了一句：“涛哥，这钱不用你自己掏啊，有必要卖房子吗？”

　　“我有预感，缅D那边不会消停。”陆涛拿起一瓶水，仰脖喝了一口：“最后关头，就别分什么你我了。”

　　大炮一愣，撇嘴评价道：“都说你变了，我也感觉到了，你好像跟以前不一样了。”

　　“千万别说我变了，我有点害怕，哈哈。”陆涛拍着大炮的肩膀，一边笑着，一边就向船舱内走去。

　　大炮在围栏旁回头，看着陆涛的背影也笑了：“有人情味了。”

　　船舱内，陆涛走进卫生间，低头用凉水冲了一下头后，起身用毛巾擦拭的时候，突然注意到脸盆内有自己的大量脱发。

　　陆涛愣了一下，继续用毛巾把头擦干净，然后才从容不迫的将脸盆内的脏水倒掉。

　　……

　　一周时间眨眼过去。

　　在这期间，沈天泽一次电话都没给巴昂打过，而对方也没有主动联系他，两人陷入了僵持阶段。

　　北部军区办公室内。

　　参谋长坐在沙发上喝着茶水，眉头轻皱的说道：“小沈的脾气不小啊，勒令财务那边不给我们结算。”

　　巴昂抽着雪茄，面无表情的没有回话。

　　“将军，没有了边J的大量资金支持，那这次改制，我们很难达到理想的目的啊。”参谋长轻声劝说道：“不然，我找个由头跟金泰宇通个话？”

　　巴昂闻声有些犹豫。

　　“我跟金泰宇直接沟通，你和他谁都不失面啊，呵呵。”参谋长一笑。

　　巴昂将雪茄放在烟灰缸里，抬头看着参谋长刚想说话，桌上摆着的私人手机就响了起来。

　　“喂？！”

　　巴昂拿着电话走到了里屋，聊了能有不到十分钟后，推门出来说了一句：“先不用找金泰宇了，你明天要出去一下。”23sK.com

　　参谋长闻声一愣。

　　……

　　缅D，边军总部。

　　沈天泽吃着东北炸酱面，满头是汗。

　　“沈总，小辉和松哥他们什么时候能出来啊？我有点……。”菲姐满脸担忧的问道。

　　“没事儿，你不用担心。”沈天泽话语简洁的回了一句。

　　“咣当！”

　　话音刚落，陆相赫推门走了进来：“消息确定了。”

　　沈天泽立马抬头：“说说看。”

　　“我花了大功夫从仰G那边打听出来，政府军要改制，巴昂在风口上，很可能被调进军委。”陆相赫语速很快的说道。

　　沈天泽闻声一拍桌子：“我说巴昂怎么噘嘴跟我耍小脾气了呢，原来问题出在这儿啊。他这是踩上雷了，想趁着这事儿敲打敲打我……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五三章 陆公子自掏腰包免费阅读。https://xs.23sk.com 