    “陈先生，我在家里煲的鱼汤。”洗完澡，陈汉裹着浴巾走进卧室，宋信雨正穿着长裙，刚刚把手包放好，取出袋子里的一份餐盒，双手捧着转身看向陈汉。

    “多谢你，宋老师。”陈汉脸上露出笑容。

    他上前接过宋信雨手里的餐盒打开，发现是一份刚煲好的鱼汤，警察总不至于在鱼汤里下毒吧？

    其实，宋信雨警方线人的身份，反而让陈汉更放心她。

    起码，甘做警方线人的人，心底有一份善良。

    这份善良别说财阀、黑帮没有，许多警队高层都不一定有，陈汉可以尽情享受她的善良。

    “呼呼……”陈汉拿起铁汤勺，舀出一勺鲜浓的鱼汤，鱼汤醇白鲜香。

    他轻轻吹了两下，便喝下一口，夸赞道：“好喝。”

    旋即，陈汉就站在宋信雨面前，盯着宋信雨的脸，一勺一勺喝着鱼汤。

    宋信雨一开始还有些期待陈先生的夸奖，可当陈先生夸完她之后，还是一边盯着她，一定喝着汤，宋信雨不禁有点脸红。

    陈先生到底是在喝汤，还是在说想要吃她？那饿狼般的眼神好似下一秒就要将她吃了。就算她常来陈先生家上课，那也禁不起被这样看。

    陈汉倒是很享受猎物躲避的目光，盯着宋信雨将鱼汤喝完以后，放下汤勺笑道：“我吃完了。”

    “那，那，那我去洗一下。”宋信雨收好餐盒转身说道。

    不知是洗餐盒，还是洗自己？

    不过，宋信雨刚转身便感觉柳腰被两指健壮的手臂箍住，手臂主人一个用力就将她整个人提起，旋即，那个男人抽出一只手接过她手上的餐盒，随手把餐盒的放在桌面，另一只手抱起她就走向卧室大床。

    “呼呼……”陈汉把头埋在宋信雨的香肩，深嗅一口香味，心满意足的叹道：“宋老师…你好香……”

    他单手拖着宋信雨圆臀，另一手只在她身上不断游走、缠绕、蚂蚁爬行，宋信雨两腿绑紧他的后背，精致脚踝交叉在一起，埋头亲吻他额头，窃声道：“嗯…..”

    “嘤！”两个人砸倒在大床上，震得整张床垫都跳了两跳，两人也翻滚了两圈。

    “唰啦！”陈汉摸索着黑白长裙的后背，抚摸完漂亮的肩膀、性感的锁骨、光洁的玉背，最后拿起拉链干净利落地往下一扯，又可以开启探索新天地。

    ……

    “今天是蕾丝的？”

    “嗯…”

    “我把丝袜撕了？”

    “不行，我明天还要穿…嘶啦！”

    “哎呀！”

    “坏蛋！”

    ……

    阳台外边，一盆木槿花盛开，黑色培土旁，一只黑色小蜘蛛突然停住不动，然后压住身旁的白色小蜘蛛不断耸动，上演一出人与自然的和谐影像。

    半小时后，陈汉大字形的躺在床上，嘴里叼着一支烟，一具曼妙的曲线就侧躺在身边。

    “呼……”他吐出口气，心中暗道：“这才是享受！”

    那什么仗着权势就想出来玩男人的老妇女？不好意思，去夜店里玩鸭子吧！他没被人玩的习惯！

    他只习惯于享受漂亮的女人，年轻的躯体。

    不过，那个老妇女倒真是有权有势，在对方最有权势的时间段里，就算以金门集团的体量都不可能跟对方硬顶，因为朴女士是能指挥大韩国民军的，虽然，大韩国民用来打战不行，但是用来扫黑除恶，啧啧，那还是很恐怖的。

    另外，南韩有美国大兵基地，要是朴女士打个电话给黑哥求助，美国大兵遥控着无形机出场，嘶，那就不好玩了。

    苟着，苟着，咱还没到那个境界。

    那个老妇女要怎么报复自己就随她吧，女人都是小肚鸡肠的，不可能跟他算了。

    果然，陈汉在下一个收到金门集团的财报时，便发现金门集团有个项目进展停滞，停滞原因都是政府的部门审核不过，拿不到证件等等……

    金门集团别说跟政府的行政部们，就算跟警察厅、检察院等冲突部门，关系都处理的很良好。

    而且是在做正当的楼盘、工程项目，都是按标准流程走，换作平常怎么可能审核不过关？

    摆明是在搞他。

    七八个项目加起来，一天不动工，每天就损失上千万韩元。

    “陈先生，上面的人直接给我打电话，点名要查你的工程！”

    “我也不敢给您开口子呀。”

    一间茶室。

    首尔工程厅长，端着茶杯，面露难色。

    “我明白。”

    “麻烦您亲自过来一趟了。”

    陈汉盘膝坐在茶桌前，双手端起茶杯，捧茶表示礼数。

    “唆！”

    他一口饮下热茶。

    “唉…您的工程负责人一直找我下属交涉，来来回回的找，我想我还是亲自来见您一趟。”

    “把事情解释清楚。”

    工程厅长穿着一身浅灰色西装，脸上留着胡渣，长相有点小丑，黑呦哟的样子。

    “我建议您，还是给崔女士打个电话道歉？”他又试探着说道。

    “不用了！”陈汉却大手一挥，非常大气：“一天损失千万韩元对我来说不是什么大数目，该损失还是损失的起。”

    “不过，项目总不能无止尽的拖延下去，这对政府也不好？对吧！”

    “对的，陈先生，”工程厅长颔首表示认同：“我等下个月便把手续给您送过去，只是您需要久候一阵。”

    这一个月损失的钱得有几千万人民币之多，崔女士不能无限制的干预政府，但完全可以一个电话下去就让陈汉损失一大笔，恶心恶心陈汉。

    而她要行使更强大的权力时，便不可避免的要过“闺蜜”那关，又不是她一个人说的算。

    一般情况，这类事情她不会说给闺蜜听，以免滥用闺蜜的影响力，最后造成姐妹间隙。

    这时，陈汉跟工程厅长喝完茶，亲自送工程厅长出门，提了一袋沉甸甸的“土特产”让工程厅长拿走，工程厅长掂量了一下，脸上露出灿烂的笑容。

    “妈的，在政治上受制于人的感觉真不好，是时候该培养自己的嫡系政治党派了！”陈汉穿着黑色西装目送厅长离开，刚刚温和的脸庞，立即浮现出暴戾。

