    高山白阳，朝阳淡淡的照射出几缕恼人的光晕。

    清风徐来，吹拂了大地，将漫山遍野的野花吹出花簇的海洋。

    一层又一层浪花拍向远方，直至山巅的尽头。

    远古时期的大地元气浓郁如实质般的呛人，这里人人都是远古遗民，从诞生之日起便可以手握巨石，飞天遁地。

    这是万法盛开的年代。

    古月大地，乃是远古大陆的最偏僻的一方区域。

    古月之山，这个古月大地最为高耸的大岳毫不客气的凌驾在众生之上。

    自然而然，那占据天地的古月门成为了这三千万里苍茫的最强者。

    当大日逐渐的渗透出温度时，古月门山脚的部落开始散发出生机的气息。

    “嘿……哈……”

    古朴的部落群，百年树木建造而成的房屋将这片不大不小的部落硬生生的蔓延了百余里。

    索性，百余里在远古时期只不过是一步之遥而已。

    这座十米高的房屋下，一个身穿麻衣的十七八少年正蹲在地上饶有兴趣的盯着一窝巴掌大小的火红色螟虫，每一只螟虫散发的气息足以让化神修者都身死道削。

    但少年却毫不在乎的偶尔一巴掌将偏离路线的螟虫拨到虫蚁群中。

    “月，你怎么还在玩耍啊，赶紧跟本姑娘挖草去，不然一会族老看见你又得挨罚了。”一个身穿白衣的少年正杵在柱子后面担忧的看着斗螟虫的少年。

    “知道了知道了，我这就去。”少年无奈的站起身，转身一脚将这些螟虫全部踩死，抖了抖双腿跟了上去。

    远古大岳每一尊山都是遥不可及的山巅，哪怕是这些远古遗民穷其一生也不能完整的登上一尊大岳山峰。

    因为不仅高而且里面全都是凶兽，不乏一些身高万米的巨吼正张大嘴巴让这些人族进来。

    远古遗民虽说是天地的宠儿，一出生都是大神通者，但那些远古异兽乃是人族的天敌。

    在众多道的路上，也有一些人族陷入了偏离的道。

    于是魔族诞生。

    所以人族在远古时期可谓步履艰难的存活着。

    名为月的少年咬着一根枯草双手背在身后无所谓的跟在背着草篓的少女后面一步步走向了大岳。

    古树扎根，粗大的藤蔓缠绕在上百米的古树上，在大岳中每一颗小草都足有数米，所以两人不得已一边护着眼睛一边用手拨动着叶子前进，偶尔有半米长的奇异虫子发出渗人的叫声冲了出来，但都被身后的月以雷霆之势瞬间踩死。

    三天后，两人小心的站在一颗古树上面警惕的看着前方的一座汪洋大湖，这片湖在大岳的半山腰，里面不时的从湖面上跃起一两只金光鳞片的古兽张开血盆大口嘶吼，周围的空气朦胧的出现了褶皱般的扭曲，一道圆形的黑洞吞噬着周围的元气。

    “不应该啊，荒古巨兽怎么会跑到这里来？”少女扶着树干皱着眉头看着湖泊充斥的巨兽轻声说道，目光下意识的看向了湖边长满了紫色光晕的一片草。

    “月？”少女突然转过身看着正靠在树干昏昏欲睡的少年怒气的喊道。

    少年睁开眼睛瞥了一眼那只巨兽无奈的摇了摇头：“那我们走吧，紫月草今天是采不到了。”

    说完少年扶着树干打算爬下去，但紧接着猛地抬头看见了少女正弯着腰眯着眼一脸认真的盯着那片草地。

    “婉儿？”少年顿了顿错愕的问道。

    “不能走，你这个月的任务还差的远呢，尤其是这紫月草，要是采到它哪怕其他的都完不成族老也不会怪罪你。”少女背对着少年坚定的摇了摇头，很显然哪怕湖泊是那种足以一口吼死她的巨兽，她也不打算放弃。

    “那可是荒古巨兽啊，别傻了。”少年怔了怔突然笑了起来，只是笑容却有一丝异样。

    “没事没事，荒古巨兽大多数时间都在沉睡，只要我小心说不定不会惊动它的，没事没事。”少女捂着胸口轻声的安慰道，却不知这句话是说给自己听的还是给身后的少年。

    “你任务早就完成了啊，这是我的事，别犯傻了，我们走吧。”少年双手死死的扣着树皮沉声的说道。

    “要是你在被罚，可就被逐出部落了，没了你我以后跟谁打架去，你别想逃哦。”少女扬着小拳头笑着看着少年示威道，只是眼神深处的那一抹恐惧却怎么也散不去。

    苍茫大地，要是一个人行走在远古大地，必然是九死一生。

    那份恐惧不止是对于下方的荒古巨兽的，而且是对失去少年的那一份心里的慌乱。

    少年从来没有修炼过，虽然远古遗民人人都可以从诞生之日具有神通，但很可惜，这个名叫月的少年却打破了千万年的规则。

    他是一个凡人，如果落在现如今的凌云大陆他必然是级强者，可在远古，他就是凡人。

    于是从小到大，都是被少女保护的。

    本来从五六岁的时候，月就应该被杀死的，但少女却执着的保护了他。

    为此，她一个人做着两份的任务。

    出生入死的只为了让这个少年留在部落。

    看着少女那单薄的后背，少年开始沉默了。

    在某一时刻，他是无所谓的，可今天从来没有像以前一样生出疲懒的情绪。

    他开始茫然了，也开始有一种叫做自卑的心里了。

    这个长得绝美的少女在这一刻似乎跟他猛地相差了千万里的距离，明明在身边，可月却生出了天涯的隔阂。

    “其实要不是自己，她应该早就被古月门收入成为那高高在上的神女了吧。”少年沉默的趴在树上看着少女弯着腰小心的匍匐在草地上一步步开始接近那片花草。

    月的心被紧紧的揪住，全身紧绷的看着少女接近了那片美丽的花海，但花海的旁边是汪洋的湖泊，那湖泊中的巨兽足以在抬手之间灭掉少女。

    哪怕少女已经通神。

    苍茫古地，少年孤独的站在高树之上眼睁睁的看着少女走进了那生死一线的花海。

    少女紧张的一步步开始爬向花海，身上的白衣早已布满了绿黑的草液跟泥土，美丽的衣衫被路过的荆棘划破变成了碎片，如玉的双手此刻布满了细红的血丝，可少女的目光从来没有变化过，她的眼中只有那片紫色的草。

    有了它，月就应该可以留在部落中了吧，大岳半山腰她是第一次来，因为她偷听到族老的谈话。

    这个月，他们要将月驱逐出去。

    因为部落不留废人。

    紫月草，足以让族老的寿元增加千年。

    这不是她跟月简单的说的那种一月一次的平常的草。

    这是圣药。

    当少女脏兮兮的右手抓到紫月草的时候，原本紧张的神情露出了欣喜的放松，回过头高兴的扬了杨手中的草对着趴在树上的少年笑了笑。

    太好了，他终于可以留下了。

    但紧接着原本对着她露出笑意的少年却猛地出现了惊恐的神色，站在树上双手挥舞着似乎在呐喊着什么。

    少女慢慢的转过身，一只无情猩红的眼睛囊括了她整个身体。

    近在咫尺的呼吸都让她身体出现了死亡的感觉。

    苍古巨兽，还是苏醒了。

    少女脸色刷的一下白了，但没有任何的反抗，只是颤抖的将脑袋转向了站在古树上的少年。

    没有了我，你该怎么办啊。

    月啊，没有我保护你，你怎么在这远古生活下去啊。

    少女此刻露出了悲伤，她悲伤的不是自己即将死去，而是死了后，那个孩子一样的月应该会被这苍古的世界吞噬殆尽吧。

    他们之间无所谓爱情，而是彼此的存在。

    少女很是认真的看了一眼少年，打算将其音容面貌深深的记在脑海。

    “吼！”

    天地一声巨吼，苍古巨兽的大嘴落下了阴影慢慢的接近了少女，在死亡下少女身体抑制不住的开始瑟瑟发抖。

    她轻轻的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    在这一瞬间，月的世界似乎出现了无限远的无力感，他只能眼睁睁的看着婉儿死去。

    苍古下的死亡没有灵魂，死了就一切都没了。

    少年咬着牙，颤抖着，绝望着，愤怒着。

    “原来，我真的是个废物，原来当废物这么的痛苦，赫赫赫……”少年捂着胸口嘶哑的喊道。

    “孽畜，尔敢！”

    就在绝望的时候，天地一声道音降临，少年猛地抬起头，天地银光充斥，一把飞剑从天际而来，颤抖如雷，疾驰似风划过死亡的序列斩向了苍古巨兽。

    强大如神的苍古巨兽发出一声悲鸣，一瞬间被斩成了无数的光点，消散在天地之间。

    一袭白色的身体晕倒在紫色的花海中，右手死死的握着那株决定他命运的紫月草。

    月猛地抬头，一袭仙衣飘飘而来，一步走到了少女的身边露出了惊讶跟震惊。

    “好苗子，真乃天资，这样的神苗落在这里可惜了。”道人右手翻转，一缕绿色生命灌入少女的体内，力量凭空而现，少女被牵引着飞入了半空。

    “太好了。”少年生出虚弱，喃昵的流着泪。

    她活着真是太好了。

    当道人以骄傲的身姿站在部落中看着强大的族老跪在地上的时候，月正在抱着双腿躲在房屋内听着一切。

    族老欣喜的叩拜着道人，毕竟拜入古月门乃是极大的恩赐。

    婉儿走了，毕竟她原本就属于哪里。

    因为这桩天大的喜事，他这么一个废人自然而然的被遗忘了，就当养一条异兽，反正也吃不了多少。

    或许婉儿被古月门选中，他也是有功劳的。

    至少在族老看来是这样。

    少年靠在昏暗的房屋内看着自己的双手沉默了起来。

    “或许，我应该去古月门看看，看看她是否过的快乐，这样也就放心了啊。”昏暗中，少年对着自己说出了这份寄托，毫不犹豫的离开了婉儿生死之间为他争取的安全之地。

