    第869章

    野原火呐呐叹息一声，白无双距离他不远不近，话也听得不清不楚。不过就算听清楚了，也不懂他话中的意思。

    “如此说来，就先将撒出去的人手撤回来。”白无双道：“可是纵虎容易擒虎难，大王还要三思呐？”

    野原火苦笑着摇摇头：“他可不是我们的掌中虎，想要擒他，得有被咬断脖子的准备。日后我们或许还会和凉州碰上，到时候再堂堂正正交手。目前，还是长安的战事紧要些，长安城眼下是如何情况。”

    大兵围城，僵持已经有些时日。掳来无数民夫做苦力，战况越来越激烈，可李乐天抱着玉石俱焚的精神，强攻许久，仍未打下长安城。

    “长安被围，没有粮草接济，已经支撑不了多少时日。”白无双扶须道：“我军已经将长安周围的敌人扫清，粮草勿虑，再如此下去，长安必败无疑。”

    野原火点点头，虽然在程大雷那里踢到铁板，但最近还是有不少好消息。

    “僵持的时间够久了，该结束了。同长安城下屠城令，半月不开城门，便屠城一半，一月不屠城，满城屠尽鸡犬不留。”

    “开城投降？”白无双怔了怔：“以李乐天的为人，怕是会死扛到底，至死不降。”

    “那便满城屠尽，鸡犬不留。”野原火开口，声音干净利落。

    白无双有片刻的失神，野原火开口时金口玉言，已经有几分王者气派。

    大地之上，该有新的王了。

    他收回心思，道：“启禀大王，长安城破之日屈指可数，我们该想想，长安城破之后的打算了。”

    长安是帝国京城，是所有人心中的天下第一城。某种意义上，长安就是帝国的象征。长安不破，不可说取天下；攻破长安城，就代表打破了李氏皇族对帝国一百余年的统治。

    敲掉旧王，便有新王诞生。帝国未来的主人未必是野原火，但至少他有逐鹿天下的资格。

    眼下，野原火已开始为未来做打算。

    他已有资格未雨绸缪。

    ……

    初春的京州下了一场雨，程大雷、徐神机、关鱼、花荣一行人在雨中骑马缓行。

    说来也奇怪，火烧戎族之后，大山中的戎族便相继撤离。大家伙转了好久，也再没碰到戎族，同样没了和他们交手的机会。

    到后来，与负责断后的关鱼汇合，两家合一家，大家都觉得事情有些古怪。

    一开始，戎族花费了大力气，抱着玩命的劲头。突然间就不想玩命啦？

    大家想不明白，目前队伍扎在山谷中，程大雷几人出来探探戎族的情报，也顺便透透风。

    春雨贵如油，这雨也下不太大。几人信马由缰，只不过在周围随便看看，也没有什么具体目的地。

    沿途所遇所见，都谈不上有多愉快。路上随处可见冻死饿死的尸骨，有些尸体被野狗豺狼吞食五脏，露出白森森的骨头。

    有些村庄被整个屠光烧光，良田荒废，房屋成废墟。

    诸人脸上表情都不太好看，走在春雨中，混没有什么闲情逸致。

    行至一座荒废的镇子中，一座土墙后忽然响起古怪声响。

    诸人靠近一看，顿时气得三尸神暴跳，五灵豪气腾空。只见土墙之后，一戎族正在糟蹋一帝国村妇。

    都是火爆性子，关鱼第一个跳过土墙，将那戎族的脑袋砍了下来。他正准备搭救那妇人，只见那妇人扑到一旁，抓起一张面饼大嚼特嚼，坦胸露乳浑不在意。

    程大雷骑着黑牛向远处去，没有在此间停留。事实永远比想象更残酷，戎族杀进帝国，在帝国境内烧杀劫掠是很平常的事情。若糟蹋了莫名女子，能随手施舍一些干粮，都能算积德了。而也免不了，有女子以身体为货物，与戎族交易一些裹腹的粮食。

    活着向来不易，想要在战时活下来更难，而为了活着，人当然能做各种各样的事。

    不多时，关鱼追上大家。程大雷还没开口，他便道：“我把那女人杀了。”

    程大雷也没有说什么，摆摆手叹道：“都不容易。”

    关鱼最重仁义，在他想来，既然有损仁义，为何不去死。于此，程大雷也不好说什么。不过战争是男人挑起的，怪不到一个女人身上，她也未必该死。

    “大当家，戎族欺天太狠，咱们便不做些什么嘛？”关鱼道。

    戎族人与帝国人，都是两个眼睛一个鼻子，但在彼此看来，却是截然不同的两种生物。戎族打到帝国，自然是烧杀劫掠，无恶不作。而帝国人遇到戎族人，所作所为也好不到那里去，堪称有过之而无不及。

    即便是帝国诸侯间互相讨伐，也常以屠城奖励手下士兵。杀人越货是搏命的目的，并不是每个上阵的人都想着为国为民。

    “做些什么？”程大雷松松肩膀：“诸位想做什么？”

    “自然是与戎族面对面的碰一次，将他们赶出帝国，最好赶尽杀绝，令其再不敢犯我帝国。”关鱼道。

    程大雷回过头，见诸人都望着自己，眼神火热。

    “你们都是这么想的？”程大雷问。

    诸人都点了点头。

    高飞豹、高飞虎，关鱼、花荣几个，出身各自不同，但同属帝国人，同戎族势不两立，自然看不得戎族在此地嚣张跋扈。

    程大雷迟迟不肯发兵，算着是少死伤一些弟兄，大家可以在凉州关起门来做安稳日子。

    然而，程大雷算漏了一节。为了某些事，人是可以不怕死的。

    “会死很多人的？”程大雷慢慢道。

    “大丈夫死则死矣，终日苟活，百年之后仍旧逃不过一个死字，倒不如轰轰烈烈一场。”关鱼道。

    “着。”程大雷道了一声：“既然诸位不怕死，本当家也不是没胆子的，便陪弟兄们轰轰烈烈一场。”

    诸人一起拜道：“听凭大当家吩咐。”

    程大雷将腰上匹夫剑摘下，递给花荣道：“花将军回凉州一趟，持此剑为令，暂调蛮字队一万人马入关。”