
    顾乔乔有些不安的扭动了一下身子。

    这可把秦以泽给吓坏了。

    光明正大的亲顾乔乔他不怕。

    这样偷袭，不是君子所为，会被嘲笑的。

    此时此刻的秦以泽完全像一个初尝情滋味的毛头小伙子。

    脸颊绯红，手脚无措，他仓皇的离开了顾乔乔的唇，随后一个利落的翻身就站在了地板上，

    然后顾乔乔似乎皱皱眉，又咕哝了几声，又沉沉的睡去了。

    这个时候秦以泽才发现自己额头上，还有鼻尖上，居然都是汗。

    他抹了一把。

    双手插在腰上，耳朵根热热的，竟然烧得慌

    一颗心也跳的砰砰的。

    而身体的某一处，竟然不可抑制的起了反应。

    而就在这时候，床铺上的小人儿，睫毛眨了眨，好像感觉到屋里站着的人，也好像感觉到刚才自己也许被亲了。

    然后就试图睁开眼睛的时候。

    秦以泽心口一颤，想都不想的疾步走到门口，推门而出。

    随后，侧耳聆听。

    片刻之后，屋子里好像又安静下来。

    幸好，顾乔乔没有醒来。

    他拍了拍胸口，将刚下憋着的一口气，悄悄的呼了出去。

    这才放下心来。

    随后，苦笑的去了浴室。

    在这冬日里洗了一个冷水澡。

    当他彻底平静下来，躺在沙发上的时候，心口其实依然在跳动着。

    而他的身体依然是滚热的。

    秦以泽闭上眼睛，蓦然想起了顾乔乔说的话。

    罢了，不再去追究，顾乔乔对他如何了？

    就像他对顾乔乔发的誓言一样，从此以后，换他来爱她吧。

    而这，不也是一件美好而浪漫的事儿吗？

    他们都年轻。

    还有大把的时间。

    去谈一场地老天荒的恋爱。

    恋爱

    这两个字，甜甜的

    让秦以泽不由自主的翘起了嘴角。

    眼睛却看到了墙上的电子钟，竟然已经是凌晨一点钟了。

    他还要起早回部队。

    于是，秦以泽深深的吸了一口气，强迫自己闭上眼睛。

    但是，嘴角依然带着笑意。

    他的心，在这一刻，虽然还有一丝不安，但是却已经被满满的幸福包裹住。

    好像大海上漂浮不定的小舟，也好向天空漂浮不定的白云。

    悠悠荡荡的就沉入了梦乡。

    第二天早晨起来的时候。

    顾乔乔鼻端只闻淡淡的花香。

    沁人心脾。

    那是一朵红色的月季花。

    顾乔乔怔怔的看了半晌，这是沈蔓茹花房里的。

    不用想，这肯定是秦以泽偷着剪下来的。

    顾乔乔拿起了月季花，好香啊。

    她呆呆的坐在床铺上，另一只手的手指不由自主的抚向了自己的唇。

    怎么记忆中，好像秦以泽在亲她的唇了呢。

    会吗？

    秦以泽会偷偷亲她吗？

    顾乔乔的脸红了，不由自主的想起来了昨天秦以泽说的话。

    顾乔乔将月季花放在了长头柜上的花**里。拍了拍自己的脸，跳下床。出了卧室就发现秦以泽早就走了。

    他昨天和她说过今天会在凌晨五点钟的时候，开车回部队。

    而她醒来的时候，已经是六点半了。

    出了卧室的时候就看到在茶几上压着一张纸。
