    【扣除12万点数，购买完成。】

    【蜀山逍遥剑圣模板开始融合。】

    【当下融合进度10%，全属性增幅100点。】

    【获得武器：无尘剑、太极剑。】

    【觉醒能力：御剑术、蜀山剑法、万剑诀、天剑、人剑，逍遥剑诀。】

    【获得称号：仙剑奇侠，御剑飞行速度增加30%。】

    随着系统的话音落下，李墨的身体开始发生了急速的变化。

    一股浩然正气涌入李墨的身体之中，随后，李墨感觉两股清灵之气由上而下。

    任督二脉直接被打开！

    两把剑也出现在了李墨背后。

    无尘剑极为轻盈，释放术法和御剑飞行，都极为合适。

    太极剑极为沉重，用来施展近身剑术乃是一绝。

    “系统，让我看看我的属性。”

    李墨打开了属性栏，然后开始观察起了自己所掌握的这些技能。

    不得不说，蜀山逍遥剑圣模板，绝对是李墨现在为止，遇到过的技能最多的模板。

    姓名：李墨。

    力量：426+100（影响肌肉爆发）。

    速度：294+100（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：460+100（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：510+100（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：蜀山剑圣模板（S级模板之一）。

    当前进度：10%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成100点。

    技能。

    御剑术：驾驭仙剑飞行，瞬息万里，速度随宿主实力提高而提高。

    蜀山剑法：招式变化万千，基础剑术之一，练至极致，可破万法。伤害随宿主实力提高而提高。

    万剑诀：大范围攻击技能，召唤无数宝剑，在特定区域降下剑雨，灭杀全体敌人。伤害随宿主实力提高而提高。

    天剑：单体技能，推动全身真气，一招制敌，威力强悍无匹。伤害随宿主实力提高而提高。

    人剑：状态技能，三次蓄力，可施展人皇斩，伤害可达天剑两倍以上。

    逍遥剑诀：蜀山逍遥剑圣独创剑诀，模板融合度达到85%可开启。

    武器：

    无尘剑（顶级神器）：轻灵之剑，可施展万法，减少消耗三成。

    太极剑（顶级神器）：厚重之剑，上覆太极之力，威力可开天辟地。

    当前任务：进入试炼世界，生存三小时以上，任务完成奖励模板进度10%，任务失败无惩罚。

    这个模板是当下为止，李墨用过最顺手的。

    技能不仅非常的多，而且刚开始还送了两把顶级神器。

    属性的加成也非常的高。

    现在李墨身负两把神剑站在原地，竟有了一种飘飘欲仙的感觉。

    他像是绝世仙人一般，出尘而立。

    和李墨一起来的几个开着直升机的队员，此刻看到了李墨的异常状态后，也大呼神奇。

    李墨来到了黑洞面前。

    “李哥，您是下去还是直接进黑洞？”

    飞机上的队员对李墨问了起来，他们都在猜测，李墨究竟会用什么样的方法进入黑洞。

    “我直接进。”

    李墨淡淡的道。

    “额……那好。”

    对方开着飞机站在这里等待了起来。

    李墨则是笨拙的抽出了背后的无尘剑。

    这是李墨第一次御剑飞行。

    看见李墨拿出了一把剑踩在脚下，后面的几个人全都瞪大了眼睛，诧异的看着他。

    这是得了战后综合症吗？怎么行为举止这么的怪异？

    “李哥，您……？”

    “走了！诸位，山水有相逢！”

    在对方话还没说完的时候，李墨直接扔下了两个字，随后脚下的无尘剑瞬间扩大。

    李墨的脚就好像是有吸力一般，踩在上面开始在半空之中左右腾挪。

    任何的飞行术都比不上御剑术！

    因为御剑术，可以在半空之中以极高的速度掉头拐弯。

    这种操控感是所有的飞行术都比不上的，除了大圣的筋斗云。

    飞机上的所有人都张大的嘴巴。

    他们发誓，此生从来没有看到过，能飞得这么快，这么灵巧的人。

    而李墨在适应了一会儿御剑飞行之后，就稳定住了身体，然后朝着远处的黑洞飞了过去。

    这个黑洞之中，不停散发出来了一股诡异的能量。

    李墨能够感觉得到，就是因为这股诡异的能量，周围才不能有任何的飞机接近的。

    看到了这里的时候，李墨也是明白了试炼世界的意思。

    这次进入这个试炼之中的人，只能是精英！

    起码，也要具有飞行的能力。

    不然连参赛的资格都没有。

    日式神话中的800万诸神，或者说800万群妖，究竟是什么样子的呢？

    掌握了蜀山剑术的李墨，很想去和他们碰一碰。

    这次的旅途，估计不会无聊了。

    脚踩飞剑，李墨进入到了黑洞之中，一阵天旋地转之后，就失去了意识。

    但……让人非常意外的事情就出现了。

    伴随着李墨的进入。

    黑洞竟然完全关闭了。

    看到这里，正在驾驶着飞机，遥望远方黑洞的几个龙国的驾驶员，就有些诧异了。

    “我怎么觉得这个黑洞，是在专门等待着李墨进入啊？”

    “就是呀，在李墨进去了以后才关闭，难道……”

    “不会吧，人家试炼世界的意志，怎么会在意咱们这些低级的生命呢？”

    “我也想不明白了，不过李墨进去以后，这个黑洞才关闭，倒是真的呀。”

    正在众人满腹胡疑的时候，这一次的直播信号，也发射了过来。

    “直播要开始了，你先开一会儿飞机，我坐一旁看一会儿。”

    “行了，咱们赶快回去看直播吧！这一次李墨他们，据说要进入更加高级的世界了，不知道会遇到什么样的危险呢？”

    龙国的直播间里面冰冰和兵王赵明道，此刻又出现在了屏幕上。

    “大家好，我是你们的主持人冰冰，新一轮的试炼世界开始了，所有参赛者也都已经到位，这一次他们要进入的，是拥有着八百万神明的神话世界。”

    刚一开场，他们就把之前所得到的情报，全部都给说了出来。

    众人在听到之后，全都瞪大了眼睛看着屏幕想要看看这个世界究竟长得是什么样子。

    800万神明……

    这个数量，还真是庞大呢。

