    

    （防-----盗）

    就在陆言在地窟深处的后土宫宗城遗址废墟中，缓缓摸索着前进的同时。

    外界，朝堂和江湖完全呈现两种相反的状态。

    一面是，前段时间，朝廷的大军在中军都督府佥事李如松的率领下，跨过鸭绿江，远征高丽，一路势如破竹，长驱直入大破平壤，收复无数高丽国土，取得大捷！

    消息传回燕京城，不仅仅是光皇大喜，就连朝廷上下文武百官也是为之一振，街道巷尾的老百姓都在称颂着“大宣天威”。

    甚至连高丽国王宣祖李昖都觉得，自此有了复国的希望。

    可惜，好景不长。

    很快，大宣的军队便在高丽一个叫碧蹄馆的府城遭遇了大战，死伤惨烈，经历了一次大败！

    “东瀛军队在战争中投入了修行者！”

    有亲历之人的情报层层而递，直达京城，光皇闻言，龙颜震怒。

    “哼，这帮蛮夷不讲行军道德，让修行者参战，那咱们也回敬他们！”

    大笔一挥，旨意下达，被誉为“天下刀宗”的泰山宗的两位宗师后期强者受邀出山，带着一批弟子，腰佩绣春刀，迅速赶赴高丽战场，参与碧蹄馆一战。

    然而令人大跌眼镜的是，不久后，有来自高丽碧蹄馆战场的消息传回，两位宗师、数百弟子，对上东瀛数十个修行者，近乎全军覆没，普通兵士更是死伤无数，只活下来了三两泰山宗的年轻弟子。

    那时候光皇正在朝会，消息传回，当场吐出一口血，不得已而退朝！

    “撤，赶紧撤回，命令李如松等人收兵，退回鸭绿江以北，镇守国门便好！”

    不久之后，乾清宫中，光皇手谕传出，天下失色！

    高丽国王闻言，其复国的美梦更是当场破碎，立刻忧愁得大病了一场！

    也就在民间纷纷认为大宣对东瀛低头，吃了大亏之时，从东南沿海又传出一则消息，令无数人心中又是振奋！

    只不过这消息，和前段时间的诸多圣子道子剑子有些关系。

    说是自从朝廷大军从高丽败退之后，东南沿海的倭患也愈发猖獗，甚至有不少

    一声暴喝出口，背后三道剑芒随即飞出。

    云雾被剑气波及，撕裂开来，露出鼎立的三座高耸的山峰。

    只见每座山头上各自站立着一名黑衣人，此时却被这突如其来的剑芒刺穿，身形摇摇晃晃，坠落下去。

    “啪，啪--”

    缭绕云雾的高天上，突然有轻缓的掌声响起，紧接着，南宫羽就感受到又有强大的气息升腾而起，这次数量更多，足足几十道！

    “不愧是剑阁的阁主，呼吸之间，就轻而易举击毙三位我圣教中人！”

    又有低沉的声音传来，南宫羽就见到前方的云雾散去，露出一拨人。

    这些人浑身裹着黑袍，分批盘坐于一张张古怪的漆黑绸缎上，个个气息俱是不弱；而说话的那为首之人，更是身披黑底金边长袍，纱布蒙面，看不清容貌。

    “阁下是什么人？人生之路漫漫，何必在此拦路找死？”

    感受到对方那几乎凝成实质的敌意，南宫羽也只是淡淡一笑，探手虚空一抓，背后的宝剑便三道归一，被他握在手中。

    听到青年的话，黑衣人俱是不语，依然只有那为首之人开口，声音低沉沙哑，分不清是男是女。

    “南宫阁主果然如那人所说，脾气暴躁且刚愎自用，总是不喜欢把别人放在眼里！”

    那人一顿，接着道：“殊不知，这种可是陋习，会让你得罪很多人的！”

    “哈哈哈，本座乃是剑修，修剑者，当有一往无前之锐气，若是畏畏缩缩，修甚得剑！”

    南宫羽哈哈大笑着，便是两道十字剑气挥出，劈向前方的众人。

    黑衣众显然也是早有预料南宫羽会出手，面对飞来的纵、横两道剑意，只见后方三张绸缎上的人合理撑起一柄大伞将横向剑气挡下。

    而纵向的剑气，只见那为首黑衣人抬起右手一掌绵绵挥出，竟是一掌将其拍得破灭！

    “化神境，还有如此多精妙的法宝，尔等究竟是什么人？！”

    见到自己的一记杀招如此轻易被破，南宫羽也不由神色微微一凝，缓缓问道。

    且不说对方那挡下他剑气的巨伞，但就是屁股底下那些漆黑的绸缎，都是了不得的飞行法宝，甚至灵活程度还在他的飞剑之上！

    能够助人御空的法宝，大宣除了他剑阁之外，就算有也是极少数隐世宗派才可能会有那么几件，而且必定都是镇宗级别的宝贝。

    那么答案就呼之欲出了，这帮人，来自大宣之外，一个擅长炼制各种法宝的宗派！

    想到此，他心中又是一沉，看来大宣已经被一些外部势力盯上了！

    “我们是什么人不重要，只不过我们不希望你，干涉西都的事！”

    就在南宫羽思索之时，对方又开口了：“你一直担心你那宝贝女儿的安危，害怕有人以此要挟你，却不想，根本没人把她当作目标！”

    为首那人的语气中带着讥讽，南宫羽也明白过来，那些所谓的歹人一直存在，而不同的是，那些人的目标一直不是南宫竹心，而是他，南宫羽本人。

    “你们自信能拿下本座？”

    南宫羽想了许多，但依旧是淡淡一笑，手中剑气酝酿，而对面则是传来沙哑的笑声：“这周围已经布下囚天之笼，你往哪里逃？”

    “逃？本座一直就没说过要逃！”

    南宫羽突然一声厉喝，猛地将手中宝剑抛向空中，手中掐出法诀，口中一阵碎碎念，最后一道“去”！

    只见黑衣众的头顶，竟然在短短瞬间凝聚起一柄倾天之剑，剑尖朝下，便要刺来！

    一剑倾天！

    这一招，正是当初龙虎山对付龙虎二气之时的强力杀招，此时再次使出，南宫羽以自身精气为引，缩短了聚集剑气的时间，迅速凝成这柄倾天巨剑！

    “挡住！”

    那为首黑衣人一声暴喝，抬手便是一拳轰出，一头火龙虚影显现，直冲巨剑。

    可惜，巨剑威能鼎盛，那火龙在刚一接触巨剑的瞬间，就被碾得粉碎，顺势还使得黑衣人首领被反噬，一口鲜血喷出后倒下，不知生死。

    剩下的黑衣人，更是悲剧！

    即使这帮人撑起巨伞想要抵挡，甚至各自喷出精血加持在巨伞法宝身上，但依旧没能挡下这倾天一剑，被尽数斩杀当场！        

