    “奇鲁莉安……”

    ‘抱歉训练家，以我的能力，只能小范围的帮助几只精灵恢复理智，很快就会耗尽力量。’

    “这样啊……”

    林浅微微点了点头，心中却是依旧有些混乱。

    从这里听到的东西，的确有些超乎他的想象。

    “对了，还不知道您是？”

    “林山，本次行动的特别行动组组长，暂时负责对城市内精灵的捕捉和收容。”

    林山微微笑了笑，然后才说出聚集林浅等人的原因。

    “精灵的出现，对人类社会造成了极大的冲击。所幸，‘狂乱精灵’基本都出现在城外，在军队的阻拦下暂时无法冲入城内。”

    “但是城内也出现了零散的精灵，这些精灵有的性情温和，有的却……并不是每一只精灵，对人类都保持友善。”

    “我知道，刚刚见面的时候，小绿可是直接用丝把我绑了起来。”

    抱着绿毛虫的男人插了一句，然后低头看了一眼绿毛虫。

    而绿毛虫则是眨巴着大眼睛，一脸无辜的看着他。

    男人失笑，然后继续说道：“不过那只是它在害怕之下的本能反应，怪不得它。”

    “没错，向绿色毛虫一样的宝可梦虽然性情温和，但受到惊扰的时候也会自发反击。若是在城内造成伤亡的话……”

    “大概会瞬间引起骚乱吧？”

    林浅瞬间明白了林山的意思。

    “看样子，ZF方面似乎并不打算将精灵定义为人类的敌人？”

    “当然不会，精灵这种生物……其实出现的要比你们想象中更早。”

    “人类早就和精灵们有了一定的接触，虽然缺乏一些必要的沟通，但却能感受到这些小家伙的善意。”

    “很多精灵明明拥有可怕的力量，却在来到水蓝星之后偏居一隅，甚至被人类攻击也只是进行躲避，而不愿意反击还手。”

    说到这，林山脸上的表情浮现了一抹无奈。

    “据我所知，在精灵大批降临之前，国外捕杀的精灵就已经达到一个相当恐怖的数量，而我们却对此无可奈何。”

    想到无数宝可梦被猎杀，林浅心中顿时也感到有些不舒服。

    “对了，城外那些精灵……”

    “守军配备的基本都是麻醉弹，但偶尔有些实力出众，麻醉弹无法生效的宝可梦冲击防御工事……抱歉，我们要为军人们的安全负责。”

    林浅微微咬了咬牙，却也明白，这样做其实才是对的。

    狂乱之下的宝可梦没有理智，一只陷入疯狂的高级宝可梦冲入人群之中能掀起怎样的杀戮，没有人比他更为了解。

    “所以我们现在就去城内抓精灵？”

    “不，各位的主要任务，是带着你们的精灵，安抚城内的其他精灵。”

    “据我所知，精灵之间是可以直接交流的，哪怕它们的种族并不一样。”

    “这些忽然出现在水蓝星的精灵大多处于惊慌的状态，哪怕我们早就开始驱散行人，让他们尽可能回到家里去，偶尔也会有精灵被惊吓的情况。”

    “你们的任务，以安抚为主，另外每一个人都会有一支精锐小队携带麻醉枪等装备跟随。”

    看得出，林山对精灵精灵的态度非常友好，行事也很注意精灵的安全。

    眼见他开始分派任务，林浅轻轻叹了口气。

    “张霖，你带着你的……”

    “小火龙。”

    “小火龙吗？倒是很贴切的名字。张霖和小火龙负责城西那片区域，具体如何行动会有人带着你一起。”

    “另外，你要是在这次行动中表现的好，或许上面会奖励一颗御兽球给你，就是能把精灵收进去的小球。”

    说着，他指了指自己的腰间。

    “那东西叫精灵球，用来装精灵的，自然是精灵球。”

    林浅用力挠了挠头，有些忍无可忍。

    身旁的沙奈朵连忙过来抓住他的手，然后温柔的帮他整理一下发型。

    “谢谢你奇鲁莉安。”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安柔和的笑了笑，倒是没有再使用心灵共鸣。

    而林浅则是想到什么一般，忽然抓住奇鲁莉安的小手。

    奇鲁莉安小脸一红，倒是没有挣扎，只是静静的让训练家握住自己的手。

    随后……

    一阵纯净的精神力缓缓注入它的体内。

    “还真行！”

    林浅获得的超能力，其实还附带了一些简单的小技巧和基本使用方式。

    其中包括类似于心灵共鸣的技巧，以及用超能力强化宝可梦的技巧。

    林浅现在使用的气势就是用超能力强化宝可梦的技巧，只不过他尽全力了让自己的力量变得柔和，而目的改变了，释放出的力量自然也改变了。

    很快，奇鲁莉安就变得精神了许多，眼底的红色光芒也逐渐暗淡。

    随后，她身上的气息似乎隐隐变强了一些。

    这是……升级了？

    “林浅小兄弟。”

    忽然听到林山的声音，林浅才回过神来。

    这时他才发现，刚刚一屋子的人，现在就只剩下自己一个了。

    “林指挥，你这是？”

    “林小兄弟别紧张，只是我看你似乎知道很多和精灵相关的事情？”

    林浅微微犹豫一下，随后轻轻点了点头。

    “我知道的东西，应该比你想象的更多。”

    林山眼中顿时复现一抹惊喜，随后迅速压下。

    “咳咳，不知……”

    “我可以把手上所有的信息全都上交，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    林山神色一正，谈判的话……

    “御兽师这个名字太难听了，以后拥有宝可……精灵作为伙伴的人，统称为训练家！帮助精灵们制定合适的训练方式，与它们一同成长的训练家。”

    “训练家……”

    对于没有了解过宝可梦的人，或许训练家这种称呼反而才更加奇怪吧？

    不过林浅不在乎那些，什么御兽师、魔兽之类的称呼，他忍不了！

    “好！这件事我可以做主！不过推行的效果如何，还要看你手里的东西价值几何。”

    “放心，你不会失望的。”

    深深地看了他一眼，林浅忽然低喝一声：“手机洛托姆，把我们的资料传给这位林指挥。”

    虽然过程稍微曲折了一些，但最终目的，算是达成了吧？

    （别说为啥不要好处，主角不要不代表没人给）

    （上午状态还好先把两章写出来，下午看状态，晚上八成就要趴窝了……一到晚上就开始发烧）

