    ‘碧霞元君’瞿九娘本身也是货真价实的外景一流高手，而且因为传承问题，在一流高手中也不算弱者，就算比北斗星君要差些，现在还负伤了，也不至于差太多。

    一直蹲点猫着，好不容易等到眼前这么好的机会直接杀招全出，自然是也给北斗星君带来了巨大的威胁。

    而且瞿九娘这家伙其实是个富婆，各种道具层出不穷。

    在她不顾肉疼动了杀心的时候，北斗星君真的是感觉到了四面八方都是敌人。

    本来就被徐越那糅合了诸多意境，足够同他杀招硬刚正面的一击击伤，再加上现在瞿九娘痛打落水狗。

    当下一门心思也只剩逃命了。

    而他自己作为资深轮回者，手中的保命物品也是有几件的，哪怕没有瞿九娘这么丰富，但这种东西通常真的要用的时候一时间能使用的数也是有限。

    就和赵恒这狗大户一样，身上准备了多种道具应对不同的情况。

    北斗星君忍痛震碎了一道小钟后，便是在这护持之下突然加速，冲破了瞿九娘的拦截。

    只是被瞿九娘狂轰乱炸一阵后，哪怕有着防护道具也依然是震的内府重创，喷血不止。

    另外一边‘西王母’小狐狸，在徐越用出粘因果的起手式的时候，其实就开始跑路了，远远看到北斗星君被打爆，当真也不会有丝毫的犹豫，立刻拔腿就跑。

    作为妖族的她，同样有着半步外景就驾云的能力。

    速度绝对不慢。

    “哈哈，老娘终于是报仇了！”

    碧霞元君见到北斗星君追之不上后，也似乎是出了口恶气，叉腰站在原地不断的喘息。

    之前她也算是在玩命了，毕竟是有伤在身，哪怕借用了道具，自己全力激发之下也大感吃不消。

    而因为徐越知道她身份，孟奇也已经是‘自己人’，所以她也懒得再伪装了，本性完全暴露。

    “哦，原来碧霞元君你一直都在旁边啊，也不早点出手，害得我们吃不消。

    “真是无情，我要补偿。”

    徐越毫不吝啬的吞了一枚大还丹后，一边震开身上的血渍，一边叫苦，似乎就准备埋头到瞿九娘怀里的宏伟上一样。

    “如果不是你表现的超出预计，我是不可能出来的。

    “出来白给啊？还不如留着有用之身找机会为你们报仇。”

    瞿九娘也没辩解，一边嫌弃的推开徐越，一边很是直白的说到。

    本来就比北斗星君弱的她，再加上负伤，在北斗星君没有露面的时候，是不可能胆敢提前出现的。

    否则，一旦偷袭是北斗星君对她发起，那她是必死无疑。

    绝对的实力差距和伤势，不是她口袋足够丰盛能够弥补的。

    就比如原著里她给了孟奇一道能够抵挡北斗星君一击的符箓，能抗住一击又咋了，孟奇依然还是受伤了，而且一击不行再补刀就是啊。

    终究还是实力有差距。

    “不过……”

    出了口恶气，又大大方方解释了一下的瞿九娘，随后还是极为意外的看向了徐越，惊叹的说道

    “我是真没想到，你能达到这等地步，开窍啊，正面和外景硬碰硬，这太夸张了，更何况北斗星君可不是寻常外景。

    “你有这等杀招，恐怕真的已经拥有正面同寻常外景一重天交手的资格，一对一分生死的那种交手。”

    当初孟奇也正面同一位橙阶刺客硬碰硬过，可那次还有着柯碧君使用的外景宝物辅助，代价也苦逼的多，也没对对方造成什么影响，纯粹只是挡了一下。

    而徐越甚至可以说一招之力正面击退了要强得多的北斗星君。

    这足够说明徐越全力一击的杀招，已经能威胁到北斗星君这层次的高手了。

    哪怕没有续航能力，就靠着这一击，都足够重创甚至击杀奔波儿灞之流的鱼腩外景。

    这可以说是前无古人的战绩。

    “过奖了，过奖了，不过也没想到这次我们仙迹同神话竟然是对抗任务么。”

    当初徐越加入仙迹，也并没有隐藏什么，孟奇也同样如此，所以旁边的小吃货倒是没有什么意外。

    只是不断的咀嚼着她的小鱼干，似乎是想要压压惊。

    不过也就在此时，另外一边击杀了铁魔，又击退了尸魔的百丈道人和赵恒，也已朝着这边赶了过来。

    并见到了现场带着碧霞元君面具的瞿九娘。

    “仙迹？！”

    见到这面具，赵恒便是满脸大惊失色。

    他上次任务就是被与仙迹同名的‘神话’小队杀成了个光棍，对于这两个组织可谓是相当忌惮的。

    眼前之人，似乎是仙迹的正式成员，很可能是外景强者！

    随后他也顾不得百丈道人就在旁边，疯狂对徐越等人传音道

    “你们队伍提升得快，可能不太清楚，这‘仙迹’啊……”

    “我们两是‘仙迹’的预备成员。”

    徐越随后用传音打断了他的话，让赵恒不由言语一窒。

    而百丈道人也有些惊疑了起来。

    刚刚这边爆发的交手波动实在是太哈人了。

    远远超过了自己的极限，甚至给自己认为是极真天魔出手的感觉。

    这是这个神秘人搞出来的吗？

    仙迹是啥？什么强大的海外势力？

    而瞿九娘既然已经暴露了，那也没准备再遮遮掩掩，而且百丈道人本身也算得上一份还可以的战力，当下就简单的说明了起来。

    表明自己‘仙迹’和‘神话’是两个海外势力，正在争夺镇运三宝。

    不过不同的是，自家是想要去魔界击杀元魔，而神话是想要把元魔放出。

    而后又告诉了百丈道人‘九真禅师’的‘忘心庐’已经出世，那里有着另外一件镇运之宝，希望百丈道人前往支援。

    自己等人，则是直接前往极天魔殿，看是否有机会干掉除了极真天魔外的其他几魔。

    虽然没有全然相信瞿九娘的话，可百丈道人也听出了对方送客的意思。

    老老实实就按照要去带其他人前往了‘忘心庐’的方向，不管如何，先去了再说。

    最起码眼前这几位，把火魔和兵魔杀了是不争的事实！

    等到把百丈送走后，对于剩下徐越他们几人，瞿九娘便又将这次争夺‘如来神掌’事情的始末都说了出来，并请求他们的帮助。

    “正好你们两个都还未转正，这次就当做你们的转正任务，如何？”

    现在武曲星君和太阳神君正好被广成天尊和云中子两人牵制住了，正在争夺另外两件镇运之宝。

    虽然仙迹一方肯定打不过，占绝对劣势，但定然也能拖延时间。

    而眼前，他们在这里取得了镇运鼎后，的确是有着先行一步抵达魔界的资格。

    重伤的北斗星君以及半步外景的‘西王母’是没有能力再阻止他们了。

    “一件镇运之宝，也能对付元魔吗？”

    赵恒有些心动的说到。

    “你说什么屁话呢？我的意思只是，这次我们是占据大劣势，所以直接把魔界通道给炸了，大家一拍两散，而你们也能完成任务，岂不美哉？”

    瞿九娘虽然对于如来神掌也同样心动，但她也明白，哪怕北斗星君被重创的情况下，己方依然还是处于相当的下风，太阳神君一个就能抗衡己方所有外景，剩下的武曲星君就能够乱杀了。

    别看徐越之前一击击退了北斗星君，可真的要比起来，武曲星君只要不脑抽的同徐越对波，靠着境界优势碾压，徐越也是翻不起什么浪花的。

    徐越如今真正意义上能打的外景，也就是奔波儿灞类似的这种三无外景，外景之耻。

    “九真禅师根据记载来看，很可能是一位法身强者，能被他当做大敌镇压的元魔也同样如此，哪怕有着封印和多年的削弱，那元魔剩下的真正实力恐怕也可以匹敌宗师。

    “因此，就算太阳神君实力接近宗师了，也会希望带着镇运三宝过去压制。

    “而单靠我们，是不可能对付元魔的，我们所需要做到的就是炸毁通道，阻止他们的阴谋。”

    瞿九娘虽然贪财，但对自己也是有点逼数。

    强如太阳神君，都准备先夺取镇运三宝再动手，自己等人的队伍一开始也是如此考虑。

    自己这位双方出动外景中垫底还负伤的家伙，拿着一件镇运之宝，就不要搞这种作死的行为了。

    作为老牌资深轮回者，如果瞿九娘连这种风险意识都没有，那早就要凉凉了……

    ————

    下一章两三点……

