    不管是从什么意义上来说，浮屠古族族长突然出现在这里都是一件不寻常的事情，而且显而易见，他不是一个人来的。

    清衍静也来了，此时此刻正在和小医仙说话，就在清河出现于萧林身边的时候，小医仙的消息也送到了萧林的脑海之中。

    “萧林老弟, 好久不见。”

    清河的性格洒脱自在，身上的顽疾彻底去除之后，虽然寿命只剩下了几十年，不过这倒是并不影响他放松自己的心情。

    对于天至尊来说，几十年的寿命可能只是弹指一挥间，但只要不沉溺于修炼之中, 这段时间也还蛮长的。

    “清河兄怎么忽然有空出来走走, 还到这里来了？”

    萧林下意识地看了一眼身边的洛天神, 他们现在身处于洛神族地之中，说话也不太方便。

    就算是洛天神懂事，在这个时候自己离开，萧林也还是不放心。

    既然有事要说，那还是回去的比较好。

    反正西天大陆的事情也已经解决完毕，他也不需要继续留下来了。

    “这里不是说话的地方，有什么事情，还是先回去再说。”

    当着洛天神的面这么说话，后者倒也没有表达什么不满——他也没有这个胆子，一个萧林他都应付不了，更别说身份更加贵重的浮屠古族族长了。

    虽然说清河出现的时候，只不过扮作寻常模样，身上也没有什么令人瞠目结舌的气势，可是洛天神却还是有一种不由自主的崇拜感，圣品天至尊的确不凡。

    也正是因为如此，他才觉得能够和清河在表面上谈笑风生的萧林，是如此的深不可测。

    他现在是一点儿也不想把这两个人留在自己身边了，人都说请神容易送神难，现在有了机会还不赶紧把两位大佛送走, 还等什么呢？

    洛神族这座庙实在太小，装不下这两位站在大千世界顶端的人物。

    ……

    “现在算是回到了你的地方，咱们总能坐下来说话了吧？”

    清河其实也搞不清楚萧林在害怕一些什么，毕竟有他在身边，不管做什么都没有问题。

    “清河兄别怪我，实在是最近这段时间身边出了不少事，我也是不得不防着一点，”

    萧林将清河引入玉虚宫中，吩咐人取昆仑泉水去泡几杯雪莲茶用来待客，然后才在大殿之中坐了下来：

    “想必最近这段时间我身边发生的事情，清河兄也听说了。”

    “我是想不听说也难，闹出这么大的动静，冰灵族都被你一举清除，要知道他们一族能够在南部边境安稳那么多年，我浮屠古族也是出了力的。”

    大千世界需要一个族群镇守边境，自然要给人家好处。

    只是如今冰灵族已经彻底覆灭，接下来做这件事情的, 是将冰灵族覆灭的萧家，但是按照大千宫的说法，萧家将冰灵族除掉之后, 代替冰灵族镇守边境视为赎罪，不再需要大千宫及其他势力援助。

    “所以兄长今日过来，总不可能是为了冰灵族兴师问罪的吧？”

    “是过来问问你有没有什么需要帮忙的，毕竟这么多年以来，冰灵族可没少从我们手里面要资源，就算是多少有些私心，可是镇守边境，的确也是一个苦累的差事，不然的话，大千世界之中的各大势力也不至于互相推诿至如此地步。”

    “这个清河兄长也不必担心，萧家再怎样也不至于如同冰灵族一样不堪，更何况南部边境本来也就已经是压力最小的一个地方了，”

    清河的话其实很有诱惑力，他话里话外透露出来的意思无非就只有一个，那就是如果萧林真的有什么困难的话，浮屠古族愿意全力支持他，虽然浮屠古族明面上还是不会到边境来，可是资源上面能够调动的东西，可要比一个没有什么根基的萧家强太多了。

    对于这一点，萧林说不心动，那自然是假的，但是他不能够接受这样的好意。

    萧家秘密太多，在还没有完全站稳脚跟的时候，贸然接受来自别人的帮助和接济，会使很多问题难以解决。

    更何况浮屠古族自己都不是铁板一块，如今萧林也好萧家也好，在外面不是没有敌人，既然如此，还是自家人用着放心。

    “兄长若是真有此心，不如接着帮我抵挡一下来自摩诃一族的压力吧，战皇死在我的手上，恐怕摩诃古族那边也会有新的消息出来。”

    战皇死之前想要联络的，就是摩诃古族的人，只不过名字萧林从来都没有听说过，但可想而知，能够被战皇视做救命稻草的，至少也该是个仙品。

    “放心，西天大陆的纠葛要比你想象的复杂多了，那个战皇，虽然号称是上古战帝传人，可若是论起品德来，那不知道要落后于上古战帝多少，”

    说起这些陈年往事，清河倒有些被勾起了话匣子，如今的他已经不再是前段时间萧林离开时候的样子了，要比那个时候更加精神，看起来气色都更红润些，自然也有兴趣谈天说地。

    “摩诃古族，看中的也不过是那份传承，不过这些年来，随着那个小子的道路逐渐走偏，摩诃古族也已经不怎么看得上他了，否则还会让他自己一个人面对你吗？”

    真正被看重的天才，身边从来不会缺少保护，当初在浮屠古族出现过的摩诃天，就是一个真实的例子。

    战皇是从草根之中走出来的，只可惜，虽然出身于尘埃之中，并没有被红尘仔细打磨过，一朝龙在天，凡土脚下泥，从心性上来说，就已经输太多了。

    清河这番话也就说明了，摩诃古族并不会将战皇放在心上，反而萧林把上古战帝的传承交出去，更是会让他们将注意力移开一段时间。

    “这件事情，就让摩诃古族和大千宫的人去明争暗斗吧，我今天过来其实也是为了另外一件事儿，”

    茶过三巡之后，清河总算是进入正题，他将清衍静叫到身边，神色有些凝重的说道。

    “我这次过来，是想把小静托付给你，让你帮我教导一段时间。”

