    如今两人的关系多少有些尴尬，无形中似乎和以往有些不一样了。

    听到二狗子那些不伦不类的话语，羽瑶虽然每次都面露怒意，但如今却也感觉脸颊有些发烫，和莫阳对视之时都感觉有些不自然。

    看着羽瑶脸颊上拂过的一抹红晕，莫阳也有些尴尬，他干咳了几声，开口道：“这些天，多谢圣女！”

    随后他将之前炼制的灵丹取出两瓶朝羽瑶递过去，此次来玄天圣地，虽然没有找到他想想要的东西，但也多亏了羽瑶帮助，不仅帮他进入藏书阁，而且还帮他隐藏行踪以及打探外界情况。

    莫阳心中确实很感激。

    羽瑶脸上渐渐恢复了平静，看着莫阳递过来的两瓶丹药，她微微沉吟，随后伸手接了过来。

    “圣女保重！”莫阳笑了笑，说罢便转身欲走。

    “你等一下！”羽瑶开口叫住莫阳。

    莫阳狐疑的回头，见羽瑶表情有些古怪，他皱眉问道：“圣女还有什么事吗？”

    “这里面有一株九变龙鳞花，你拿着，或许能助你打破枷锁！”羽瑶微微迟疑，从纳戒中取出一个白玉盒递给莫阳。

    “九变龙鳞花……”莫阳都忍不住一阵吃惊，这是货真价实的圣物，与寻常的灵药不同，所谓的圣草极其罕见，当初在十万大山中惊现圣草，灵虚宗四长老就是为了争夺那圣草而陨落，当时也不知道有多少大势力参与争夺。

    九变龙鳞花莫阳不曾见过，但在神丹道中有记载，所谓九变便是九次蜕变，每次转变只会开一个花瓣，九变圆满便算是成熟了，因花瓣形似龙鳞，故而得名。

    花开的整个过程至少也要数百年的时间，哪怕玄天大陆浩瀚无垠，但也难以找到第二株。

    因为其罕见，再加上其蕴藏的药力庞大，别说普通修者，哪怕是那些独霸一方的强者或是大上的的至强大势力看到也会眼红。

    九变龙鳞花还有一个名字，名为神灵血，说的就是这种圣草神异非凡，蕴藏着惊人的药力。

    这可以说是真正的无价之宝，就算数十株灵药加在一起也不如一株圣草。

    就算是玄天圣地这样的大势力，能拥有一株圣草也不易，交到羽瑶手中，恐怕是留给她将来冲击圣人境的时候用的。

    莫阳原本伸出的手又收了回去。

    倘若只是一株灵药或是什么宝丹，他或许会收下，但一株圣草，太过珍贵。

    “多谢圣女好意，这龙鳞花我不能拿！”莫阳摇头。

    羽瑶蹙眉，直接将白玉盒塞到莫阳手中，道：“我总感觉你不是寻常人，你能在宗师境开两道灵宫，我相信你也能打破枷锁，等日后你多帮我炼制几炉丹药便可！”

    莫阳愣愣的看着羽瑶，感觉羽瑶确实和以往有些不一样了，若是放在曾经，至多会说几句祝福的话语，但绝不会说这些。

    见莫阳愣愣的看着他，羽瑶眼中的慌乱一闪而逝，似乎察觉到自己有些失态，急忙将目光看向了一边，开口道：“你赶紧走吧！”

    莫阳低头看了看手中的白玉盒，轻叹了一声，点了点头，没有说什么，随后转身走出了小院。

    羽瑶立在小院之外，看着莫阳和二狗子的身影渐渐远去，她口中才发出一声轻叹。

    莫阳和二狗子没有停留，离开玄天圣地后，莫阳便直接刻下传送阵离去。

    而莫阳和二狗子刚走没多久，一道身影便出现在圣女峰上。

    羽瑶看着那立在帝木下的身影，心中有些疑惑，不过还是上前行礼：“拜见五长老！”

    看着眼前这名中年男子，羽瑶心中疑惑万千，因为长老会议刚结束，但五长老却突然出现在这里，而且这么多年来，五长老来过圣女峰上的次数极少，关键是莫阳前脚刚走。

    “五长老找我有事吗？”羽瑶忍不住开口，她自然也是在试探。

    只是五长老并未回应羽瑶，他目光默默扫视小院的几间屋子，片刻后才看向羽瑶，开口问道：“他人呢？你将他藏到了何处？”

    羽瑶神色一愣，毫无疑问，之前在暗中偷窥的定然就是五长老无疑了，而数次对莫阳下手的十有八九就是五长老。

    只是她万万想不到五长老居然如此直接，直接开口询问莫阳的下落。

    “不知五长老说的是谁？”羽瑶愣了愣，故作不解。

    “哼！”五长老冷哼了一声，目光掠过羽瑶，再度看向院中的几个房间，他似乎散开神念在感知。

    片刻后目光再度落在莫阳身上，冷声道：“你可知这里是何地？你身为我圣地圣女，居然私自带他去藏书阁，还胆敢将一位男子藏于圣女峰上，此事若传出去，你将我们玄天圣地的颜面置于何处？”

    “你将他藏于何处？”

    五长老说完再度朝羽瑶询问，目光颇有几分咄咄逼人的味道。

    “此子接连招惹了几个大势力，若是让他人知晓他曾藏身我们玄天圣地，到时我们玄天圣地必会成为众矢之的，你还不说出他的行踪？”

    羽瑶默默看着五长老，她神色平静，开口道：“那之前呢？我想问五长老，你数次对莫阳下杀手，甚至将他身上的秘密公之于众，你身为玄天圣地的长老，这种做法可得到圣主授意？”

    “若我没记错，莫阳与你之间并无什么瓜葛，也不曾得罪你，你为何屡次对他下手？你想抢夺他身上的大帝之物！”羽瑶接着开口，对五长老这种行为，她本就异常厌恶，如今五长老居然直接威胁她。

    五长老眼中浮起丝丝寒意，默默盯着羽瑶。

    片刻后他冷声开口道：“就算整个圣地的人都知晓又如何，你可知一件大帝至宝对我们圣地来说意味着什么，他不过蝼蚁，何德何能去拥有一件大帝之物！”

    “我会去和圣主问个清楚，不过我也要提醒五长老，不要引火自焚！”羽瑶开口。

    她估摸着莫阳已经远去，接着道：“他不在这里！”

    五长老冷冷看了羽瑶一眼，他数次探查，确实没有发现莫阳的气息，随后冷哼了一声，直接腾空远去。

