    “怎么，风坤不愿带头出来对抗仙界么？”

    郝若烟有些诧异，“他刚才过来的时候，人王说他很强，和准圣都差不多了，有事了却不肯出头。”

    周舒放下茶杯，叹道，“羽族本身的性情如此，也怪不得他，当年的羽族要是更有勇气更坚决一些，其他妖族甚至人类修行者都未必有容身之地，可他们自己放弃了最好的机会。”

    “那就没法了，只能从其他妖族着手？”

    郝若烟思忖了一会，“要不然，小苏怎么样？”

    周舒摇了摇头，“小苏实力是够了，但她一直都在魔界，在妖族里几乎没有声望可言，以她的性格也不适合做这个，再说木妖一直都独立在妖族之外，很少跟其他妖族沟通，遇到这种事木妖却要出来领头，恐怕很难服众。”

    郝若烟又道，“那建木？”

    周舒摇头，叹道，“建木出来，自然一呼百应，能让所有妖族都遵从，但这么做了，就等于直接和仙界开战，而且必须有一方灭亡的那种，但目前建木没有渡过最重要的那重造化劫，而我们也没有能和仙界匹敌的实力，哪怕有妖族帮忙也不行。”

    “嘿。”

    郝若烟苦笑了下，“我也就是瞎说，若烟才来诸天不久，都不太了解诸天的情况。”

    周舒温声道，“你这才是乱说，若烟，你已经做得足够好了，城里没几个人不服你。”

    “不够好，”郝若烟皱着眉，“舒师需要帮助的时候，若烟却帮不了忙。”

    周舒顿了顿，“别想太多了，其实做不做问题都不大，毕竟是妖族的事情，做了对我们好处更多，但如果找不到能够扶持的妖族首领，不做也没有关系，让妖族自己去选就好了，就算他们不愿去攻打安定城，逼着仙庭放人也算是可以接受的结果，我们也有机会进入安定城。”

    “哦。”

    郝若烟点点头，还在思虑什么。

    周舒看着她笑，“好了不用想了，仙舒城的事你都忙不过来了，别管这些，对了，人王还在吧？”

    郝若烟想到了什么，不自觉的掩嘴偷笑，“还在，他刚才还抱怨来着，说什么你不要他了。”

    “呵呵，让他跟我出去罢，去见几个重要的人。”

    周舒端起茶杯一饮而尽，笑着走了出去。

    没走几步，姜人王就跟了上来，一脸的欢喜，“人皇，你可终于要我了！”

    “就是怕你到处喊，才不敢让你跟着的。”

    周舒叹了口气，“目前仙舒城里的人越来越多，你这么人皇人皇的喊下去，我很难办啊。”

    “可你就是人皇啊……”

    姜人王下意识的说着，看到周舒的目光又缩了回去，“在人前我就不喊了，喊你城主可好？”

    “嗯。”

    周舒笑着点头，“人王，我们要去见几个圣人门徒，我们说的话圣人直接就能听到，要是你张口人皇闭口人皇，到时得罪了圣人可就麻烦了。”

    姜人王心中一紧，连忙道，“那我不喊了，我听说圣人都不喜欢人皇。”

    周舒顿了下，“听书老说的？”

    姜人王想了想道，“嗯，他说过去的人皇被大多数圣人厌恶，诸天里都没有他的容身之地。”

    周舒想到了什么，似有所思，“所以他才去魔界么……那人道天堂，会不会也是圣人授意毁去的？”

    姜人王愣了下，“你在说什么啊，人……不，城主？”

    “没什么。”

    周舒快步穿过街市，到云通处，选好了方位，反复几次后，来到一个小界上。

    不远处，梁山三贤站在一起，正仰天而笑，看起来很是欢喜，很快他们就发现了周舒和姜人王，微微一怔，随即笑道，“城主还真是无所不知，无所不在啊，我们这边刚刚完事，你就过来了，怎么，还怕我们跑了么？”

    “恭喜几位如愿。”

    周舒举了举手，笑道，“我不是怕几位跑了，而是我的事过于紧急，想省些时间。”

    “既如此，城主说罢。”

    三贤还了一礼，脸上还带着笑容，“我们也要多谢城主，把这样一个死界保存得如此完好，若不是城主将它并入阵界，还赋予它新的本源，这里怕是早就变成一大堆天火金，消失于虚空了。”

    周舒眼睛一亮，“这么说，算是仙舒城第二次帮到诸位了，那么我也要多提一个要求。”

    三贤一时讶然，叹道，“城主还真是不客气啊。”

    周舒笑着道，“要是跟圣人门徒也客气，那不是把诸位瞧得小了么？再说这也是我们的机缘啊。”

    “不止是不客气，而且很不要脸。”

    三贤摇摇头，却看不出生气，目光在姜人王上停留了一息，“这位……是地皇后人？”

    姜人王怔了下，“在下姜人王，请问几位怎么知道的？”

    “当年也是错过了啊，如果能找到……”

    三贤欲言又止，看向周舒道，“城主，你到底有什么事？”

    周舒取出一只玉盒打开，“三位请看。”

    三贤只看了一眼，便抬起头，“利用地煞分神分出的魂丝，受到了湮灭之力的影响，好在早就做好了自我封印的准备，没有被湮灭之力侵入，还算不错，但由于魂丝状态持续得太久，失去了太多的力量，连自己都无法摆脱封印，困在里面无法出来，如果再过三百多年，就会彻底消失。”

    周舒心里一喜，“三位果然什么都明白，不瞒几位，魂丝来自一位帮助过玄黄界许多人的受人爱戴的修行者，我希望几位能帮他摆脱困扰，最好是能让他的神魂恢复原状。”

    三贤沉吟道，“我们可以做到，但有一个要求。”

    周舒没有迟疑，“几位尽管说罢，只要我能做到。”

    “不是对你的要求，而是对他的。”

    三贤指了指魂丝，“他学过地煞分神，不管是什么时候学的，都是从梁山宫传承里得到了好处，如果我们再救他，那他就该是梁山宫的一员，今后梁山宫有什么事情，他必须要出手相助，不惜代价。”

    听到不惜代价这几个字，周舒却是犹豫了下，“不知道他怎么想，恐怕我不能做决定。”

    三贤平静的道，“我们直接问他就好了，只需要城主把魂丝给我们。”

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

