    是的！

    对于莫轻舞来说。

    哪怕她恢复了实力，与莫无心的差距，也是如同鸿沟一般的遥远！

    想要报仇？

    想要手刃？

    想要做那遥不可及的事情？

    都是奢望！

    凌风闻言，淡淡一笑道：“本少知道，但能够恢复，总比没有要来的好吧？你就告诉本少，愿不愿意？”

    莫轻舞的体质是属于特殊的体质！

    所以。

    如果可以，凌风自然是不愿意浪费！

    更何况。

    这【冰舞天还丹】虽然只是恢复自身的实力。

    但是别忘记了！

    莫轻舞的天赋，与常人有着很大的区别！

    或许她会因为【冰舞天还丹】的药效，而让自身的实力，得到意想不到的提升！

    毕竟。

    她可是会所谓的“涅槃重生”的！

    “我……”

    莫轻舞迟疑了一下，这才叹息道。“若是可以，我自然是愿意。”

    “好。”

    “那就把这颗丹药服下去。”

    “明日这个时候，我会再给你一颗。”

    凌风将【冰舞天还丹】直接丢给了莫轻舞。

    莫轻舞行云流水般的一把接住，也没有多问，而是直接服下！

    既然相信凌风，既然认其为主！

    那就没有必要多问什么！

    这就是此刻莫轻舞的内心活动与想法。

    也正如系统提示过的那样……

    莫轻舞不会背叛他！

    凌风收拾了一下心情，笑问道：“服下去之后，感觉如何？”

    莫轻舞微微蹙着黛眉，摇头道：“没有任何感觉。”

    “嗯？”

    “没感觉？”

    “这有点不对劲啊！”

    凌风的眉头，不由得紧紧地皱起，脸上露出了一抹疑惑之色。

    不会是这丹药过了保质期，所以没效果了？

    正当他感到疑惑之际。

    系统的提示音，骤然响起。

    【宿主，没有任何感觉，说明莫轻舞的天赋很强大！】

    【也就是说……】

    【可能3颗的冰舞天还丹完全不够，需要再加量！】

    此话一出，凌风险些跳脚！

    妈的！

    这系统有点坑爹了啊！

    之前怎么没有说？

    他现在的全部积分，加起来才37W出头，根本不够买另外两颗啊！

    系统感受到凌风暴躁的气息，立即主动地再次解释道。

    【宿主稍安勿躁！】

    【每一颗丹药的间隔，并没有规定是隔天就一定服用。】

    【只要在7天内连续服用5颗就可以了！】

    凌风一听，差点气哭了：“这是服用几颗和几天的事情吗？这是我积分不够的问题啊！”

    只是。

    还不等科技系统来回应凌风，一道系统的提示音，骤然响起！

    【叮！系统突发任务发布：完成[凤凰重生]任务，修复莫轻舞的实力，完成之后，可以获得丰富大礼包！】

    【叮！警告——7天内无法完成，将会扣除相应4颗冰舞天还丹的等额积分！】

    【温馨提示：当积分不够抵扣时，会直接进入到负数状态，只有还清了所有的积分，才能累积积分！】

    ……

    凌风无语了！

    这是箭在弦上，不得不发了！

    赤裸裸的逼良为娼啊！

    “算了！”

    “七天内搞定30W积分，应该没有什么问题吧？”

    凌风犹豫了一下，脸上的表情变幻不定了几秒。

    之后。

    他的目光落向莫轻舞，沉声道：“你的情况比较严重，我会多观察几天，届时再做下一步安排，但你的实力问题，本少一定可以解决。”

    莫轻舞一听，脸色有些复杂地点了点头。

    如此一来。

    也算是表示同意了下来！

    反正。

    已经下定的决心，哪里那么容易更改？

    更何况。

    凌风允诺的事情，哪一次食言过？

    这一刻。

    莫轻舞反而有了些许期待！

    凌风也不再说话，而是拉开背包，查看起了里面的最后一样物品！

    那是一本秘籍。

    【改良·天降流火】

    效果：召唤出一片流火砸地，范围为方圆5码区域。

    上限：不超过自己一个大等级的强者/妖兽均有效果！

    限制：施展之后，无论是否命中敌人，都将进入到1小时的归寂状态！

    ……

    这个改良之后的秘籍就显得中规中矩了！

    没有夸张的跨度伤害。

    也没有急死人的CD冷却时间！

    总的来说。

    还是挺不错，挺完美的！

    于是乎。

    凌风直接将其给学习了，在面板的秘籍与技能栏里面，多出了一个崭新的能力！

    如此一来。

    这一次的奖励，圆满的看完了！

    凌风不再纠结，与大伙儿一起朝着观山台的方向，晃晃悠悠而去。

    ……

    由于坐骑的革新，再加上没有马车在那儿碍事。

    所以。

    大伙儿的行程便因此加快了不少。

    不到两日的时间，众人便回到了观山台的范围境地！

    期间的时候。

    凌风忍痛花费了30W的积分，兑换出了两颗【冰舞天还丹】，给予莫轻舞服用。

    但是。

    莫轻舞依然没有任何的反应，就像是吃了一颗糖果那么的简单随意。

    这也让凌风的内心，有点郁闷了起来！

    所以。

    他暂时打算先给莫轻舞停一下药！

    因为。

    他的积分，已经完全的不够用了！

    凌风叹息了一声，无奈地暗暗摇了摇头！

    看来。

    自己还是需要抓紧时间，多搞一点积分才行了啊！

    不然的话。

    这前面的3颗丹药，都会因此而浪费掉了！

    不多时。

    他们进入到观山台的范围之内，即将在3分钟左右，抵达那间寺庙！

    只是让众人疑惑的是。

    按照这个时间点，庙宇的外面应该有几个扫地僧在扫地才对。

    可今儿却是大门紧闭，什么都看不到！

    这就很让人感到疑惑了！

    “嗯？”

    “我感觉有点不对劲啊！”

    “是不是出事了？”

    白豪摸了一把自己的脸庞，忍不住嘟囔自语道。

    凌风翻身下坐骑，目光望着大门，刚想开口。

    突然！

    “吼！”

    小白忽然对着大门咆哮了一声。

    然后。

    随之从乞伏灵香的身上挣扎跳了下来。

    紧接着。

    目光对着大门的方向，一脸警惕，声音更是低吼不断！

    乞伏灵香黛眉微微一蹙，疑惑问道：“小白这是怎么了？”

    凌风目光一眯，死死盯着大门，低声道：“门内有着一股浓烈的血腥味！”

    话音一落。

    他不等众人反应过来，立即抬腿前迈，直接一把上前，推开了大门。

    只是。

    下一秒。

    门内的场景，立即让所有人的汗毛，直接竖立了起来！

