    许久过去，“终焉恐惧”的传授顺利结束，与寻常星辰技相似，“终焉恐惧”的施放并不复杂，它的难点是在使用时使用者需要不断调整自身的状态，以防被自身的恐惧吞噬。

    “多谢前辈！”庄绪衷心感谢。

    “年轻人，老夫能做的只有这么多，能否使用好它全看你自己了。”说完，便彻底没有了任何存在的痕迹。

    庄绪拿起柜台上一枚储物戒指，将刻录着“终焉恐惧”的晶块放入其中，按照晶块的大小，完全可以放在口袋中带出，他之所以没有这么做，是因为一些强者能感受到晶块溢出的气息，放在储物戒指中则能将气息完全与外界隔绝。

    将储物戒指放入口袋，庄绪并未马上离开，而是先用手机查询了幽冥花的有关资料。

    一走出房间，便看见李翔志和李晴空还在等待他。

    李翔志问道：“怎么花了这么长的时间？都一个小时了。”

    “在里面得到了一份星辰技，参悟它花费了太多时间。”

    李翔志神色微变，道：“方便透露是什么星辰技吗？”

    “黑色雾气。”庄绪道。

    “哈哈，我还以为你得到什么宝贝了，原来是‘黑色雾气’，这人真的是太贱了，一本‘黑色雾气’两万星辰币就能买到，竟然放到浩渺果里。庄绪，你这也算是买了次教训。”

    庄绪苦笑道：“哎，反正这钱也是白来的，买个教训也不算完全吃亏。”

    ‘黑色雾气’是十分常见的暗元素星辰技，其效果是制造能影响视线的黑雾。夹杂着真实的谎言，是最难识破的，庄绪还没有心大到告诉李翔志真实的情况。

    “对了，之前答应送你件礼物，你自己有什么想法吗？”李翔志不再停留于浩渺果的话题，庄绪也不太清楚他是真的相信了自己的说辞，还是刻意不去探究，总归这是一件好事。

    庄绪眉头微皱，装出努力回想的神色，然后道：“李叔叔有听说过幽冥花吗？”

    闻言，李翔志有些诧异，道：“这你算是问对人了，黑渊周围就零星生长着一些幽冥花，不过你问这个干嘛，难不成你想要幽冥花？”

    庄绪点了点头，道：“我听说幽冥花中蕴含着大量暗元素，它的花香还可以加快暗元素星辰师的修炼速度。”

    “确实如此，如果你想要加快修炼的话，我还是推荐星莹草，因为野生的幽冥花基本都被黑渊气息侵蚀过，长期接触过于危险，人工培育的则质量比较差。星莹草的话就没有副作用，但效果也不怎么明显，幽冥花效果其实也一般，这种外力的作用终归有限。”

    “主要其他东西我没有特别想要的，而且幽冥花非常好看，种在家里也挺不错的。”

    李翔志道：“……你这审美好像和正常人有些不太一样，幽冥花的那张鬼脸，我倒觉得挺渗人的，不过既然你喜欢的话，就选这个吧，我让人找些人工培育的，之后让人送到你家。”

    人工培育的幽冥花不含黑渊气息，基本不会对人体产生任何危害。

    庄绪赶忙道谢，然后留下了地址，心想：气运之门果然强大，当初如果没有帮助李晴空，幽冥花、“终焉恐惧”、以及获得元素的方法都没有办法得到。没有记错的话，现在还没生效的气运之门还有三道，契约幽云蛛有一道，和林幽儿组队有一道，担任寝室领队还有一道，等等，李晴空的这道气运之门今后可能还会继续发挥作用，其他的也是如此。

    一想到这，庄绪内心越发兴奋，同时也产生了一个疑问——为什么命运之门这样的机遇会出现在自己身上？说的难听点，只要有命运之门在，任何一个智力正常的人都不可能毫无建树，凭借命运之门所得到的和自身到底有多大关系，借助命运之门进行人生抉择的自己能算是真正的自己吗？

    算了，庄绪不再想下去了，无论是命运之门，还是灵魂深处的“黑暗”，等自身强大后，或许都能找到答案。

    离开海迹大厦后，庄绪和李晴空、李翔志在门口分别，绕过拐角后偷偷回头，看见他们二人已经逐渐走远，庄绪重新折回，回到了海迹大厦。

    庄绪向来心思缜密，不管李翔志有没有真的相信他，既然撒了获得“黑色烟雾”的谎言，那么做戏就要做全套，他也确实需要额外的暗元素星辰技，想要使用“终焉恐惧”他至少要达到化生境。

    来到海迹大厦六层，这里专门售卖各类星辰技，同五层相同，这里同样按照元素种类分成各个区域。

    “要一份‘黑色烟雾’。”庄绪直接对专柜服务员说道，他已经懒得去自己找了，一开始还没什么感觉，没想到现在后劲上来了，“终焉恐惧”的后续效果比预想中还要恐怖，一闭上眼睛他便感觉自己又要陷入“黑暗”中，精神正在不断遭受折磨。

    “好的，请您稍等。”服务员道。

    庄绪感觉头有些晕，一手摸额头，一手撑在了柜台上，深吸一口气后才稍稍好转。

    “你没事吧？”耳边传来有些陌生，却又似曾相识的声音。

    庄绪下意识地回答道：“没事。”

    回过头一看，才发现和他说话的人竟然是姜盛。

    “你怎么在这里？”庄绪问道。

    姜盛道：“我来这随便逛逛，远远地看见你的背影，觉得有些眼熟，就过来看看。”

    非常正常的话，但庄绪觉得怪怪的，这家伙不是每句话都很臭吗？竟然还能讲出人话。

    “这是您的‘黑色烟雾’，请问还需要其他物品吗？”服务员拿着“黑色烟雾”回来了。

    接过记载着“黑色烟雾”的卷轴，庄绪道：“不需要了，结账吧。”

    姜盛惊讶道：“你已经达到朦胧境了吗？”

    庄绪摇头道：“没有，还需要几个月的时间，只是想提前看看而已。”

    姜盛从包中拿出一副金色卷轴，道：“真是巧了，我也买了一份星辰技，准备提前学习，等突破后，就可以立马掌握了。”

    不对劲，真的不对劲，感觉姜盛像换了个人。

    “等等，你这时候不应该说‘没想到你个菜鸡也会想到提前学习星辰技’之类的话吗？”

    姜盛满脸困惑，道：“我像是会说这样话的人吗？”

    这回轮到庄绪懵逼了，这人难道是人格分裂？还是说我的脑子已经出现问题了？

    “你是不是身体不舒服？我扶你回去吧。”

    “不用了，我自己能回去。”换作秦秋月和林幽儿，庄绪还能接受，姜盛就算了，不知道他在打什么主意，和下午见到的完全不像一个人。

    姜盛也不再勉强，道：“那好吧，我就远远跟着你，毕竟我还是有些不放心。”

    “……随你吧……”

