    将哈利三人送走后没过多久，陈启也出了办公室。

    陈启他来霍格沃兹，除了要假扮穆迪完成伏地魔的复活之外，还有一件重要的事情。那就是伏地魔的魂器之一，同样也藏在霍格沃兹。

    拉文克劳的冠冕，被伏地魔藏在了有求必应屋。

    这是一间时有时无的屋子，只有当一个人真正需要它的时候才能进去，同时也是哈利波特系列里多个重要事件的发生地。

    据说有一次邓布利多在上厕所的时候拐错了弯，不小心进入了这个房间，结果发现里面摆放着各种精致的便壶。

    在凤凰社的那一部，哈利曾将有求必应屋作为组织据点，来秘密进行魔法训练。

    在混血王子的那一部，哈利将混血王子的魔药课课本藏在了这间屋子里。

    同时也是在这间屋子里，哈利将除自己和纳吉尼（伏地魔的那条蛇）之外的最后一件魂器，也就是拉文克劳的冠冕摧毁，并在这之后与伏地魔进行了最后的决战。

    不过现在有陈启在，那只冠冕恐怕要被提前摧毁了。

    “我想想，有求必应屋的地方在......”陈启努力回忆着电影里的细节，毕竟这间屋子是经常出现的重要地点，他努力想想还是能记起来的。

    “在城堡的八楼，一幅巨怪穿着芭蕾舞裙的挂毯对面！”

    趁着晚饭的时间，城堡里没有什么人，陈启便开始动身了。

    他经过了那些可以自动变形的，奇怪的楼梯，最后来到了八楼。

    在这期间，陈启在这座城堡里遇见了很多幽灵。没错，就是那些可以在飘在空中的幽灵，霍格沃兹里有很多这种东西，据说巫师在死后可以选择以幽灵的形态留在世间，只是因为过程很痛苦所以没几个人愿意这么做。

    再拐过几个转角，并走过几个走廊后，陈启看见前方摆着一个大花瓶，随即他转头看了看四周，终于看见了那幅巨怪穿着芭蕾舞裙的挂毯。

    “没用多长时间就让我找到了，看来我的运气不错！”

    那幅挂毯上画的内容很猎奇，一群穿着芭蕾舞裙的巨怪，手里拿着棍棒，摆着各种妖娆的舞姿。而那名教他们跳舞的芭蕾舞老师，正被一个巨怪拿木棒打。

    那些巨怪看见陈启注视他们后，纷纷停止了舞蹈，并齐刷刷的看向陈启。

    陈启不由咽了口唾沫，被一群穿着芭蕾舞裙的巨怪看着，光想想就发毛。

    他不再理会那些巨怪，转身看向对面的白墙。

    这里并没有什么屋子，有求必应屋出现的条件是走过这堵墙三次，并集中精神想自己需要什么。

    “走过三次吗？不过我需要心里想些什么呢？伏地魔藏魂器的地方？”陈启想了想，然后又道：“不对，准确的来说，应该是‘我需要那个藏东西的地方’。”

    在电影里并没有说明，那里进屋子摧毁魂器之前，是通过念什么将门打开的，因此陈启只能先猜猜。

    反正实在不行，陈启就疯狂的喝水，然后在心里想着“能让我上厕所的地方”，这样总归是可以打开的，以前邓布利多就这么进去过一次。

    “我需要那个藏东西的地方，我需要那个藏东西的地方，我需要那个藏东西的地方......”

    陈启一边走着，一边集中注意力在心中默念着。他嘴里念念有词，在第三次走过那堵墙时，墙面出现了变化。

    一阵怪异的声音响起，像是风吹树叶的声音。只见墙面上开始浮现出无数花纹，最终一扇光滑的门出现在陈启眼前。

    看见屋门出现，陈启不由松了口气，看来没必要去专门憋尿了。

    他握住门把手，打开门并走了进去。里面是一间宽敞的屋子，墙壁上点着火把将这间屋子照亮。

    这屋子的布局错综复杂，四处都是林立的高墙，里面放着各种东西，全部都是历届霍格沃兹的学生所藏起来的。

    “想在这里找出东西来，可不是很容易啊！”

    陈启虽然记得冠冕在这个地方，但从霍格沃兹建校以来，不知有多少人在这间屋子里藏东西，想在这里找那个东西确实不容易。

    “冠冕飞来！”

    陈启尝试使用咒语，然后这种咒语显然在这间屋子里不管用。

    “算了，慢慢找吧！”陈启知道这种事不能急，便沉下心来。

    陈启开始在里面不断翻箱倒柜，不知过了多久，他在这个迷宫种越走越深，就在他有些不耐烦的时候。

    “有了！”

    陈启一喜，他在一个破旧的柜子上，看见一个布满麻点的巫师的半身像，而在那巫师的头上，有一顶古旧褪色的王冠。

    他立刻走向前将王冠拿了下来，在确定那东西就是自己要找的之后，一把地狱之火将王冠燃烧。

    和上次他烧毁金杯一样，这次王冠中也发出了那种刺耳的惨叫。

    将王冠烧毁后，陈启没有急着离开，而是转身看向这间堆满物品的屋子。

    这里面放着的都是霍格沃兹历届学生藏的东西，而且很多学生都已经不在人世了。而若是没什么价值的东西，一般情况下可不会藏在这里。

    “这里会有什么好东西呢？”陈启说着，嘴角露出一丝微笑。

    ..........

    与此同时，在一间破旧的老宅里，真正的疯眼汉穆迪正在这间屋子里四处游荡着，似乎在寻找什么东西。

    这里是冈特老宅，伏地魔的魂器之一，冈特戒指的所在地。

    陈启假扮穆迪在霍格沃兹搞事情的这段时间里，真穆迪就一直按照陈启的指示寻找着其它魂器。

    在他的身后，跟着一只浑身鲜红色，看起来极为华贵的鸟正跟着他。那只鸟的体型与天鹅相似，最引人注目的莫过于它那金光闪闪的长尾巴，以及金灿灿的长爪子。

    那是一只凤凰，正是之前陈启从宠物店里买来的那只凤凰蛋所孵化的。而在这段时间，陈启让这只凤凰跟着真正的穆迪行动。

    “跟紧了小家伙！一会还需要你！”穆迪说着，然后一瘸一拐的在屋子里寻找着什么。

    凤凰鸣叫了一声，似是听到了他的话。由于他身上的金光，原本暗淡的屋子变得稍有些明亮了起来。

    穆迪在屋子里随意的翻着，最终在一个隐秘的柜子里，找到了一只陈旧的戒指。

    “哈，找到了！”穆迪欣喜道：“就是它，冈特的戒指！”

    他说着，然后将戒指放在地上，并对那只凤凰说道：“来吧，小家伙，让我看看你的能耐！那家伙说你的火可以将这东西摧毁！”

    这只凤凰是陈启用地狱之火孵化的，因此它同样可以使用地狱之火来摧毁伏地魔的魂器。

    随着一声鸣叫，凤凰煽动着它的翅膀，随即一团火焰喷出，将地上的冈特戒指包裹了起来。

    在听到魂器中伏地魔的灵魂发出的惨叫后，戒指逐渐被火焰融化。

    “梅林的胡子啊！嗝～！就算我不想相信那小子的话，我现在也不得不信了！”疯眼汉穆迪喝了一口酒，打了个隔说道：“那神秘人的声音，我一辈子都忘不掉！”

