    第1044章无辜躺枪

    林妈看到他，笑着走过来，“起来了？昨晚睡得好吗？刚才林羞还说你醒来没什么精神。”

    寒蔺君看了林羞一眼，勾唇道：“睡得倒是挺好，每次喝了酒第二天都是这样没什么精神，我也习惯了，中午之前会恢复的，妈别担心。”

    林妈笑道：“不会喝酒有利有弊，至少应酬的时候别人不会强迫你多喝，你以后也要多注意，能不喝就不喝，免得被人利用，钻了空子，看你昨晚真的是辛苦。”

    站都站不稳，看着就挺可怜的。

    寒蔺君哂笑，“我知道。”

    他现在这样的身份地位，是不可能有人强迫他喝酒的，所以往往是别人一杯，他只是抿一口，酒量好的人一晚上能一瓶红酒下去，他顶多陪着喝一杯两杯，谁也不敢说什么。

    每次应酬也都带着任助理，酒他喝，任助理是绝对不会碰的，一是要代他保持清醒，二是要负责应酬后送他回家，好几年了两人都是这么配合的，几乎没有出过差错。

    唯一的那一次，就是遇到了林羞……

    这么想着，看向了站在流理台前清理厨房台面的小女人背影，眉宇间尽是柔情。

    林妈道：“你要去上班，先吃吧。”

    寒蔺君拉回视线，“不急，我等爸和林进一起。”

    正说着，林进也过来了，打着呵欠伸着懒腰，看到寒蔺君蓦地愣了愣，没想到一大早会在家里看到他，不过脑袋很快就反应，笑嘻嘻地打招呼：“姐夫早～”

    寒蔺君待他走近，伸手揉了揉小直男鸡窝似的发型，“早～”

    林羞也走过来，看到他，想起昨晚和林妈的对话，笑道：“听妈说你昨天出去的时候发型弄得可帅了，怎么今天醒来就变这样了？”鸡冠头一样！

    林进抬手摸了摸头发，讷讷地道：“昨天那个是一次性的，晚上回来洗了就没了，头发湿着躺床上，第二天早上当然就变成这样了……”

    林妈闻言皱眉，“你怎么又不吹干头发就睡觉？跟你说了多少次了，经常这样以后会……”

    “知道啦知道啦，啰嗦——”林进有些不耐烦地咕哝。

    “你——”林妈想责骂，但一看到寒蔺君就立即收了口，瞪了林进一眼，转身走开了。

    林进慢吞吞地走向餐桌。

    寒蔺君自然知道这突然停止的对话是因为自己的存在，其中有林妈的尴尬成分在，看了走开的林妈一眼，转向林进，一脸的不以为然，“林进，妈说得没错，不能湿着头发睡，尤其是在空调房里，你姐在家要是敢这样，我就动手‘教训’她了～”

    林羞无辜躺枪，眨眼，“你敢！”

    寒蔺君睨向她，“你看我敢不敢～”

    林妈得了他言语上的支持，心里一暖，她其实是去叫林爸，这会儿回来了，一瞪眼，“小寒说错了吗？要真是那样，是该教训！再说，你要是听进去了好好做，还怕别人教训吗？”说的是林羞，最后眼睛却是瞟向林进的。

    林羞：“……”总觉得自己莫名其妙受了委屈。

    嘟起嘴看向寒蔺君，都怪你，讨厌……

