    李浅心里暗乐，大笑道：“皇上，您看是吧！好吃就是好吃。”

    齐曦炎火都到了头顶，又强按下去。他一甩袖子站起来，呼道：“摆驾。”

    李浅自然识趣的跟上，心里却琢磨着自己回去会受什么刑罚。敢挑战皇帝权威，自然要有胆量承受后果。

    跟在他身后从紫衣卫跟前走过，一见她，这些紫衣卫都躬身施礼。

    李浅看见李人垂着头立在最前面，身上所穿竟是副统领的服饰，她不由一笑，“嗨，老兄最近混得不错吧？”说着伸手大力地在他肩头拍了一下，就像以前一样。

    李人一咧嘴，苦笑，“浅主儿，您别开小的玩笑。”

    齐曦炎停了下来，一双厉眼在李人肩头一转，他不由打了个哆嗦，暗想皇上可别吃这干醋，砍了他的膀子才好啊。

    见他如此，李浅也知道不能像以前一样开玩笑，心里忽有些郁闷，做女人有什么好处，除了被皇上在床上操练外，还真没觉什么。早知道这样，还不如做她的太监呢。

    跟着齐曦炎上了马车，他的脸色黑的好像被墨汁浇过。她心里忽有些忐忑，越发不知他会怎么收拾她了。

    打她，关她，咬她，或者干脆摁到床上再圈圈叉叉？但不管怎么样，后果想必都会凄惨的。

    是他真的太放纵她了吗？把她惯的经常忘了身份，以前的她可是绝不敢做这样的事。叹口气，开始觉得自己也不懂自己了，玩这一趟到底是为了证明什么？

    从西华门进城。这一路上齐曦炎一直一言不发，等回到小院，坐在椅子上运了半天气。大约是等到觉得能完全控制怒火了，才冷声问：“说，刚才你用哪只手拍的别人肩。”

    李浅举着手很是不舍。“难道皇上要剁我的手？”

    齐曦炎冷哼，“朕去斩了他的肩。”他说着抽出宝剑，当真就要往外走。

    李浅吓一跳。真要叫他出去了，以后她也没脸见那些紫衣卫了。忙拦住，口中说着：“我发誓。以后再也不乱摸男人了。”

    他停住。问，“也不再逃走？”

    李浅叹口气，“不会再逃走。”并且永远不逃了。

    齐曦炎满意了，又坐回椅子。看着她那张娇美之极的脸，忽然发出一声幽怨之极的叹息，此时他才知道原来得到女人的心，比得到这个天下还要艰难。

    “你想要什么，可以告诉朕。什么事都好商量，何必要走？”

    李浅垂首，“若我说想要什么。皇上会允吗？”

    “除了你想离开这件事，其余的你想要天上星星朕也摘给你。”

    天上的星星她不稀罕。但条件还是要讲一讲的。

    她笑，“我可以随便出入小院，上街吗？”

    “可以，不过要有人跟着你。”

    “可以见任何人？”

    “除了花倾国之外，其余的男人不许。”

    “可以不进宫？”

    “如果这是你想要的。”

    李浅大喜，只要不进宫，便在这里待着也不是不可以。她也并不是就想离开他，兜兜转转这一年多，似乎也只有在他身边觉得安心些。她遇到了那么多危险，也深切体会到外面危机重重，陪着他也变得没那么艰难了。

    看她点头，齐曦炎的脸上露出一抹阴测测地笑容，“谈完条件，咱们再算算今天的账吧。”

    李浅认命地跪在地上，挑了一根最细的树枝双手高举过头顶，“请皇上责罚。[.点]”

    齐曦炎黑眸微眯，盯了她许久方道：“你以为轻轻抽你几下就完了？”

    她厚着脸皮道：“那皇上罚我给你打洗脸水好不好？”

    “这样未免太便宜你了吧。”

    别说洗脸水，洗澡水她也给他打过，这也叫惩罚？他眼角余光扫向窗台，忽的扬起薄唇。

    令她站起来，然后拽着她走到窗户前，问：“你可是从这里逃出去的？”

    虽不知他是何意，不过李浅还是点了点头。

    齐曦炎黑眸睨着她，突然抬起她的右腿，搭在窗棂上，让她的左腿弓起。接着开始解她的上衣和粉色肚兜，粗鲁的全扯到胸部上缘。接触到微凉的空气，瑰红的**立时挺立，被通过窗纸的阳光一照，散发着一种诱人的晕光。

    “果然看着舒服多了。”他不断赞叹那种美丽，手下也半点不停，将她的长裙高高掀起，亵裤被褪下，挂在左脚踝上。然后他俯下身埋在她腿心间，舌尖轻舔她裸露的花蒂，不住发出**声。

    李浅惊叫，“皇上，你要做什么？”

    齐曦炎不语，嘴里发出奇怪地声响，让人忽有一种错觉，他其实是吸的是面条，还是滚烫的那种。

    她咬着唇，享受着被**的快感，一边紧张地注枧着窗外，就怕外头有人从半开的窗中发现这羞人的画面。要知道房屋四周站满了紫衣卫，无论哪一个都是耳聪目明，听力好得不得了的那种。

    花穴早因他的**而悸动不已，浑身都像着了火似的，好难受。她受不了地娇吟，“皇上……你别这样……”

    “朕就是要让他们都知道，你是朕的人，看以后谁还敢打你的主意。”齐曦炎抬起头，舔着湿亮的唇瓣，看着湿洒洒的迷人私花，手指拨弄着花瓣，轻微探入花壁。

    李浅愕然，这干醋吃的好没来由。现在不是更应该惩罚一下她的逃跑吗？这是不是有点本末倒置了？

    这会儿她忽有些庆幸自己没说是从屋门出去的，否则这会儿可能要对着门口敞开下身了。

    心里腹诽着他的小心眼，却又忍不住被他牵动。她根本抗拒不了他的侵略，娇胴因他的抚触而战栗，眸儿迷蒙着，甚至不由自主地拱起腰肢，任他玩弄。

    “这么紧……想要我进去吗？嗯？”他勾着长指磨赠着花壁，黑眸含笑地看着她动情的美丽模样。

    明明害怕被看到，可身体却又无比热情，姿势明明浪荡得像妖姬，可那张脸却那么清纯动人，强烈的反差让她更迷人，也更勾动他的欲火。

    这些天他一直在思考一个问题，同样是女人，为什么譬如她就能其味无穷，而有的女人却让人食之无味呢？哪怕长着相似的脸，看着也很腻味儿。

    琢磨着许久之后，他终于得出结论：他爱她的心是一方面，另一方面他也爱她的身体。因为没有哪个女人能像她一样把清纯与娇艳同时展现，还混合的这么融洽，这么绝品，让人忍不住有非分之想，想与她水乳交融。所以说，楚天歌那风**果然是有眼光的。

    “嗯……要……”身体早被他调教得无法反抗，李浅扭着圆臀，渴求地看着他裤裆勃发的鼓起。

    看到她的目光，齐曦炎勾起唇，长指曲起，压挤着花肉。她小巧滑裸的下体被他一根粗大的手指插入，手指完全没入她的花肉里，手指根部被肉穴里淌出的花液淋湿了。

    “唔……”知道他是故意的，她气恼地瞪他，可悸动的**让她无法反抗，花壁兴奋地吸着粗指。果然这就是惩罚了，他在用这种方式让她知道自己有多渴求他，自己根本离不开他。这可恶的人，可恶的小心眼。

    “说，以后还会不会不告而别？”他很故意地让手指在花壁间左右转动。另一只手的指腹滑过滑腻的肌肤，在平坦小腹挑逗似地绕着圈圈，而牙齿则对着蕊尖轻轻一咬。

    李浅痛得蹙眉，暗骂这丫的臭男人。她懊恼地瞪他，咬着唇，不甘心地开口，“绝不再犯。”

    齐曦炎露出一抹得意，拉起她的手放在他腰上，等着她自己动手。

    粗喘着气，他急切地解开他的腰带，学着他极速拉下他的裤子，小手握着早已灼热坚硬的男性，以掌心套弄。

    “进来……”她娇声要求，柔软的指腹磨赠男性顶端，以指甲刺激着敏感的圆硕。

    “啊……”齐曦炎高喊了一声，她的挑逗让男性更是粗硬几分，受不了地抓住她的圆臀，将她往下拉，圆硕抵着花心，用力一个挤进。

    充实的进入和紧窒的吸缚让两人都喊出愉悦的呻吟，他紧扣着臀肉，窄臀用力来回**水穴。

    “你个小妖精，想叫朕死吗？”张嘴咬着一只**，他含糊问着。

    李浅轻笑，“我若是妖精，那皇上是什么？千年的狐狸精？”专门勾女人心的那种。

    她笑着紧紧抓着他的肩胛，双腿勾住结实的腰臀，浪荡地摇摆臀部。这会儿早顾不得外头会不会有人听到，或者累趴下他更好些，也省得他一天到晚总想着怎么折磨她。

    “不够……再用力一点……”她放声娇吟，花壁因她的兴奋而更紧窒，身体痉挛着，他的**实在是太粗大了，将她的下体填满不留一丝缝隙，她的肉壁紧紧收缩着将巨龙夹住，不放他离开。

    齐曦炎享受着被包袠的紧窄快意，窄臀撞击得更狂猛，一次又一次进出着水穴。他的**在她体内仍在变硬变粗，女性柔软湿润的肉壁让巨龙爆发出想要剧烈冲刺的快感。