没错，此刻上来的只有雷狂和唐通两人。

　　帝世天，

　　他们没有找到。

　　他们现在的身体，已经不足以支撑他们再寻找下去。

　　若是平时，他们自然不会被这种手段所伤，但当时两人已经慌了神，一心都放在寻找帝世天的事上，哪里顾得了背后的冷枪？

　　最终，两人潜入江底搜寻了一阵后只好无功而返。

　　在没有任何装备又是夜晚的情况下，哪怕他们两个都是九重天的强者，想要在偌大的江中找一个人也不是几乎不可能的。

　　但他们相信，帝世天不可能就这么死了，因为那样的手段，还不足以杀死他们心目中的无敌战神，他应该是陷入了昏迷被江水带进了下流。

　　但绕是如此，两人依旧是无比愤怒，近乎疯狂！

　　“来人止步！”

　　子弹迅速上膛，一众执法者将枪口死死对准唐通两人。

　　此刻，他们根本没将两人联想成是那两个跳江的受害人。

　　因为在他们想来，那种情况下，恐怕只有超人才会不死吧。

　　“让方黎出来见我！”雷狂面无表情，腰间流淌的大量鲜血让他脸色白的瘆人，但他腰杆依旧挺的笔直，稳若泰山。

　　“你们是什么人？！”

　　方黎，正是他们会长的名讳，在这个紧张的时刻，哪里能让人随便见。

　　“让开！”唐通则根本顾不得那么多，毫无顾忌的向包围圈中心走去，他身上此刻也好不到哪去，流血处不下五处之多。

　　“站住！我让你站住！”执法者大声吼道。

　　这里的动静，很快就惊动了正在包围圈中心的方黎几人。

　　方黎快速的冲了出来，只见唐通正杀气满面的看着自己。

　　嗯？

　　方黎有些莫名其妙，可就在他看到雷狂的瞬间，整个人就如同被雷劈了一般。

　　这……

　　当初在松山，他与雷狂有过一面之缘，知道他是帝世天身边的人。

　　现在，怎么会！！

　　来不及多想，此刻唐通直接对他问道：“你就是方黎？本土的江湖协会会长？！”

　　方黎点了点头。

　　啪！

　　然而，接下来的一幕直接震撼了所有人的心灵。

　　只见唐通挥手，一巴掌抽在了方黎的脸上。

　　愣住了。

　　方黎愣住了，一众执法者也愣住了。

　　竟然有人敢当着江湖协会众执法者的面动手打他们的会长？这种情况，他们有生以来还是第一次见。

　　就在众执法者准备拿下唐通问罪的时候，方黎却拦下了他们。

　　回过神来，方黎想到了某种可能，一颗心也是沉到了谷底，他对雷狂问道：“先生他？”

　　嗯？

　　不提还好，一提唐通的火气更是直窜而上。

　　啪！

　　“你是干什么吃的？！”唐通再次抽了方黎一巴掌，如果不是理智尚存，他真想抽死方黎。

　　“我…”方黎如鲠在喉，说不出话来。

　　“这么一大批军火流进松山，你们竟然浑然不知！！真是废物！”唐通吼着，又是一巴掌抽在方黎脸上，直接将他的鼻子嘴角全都打出了血。

　　然而，方黎始终一声不吭，满脸愧疚。

　　也就在唐通这句话出口，在场一众执法者才将他们的身影与最后跳江的两人联系到了一起。

　　怪不得人家会这么愤怒，说起来，这件事他们也有脱不开的责任，在自己的管辖地，既然还让人带着这么多军火上演了一场枪战大片，真是够丢人的。

　　“说话！你信不信老子宰了你！”方黎的沉默几乎让唐通疯狂，直接抽出了匕首，帝世天的失踪让他几乎处在失去理智的边缘。

　　见状，一众执法者心头猛震，这尼玛都是什么人啊！

　　这时，方黎身后走出来一人，看职位应该是一个队长：“你不要太过分了！你这是在犯罪！”

　　犯--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)罪？

　　唐通冷笑一声，一张红色的小本直接拍在了说话人的脸上。

　　“给我个交代！不然打断你的腿！”

　　一句话冷冽无比，让人心生寒意。

　　这人拿些小本愣愣的打开，之后眼睛猛的瞪大，一连退后好几步。

　　唐通，白虎战区大校！！

　　我尼玛，这样的人物，竟然在他们的管辖地被暗杀？

　　怪不得方黎被打都一声不吭，也幸好他没什么事，不然后果真是难以想象。

　　“这……”他抹着头上的冷汗，此刻也是半句话都说不出来。

　　“嗯？！”唐通眉头一挑，一股杀气瞬间将他死死锁定。

　　“这个，您这不是没事嘛，您放心，我们会长已经下达命令，绝对不会让袭击您的罪犯逃出松山，还请您不要生气。”这人看了一眼方黎，然后陪笑道。

　　“没事？！”

　　唐通匕首一动，直接抵在了他的脖子上，“你知不知道，那个开车冲进江中的人是谁？”

　　“住手！”

　　“把刀拿开！”

　　“你听到没有，把刀拿开！”

　　其他的执法者都是吓了一跳，他们可不知道唐通的身份，只知道此刻他们的队长被人用刀抵着脖子。

　　然而不管他们怎么叫，唐通都不为所动，一双眸子死死的盯着这个队长。

　　这人猛摇头，此刻只觉得头皮发麻，他从唐通的眼中看到了实质性的杀气，他是真的敢杀自己！

　　“你来告诉他！”唐通撇头，意识方黎

　　方黎低着头，汗水已经打湿了衣衫，一颗心更是提到了嗓子眼，最后终于鼓足勇气开口：“那是咱们江湖协会的，荣誉会长！”

　　轰！

　　一句话落，全场寂静，只剩下咽口水和倒吸凉气的嘶嘶声。

　　江湖协会，荣誉会长？！

　　那可是权力地位只在四九城总部会长之下的大人物啊。

　　而那个队长，眼镜更是鼓的老大，一个白虎战区的大校就他妈算了，还来一个江湖协会的荣誉会长？

　　老天，

　　你这是要玩死人啊！

　　可想而知，一旦那人真的出了什么事，他们有一个算一个，全都跑不了责任。

　　然而方黎却是暗自摇头，他可是清楚的知晓帝世天的真实身份，只不过碍于人多才没有说出来罢了。

　　帝世天要是真出了事，别说他们都跑不了责任了，整个大华甚至都会为之色变！

　　“行了！你理智一些！先找到人再说！”雷狂见唐通还准备继续追究，当下拦住了他。

　　“呼……”

　　唐通深呼了一口气，脑袋里帝世天将他们两个丢下车独自一人抗炸弹的画面不停闪过。

　　他知道，事到如今，怪罪方黎等人已经起不到任何作用，但一想到为了不让别人受伤，用强大的修为将爆炸全部揽在自己身上的帝世天，他的心就一阵阵的绞痛。

　　那可是零距离放开防备的爆炸啊！将军，您可千万不能有事！

　　随后，唐通转过身，脸上的痛楚化作狰狞。

　　“通知下去，让本土战区进入战备状态，封锁全城！一只苍蝇也不能给老子飞出去！”

　　“另外！让兄弟们南下，是时候让宵小们感受怒火了！”

　　说完，唐通的眸子紧盯着南门城的方向。

　　兰家？

　　你们做好了被百万铁骑踏碎的准备吗？

　　雷狂严肃的点头，在这个时候，身为白虎战区十大统领排行老九的唐通，完全有对他下达指令的资格。

　　而听到唐通的话，一众江湖协会的人全都心惊胆颤。

　　方黎无奈的摇了摇头，也不知道是那个不怕死的，连护国将军本尊都敢暗杀。

　　届时，无敌之师的百万大军过境，整个南方谁敢与之一战？！

　　届时，白虎战旗飘过，立与南境万里之地。

　　定当，

　　血染苍穹！神魔避退！