    第249章 第7.5章 海神阁会议

    然后，李长生就和穆恩回到了海神阁最高层。

    这个时候，已经来了好几位宿老。

    包括魂导系的钱多多和仙琳儿。

    看到李长生跟着穆恩到来，他们两个投来也投来疑惑的目光。

    毕竟，他们是知道，李长生应该去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。

    想到这里，他们便知道，出事了。

    不一会的时间，宿老们就都到齐了。

    玄老是最后一个到的。

    来到之后，他坐在最上方，但是他的表情十分沉重。

    “玄子，你召集这次海神阁会议要做些什么？”

    穆恩躺在椅子上，语气平淡。

    李长生站在穆恩的另一边。

    忍不住白了穆恩一眼。

    这老头，我不是和你说过了吗？

    嘛，吐槽归吐槽，大概是穆恩觉得其他宿老都还不知道吧。

    玄老迟疑了一下，刚想站起来。

    “算了。你若是有什么难言之隐。那，长生，你来给各位宿老说一下，发生了什么事情。”

    穆老的声音不是命令，很是温和。

    宿老们也都看向李长生。

    他们都是被言少哲突然叫来了，还没来得及了解是什么事情呢。

    李长生也只好点了点头。

    “事情是这样的……”

    总之，他又复述了一遍。

    听完李长生所说，宿老们的表情都变了。

    而这个时候，一直沉默的玄老站了起来。

    “事情正如李长生说的那样。这也已经是我，不知道第多少次带队出问题了。我有着不可推卸的责任。因此，我决定辞去史莱克监察团之位，并且退出海神阁。”

    李长生对于海神阁内部结构还是有些了解的。

    穆恩，也就是这个便宜老师，是阁主，也是史莱克监察团的团长。而他下面就是玄老了。

    “玄老这怎么能行呢！情况长生之前就和我单独提过了。这次的错误，绝对不完全在您啊！更多的是小桃他们大意的错。同时，目标邪魂师手段也占很大一部分原因。您在学院中的位置，是他人无法代替的，更是不能缺少的啊！”

    言少哲直接站了起来，对玄老说道。

    紧接着，玄老则复述自己之前做过的很多错事，总之，就是想要在学院中当个闲人。

    在李长生看来，这次的监察任务，怎么怪都怪不到玄老身上。

    监察团既然想要做到他们监察天下，乘除恶人的目的。肯定就是要自己行动的。难不成，每次监察任务都要有宿老保护吗？

    另一边，作为魂导系院长的仙琳儿也努力挽留玄老。

    倒是让李长生知道了，原来玄老的武魂是名为饕餮神牛的兽武魂，并且有必须要不断吃东西的缺陷。

    唔姆。原来是因为这样，玄老才总是吃东西啊。

    “这不是损失不损失的原因。这次如果不是有李长生在，救下了霍雨浩，我被阻挡的那一会时间他恐怕就会被邪魂师击杀了。事实证明，我甚至还不如李长生做的多。好了，就暂且这样吧。剩下的，你们商讨就好了。我准备去姚浩轩家族去安抚他们。”

    说着，玄老就站了起立。

    喂，不会真的要离开吧？

    李长生眉头一皱。

    他看向穆恩。

    “回来。”

    穆恩第二次开口了。

    “穆老。就让我走吧。”

    “我让你回来，你没有明白吗？”

    嘶。

    站在穆老身边的李长生，忽然感觉到一股寒冷气息散开。

    他有些愕然。

    这真的是那个他认识的穆恩老头吗？

    “穆老。。。”

    玄老也被吓住了，坐了回来。

    相较于李长生认知里的穆恩，他们是十分清楚穆恩是什么样的存在。

    是畏惧，也是尊敬。

    “多大的人了。当着宿老的面，承认还不如一个十几岁的小伙子。你也不嫌害臊。如果就是犯了一些错误，就要逃避。那我们趁早把学院关门，回家等死吧。还有，你想走也可以，有个条件，找个妻子，把你的饕餮神牛武魂血脉给我留下来。做不到，那就继续给我鞠躬尽瘁。”

    咦？

    这不挺好的吗？

    李长生感觉这个任务挺好完成的。

    但是不知道为什么宿老们突然都笑了。

    李长生一脸莫名其妙。

    “你叫李长生吧？看你很疑惑，我可以告诉你，这家伙的血脉会导致无法留下后代。明白了吗？”

    一个满头银发的宿老，发现了李长生的疑惑。

    “咦？是这样吗？”

    李长生下意识说道。

    但是，这样的一幕，让其他宿老笑的更开怀了。

    李长生被玄老瞪了一下。

    哇，不管我的事好吗？

    “你们都不许笑了！在学生面前，我不要面子的吗？李长生，这事你要敢往外宣扬，你就完了！”

    喂喂喂，老师威胁我这个学生好吗？

    “啊。我已经彻底忘记了。”

    李长生捂住嘴，连连摇头。

    大家一笑，把短暂的紧张给冲散了。

    李长生也知道了，果然，穆恩就是之前那个穆恩。

    糟老头子坏的很的那种。

    “好了。你还知道在学生面前会丢脸，那就很好了。那么，你觉得，要是你现在就离开了。剩下的学员们会有什么印象？还有，这件事情，长生也详细的告诉我了。”

    的确，李长生十分详细的告诉了穆恩。

    除了隐瞒那张纸之外，甚至把那撮头发的事情，也告诉了他。

    “要知道，从监察团成立的那天开始。所有加入监察团的成员，就已经做好了牺牲的准备。这次情况特殊，那邪魂师的手段很特别。是信仰着死神的信徒，貌似因此得到了更加强大的力量。所以，这次任务以这种程度结尾，已经是最好的结果了。”

    李长生也比较赞同。

    如果不是玄老赶来，李长生觉得，霍雨浩也会死。

    哪怕他使用「一气化三清」！分出分身，但是分身也是魂力，根本打不过死神使者的。

    “以前也有遇到过，信仰什么神，什么灵的邪魂师，他们也没有太犯规的手段吧？”

    “所以，这次的情况和之前海神小镇的情况极其相似。”

    “您的意思是，那个圣灵教？”

    “只是推测罢了。对于圣灵教的追踪，还是不能松懈。”

    李长生也露出思索的表情。

    他已经有了猜测，但是具体还是要和比比东确定之后。

    “对了，琳儿。”

    “在！”

    “今天我拍板了。此次海神阁会议结束后，所有内院弟子全部配备，至少一件飞行魂导器一件防御魂导器。按照名单，如有违反，直接开除。”

    “是！”

    啊。

    看来海神阁还是穆老的话最厉害。

    李长生觉得，要把穆老这个便宜老师，在心目中的地位再次提升一下。

    (本章完)

