    第399章 战晨出手

    “他想干嘛?”

    在凯撒王身边，村上合一抬头看向半空中的那道身影，有些迟疑道：

    “他要是不下来的话，我们不是也拿他没办法了吗？”

    而此刻凯撒王却是面沉如水，冷哼一声道：

    “不管他要不要下去，你们都给我打起一百分的精神来。”

    身为腐国高高无上的存在，凯撒王还从来没受过这种窝囊气。

    现在在凯撒王的脑海里就只有一个念头，那就是杀了面前这个让自己吃瘪的家伙，以泄心头之恨：

    “只要他敢下来，就给我狠狠的打下来。”

    在凯撒王的身边，村上合一只能点点头头表示：

    “明白。”

    村上合一在被林逸杀过一次之后，他是真的有点怕这个家伙了。

    这次要不是旁边还有一个凯撒王在的话，村上合一估摸着又要准备跑路了。

    经过刚刚那短暂的一次空战，身边这些人实在是不能给他带来丝毫的安全感。

    要说风华只有一个人就算了，可风华身边的那两个宠物更是有过之而无不及，看着实在让人胆寒。

    毕竟双方的实力差距实在是太大了。

    当所有人的目光都被林逸所吸引的时候，战晨所在的一队人终于是姗姗来迟。

    不过在战晨看到现场那紧张的局势后，不由得眉头一皱：

    “这是在干嘛？”

    一边的傲视刺刀一眼便认出了战晨，惊喜道：

    “神箭手战晨！”

    众人被傲视刺刀的话惊醒，纷纷转过头来，有人立马惊讶道：

    “真的是战晨啊！”

    “哇，神箭手战晨啊，他怎么来了。”

    有人不禁感叹：

    “这是天降神兵啊！”

    、傲视刺刀连忙小跑过来，到战晨身边激动道：

    “战晨兄弟，你来得可太及时了。”

    战晨先是大概的将现场的情况一扫而过，随后对傲视刺刀问道：

    “这是怎么回事？”

    其实老远的时候战晨就看到盘旋在天空的精灵龙了，同时刚刚的那场空战尽收眼底。

    虽然没有亲自经历过，但是现场的情况也猜到了个大概。

    不过在傲视刺刀一旁的讲解下，战晨才清楚了所有事情的经过，其实与战晨心里猜测的也是相差无几。

    傲视刺刀说完后问：

    “战晨兄弟，你看我们要不要做点什么帮一下风华老大？”

    战晨微微沉吟了一番道：

    “不用！”

    “你们就按照风老大交代的做就行。”

    傲视刺刀一愣。

    接着战晨抬头看向场中的凯撒王以及那些都想置林逸于死地的玩家，眼神中闪过一道凌厉的杀意。

    傲视刺刀疑惑的看了眼战晨：

    “你要去哪？”

    战晨则头也不回窜入周围的人群中道:

    “别管我，你们正常行事。”

    而凯撒王在战晨看看向这边的时候就似有所感的转头望去，不过这时战晨已经钻入了人群，凯撒王自然是什么也没发现。

    虽然并没有看出什么异常，但是凯撒王刚刚明明感受到一股如芒在背的感觉，凯撒王对自己这种第六感还是比较敏感的。

    “难道是错觉？”

    不管是不是错觉，凯撒王还是转头对身边的村上合一闻言：

    “等解决完这个风华的时候，那边华国战区的一个也别给我放过。”

    村上合一看向散落在周边的几个华国玩家，一脸阴沉道：

    “放心吧，到时候他们一个也跑不掉的。”

    以和族跟华国的恩怨，村上合一比凯撒王更加痛恨这些华国战区的玩家。

    特别是大闹札幌城的风华！

    就是因为那次的事件，让和族现在都还是世界各战区玩家的笑柄，新仇旧恨加一起如何能不恨？

    得到村上合一这话的凯撒王点了点头，可就在这时，周围忽然有人说：

    “动了，他动了！”

    谁动了？难道是风华！

    凯撒王心中一惊，下意识的大喊一声：

    “准备！”

    紧接着他抬头的时候就看到天上的精灵龙正俯冲直下，凯撒王此刻可管不了那么多：

    “把它给我一起打下来。”

    “吼！”

    精灵龙怒吼一声，一道熊熊的火焰从众人头顶落下，有人在人群中惊呼：

    “散开，快散开！”

    而这时精灵龙也进入玩家的射程，凯撒王并没有去理会那道龙炎，而是大喊：

    “给我打！”

    一时间五颜六色的魔法与箭矢在这数百人之中脱手而出，破空而去。

    像精灵龙这种庞大的身躯，大家连连瞄准都不需要……

    “轰！！”的一声巨响，大地都为之一震，火光四溅。

    精灵龙的龙炎直接在地面砸出一个大坑，那一块来不及散开的数十个玩家直接被淹没在龙炎下死伤一片，尖叫连连：

    “牧师了呢？快救人啊！！”

    “救我快，救我！”

    “快让开，别挤在这让我出去。”

    ……

    而与此同时精灵龙也同样遭受到数百道魔法的攻击：

    “砰砰砰~”

    一道道魔法和箭矢轰击在精灵龙的腹部：

    “-857”

    “-115”

    “-56”

    “-640”

    “-480”爆~

    密密麻麻的伤害不断从精灵龙的头上飘起，多得数百，少的几十。

    虽然伤害都不高，但是这一波攻击还是让精灵龙那五万多的血量直接少了四分之一。

    在承受完伤害的精灵龙直接低空从众人的头顶飞掠而过，带起一阵狂风，吹得玩家东倒西歪的。

    “稳住稳住，都给我准备下次攻击！”

    凯撒王在一边大声的喊道：

    “都不准乱，混蛋，别乱跑。”

    然而就在这时，有人再次指着天空惊恐道：

    “小心啊！”

    可惜他的提醒并不能起到什么作用，因为这时候众人就算反应过来也已经来不及释放技能……

    很明显这个林逸就是拿精灵龙来吸引众人所准备的第一波攻击！

    在精灵龙过后，林逸已经紧随其后的向着地面的密集人群中，丢下一枚光球：

    “奥术爆破”

    光球落地便散发着无数道强光，紧接着“轰”的一声巨响。

    那片区域内瞬间飘起一连串高达六七千的伤害，数十个脆皮直接被秒，仅留下一些残血的盾战玩家在惊恐的向后退去：

    “这个变态，好恐怖的伤害，见鬼。”

    “特么的我要死了。”

    “西吧赛给呀！”

    凯撒王目睹这一幕，也是一脸的震怒：

    “都给我散开！”

    然而就在这时，林逸已经来到他们头顶，又一个技能丢在惊慌失措的人群中：

    “奥术新星”

    “砰砰砰~”

    由于奥术新星属于三段魔法伤害，所以仅带走一些血量少的后排。

    技能范围内的大部分玩家都还是在承受第一次伤害后，就已经飞快的向周围散去。

    仅仅只是第一轮攻击就已经让底下的这些人瞬间乱做一团，任凭凯撒王如何命令都无济于事。

    一个死里逃生的和族玩家还在那一阵后怕道：

    “快救我！”

    虽然没有死在这三波进攻下，但是他的血量也仅剩下不到四分之一。

    此刻这里大家都已经是自顾不暇，但他还是惊喜的找到自己队伍的牧师，大声喊道：

    “八嘎，左川君快点救我。”

    那个叫左川的牧师也注意到这边，立刻回复：

    “马上。”

    可就在左川准备释放治疗技能的时候，突然！

    “咻！”的一声。

    他惊恐的看到一支箭矢直接穿过了这个队友的胸口，瞬间将其血量其血量清空。

    而他的法杖正举到半空，只能眼睁睁的看着自己的队友倒地不起……

    在森林外围的一颗不起眼的枯树上，战晨已经再次拉满弓弦对准一个残血的目标：

    “破风箭”

    “咚~”

    当战晨松手的瞬间，那枚自带旋风的箭矢眨眼间便消失在眼前：

    “噗嗤！”

    一个正准备等待救援的玩家也带着一脸的不甘和不解，身体缓缓的向后倒去。

    直到这时才有人反应过来：

    “该死的，那边有人偷袭！”

    看着场面一度失去控制，撒旦王怒不可遏的对着村上合一：

    “现在就给我带人去把他们都给我杀了！”

    “什么？”

    村上合一抬头看了眼天上的林逸，有些不确定到：

    “可是他……”

    凯撒王现在哪里听到他别人的话，怒火中烧道：

    “去！”

    就在这瞬间，一枚箭矢直接穿过凯撒王的耳边：

    “咻~”

    然后向着他面前不远处的一个玩家穿胸而过:

    “噗嗤！”

    “-9040”暴击~

    那个玩家直接一脸不解的倒在了村上合一的脚边。

    好恐怖的伤害！

    “谁？！”

    村上合一惊恐的看向战晨这边，随后一眼就看到站在树上那个手持弓箭的战晨，失声惊叫道：

    “战晨！”

    他想不到在这里不仅遇到了风华这个变态，现在还来了一个创世佣兵团的成员，这个同样被传的神乎其神的，神箭手战晨。

    然而他的惊恐还没结束，更让他们心惊胆战的是有人指着天空惊慌失措道：

    “又又又，又来了！”

    这时众人抬头一看，只见精灵龙再一次从天上俯冲直下，故技重施。

    这一下周围的人瞬间就慌了：

    “散开，快散开！！！”

    他们可不想死在这里啊！

    而且还是这种死法，死在是太憋屈了。

    刚才志得意满的众人，仅仅只是经历了一波冲击就已经斗志全无。

    他们聚在一起是准备虐杀风华的，可不是反过来被别人虐的。

    凯撒王怒发冲冠：

    “慌什么慌，给我准备！”

    “再来两次就把它给我打下来了。”

    可是现在谁还听他的，都是自顾不暇的朝着远处跑去。

    毕竟复活机会只有三次，没人会那么大公无私的将机会浪费在这里。

    更何况要万一团灭了，积分减半才是真正的得不偿失。

    仅仅只是片刻，精灵龙那庞大的身躯如遮天蔽日般落下，口中吐出熊熊火焰贴着地面飞掠而过，哀嚎声与怒骂声响成一片。

    村上合一则面若死灰：

    “完了！”

    (本章完)

