    从偏远的地方招揽那些有心却无力的年轻人，魔法帝亲自出马，考验他们的水平。

    消息一出，举国震惊，因为魔法帝竟然亲自去往偏远的地方招人，无数年轻人都是跃跃欲试。他们都相信自己拥有进入魔法骑士团的实力，只是没有条件加入而已。

    现在这个预备队就是一次千载难逢的机会。

    甚至连白夜魔眼的炮灰都听说魔法帝亲自招收新人，想要回家试试，他们参加白夜魔眼也是混一口饭吃，如果有更好的前途当然会跳槽。

    普通炮灰可不是那种掌握邪恶危险魔法才会走邪路的，他们只是为了赚钱，仅此而已。他们和自己家乡还是有联系的，毕竟乡里乡亲，如果自己找了一个好工作的话，以后还要介绍同乡一起来。现在乡里有消息，炮灰们也都知道了。

    “真的是魔法帝亲自选拔？”

    “没错，消息都传开了，魔法帝会一个村一个村去选拔人才组建预备队，我们也回去吧。”

    “可是夜见团长对我们不错，我们就这么走了不太好吧？”

    “白夜魔眼没前途的，他们连个破魔小子都打不过，最强三人组两个都败了，剩下一个估计也够呛，继续留下来我们也没有好果子吃。”

    “可是……”

    “别可是了，白夜魔眼的待遇虽然不错，可没有魔法骑士团好。而且魔法帝亲自挑选，如果表现的好升职也快。而在白夜魔眼什么时候才能出头啊，他们根本不需要我们这样的普通魔法师。”炮灰也有智慧，他们也知道白夜魔眼真的是只需要炮灰，他们自己有高手。

    “不如我们劝夜见团长一起回去吧。”

    “他估计回不去了，因为他背叛了。真搞不懂，他为什么要背叛，我们是没有机会，他明明有机会为什么还要放弃呢？”这也是炮灰们不明白的地方，看夜见也没有想要去坏事做尽，平时也不是疯疯癫癫的样子，怎么就想不通呢？之前白夜魔眼的几个魔导师都神经兮兮的，夜见很正常，真是想不通他为什么要背叛。

    “试试吧，他要是要回去，魔法帝或许会给他机会。”

    于是炮灰们找到夜见，说了他们想要回去的想法。夜见没想到炮灰们消息这么灵通。同时也想到魔法帝的行为其实就是由这些炮灰引发的，肯定是魔法帝意识到了变革的力量就在乡村年轻人之中。

    “团长你到底为什么要背叛？”炮灰们很疑惑。

    夜见觉得现在可以和炮灰们好好聊聊了：“其实我离开骑士团，离开王国，就是因为我看到了不公平的一面，看到了悲剧的根源，归根结底是在我们自己身上，是我们魔导师自己在维护不公平。”

    大家看着夜见，一脸懵逼。

    夜见继续解释，告诉这些人为什么炮灰明明是受害者却成为了不公的制造者，这很复杂，不过夜见还是深入浅出地解释了一番。好在魔法帝两次给夜见进行过理论分析，最后的结论就是：“……你们和我为代表的魔导师阶级已经成为约束科技发展、约束时代进步的障碍了。”

    “胡说，明明贵族魔导师才是障碍。如果没有贵族魔导师，我们的日子也不至于如此。”炮灰表示自己可不背这个黑锅。

    “那等你们成为贵族之后，你们会有所改变么？我看并不会，你们只是另一批贵族而已。”夜见很清楚地说道：“你们心中根本没有意识到贵族真正的错误在哪，你们只是期盼成为贵族，也没有颠覆一切的决心。”

    炮灰们现在知道夜见背叛的理由了，他们才发现夜见比那三个疯子更加疯狂，那是那三个疯子也只是疯狂地用邪恶的魔法罢了，他们不会反对魔导师本身。而夜见反的却是代表所有人的魔导师体系，真的是既疯狂又不可理喻。

    夜见现在理解魔法帝的心情了，高瞻远瞩代表的就是不被理解。夜见也深有体会了：“我知道你们为什么不愿意听，因为你们还对魔导师体系有幻想，还抱着融入这个体系来换取地位的幻想，可事实上你们如果上位也不过是另外的贵族，也不过是重复悲剧罢了。”

    炮灰们还是不愿意接受，因为夜见说的太对了，他们确实还抱有幻想。不过他们也不能反对夜见的话，他们没有相对的理论认知。

    “你们要做什么就去做吧，我不会阻止你们的，但你们要做好准备，新的风暴已经来临。魔法帝是个智慧的人，他有反常的举动一定是要进行一次变革，你们离开这里去魔法帝身边很可能也会听到同样的话。”夜见给他们打预防针，防止他们受不住魔法帝的思想，再逃回来。

    “想要真正改变世界，就要做好牺牲自己的准备，如果没人牺牲，世界就永远不会改变。”夜见已经做好准备了，现在就看这些炮灰愿不愿意了，他们是继续抱着幻想成为敌人，还是洗净思想决定牺牲？

    夜见不强求，可是他们希望炮灰们明白‘平民魔导师只有解放了全世界，才能最后解放自己’，如果想着‘先解放自己，再解放世界’也不过是另一个贵族罢了。

    情况就是这么一个情况，夜见只是传播思想，不会干预别人的选择，只是以后真的到战斗的时候刀剑无眼，他是不会停下来的。

    “团长，我相信你！”有一个小炮灰激动地说道，他感觉人生都有了意义。不再是为了自己过好日子，而是为了日月换新天：“不仅是为了我们自己的好日子，还要为全国的好日子，甚至是我们后代的好日子。”

    夜见发现这个小炮灰倒是理解得很快，同时也暗想这也算是权威的影响力吧。当初他虽然不理解还是无条件相信了魔法帝，现在炮灰中也有人无条件相信自己，那么自己就要发挥权威的力量，带领大家实现目标，创造一个公平的世界。

    杜兰看着夜见和魔法帝的双线操作不得不感叹：“这是个美好的年代，有这样出色的人才，我这个人生导师也有成就感。不用说第二遍，他们就已经开始实践了，而是路线还很准确。”杜兰不得不承认聪明又善良的人就是厉害：“只是不知道以后更强大的敌人出现之后，他们的变革能不能持续下去。”杜兰觉得自己得想办法拖延一下强敌出现的时间，不如就把最后的魔法石藏起来好了，少了一颗魔法石就可以拖延大量时间。

