    杜格很有礼貌，甚至是使用一种商量的语气在跟戈塔特在探讨这件事情。

    但实际带来的效果却胜于呲牙咧嘴的怒吼或者咆哮。

    戈塔特瞬间感觉自己受到的极大的屈辱，他咬着牙齿，一字一顿的说道：“好啊，你扣给我看呀。”

    杜格点点头，随后往前场走去。

    站在他旁边的德怀恩韦德看的目瞪口呆，他原本以为杜格会跟戈塔特打起来，或者用更加激烈的垃圾话喷回去。但是，斯努比竟然只是平静的点点头，反问了一句，波兰铁锤自己就炸毛了。

    ‘生气是用别人的愚蠢惩罚自己。’

    赛后，德怀恩韦德问及此事时，杜格是这么回答的。当时，韦德惊为天人，他觉得杜格应该去跟蒂姆邓肯好好过招。

    斯努比来到前场，仍然停在罚球线上。德怀恩韦德依然拉到弱侧去为他做协防，韦德是一个不错的领袖，他并没有那种所有球都必须交给自己来处理的偏执精神。他会给队友们一些机会，如果队友们抓不住，他才会进入超级巨星模式。

    然而，班克斯却并不是一个好的控球者。

    他抓到篮球后，仍然无视杜格的存在。哪怕杜格卡着特科格鲁喊了三次，他全部视而不见。

    并且又一次发起攻击，然后在高位进行了急停跳投……砰!

    在他跳投的那一瞬，杜格快速游走到了篮下，篮球反弹的幅度比较高。

    波兰铁锤此时正在与乔尔安东尼用力的卡位。

    两人都在拼命的尝试扩大自己的站位范围，因为这个球的落点肯定会距离篮筐相对比较远。

    但是，杜格却反其道而行之，他来到油漆区内，在反弹到最高点，即将往下落的同时，忽然一个转身绕过戈塔特的卡位，直接钻进禁区深处，随即双腿一蹬，整个人噌的一声如火箭般迅猛升空。

    正在角力的戈塔特以及乔尔安东尼两人只感觉眼前黑影一飞，随即…就看到一个大大的10号球衣展示在自己眼前。

    杜格竟然在他们头上抓住篮球，然后单手摁进了篮筐。

    篮下的球迷一阵阵惊呼。

    此时杜格的握住篮球的右手已经用力摁向篮筐……轰！

    暴扣发生。

    两个不断往外卡位试图增加空间以此来获得篮板的七尺大个在这一刻彻底沦为他的背影：在他们的映衬下，杜格的弹跳能力被极大的彰显出来。

    现场的DJ在沉默了接近五秒钟后。才大声的宣布进球人是：S…noopy！！！

    美航中心球馆随即爆发出响亮的尖叫声与欢呼，大多来自公爵歌迷，或者DM党、DT党！

    “喔吼吼！！多么可怕的弹跳力啊。当两个中锋还在不断往外扩张空间试图找准篮球落点的时候。我们的小狗直接背转身溜进篮下，他几乎没有任何准备动作。直接弹跳而起，这个球将他的弹跳速度、弹跳高度完美的彰显出来。”

    老实讲，雷吉米勒有点骄傲了：“瞧瞧，这就是我们UCLA的最有价值球员，别小瞧他，他可是总冠军！”

    在老学长在电视台卖力吹嘘的同时，呲！

    斯努比悄然落地，然后他抬起头，望向戈塔特：“看清楚了吗？”

    他问的很平和。

    戈塔特却铁青着脸，被人在眼前抢走前场板并且暴扣怎么都不是一件值得高兴的事情。

    “你这是偷袭。”

    声音几乎是从牙缝里迸出来，充满愤怒与不甘。

    杜格点点头：“也许你说得对，那么…我下次努力。”

    随即，迈步走到马库斯班克斯身边，非常直接的告诉他：“第一次，我当你无知。第二次，我当你愚蠢。第三次，如果你再不按照战术打，我会让你尝尝我的拳头。”

    杜格完全没有跟班克斯开玩笑的意思，他的眼神里一片冰冷。

    他是一个和善的人，但这不代表他能忍受自己的权益一而再再而三的被别人侵占。谁都知道…能够在德怀恩韦德主打的战术体系下挤出一点时间来贯彻自己的打法有多么不容易。对于新秀或者边缘球员来说，只有把它抓住，才能逐渐晋升为轮换球员，才能稳固住这一条战术条例不被删除。

    班克斯虽然表情不忿，嘴里念念有词的离开。但他心里其实也没有底，现在整个热火训练营都知道这家伙天生神力，卧推数据甚至超过了三名中锋，达到了一百五十公斤级别。虽然跟本霍兰德或者霍华德这些猛人无法相抗衡，但是…如果他真的要动手，自己多半只有被吊着打的份！

    谁都知道现在帕特莱利在努力积极打造他，到时候真发生了什么事情，自己肯定会被严惩，毕竟的确是自己在赛场上侵占了他的战术条例。

    ‘妈的，我等下把篮球传给德怀恩，我倒要看看你怎么跟他要球。’

    他心中默念道。

    在他暗暗算计的同时，尼尔森已经从他身边一闪而过，直切油漆深处，迎着乔尔安东尼的防守就快速起跳而起。

    而在所有人都以为他要挑战乔尔安东尼防守强行上篮的时候，他却忽然在空中一个弯腰，将球塞给篮下的戈塔特。

    戈塔特接到篮球再次双手暴扣……轰！

    他将篮球直接砸穿篮筐。

    并且发出愤怒的咆哮。

    “看见了吗？这才是真正的篮下统治力。偷袭说明不了什么，双手暴扣，你这辈子都完成不了！”

    波兰铁锤回过头来，冲着杜格大放厥词。

    杜格脸色如常，他觉得戈塔特可能有点失心疯了，就这种扣篮也好意思谈篮下统治力。

    他的看法跟拉维尼艾薇儿是一致的，艾薇儿在戈塔特咆哮时，站起来大声控诉：“嘿，为什么不把那个白人光头罚下？？他看起来就像是那种会家暴的男人，NBA怎么能允许这种人存在！！”

    主裁判没有理会她的控诉，并且提醒她不要影响比赛。

    “看起来，你的这位女朋友婚姻生活一点都不美满啊。是我勾起她什么不好的回忆了吗？要不，你把她的电话号码发给我，她应该享受享受我们北欧人粗暴的温柔，你知道，我很擅长捆绑的艺术……”

    回半场的路上，戈塔特一直喋喋不休，污言秽语全部冒了出来。

    这一次，杜格生气了。

    他的眼睛如死神一般冰冷的直视着戈塔特，刀削斧凿的俊脸上没有一丝表情，危险的气息随之而来：“垃圾话也是有个限度的。”

    戈塔特下意识的闭上嘴巴，在那一瞬，他心里竟然没有勇气继续侃侃而谈。这是一种下意识的应激反应…就好像他面对父亲以及哥哥发怒时的表现……他的父亲与哥哥都是拳击名将。

    当他迈着脚步回到禁区，斯努比再次停留在了罚球线上。

    马库斯班克斯也将篮球带了过来，看着杜格要球，他直接交给德怀恩韦德。

    这是一个很阴险的算计。

    毕竟，德怀恩韦德是球队领袖，他做任何事情都会被原谅，因为原本他就有无限开火权。

    坐在VIP包厢内的帕特莱利看到这幕，表情抽了抽。

    他对马库斯班克斯的阳奉阴违已经忍耐到了极限，他无法忍受别人修改自己的计划表。

    就在他要拿起电话打给板凳席的助理教练，告诉他将班克斯永久冰冻的时候。

    德怀恩韦德将篮球传给斯努比。

    这出乎了帕特莱利的意料。

    因为在五天前，德怀恩韦德还在对他质疑这条战术的可行性。他认为斯努比应该老老实实的按照团队球员的方向发展，成为自己身边的本华莱士，而不是妄想去成为了勒布朗詹姆斯。

    但是现在，他居然传球了。

    斯努比的脸很快出现在电视屏幕上，他显得无比坚定。

    帕特莱利也坐直了身子。

    他非常期待接下来这个球，这毕竟是斯努比第一次执行自己设计的战术。

    但同时，他又告诉自己不要抱有过多期待。毕竟…特科格鲁是小前锋。他的防守水准虽然不如肖恩马里昂，但也在联盟中等偏上的层次。

    斯努比能够创造奇迹吗？

    他的拳头不由自主的捏紧。

    在十秒钟之前，ESPN解说席上的雷吉米勒也说了同样的话，他对小学弟的期待是如出一辙的。但是，迎来的却是老搭档麦克布林的揶揄：“伙计，别做梦了，这儿可是NBA。”

    ……