
“嗯。”妮妮又是重重点头，说道：“今天咱们就同生共死！”

“好！”张禹说着，抓住了妮妮的手。

帕丽斯看到这个，虽说心中一直都在紧张，可是不自觉的也升起了一股醋意。她当即说道：“怎么？就你们两个人同生共死啊！”

“对！咱们大家伙一起同生共死！”张禹这一次，拉着妮妮的手，一起伸到前面。他把自己的手放在下面，妮妮的手则是压在他的手上面。

“这还差不多，咱们一起同生共死！”帕丽斯说着，伸手压到了妮妮的手背之上。

两个黑袍人也不知道帕丽斯和张禹之间到底有什么过节。至于说张禹是无当道观方丈的事儿，他俩压根就没有往这个对方想。而且，他俩见到过张禹的照片，跟眼前这个人根本不是一个。

张禹跟着拉着妮妮和帕丽斯的手一起站了起来，走向前面的山壁。云基尔和两个黑袍人都明白，这个时候，肯定是要将上面的红色骷髅头给摘下来了。

站在山壁下面，张禹松开妮妮和帕丽斯的手，先前的两次，都是妮妮伸手去摘的骷髅头，这一次张禹伸出手去，缓缓地来到红色骷髅头之上。

骷髅头上面，没有任何特别，触碰之后就能确定，同样不是骨头。

他一把将骷髅头给拽了下来，双手只是一掰，骷髅头就被他给掰开了。跟先前一样，骷髅头内是正常的果肉，里面还有桃核。

“估计快来了。咱们就在这里等着！”张禹将手中的骷髅头丢到地上，严肃地说道。

经过上次的情况，张禹已经知道，跑肯定是跑不掉的，只能面对。

三个人转过身子，重新回到云基尔三人的身边，然后四下里张望起来。果不其然，目光只是一扫，他们就看到斜侧方已经冒出来一群不穿衣服、满头毛发的怪人。

这些怪人的手里依旧是拿着骨头棒子，脖颈之上挂着骷髅项链。他们的速度很快，奔跑的同时，摘下脖颈上骷髅项链，一起朝张禹那边丢去。

“刷刷刷刷……”

骷髅项链这一抛起来，旋即掀起一团血雾，血雾之中充斥着红色的骷髅头。这骷髅头要比之前的黑色、白色更为诡异、骇人不说，还给人一种强烈的压迫感。

帕丽斯和两个黑袍男女瞬间就瑟瑟发抖，这种压迫感，好像是他们从来没有感受过的。

张禹倒还好说，因为自从跟妮妮发生了那种关系之后，好像再面对红色骷髅头的时候，就没有再感受到原本的压迫。同样，这次也是这般。

妮妮一看到这个，双手立刻掐住一个奇怪的手型，在她怀里揣着的红色骷髅项链，竟然一下子就钻了出来。旋即，骷髅项链就在她的头顶悬浮起来，自行分散，转动开来。

看到这一幕，帕丽斯三个人不由得再次大吃一惊，他们三个做梦都不会想到，这个小丫头还会这样的招数。

然而，就在妮妮使出这一招之后，也就是一转眼的功夫，她突然痛呼起来，“啊……”

紧接着，她便一屁股坐到地上，双手紧紧地捂住自己的小腹。

“妮妮！”张禹本来还抬手上望，乍听到妮妮痛苦的声音，张禹吓了一跳，急忙扭头看了过去。

见到妮妮坐在地上，样子和上次一样，张禹立刻蹲下，关切地问道：“你怎么了？”

“我……我刚刚肚子突然好疼……巫力……巫力一下子就没了……”妮妮哽咽地说道。

“这……怎么会这样……”张禹惊诧地说道。

虽然他也想到过，有可能会发生这样的事情，但还是抱着侥幸之心。结果事实证明，妮妮在这个地方，好像真的有一种无形的东西在克制着她。

“我也不知道，快跑……”妮妮委屈地说道。

帕丽斯和两个黑袍人，以及云基尔见到妮妮这般，脸上都露出绝望之色。因为他们清楚，看到真的是要一起死了。

可是，就在这个时候，他们的头顶上方竟然突兀的响起了哭声，“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”

哭声十分的悲切，不过却叫人更加莫名其妙。张禹、帕丽斯几个人不约而同的抬起头来，朝上方看去，只是一瞧，又让他们为之一怔。

原来，妮妮催发出来的红色骷髅项链，此刻并没有落下，还是跟早前施展出来的时候一样，散发出红色的血雾，九个骷髅头还在其中不停地转动。

另外那股看起来更为浓郁的红色血雾，以及其中蕴含的骷髅头已经全部停了下来，没有丝毫要砸落下来的意思。

这突兀的哭声，就好像是从两边血雾之中散发出来的一样。

“这是怎么回事？”帕丽斯瞠目结舌地说道。

“不清楚。”“不知道。”两个黑袍人都是莫名地说道。

不过现在的张禹，已经意识到了一些问题，他几乎能够确定，攻击他们的红色骷髅头应该是跟妮妮的红色骷髅项链产生了共鸣。

听着这凄凉的哭声，张禹完全能够想到，这里肯定发生过一场巨变，甚至是杀戮。

只是先前来的时候，他没有感觉到半点怨念，但他也知道，这里的怨念估计早就被古堡给消磨掉了。倒是眼下，伴随着哭声，竟然丝丝的怨气冒出来。

张禹闭上眼睛，用心眼去感受这里的一切。很快，在他的脑海之中，就浮现出来这样的一幕。

一群人在追逐着另外一群人，两边的人都很多，在后面负责追赶的人，不住地对前面逃跑的人发起进攻。逃跑的那些人，成片成片的倒下去。

突然间，脑海中的画面猛地摇晃起来，跟着有无数的大石头从上方落下。好多好多的人被覆盖其中，画面依旧不住地颤动，过了一会，才停歇下来。

也就是在画面停止颤动之后，张禹的脑海中变成一片黑暗。

“果然……看来以前真的有人在此大肆杀戮……可是逃跑的人是谁，追杀的人又是谁呢……”张禹在心中嘀咕起来，他隐隐能够意识到，追杀的人很有可能跟拉玛西亚星象宗有关，因为这里的城堡应该是他们的。那些逃跑的人，通过这里的情况，张禹的心底冒出一个念头，就是这些人极有可能是印第安人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544349"  chaptername="第4389章  共鸣">加入书签</a>
</div>
