    虽然方思勤一家跟方家老宅的关系相当差，但是方有诚毕竟是方老汉的儿子，有着个血缘关系在，两家的关系永远都割舍不断。

    作为这时下的孝道，子女从外面回来了，无论分家与否，还是要去探望爹娘的。

    于是第二天，姚氏便领着几个孩子，提着礼物，打算去方家老宅一趟。

    沈夫人闲着无聊，也想要跟过去看看，方思勤连忙说道：“娘，以您的身份条件，还是别去了吧。”

    “没事，反正我闲着也是闲着，我想要去看看你从前生活的地方。”沈夫人便说道。

    “呃……我怕你见了他们会生气。”方思勤索性说出来实情，她怕方老太会不合时宜骂起来，或者朝沈夫人下脸子。

    到时候，若是沈夫人生起气来，整治他们一顿……呃……好像也没什么不好。

    沈夫人是个知道分寸的人，他们跟方有诚有血缘关系，就算是他们得罪了她，她应该也会看在方有诚跟姚氏的面子上，对他们宽待几分。

    这样想着，方思勤就不担心了。

    去就去呗。

    一行人去了沈府，一路上，可是有不少的村民们驻足观望，他们倒不是稀奇姚氏跟方思勤，主要是探头在看沈夫人跟沈玉珩这两人。

    且看这两母子，虽然来到乡下，准备的衣裳已经是相当低调了，但是对于这乡下人而言，一个面容柔美端庄，如同观音娘娘，一个却是玉树临风，是这村民们从未见过的好儿郎。

    不少人借着同姚氏打招呼的理由，偷偷的瞟着沈夫人跟沈玉珩，更是有不少人大方的朝姚氏打听他们是什么人，与姚氏他们的关系。

    “他们是城里来的贵客，是我勤勤的亲娘与亲哥。”姚氏倒是也大方的告诉他们，沈夫人跟他们的关系，但是他们再想要打听别的，姚氏便打个哈哈，借口要去看方老汉，不肯再多言了。

    从方思勤家中到老宅，有一段距离，一路上，有不少村民得到消息匆匆赶来，倒不是为了看沈夫人，却是为了看沈玉珩。

    尤其是一些小姑娘，平常跟个男子说话也脸红，看到沈玉珩这等芝兰玉树的男子，虽是脸红心跳，羞涩不已，却还要抬起眼，偷偷的看。

    对于这种目光，沈玉珩倒是见得多了，以前在府中，一些小丫鬟也会偷偷的看他，是以，他倒是神色如常。

    再看沈夫人，更是见惯了场面，落落大方。

    这倒是显得担心他们不适应的姚氏跟方思勤有些小气了。

    终于是来到了方家老宅。

    方老汉跟方老太倒是早就得到了这个消息，不过他们是长辈，倒是也没有出来迎接姚氏他们的道理，是以也坐在炉火旁，不动如山。

    倒是方老汉，巴巴得想要看自己的孙儿了，只有些火烧火燎的想要出门去看，却又顾忌着长辈的架子，只同一旁的方宝轩说道：“宝轩，你去看看，他们到哪里了？”

    方宝轩起身出去，瞧见姚氏他们已经快到院门，连忙跑了回来，同方老汉说了一声后，连忙跑到了自己家，关上门，躲了起来。

    他对方思勤还是有些畏惧的，去年年末时，方思勤还收拾了他一顿呢，现在他见到她，只有躲得份。

    “爹娘，我去准备一些茶水。”赵氏说了句，也起身离开。

    “公爹，婆婆，我带着孩子过来看你们了。”还是刚跨过堂屋，姚氏便招呼了一声。

    沈夫人他们也打量着这个屋子，同样是农家小院，这方家老宅却是要显得破败的多，因为是冬天，封着门窗，屋子也显得尤其黑暗，家具物什，一切用品不是给人一种古旧感，反而是给人一种脏兮兮的、蒙着灰般的感觉。

    “快进来、快进来。”方老汉在东屋招呼道，姚氏看了一下沈夫人，沈夫人便说道：“一起进去吧。”

    东屋本来就不大，一下子涌入了这么多人，越发是显得有些窄小了起来。

    方老汉本来是想要去找自己孙子的影子，一下子看到了沈夫人跟沈玉珩，见到他们的仪态跟气势，他一下子就显得局促了起来。

    “快请坐。”他站起身来，佝偻着腰背，同他们说道。

    原来，这真是两个贵客，他先前还以为那些来报信的小孩嘴中的贵客指得是姚氏跟方思勤两人。

    方老太也站起身来，奇怪的是，她那张拉长的马脸上，竟然堆满了笑，面色显得柔和了许多。

    方思勤看得诧异，方老太的脸上几乎极少出现这种神色，即使是面对方宝轩的时候，她也很少挤出这么大的笑。

    一年不见，她看起来老了许多，那脸上的褶子越发深了，此刻，她脸上的褶子里竟也藏满了笑，虽然是客套的笑，但出现在方老太的脸上，也是十分稀奇了。

    果然，她看碟下菜的功夫已经炉火纯青了。

    “公爹，婆婆，这是我给你们准备的礼物。”姚氏先让人将礼物送了过去。

    赵氏走过来，接过放在了橱柜上。

    她同姚氏打着招呼，脸上并无半点不快，看着倒真像是一个亲切的妯娌。

    对方思勤也是，满面笑容，说话也是极其温柔的，让人心生好感。

    “爷爷，奶奶，这是我给你们带的礼物。”说话的却是方思月。

    一看到方思月，方老太有些吃惊，方老汉也是有些激动，“是月月，是我家月月回来了。”

    “爷爷。”见到方老汉这般模样，这从未有过的关怀与柔情出现在他的身上，方思月声音也不仅是有些感慨。

    对于他们的这些转变，方思勤也不知道是什么原因，原本还以为他们会像去年一样，阴阳怪气，指桑骂槐呢，结果，却是变得如此平和。

    好像她走错了门了一番，又好像是因为她从前摔伤了脑袋，所以对他们的记忆，只停留在不好那面上了。

    “茶水来了。”等众人坐好，赵氏端了茶水送上来。

    她穿着普通乡下妇人穿的衣裳，衣服上打着几个补丁，头发用一块布巾包着，梳理在脑后，她神色好似有些憔悴，眼下隐隐有着乌青，看来是好多天都没有睡好觉了。

