    第1151章 生死一线（我是海王！因为大海里都是水！）

    因为距离岸边已经有一段距离，李宏现在所处的位置，海水已经到了他的大腿根部，他想要弯身去摸海底的海参，整张脸是几乎要埋进海水中的。

    看准了位置，李宏快速出手，动作稳准狠，在鼻尖接触到海面时，他已经将一条一掌长的海参抓到了手中。

    但就在这时在他身后不到二十米处的大礁石旁，那漂浮的影子突然翻转了一下！

    这个变故因为发现海参而喜悦的李宏并没有发现，但一直注视着这边动向的大头男子却是看的真真切切！

    “身后！！！”

    “队长！看！”

    李宏和大头男子的声音几乎是在同一时间响起的。

    因为二人隔着一段距离，外加耳边还有一阵阵的海浪声，这让李宏并没有听的太真切。

    顾不得其它，李宏直接将手中海参塞进衣兜里扣上扣子，继续弯身去摸更大的那一根海参。

    海参本就是滑不留手的东西，因为太激动的原因，李宏这次用力过猛，导致这一抓并没有抓住。

    “奶奶的！！！”

    李宏低骂了一句，深吸一口气打算闭气将头探入海水中去摸这根海参。

    “李宏！！！身后！”

    漂浮在礁石旁的那道影子一点点的站起身，大头男子发出一声焦急的大喝！

    然而他的大喊声，全都被李宏将头探入水中的海水灌入耳孔的声音所吞没了！

    经历了最初的不适应感，李宏的双眼已经能够在海水中看到下面的东西，黎明岛的位置因为距离陆地很远，海水相对的要清澈许多。

    另外值得说明的一点，在末世降临后所有工厂都停止运行，也没有了每天川流不息的车辆，而对于地球对于大气层来说，工厂的废气和汽车尾气是占比最多的污染。

    在远离了它们的四个月里，地球的生态得到了最快的且最大限度的恢复，幸存者们距离碧水蓝天，繁星满天的生活已经越来越近。

    哈哈！

    抓到你了！

    李宏在看清楚海参所在的位置后，伸手精准的将其抓住！

    这一次他用的力道恰到好处，没有让这滑不留手的大补美味从手中溜走。

    而在李宏身后的不远处，那漂浮的尸体已经站起身向着他这边移动了过来，这是一只身高在一米八左右的外国丧尸。

    也不知道是经历了多远的海上漂浮，才最终到达了这个岛屿的附近海域。

    丧尸发出一声低沉的嘶吼，长牙舞爪的向着李宏的方向走了过来，移动间扑腾起的水花声全部淹没在周围海浪拍打礁石的声音中.....

    “李宏！李宏！”

    大头男子大声的呼喊，端起了被他背在后背上的自动步枪，随时准备开枪击杀那只一点点走向李宏的丧尸。

    其他人也是纷纷的将后背的自动步枪抓在手中，拨开保险。

    “队长！射击吗？”

    一个眼角疤的男子，声音有些紧张的低声询问道。

    这是他出于对丧尸的本能恐惧，在潜意识中认为只要他大声说话，就会被远处的丧尸发现。

    “开你妹啊！这么远的距离，就你们的枪法，打到那丧尸，李宏也变成筛子了！

    所有人，跟我一起下水！

    拉近一些在开枪！”

    虽然大家都贪生怕死，但作为一个队长，大头男子还没有不堪到直接就丢下同伴。

    水上水下....

    两个世界！

    大头男子和其他巡逻队的成员们一个个急切的大喊大叫，而李宏还沉浸在收获的喜悦中，他抓住海参刚要起身，然后又发现了在礁石的侧面吸附着好几只鲍鱼！

    个头很足！

    李宏在心中惊叫一声：

    我靠！鲍鱼！！！

    这是几头的？

    额.....不清楚...

    总之很大就对了！！！

    嘿嘿嘿....

    用鲍鱼换鲍鱼，绝了！

    感受着胸腔内的氧气还够用，李宏是打算在离开水面之前尽可能的多捡一些鲍鱼的。

    等会儿就让队长他们一起过来，估计能从这片海域找到不少收获。

    丧尸在李宏的身后缓缓的接近，然而李宏对此却是浑然不知危险正在一点点接近。

    “靠！这小子干什么呢！

    把头埋在海水中等死是吗！”

    大头男子带头在海水中奋力的奔跑，也不知道这李宏是在干什么，从刚才开始就将头埋在海水里，一连十几秒都过去了他还是维持着那个动作，一双手臂在海水中不知道在摸索的这什么。

    “准备！

    一旦那只丧尸扑到李宏的身上，我们就毫不犹豫的开枪射杀！”

    大头男子脸色阴沉的下达了即将要执行的射击命令....

    呼.....

    一连摘了四只鲍鱼后，李宏感觉到胸腔肺叶之中传来了一阵压力，这是氧气要消耗光的征兆。

    在他将头抬出海面的瞬间，李宏大口的喘息.....

    视线之中是从脸颊和头发上落下的水滴，因为手中有东西的原因，李宏只能有手臂胡乱的蹭了两下眼睛。

    视线刚恢复一下，他就看到了从岸边端着枪向他这边冲过来的以队长为首的六个人。

    顾不上去疑惑，李宏兴奋的举起手臂高声欢呼！

    “队长！看！

    快看我找到了什么！

    是海参还有鲍鱼啊！

    这么大一条海参，哈哈哈，爽翻了！”

    “艹！快躲开，趴下！”

    大头男子表情狰狞的大声喊道。

    “啊？”

    李宏一时间没有反应过来，愣愣的看着。

    “丧尸！你身后有丧尸！”

    但接下来的一句话，李宏是终于听清了，也听懂了。

    生死的一瞬间，李宏表现出了人类最为原始的求生本能，哪怕此时是什么恶作剧，他也没有时间和精力去回头确认。

    深吸了一口气，李宏直接向着前方的海水中扑去！

    几乎是同一时间已经走到李宏身后两米处的丧尸也向着李宏扑去！

    因为李宏的果决，导致丧尸的这一扑扑空也和李宏一样直接扑进了海水之中。

    等到它挣扎着起身时，李宏已经玩命挣扎着拉开了距离，同时也闪开了射击视角。

    “开火！！！”

    大头队长当即下达命令，六个人先后对那只刚刚站起身的丧尸进行射击，其中还有一个人在慌乱间忘记打开保险的。

    一只普通的丧尸，在不到30米的距离内，被五把自动步枪扫射的结果是可想而知的，哪怕枪法再臭，撞概率也能够有一枪是刚好爆头的。

    随着一颗子弹误打误撞的从左侧眼球飞入，然后在掀飞后脑的头骨后，又飞射而出，这只丧尸的动作也停下，身体不受控制的在子弹的惯性之下，向着后方仰头倒下。

    尸体没入了海水中后，粘稠的污血漂浮上来.....

    看着丧尸一动不动的漂浮着，众人都松了一口气..

    “救我！救我！！”

    李宏从海水中慌慌张张的向着大头队长这边拼尽全力的跑来。

    “你小子是不是聋了！

    那么大声的喊你你都不过来，要不是最后你躲开了，老子非要连你一起都毙了！”

    大头男子一脸怒容的盯着李宏责骂道。

    死里逃生的李宏在确定自己安全后，谄媚的对着大头男子笑道：

    “队长！我这不是发现可以孝敬你的好东西了嘛！

    海参！鲍鱼！

    都是大补的！”

    在刚才仓惶的逃命中，李宏将手中的海参遗失了，不过鲍鱼却还是被他牢牢的攥在手中。

    “滋滋滋.....这边发生了什么情况？”

    大头男子的对讲机中，响起一个男人询问的声音，这是位于哨塔中哨兵的声音。

    “滋滋滋....发现了一只丧尸，已经被我们解决了不用担心！”

    “滋滋滋....

    我说大头啊，一只丧尸！

    你们犯得上搞的和遇到尸潮一样吗？真是无语！

    行了行了！你们抓紧点，一会有查岗的人过来，我可不会帮你兜着....”

    “呵呵....放心吧，一会儿就回去，少不了你的好东西！”

    (本章完)

