    论有一个长得很帅，到处能招蜂引电工的老公是什么样的感受？

    问宋绾绾是最直接可以得到答案的，那就是全国各地都会有自己的情敌。

    宋绾绾知道陆霆聿的魅力有多大，肯定很多女孩子喜欢的，只是没有想到，他们从祖国的最南端到了祖国的最北端，结果还是遇上了一个情敌，并且这个情敌来势凶凶十分的不好惹，活像她这个正室合法妻子像一个抢了别人老公的坏小三一样。

    这就让宋绾绾有些心情不爽，好好的正宫变成小三，谁能接受得了。

    “绾绾，我可不是因为老大是我兄弟我才这么说的，我说的可是真的，老大对于不在乎的人向来就不会放在心上的，这位汪大小姐自然不会在老大的心上，对她不认识也正常的

    ，绾绾，你大可以放心，老大心上除了你之外，不会再放得下别的任何一个女人的。”洛晋承说的可是认真的，不想让宋绾绾这么平白无故的吃陆霆聿的醋，为了汪晴晴这么一个不知道从哪里冒出来的丫头吃醋，那是真的太不划算了。

    “绾绾，我对你的真心天地可鉴，我对别人没有这样子的想法，至于这个汪晴晴，我是真的半点印象都没有。”陆霆聿很认真的说着。

    “我看出来了。”宋绾绾也不是真的生气，只是单纯和陆霆聿闹一下罢了。

    毕竟汪晴晴这个突然冒出来的丫头在陆霆聿心上是什么样的地位，她完全可以看得出来，她又不眼瞎，更不是没脑子判断东西。

    “绾绾，我真的很害怕你真生我的气，把我吓坏了。”陆霆聿把人搂入怀里面，重重的亲了一下。

    宋绾绾要是因为汪晴晴生他的气，陆霆聿可就真的觉得自己很冤枉的，他和这个汪晴晴甚至从来就没有见过面，就这么生他的气的话，就太委屈了。

    “我又不是眼瞎，这一点判断力也没有？要是这样子的醋我都要吃的话，那我不用吃别的了，光吃醋就可以吃饱了。”宋绾绾笑了笑。

    “我就知道，我的绾绾这么聪明，自然是相信我的。”

    陆霆聿心情一下子变得好起来了。

    对他来讲，只要宋绾绾全心相信他的话，那么他就可以完全放轻松了。

    “我不相信你，难道要去相信那个汪晴晴吗？”宋绾绾伸手捏了捏他的手，夫妻之间的这一点信任，起码还是要有的。

    况且，陆霆聿眼中的汪晴晴压根就是一个陌生人，她要因为一个陌生人去吃醋，是真的没脑子了。

    “不过，你准备怎么做？汪晴晴毕竟是汪家的小姐，看起来就是脾气不太好惹的样子，这是雪城，汪家人的地盘，等这位大小姐回去一告状，汪家会不会找你麻烦？”宋绾绾担心的是这个。

    毕竟这雪城是人家的地盘，他们还是需要顺从一点的，长龙还怕地头蛇的。

    “没事，正因为是汪家人才好解决这问题，汪家不是所有人都像汪晴晴那样子任性不讲理，汪家能有如今的地位，手段是一回事，会做人才是根本，我已经让严峻去找汪家人了，正好过去拜会一下汪家老先生，毕竟都来人家地盘了，不去拜会一下倒是显得我们这做小辈的不懂事。”陆霆聿已经有解决办法了。

    汪晴晴这么回去一闹，事情想小也小不了的。

    “看来你已经有想法了。”宋绾绾现在平静下来了，不再担心陆霆聿会怎么样了，他解决麻烦的能力一直就非常强的，哪怕就是在别人的地盘，也没有能让他低头的可能。

    “绾绾，这事你不用担心，汪晴晴对你造成的伤害，这个歉她还是需要道的，我会让她心甘情愿好好的向你道歉。”陆霆聿十分认真的说着。

    他可以受任何的委屈，但是宋绾绾不可以。

    “霆聿，其实没有必要为了我去和汪家起什么冲突。”宋绾绾担心他会和汪家闹什么麻烦来。

    “放心吧，不会有冲突的，顶多去汪宅见见汪老先生，既然来了雪城，我做晚辈的也应当去看看他的，安心点，不会有什么事情的。”陆霆聿揉揉她的头，示意她安心点。

    “嗯。”

    汪晴晴他们离开没有多久，去汪氏的严峻回来了，脸上的神情看得出来，这事情很顺利。

    “老大，你的事情，不仅是汪董他们知道了，连汪老先生也知道了，他在汪宅设宴，请你和绾绾还有我们一起过去汪宅赴宴，汪振旗人在地下停车场的车上，不方便下来，让我带你和绾绾下去，老大，你们要现在去吗？”严峻看着陆霆聿问道。

    “严峻，你去回绝一下，说是绾绾的伤势情况严重，需要治疗暂时不能离开医院，今天不过去，等过两天绾绾的伤情缓和了一些，我们再去汪宅拜会汪老先生和汪董。”陆霆聿很平静的开口。

    汪振旗都不亲自上来，那只能说明他们汪家的诚意不够，现在要是答应过去，那就是他们这边矮汪家人一截。

    陆霆聿自然不答应，让他们去汪家，那也得是理直气壮的过去。

    “我知道了，老大，我现在就去回绝汪董。”严峻自然明白陆霆聿的做法，立马应下来了。

    “霆聿，汪董人不是亲自过来请我们了，而且汪老先生也在汪宅设宴了，为什么不过去？”宋绾绾有些不解的看着陆霆聿，她对商场上的东西并不是十分了解，所有很多东西是她不能理解的。

    “绾绾，你不需要知道为什么，只需要，我希望汪家对你足够尊重，诚意不到我们不过去，汪晴晴今天这么一闹，汪家更加理亏才是，既然亲自请人，连人都不亲自出现在我们面前，又不是我们求着要去汪家。”陆霆聿不是非要捏着那一点自尊什么的不放，是为了让汪家人看到他的骨气在那里。

    “我知道了，只能说汪家人还端着架子并不想过来跟我们道歉，更不会觉得他们汪小姐有错，我们现在过去，就等于是迁应他们，对吗？”宋绾绾很认真的问他。

    “还是绾绾聪明，所以我们是对的一方，该端着架子就端着架子，不能这么由着汪家来牵着鼻子走，这两天你就在医院好好的躺着休息。”陆霆聿很平静的说着。

