    因为王玉梅的道歉，两家人的关系在渐渐变好，但如同已经破碎了的镜子，再也回不到之前的模样。

    苏军和刘丽华这边，再也没有主动提出过要让苏春蕊给杜志浩他们家带点东西，即使在村里面见了面，也只是礼貌地打一声招呼，再也没有之前的热情。

    王玉梅看在眼里，也开始有些后悔起之前为什么要和苏家耍。

    杜志浩说得对，如果进了城，找不到好的城里面的姑娘，到时候苏家也算是个退路。

    没必要将关系弄得这么僵，现在可好了，即使道了歉，那边也不再送东西了。

    王玉梅看着手里面有些少的钱，愁云满面地叹了一口气。

    虽然杜志浩的成绩还没有下来，但是王玉梅早已经做好了杜志浩要出去读书的打算，每个月的生活费是个大问题，王玉梅这么多年虽然攒下了点钱，但这些钱也只能支撑几个月的时间，时间再长，她便再也没有剩下的钱可以交给杜志浩。

    城市里有工厂，实在不行，她可以和杜志浩一起进城，去工厂上班？

    王玉梅为了家里面的钱苦恼的时候，苏家的刘丽华也在数钱，和王玉梅不一样的是，她的神情轻松很多，数好了钱，将钱都叠在一起，放在了枕边的小盒子里。

    “这样的话……只要秋实考上大学，这些就是他的生活费了。”

    屋子里面只有刘丽华一个人，她有些粗糙的手在钱上摩挲过，淳朴的脸上也划过了一抹希望。

    也不知道儿子究竟能不能考上大学，如果苏秋实真的能考上大学，也算会为了老苏家光宗耀祖了，之前苏家可是从来都没有出现过大学生呢。

    全村，乃至全国，都在等待着第一次恢复考试后的成绩。

    终于，在所有人的期盼中，考试成绩出来了。

    在一个平常的中午，兴奋的声音传遍了整个村子。

    “成绩出来了！成绩出来了！”

    苏家的苏秋实自然也听到了村口有人喊，他的动作停顿了几秒钟，就连棉袄都没来得及穿，转身风一般地飞奔出去，不小心带翻了水盆，水花溅在地上，盆子发出了巨大的声响，惊动了苏家其他的人。

    苏秋实是最先跑走的，苏春蕊过了两分钟才从自己的屋子里面走出来，看到爹娘已经站在主屋的门前，看上去有些紧张。

    “爹，娘！既然成绩都出来了，咱们就一起过去看看吧。”

    苏春蕊笑着说道。

    苏军有些犹豫，“万一没考上……”

    刘丽华也是这么想的，所以即使再想知道结果如何，也没有敢跟上苏秋实的脚步。

    “没考上的话，咱们也要安慰我哥啊。”

    说着，苏春蕊就将爹娘都带出了门，往村口的方向走去。

    一路上，有不少过去看成绩的人，也有很多已经看完了成绩，回来的人。

    苏春蕊隐约听到了已经回来的人在讨论着杜志浩。

    “杜家那个娃娃学了这么多年，确实没有白学，这一次咱们村子里，杜志浩考得是最好的。”

    “是啊，之前还觉得他不种地，现在瞧，人家不种地，发展可比咱们好太多了。”

    “厉害厉害，真是厉害。”

    “.…..”

    回来的人里面能有一半人都在讨论这件事，苏春蕊听到了，恨不得立刻去到杜志浩的身边，恭喜他的好成绩。

    可苏秋实一时半会没有回来。

    对于苏春蕊来说，她还是更担心苏秋实一点的，按照苏秋实的速度，如果是好消息，这个时候应该已经回来了。

    三人连忙加快脚步，赶到了村口，村口的榜单已经竖立起来了，杜志浩的成绩最好，高挂榜首，后面还写着具体是哪个学校录取。

    苏春蕊都没来得及看杜志浩被哪一间学校录取，她连忙去看苏秋实的名字，成绩倒是不错，可是在最后一栏被什么学校录取的地方，却是空的。

    她心里一惊，看村口没有苏秋实的人，想着这一路上，她也没有看到苏秋实的身影，连忙赶往村部。

    苏春蕊一溜烟地去找苏秋实了，苏军和刘丽华刚想离开的时候，便听到了王玉梅有些遗憾地感慨了一声。

    “哎呀，苏大哥，丽华姐，你们家苏秋实确实有点遗憾，就差两分，听说只要多两分，就能被大学录取了！你们可千万别上火，啊！”

    她的话是关心的，可语气听着实在是有点让人难受。

    刘丽华看了王玉梅一眼，杜志浩已经回家去了，可王玉梅还蹲在村口，朝所有人炫耀着自己儿子的好成绩。

    这段时间，她本来就因为苏家没有继续给她家送东西，不是很开心。

    如今看到苏秋实落榜了，而自家儿子考上了，王玉梅虽然不能当众打苏家的脸，但一些阴阳怪气的话，她还是想说的。

    刘丽华心里憋着一口气，懒得和王玉梅计较。

    但是苏军却被王玉梅话里面的消息吸引。

    “你说的啥意思，什么叫只差两分？”

    王玉梅看苏军来问，连忙回答道：“哎呦，苏大哥，你可能不知道，我刚才听城里面回来的人说，这一次咱们市附近一共录取了五百多人，最后一名的成绩，和苏秋实只差两分，你说可惜不可惜？”

    无论王玉梅的语气怎样，但只差两分确实是事实。

    苏军有些遗憾地叹了一口气，拉着自家媳妇回家了。

    王玉梅看着两个人有些失落的背影，得意地笑了笑，转身和别人去炫耀去了。

    -

    苏春蕊一路小跑来到了村部，便发现了村部的院子里，自家哥哥正在劈柴，最近周封去了各家各户的帮助，院子里面的柴垛都小了，苏秋实便帮着他劈柴。

    她踏进村部的院子里面的时候，一眼便看到了在柴火堆的最下面，压着一张纸，虽然被压着大半，上面隐隐约约看不清楚，但刚才在村口，苏春蕊看到了差不多的纸。

    这是成绩单。

    苏春蕊知道。

    她来到了苏秋实的身边，小心翼翼地看了一眼他，“哥，怎么不回家呢？”

    苏秋实没有说话，他心情不好，一斧头接着一斧头地劈着木桩，眼底满是失望。

    就在这时，周封披着衣服从村部走了出来，朝着苏春蕊招了招手，叫她过去。

