    “咦？那人不是有名医药圣之称的杨老前辈吗？他怎么站在于家门前那样喊话？出什么事了吗？”

    有人认出了杨老的身份，对于这样一位各大家族势力中的座上贵宾，此时在做着这样奇怪的事情很是不解。

    “前阵子不是说于家的老爷子得了重症吗？好像听说于家主举家前去杨老那里求医刚回来不久，怎么杨老又在这里了？听这话，莫不是有谁治好了于老爷也的病？”

    “怎么可能？杨老的医术那是公认的，他都治不好的病，还有谁能治得好？”

    “那他现在是在干嘛？自认技不如人心服口服，还有他口中的那位凌夫人又是什么人？没听说过啊！”

    “是啊！真奇怪，这话听着好像是那凌夫人治好了于家老爷子的病，杨老对她心服口服？”

    大街两旁的酒楼商铺中，不少听到那杨老话的修士和世家人们，纷纷低声议论了起来，只是，饶是他们再怎么议论，也不知那于家中的事情，于是，便让人着手去打听着。

    那站在杨老不远处的百里楼主见了，不由的拱手道：“杨老，佩服，佩服。”

    这种魄力，还真不是一般人能做得到的，尤其是以他的名望他竟会说出这样的话，做出这样的事，就更是啊人佩服了。他这般心性，也难怪受四方敬仰。

    而此同时，在于府里，凤九回到院落中时，见轩辕墨泽已经没在院中了，便直接进了房，见他盘膝在床上修炼着，便倒了杯水喝着，一边笑眯着一双眼睛道：“夫君，我回来了。”

    “事情解决了？”轩辕墨泽睁开眼睛看着她。

    “嗯，倒也不难解，已经将那于老爷子身体里的盅引出来了。”说话间，她便听见外面传来的那三声技不如人心服口服，不由的额头划过几道黑线。

    “这老头看不出还挺倔的，居然还真的去府外喊了？还真是拉得下面子啊！”她摇了摇头轻笑着，来到他的身边：“今晚晚上找个时间问一下那于家主一些关于通天君主的事情后，我们明天就走吧！”

    “好。”轩辕墨泽勾唇笑着。

    傍晚时分，于成德在见他父亲果然如凌夫人所说，泡过药浴后醒来时，不由欣喜落泪，侍候他父亲躺下后，便急匆匆的来到他们的院子。

    “凌爷，凌夫人，我父亲醒来了。”他欣喜的走进院中，对正在下棋的两人说着。

    “醒来好好调养一段时间也就能恢复了。”凤九说着，示意道：“坐吧！正好我有些事要问你的。”

    “是是。”他在桌边坐下，待坐下时看着这两人，只觉得与他们同坐一桌，竟有一种紧张压抑的感觉。

    “于家主，我们想知道一些关于通天君主的事情，麻烦你跟我们讲一讲。”凤九直接开口说着。

    “啊？这……”

    他有些诧异的看着两人，没想到他们要问的居然是通天君主的事情，一时间，神色不由的微动。

    “怎么？不方便？”凤九挑了挑眉头问着。