    西川眭美走后，柯南艰难的从地上坐起来，尝试挣脱绳子，但根本挣不开。

    　　他又等了一会儿，先喊了几声“救命！”，没见西川眭美回来。

    　　于是又试探着喊：“黑猫？你在吗？”

    　　就算被听到，一般也会以为小孩子是在喊猫，很难想到他其实是在喊人……柯南边喊边想，黑猫起了这么一个和他形象不匹配的可爱代号，好像也就这种时候能派上点用场。

    　　从被强行扣上帽子，到突然被老太太打，再到被拖到这里关住，柯南始终在思考，但也始终没能参透黑猫的意图。

    　　如果是想救自己，那他只要在刚才出现，多少个“老夫人”也不够他打。

    　　而要是想帮“老夫人”，那只要刚才摸黑给自己来一根麻醉针，自己绝对要比现在老实。

    　　而且，除了今天的事，柯南还有更多疑问，尤其是关于黑衣组织的“波本”。

    　　喊了两声都没人应，柯南本来以为黑猫不在这里。

    　　谁知过了一两秒，一片漆黑中，柯南突然感觉脑壳一轻——有人把他头顶的帽子揪走了。

    　　白石虽然很嫌弃这顶帽子，但再怎么说也是还算有用的道具，不能随随便便就扔了，浪费。

    　　他用两根手指把帽子从柯南头顶扯下来，然后立刻收回背包，甩了甩手上沾的血。

    　　这个过程中他看了一眼柯南。发现柯南好像真的没太在乎头上的血，想想也是，这小孩刚才跟年长的骷髅热情拥抱时，也没表现出任何不适，接受能力要比普通人类强上很多。

    　　而骷髅本人的魂正好也不介意，还觉得这小孩挺可爱的，白石一偏头，就看到老太太的魂对着柯南露出了慈祥的微笑。

    　　最底层的密道中，完全没有光源。

    　　柯南那一架神奇的眼镜虽然能派上用场，但此刻他被西川眭美捆的像一颗粽子，没有手去按开关。

    　　所以柯南现在什么都看不见，连一点轮廓都瞄不到。

    　　不过用排除法他也能猜到眼前是谁——如果是西川眭美，拿掉帽子的同时，她可能会再敲一砖下来，或者警告他别乱喊。

    　　而如果来的是同伴，应该会马上救他，同时也会带一些照明设备。

    　　要是城堡里的其他人……也有可能。

    　　但想起前不久，黑猫才刚给他递过那一顶结实的帽子，柯南还是觉得，来人就是黑猫。

    　　既然是这样，那么疑问就又多了一个。

    　　——黑猫又不是真的猫。别说他了，就算真的放进来一只猫，在这种环境里，说不定也要变成睁眼瞎。

    　　所以，这么暗，黑猫到底是怎么找到自己的位置，还精准回收了这一顶抗击打能力突出的帽子的？

    　　他用了夜视仪？

    　　这条密道里，莫非有什么不能开灯的禁忌？

    　　柯南暗暗记住这一点，然后把心里的问题简单排了个表。

    　　思忖片刻，他觉得不能像对待其他工具人一样对待黑猫，要注重交流技巧——比如先自己提供一些情报，再试着从黑猫那问到问题。

    　　这样，就算自己提供的情报黑猫早就知道，至少也可以表达一下自己的态度，不至于让对方听到问题，立刻不耐烦的扭头就走。

    　　于是柯南试探着说：“昨天白石的手机被抢走了，应该是组织的人干的，你们的重要情报不会因此泄露吧。”

    　　“我们没有联系。”黑猫的声音在前方不远处响起，他对这个话题好像不太感兴趣，转而问柯南，“城堡的谜，你解开了？”

    　　“啊？”这事很重要？那个宝藏难道是什么惊人的大秘密？

    　　柯南心里又多了一个问题。

    　　嘴上也没忘记实事求是的回答：“还没有。”

    　　“那继续想。”黑猫说这句话的时候，柯南听到他的声音逐渐变远，好像已经打算走了……不对，这不能叫打算，分明就是已经在走。

    　　……等一下，你原来不是来救人的，就只来拿个帽子？？

    　　柯南不敢怒也不敢言，只能安慰自己，黑猫一定是有妥当的安排，不会真的让他等在这里，一个人寂寞的变成骷髅。

    　　不过这样，提问的时间就骤然缩短了——柯南本来计划跟黑猫一起走到密道出口来着。

    　　他只好抓紧时间，选择了一个当前阶段最在意的问题：“‘波本’是你吗？”

    　　问完屏息听了一阵，生怕错过答案。

    　　然而柯南什么都没能听到。

    　　黑暗中寂静到只有他自己的心跳声，黑猫真的走了。

    　　柯南叹了一口气，靠回墙上。

    　　虽然冒着一点被打的风险，追问了黑猫是不是卧底，但从黑猫的反应……

    　　他完全没能得到任何信息。

    　　——如果黑猫不是波本，甚至连这个代号都没有听过，那黑猫八成听不明白他在讲什么。

    　　按照黑猫的性格，听不懂也绝不会虚心求教“什么意思？”，大概率会直接走人，最多走慢一点，等柯南自觉解释。

    　　而如果黑猫确实是波本，他要是想说，当然会说，但要是他想保密，自然也会无视问题，直接不回答。

    　　要是现在周围有光，柯南还能试着通过黑猫的反应，分析一下到底是哪种原因造成的“不理人”，得到一点有用的情报。

    　　但在这，他根本什么都看不见，连脚步声都听不到……这也太难交流了。

    　　黑暗中闲着也是闲着，柯南叹了一会儿气，又想起来上一个问题——黑猫说跟白石没有联系。

    　　仔细想想，这可能是一条关键的信息。

    　　很多人卧底之后，为了防止被敌方察觉，会切断原本的社交。

    　　这样的话，黑猫不再跟白石联系，也能成为他正在卧底的证……

    　　等等，不对啊。

    　　前不久，那个品酒师按照数字顺序袭击别人的时候，黑猫不是就在白石的店里吗，还用筷子把门戳坏了。

    　　柯南对此印象非常深刻，因为他记得店里那个小巧的店员当时吓得不轻，等白石走后，她对着门上的洞辛酸的看了好一阵，可能是在思索人类为什么会有这么大的力气。

    　　除此之外，在魔术展上，还有其他很多时候，白石附近，也都有黑猫出没过的迹象。

    　　……难道因为自己的用词是“白石的手机被抢走了”，所以黑猫的回答省略了一些，他想说的其实是“没有用手机联系过”？

    　　也不对。

    　　柯南立刻想起来，在郊外的钟表别墅和波本遭遇之后，自己紧跟着就在医院里见过一次白石。

    　　那时他想跟白石打听相关消息，正跟白石说着话，黑猫突然发来一条短信，让白石不要继续往下查波本，白石还把那条短信给自己看了。

    　　说起来，那一天，黑猫正好就在医院附近，可能是看到了自己，所以故意在短信里发了这么一句话。

    　　也就是说，那句“不要查”其实不止是对白石说的，还包括自己？

    　　黑猫也觉得波本的身份有问题？

    　　还是波本真的等于黑猫，黑猫不想让平静的卧底生活被打扰到？

