    洛姜施神通，五帝华盖，雷珠滚动，早就离了那五狱王鼎，只是借鼎魔气来掩饰自己罢了。

    他三人与华天都斗法，宋惟一、赵玄一二人只是盯着此处看，自然忘了另一个人物。

    方寒知道自己斤两，也不掺和上面斗法，手一抓，便将两朵混沌莲花送入王鼎之中镇压，然后便以迅雷之速，追上剩余的四位太一真传，便要擒拿。

    也是这四人自大，觉得方寒就是个小卒子，虽是施展大阵，强缚魔宝，却不曾将他放在眼里，便被隐藏在王鼎之中的阎给阴了一道。

    王鼎魔阵催发，更是以黄泉水雾气隐藏在其中，直接便将四人阴进鼎中，镇压住了。

    方寒这一镇压，手中血光流转，便是仰天长啸，要挟那两个太一金丹人物，以及自己的大敌华天都。

    这一声啸，四方皆听到耳里，别说华天都，便是方清雪、魔帅也是一愣，他们万万没想到只是一个照面，方寒便将四人擒拿了。

    那四人真是太一门的真传，纵横几个甲子的风云人物？

    怎就跟蠢猪一般被个比自己还要低两重境界的人物给镇压了！

    尤其是魔帅，今日的叫他震惊事情许多，可便是他，也不可能就一个照面就擒拿四个真人。

    昔日那个小子，已经成长到这个地步了？

    “好厉害！”

    “这个方寒太厉害了！太一门的六大真人，虽然少了两位，可也是天人人物，纵横几个甲子，就这样被收拾了？”

    “这下太一门投鼠忌器，应当是不敢乱来了。”

    “那也未必，方寒不敢杀太一门的弟子，更何况是天人境的真人？”

    “杀？嘿嘿！方寒把他们带回羽化门，叫太一门长老来领人，那比杀了他们还难受呢！”

    “方寒此人够狠，没听说他连华天都都敢挑战么？那时候，他还没修成神通呢！这人无法无天，说不定就真的敢杀太一门弟子。”

    “要我说，还是那洛姜厉害，这方寒可不是他调教出来的？”

    “我们看看太一门怎么办？”

    别派弟子，如日月剑宗、丹鼎剑派、一元派这种，见了此等情形，有震惊，有兴奋，有忧虑，都是忍不住议论起来。

    看到全场震惊，方寒满意一笑，目光看向华天都、宋惟一、赵玄一：“他们不是要擒拿我吗？现在却是反过来了！”

    “我与他四人切磋斗法，胜了一筹，擒拿镇压在这魔宝当中。如今生死不在我手，而在你们手中。”

    “华天都，你要如何？”

    洛姜被镇压着，方清雪与魔帅见华天都面色铁青，暗自酝酿神通，暂时却是风平浪静起来。

    “放了六大真人。”华天都冷声道，“你已经触犯我羽化门门规！”

    “犯了门规？”方寒哈哈大笑，“羽化门三千条门规，我条条门清，我怎就不知我犯了哪条？”

    “门规第九条，杀我羽化真传者，恒杀之！伤我羽化真传者，恒伤之！除了八大根本门规，其余都要为这条门规让路。”

    “这六个太一门的臭鱼烂虾伤我，便是伤羽化门真传，我镇压他们便是合乎门规！反而是你——”

    “华天都！”

    “是你这条太一门的老狗，镇压洛师兄，犯我羽化门的门规！”

    “好你个魔道崽子！”

    华天都怒喝道，身体一动，便见一道虚影从头顶冲了出来。

    这个影子穿一身千轮明月群星、山河大地的刺绣锦袍，脚踏巨龟巨鱼，五个头，九只手，九手各拿法器，刀、剑、弓、枪、锤、叉、瓶、绳、棍。

    五个头，五张面孔，都是华天都的模样，却表情不同，口发声音。

    天地法相！

    第九重天地法相、法力、罡气、精神，尽数熔炼一体，成就一尊天地法相，聚散无常，来去太空域外，完全没有肉身的束缚，而且力大无穷，自在往来，可谓是本命之神。

    华天都将天地法相都施展出来了，便足见已经怒到极点，要动真格。

    这天地法相一出，大手向外一抓，便覆盖苍穹，风云变色，抓向方寒。

    这法相大手，远远不是方才那法力大手能够比拟的，只是一举一动，便是神通之力。

    “你敢动手！”

    方清雪反应过来，她的头上也冲出滚滚雷云，一尊和华天都的天地法相大小差不多的雷神显现了出来。

    脚踏乌云，身披闪电法袍，带五方冠，威严统摄，君临天下，所有的雷电都归他统领，阴阳二气为他而存在。

    睁开眼睛，就是百万霹雳闪耀，好像一双眼睛中隐藏了世界的所有雷电一般。

    这也是一尊天地法相。

    不过，这不是方清雪自己的，而是她身上拥有的道器不灭电符中法相凝结，是一尊不灭雷帝。

    但方清雪不是最先动手的。

    咔嚓！

    咔擦擦！

    如同琉璃破碎的声音在天地间响起，只见下方几百丈处，方才那华天都的镇压拳印轰然破碎。

    一尊庞然大物升腾而起。

    那是一位少年道者，百丈身高，扎道髻，披雷云道袍，肌肤如紫玉打造雕琢，趺坐虚空，手捧一道三千色彩符诏，垂目见世间。

    正是洛姜的紫电阴雷法身！

    洛姜法身张口一吞，便将华天都那拳印破碎的法力尽数吞进腹中，一枚剑器在法身丹田之中旋转不休，化作大日熔炉，熔炼异种法力锤炼进法身当中。

    “那小畜生身上也有道器？”

    赵玄一以为洛姜这法相是道器法相凝结出来的。

    “方师姐，借电符一用，莫要见怪！”

    洛姜话音落，雷帝符诏凌空浮起，在头顶沉浮，挥洒出三千气机雷道晶芒。

    他一手伸出，同是遮天之手，便要与华天都角力。

    可他是什么？

    法身！

    实打实的战力，也不过是能打杀金丹，要与天地法相对抗，那自然是不可能的，需要些其他手段。

    另一只手伸出，便将那尊不灭雷帝抓在掌中，张口间，便吞进腹中。

    方清雪听见洛姜开口，虽不明意，但见法身耸立，也是明白过来，与电符器灵交流一番，叫他顺从洛姜的施为。

    所以洛姜如此行事，倒没受到阻力。

    道器法相入法身，洛姜浑身上下雷光电闪，道器的强大力量灌注全身，运转不休。

    “你这是什么魔功？”

    一只手被抵住，华天都眉头一皱，大喝质问。

    洛姜端坐法身识海，道器之力下，识海玉气滚滚熔炼，这紫电阴雷法身的玉液身形愈发圆满，眨眼间，便将几年的慢功夫给抹掉了。

    他睁开双眸，如水玉，如琉璃水晶。

    “什么魔功？本座这是纯正仙法！”

    法身识海之中，洛姜端坐，洛姜识海之中，世界之树顶天立地，滚滚元气从虚空中洒落，一个吞吐，便化作神通法力，散入法身，沉进丹田气海，熔炉烧炼。

    一道道真言符篆，一道道大日火光，一口剑器在真气与法力中沉浮，好似要浴雷火重生，更像是为法身泵给力量。

    雷声轰鸣，洛姜一手捏拳印，便见雷道精义，大混沌雷达、大混沌气功、紫电阴雷刀，三门神通凝缩在拳头上，便击打出去，直冲华天都法相面门。

    八臂齐动，华天都法相有九只手，一只手抵住洛姜一只，又是八只挥舞，兵器飞去，或捏拳印，或是指法，或作掌劈，大法力凝聚，便对上洛姜那只拳头。

    两尊庞然大物在瞬间激斗。

    砰砰砰砰！

    法力余波传递出去，太元仙府周围，一些悬浮的小宫殿都被震得破裂，掉落下地面。

    便是那横跨天地不知几许的太元仙府正宫也是荡漾起了阵阵波纹，仙法禁制旋转，似乎要被这余波激发力量。

    拳掌相交，洛姜法身狠狠挨了几下，几件法相神兵轰击在身上，溅起道道雷光，如血流淌。只不过玉华一转，便又恢复过来。

    法身之中，法力在经脉流淌，穴窍转换，识海之中，洛姜眸如血琥珀，昏黄星辰气勃发而出，将血魄肉身的变化映射到法身之上。

    只听好似血肉挣破的声音，又是两颗头颅从脖颈处伸了出来，见三方，四条手臂伸展开来，结法印。

    三头六臂！

    这三头，代表了道、魔、佛三道真意，六条手臂施展起大混沌雷法，雷神挥臂，天雷相随，更是结合了他个人的武道智慧，一时间与华天都的九手打得难解难分。

    洛姜实乃非常人，暂时将道器法相吞进腹中，作力量，以武学与华天都纠缠，明明境界差上许多，实力也差不少，但却叫华天都腾不出手来，无法去将之前打算降拿的方寒给拿了。

    而逃过这一小难的方寒身居五狱王鼎之中，看着两尊大物斗法，又看了看王鼎之中的六位太一真传，眼神流转，最后计上心头。

    “那华天都实力不凡，洛师兄不是对手，如此讲来，只能是如此了……”

