    江小樱看着乔生严肃的脸，忽然笑了。

    他这带刺的样子，真是比客气的时候好看多了！

    乔生：“……你笑什么？”

    “没，没什么。谢谢你昨晚的照顾，你去上班吧，我也起床，吃了药就走。”江小樱下床，穿好鞋子。

    乔生听到她这么快要走，眸底掠过一抹不可察觉的神色，没说什么，转身：

    “那你动作快点，我正好载你出去。”

    “哦，好。”江小樱快速跑出去，跟在他身后。

    走出房间后，她发现外面也是一样的，又宽，又大，又白。

    “乔面具，你为什么喜欢这么白的装修啊？感觉好没意思，看着就乏味，还很冷，比黑色还冷。”

    乔生扭头望她：“你叫我什么？”

    江小樱猛然意识到叫漏嘴，尴尬一笑：“没，没什么，乔生，乔生。”

    乔生也没跟她计较，只淡淡的说：“简约，简单，自然。”

    “哦，好吧，我还以为你心里有病呢。”江小樱笑了笑，走到餐厅里，看到上面放好的药，和摆满的早餐，看起来是自己错的，意外：

    “你还会做早餐？”

    “你小看了特种兵的能力。”野外生存，裹饥是必备的要求。

    江小樱反应过来，哦了声：

    “谢谢你，早餐我就不吃了，我不喜欢享受陌生人的照顾，这个药我吃了，多少钱你说一下，我转给你。”

    乔生：“……不必。”

    “可是……”

    “要不要走？我上班快迟到了。”乔生转身，直接拿了车钥匙出去。

    江小樱冲着他冰冷的背影撅了噘嘴，跟在他身后，走出去上车。

    当车驶出去的时候，她惊愕的发现别墅特别的大，上下起码一千米。

    卧槽！

    在F国首都，有这样的别墅？

    她总算知道白汐汐说的能待在薄司衍身边的人，不是一般的人，是怎样的真谛了。

    车子开到一个转角时。

    乔生停下车：“这里方便打车，你可以直接去机场。”

    “哦，谢谢。”江小樱伸手解开全带，动作一点也不拖拉。

    她果然，是没有任何不舍的。

    乔生发现自己心里阴沉了，莫由来的清了清嗓子，说了句：

    “过了今天，白小姐可能也要回去，你不和她一起？”

    江小樱已经解开安全带，对着他笑了笑：

    “不了，汐汐命很好，有盛总那么好的未婚夫，还有薄先生这么好的哥哥，就算不工作也能活下去。但我不行，我要回去加班了。

    因为我爸爸得到那笔钱以后，花费了很多，我自己拿积蓄填补上去的，这下成身无分文的穷光蛋了。”

    乔生：“……”

    他打开自己的钱夹，从里面拿出一张卡，递给她。

    “嗯？”江小樱蹙眉。

    乔生：“不是说身无分文？拿着先应急，以后有钱再还。”

    ！！！

    有没有搞错！她昨晚那么骂他，他还给她钱！

    是她今天醒来的方式不对，还是他醒来的方式不对？

    乔生似乎也意识到给卡太过直接了，压了压嗓子，解释：

    “助人为乐，保护百姓，是我们一贯的精神。”

    江小樱：“……”

    竟然是这样的原因。

    亏她刚刚还在脑海里脑补了一出灰姑娘和神级特助的浪漫爱情剧。

    “不用，谢谢。”

    “江小樱，有没有跟你说过，频繁拒绝人不好？”乔生问。

    江小樱笑：“还真没有。不管怎么说，你的钱我不能收，我走了，再次谢谢你昨晚的收留。”

    说完，她推开车门下车，站到路边打车。

    乔生透过车窗，看着她的背影，突然觉得她和他所认为的江小樱完全不一样。

    不过……

    她的态度……

    他握着方向盘的手收紧，发动车子离开。

    女人的小身影在后视镜里越来越远。

    可能是时间太早，才六点，并没有出租车经过这里。

    乔生有些犹豫，驶出一段距离后，最终拿出手机，鬼使神差的给薄司衍打电话：

    “先生，是我，我今天耽搁一会儿，嗯，私事，好。”

    于是乎。

    整个特助团，保镖团，所有人都炸开锅了！

    从上任后就0缺席，0迟到，0错误的老大，竟然在关键的日子辞职了！

    太邪乎了！

    这边。

    江小樱看着车子倒退回来，嘴角一笑。

    欧耶！

    她成功了！

    就知道乔面具这种人外热心冷，如果你主动靠近他，他或许会对你笑，但心里也会对你更冷，可如果你疏远他呢，他会不舒服，反而在意你，心疼你。

    所以，今早她一直在刻意无视他，不多跟他废话，还故意卖了把小可怜，吸取他的同情心。

    终于，他上钩了！

    接下来，就是继续诱导他这个面具男一步步走进她的圈套……

    毕竟，变不成公主，还不能钓钻石男了嘛？

    她要靠嫁个好老公翻身！

    今天是套路乔面具的一天。

    ……

    薄府。

    “汐汐，你醒了没呀。”房门被人推开。

    房间内奢华漂亮。

    白汐汐睁开眼，便看到穿着漂亮，划着精致妆容，如同女王般优雅的燕黛婉朝她走来，她揉揉眼睛，坐起身：

    “嗯，被你吵醒了，生日快乐！”

    燕黛婉扬起笑容：“谢谢我的乖女儿，让妈咪看看，你比昨天漂亮了一个美颜滤镜！”

    这形容词，还真前卫。

    白汐汐道：“今天除了晚上的宴会，有什么其他的安排吗？”

    燕黛婉摇头：“没有，不过我有计划！我打算带着你，小可，我们三个去逛街，然后吃甜品，看风景，晚上再举行小型家宴。”

    生日逛街。。。

    “夫人，你确定不是在开玩笑吗？”

    “不是啊，我们母女三人从没有逛过街，这是历史以来的第一次，你再想想，我们那么漂亮，那么美丽，走在外面就是漂亮独特的风景线，回头率咔咔暴增，多好的计划。”燕黛婉满怀憧憬的说着。

    听起来，好像是挺好？

    无奈，白汐汐开口：“也可以。不过我有个更好的计划，会回头率更高，更有新奇感。”

    “嗯？啥？”

    “你带着小可跟我去就好了。”白汐汐神秘的笑了笑，起床洗漱。

    半个小时后。

    燕黛婉看着眼前的景象，被生生的惊讶了……

