    恍惚着从曹海家中离开，温小辉有气无力地漫步在街道上。

    正月初一的京城，萧瑟而阴冷，街上空无一人，往来车辆稀疏，灰蒙蒙地天像是随时会从头顶落下来，给人以窒息般地压抑，让温小辉产生一种世界末日的错觉。

    这两天的经历，对他来说确实就像一场末日。

    他所信任的、依赖的、喜爱的人，是一个欺骗利用他的“怪物”，过去的近三年里，他的生活中无时无刻不充斥着洛羿，如果洛羿是假的，他们共同走过的时光是假的，那还有什么是真的，他的三年时光，还剩下什么？！

    也许是太过震惊，他甚至连眼泪都流不出来，只觉得身体被掏空了。

    他现在很想躲起来，找一个没人的地方呆着，理一理一团乱麻般的思绪，可他知道，无论他现在做什么，都好不了，他有一种强烈的冲动，想要当着洛羿的面儿把事情问清楚。

    可是他不敢，他害怕洛羿亲口承认，这从头到尾是一场骗局，到时候他该怎么办呢？

    在街上晃荡了几个小时，他最后还是回家了。

    一进屋，他恍惚的神情和冻得通红的耳朵引起了他妈的注意。

    冯月华走过来摸摸他的脸：“儿子你怎么了？怎么跟丢了魂儿似的。”

    “累了。”温小辉拍拍她的肩膀，“我去睡一觉。”

    “一会儿要吃饭了。”

    “我不吃了，我想睡觉。”温小辉脱下外套回了自己房间，把门反锁上了。

    当他倒在床上的时候，他感觉力气如抽丝一般离开自己的身体，他在床上翻滚着，无所适从、不知所措，他看着四周，只有毫无生命的家具和孤独的空气。

    谁能帮帮他？谁能告诉他该怎么办？他觉得自己的世界被颠倒、击溃了，而他一点反抗之力都没有。

    他从床上跳了起来，翻箱倒柜，找出了放在带锁铁盒里的一个信封，里面放着的，是雅雅的遗书。

    他摊开遗书，曾经让他觉得沉重不已的一张纸，如今充满了讽刺的味道，因为它是假的，从来就没有什么监护、抚养，雅雅是否真的给他留了遗书？如果有，真正的遗书又会是什么呢？会不会是告诉他，远离洛羿？

    “求你照顾我的儿子，他在这个世界上，比我还孤独。”这句话，又是谁写出来的呢……

    温小辉在逐渐黯淡下来的房间里发着呆，他仿佛听到了灵魂被灼烤的声音。

    这时，冯月华敲了敲他的房门：“小辉，ian要带我们出去吃，你起来洗把脸吧。”

    温小辉低声道：“你去吧，我想睡觉。”

    “你真的不去？吃海鲜啊。”

    “不去，你们去吧。”

    “行吧，你要是不舒服就告诉我。”

    “我真的就是困。”

    “嗯，那你睡吧。”

    不一会儿，大门被带上了，屋子里又恢复死一般地安静。

    温小辉又呆坐了良久，猛地跳下床，披上外套，揣上那封遗书，冲出了家门。

    难道就这样坐到天明吗？他恐怕一刻也忍不下去了。

    打上车，他直奔洛羿家。也许他心里还抱着一点微弱的期待，是常会长在离间他，是曹海在骗他……

    路上，跟家人在澳洲度假的罗睿，突然打了电话过来，温小辉拿着手机的手直颤，最后还是接了。

    “北鼻。”罗睿的声音听上去喜气洋洋，充满了年轻的活力：“想我没有呀，我今天给你买了很棒的礼物，我还被澳洲帅哥搭讪了呢！”

    “哦，好哇。”温小辉勉强想笑一下，可话一出口，尾音一抖，竟就带上了哭腔。

    罗睿愣了愣：“北鼻？”

    温小辉压抑了一天，在听到罗睿的声音的一瞬间，突然控制不住了，哽咽道：“小妈……”

    “怎么了怎么了？”罗睿吓了一跳，硬着头皮开玩笑，“不至于这么想我吧，我很快就回去了。”

    温小辉用力揪着头发，闷声哭了起来。

    罗睿急道：“小辉你怎么了？怎么了？”

    温小辉的眼泪如开闸泄洪一般，止也止不住，安静的车厢里充满了他压抑的哭声。

    出租车司机几次从后视镜看他，也没敢开口。

    罗睿急坏了：“你是不是出什么事了？我马上飞回去好不好，你别哭了。”罗睿长这么大没见温小辉这样哭过，不，应该说就没见他哭过，他在罗睿眼里总是特别要强、特别彪悍，只有他把别人整哭的份儿。

    温小辉可以说是罗睿的“精神领袖”，这个记忆中永远强悍的朋友就像一只高高扬起的帆，带领他乘风破浪，穿越傲慢与偏见的海洋，让他能挺起腰板活着，所以温小辉一哭，把他都哭乱了。

    “不，你不用……回来。”温小辉抽泣着说，“我心情不、不好，哭一哭就算了。”

    “是跟阿姨有关吗？还是……洛羿？”

    “不说了……”温小辉深吸一口气，“你好好玩儿，回来再说吧。”他快速挂断了电话，并关了机，因为他突然想起来，曹海说洛羿监听了他的电话。

    其实这一点很多事情上都能反映出来，比如他家遭贼后洛羿第一时间打来电话，他在罗睿那儿，洛羿也准确无误地找来了。可洛羿为什么要监听他的电话？难道跟……常会长想要的东西有关？

    他很快到了洛羿家。远远看着那栋熟悉的别墅，灯还亮着，若是往常，他进了屋，等待他的就是那个让他温暖喜悦的少年，俩人不常约会，而是喜欢在家做做饭、看看电影、打打游戏，晚上尽情地缠绵，和洛羿在一起的时光，即使不做什么特别的事，也让他打从心底里感到开心。

    一想到他推开这扇门，可能所有都要毁于一旦，他就生出了转身离开的冲动。

    他真的要进去吗，真的要戳破所有的谎言，面对冰冷的真相吗？如果他假装什么也不知道，一切是不是就不会变？

    他站在别墅外面，看着这栋曾经承载了无数美好回忆的房子，就好像面对着一个缤纷美丽的泡泡，他只要往前一步，就能残酷地戳破。

    他握紧了口袋里的那封信，后槽牙咬的生痛，用一股自虐般的意志，催动了双腿，走了进去。

    由于走得太急，他忘了带钥匙，于是按响了门铃。

    很快，大门打开了，伴随着一室温暖扑面而来的，还有洛羿毫不掩饰地惊喜笑容。

    温小辉看着那俊颜上的欣喜表情，生出了一种拔腿就跑的冲动。

    洛羿的笑容很快就僵住了，眼神替换上一层担忧：“小辉哥，你眼睛怎么红了？你哭了？”他不由分说地把温小辉拽进了屋，“是不是又和阿姨吵架了？”

    温小辉低着头，抓住洛羿的手，慢慢地、慢慢地推开了。

    洛羿愣了愣：“你怎么了？”

    温小辉生怕自己软弱，毫不犹豫地说：“我见到常会长了。”

    洛羿僵住了，表情瞬间变得阴冷，就连声音都沉了下来：“你说什么？”

    “我见了，常会长，你的父亲。”温小辉从兜里掏出那封被他捏得皱巴巴的信，声音抖得不成样子，“这是我姐留给我的遗书，它是真的吗？”

    “小辉哥，我们坐下来说。”他伸手要去抓温小辉。

    温小辉恶狠狠地打开他的手，因为过度悲愤，漂亮的五官都扭曲了：“他说价值三亿美元的遗产是雅雅留给我的，他说你把遗产掉包了，他说……”温小辉如垂死之人，用力喘过一口气，“洛羿，我们认识快三年了，你告诉我，你从一开始就在……骗我吗。”

    洛羿的目光沉静如水，看不出一丝波澜，他缓声道：“你要相信他说的话？”

    “我不想相信！”温小辉抓着信，因为用力过猛，关节都泛起青白，他的声音已经听不出原来的样子：“我把……遗书带来了，我要对雅雅的笔迹，我还要……还要看合同，或者，我们简单一点，你把实话告诉我。”

    洛羿垂下了眼帘，羽睫微颤，看上去那么年轻、那么无辜，他沉默了一下，然后唇角微扬，露出一个轻巧地笑容：“你想听什么实话？”

    温小辉看着洛羿那漫不经心地笑容，一颗心如坠谷底，他克制不住地把那封信扔在了洛羿脸上，嘶吼道：“你是不是从一开始就在骗我！”

    洛羿轻叹一声：“小辉哥，你还是跟以前一样，那么傻，你如果什么都不知道，或者装作什么都不知道，我可以对你很好的。”

    “洛羿！”温小辉暴喊一声，猛地扑了上去，一拳挥向了洛羿的脸。

    洛羿没有躲，硬生生挨下了这一记重拳，身体倒退数步，直到抓住沙发，才稳住了身体。他伸出舌头，舔了舔刺痛的嘴角，尝到了一丝血腥味儿，他看着双目赤红的温小辉，眼中是浓浓地阴翳。这一拳打的真够疼，但是跟心脏那种无法形容的不适比起来，根本也不算什么。

    温小辉只觉得心脏剧痛，眼泪汹涌而出：“你他妈就为了钱？就为了钱？！你以为给我那么多钱我会要吗！我敢要吗！你他妈为什么不直说，为什么要骗我！”

    洛羿淡淡地说：“我观察过你一段时间，虚荣、肤浅、爱炫耀，我不认为你会放弃继承。”

    温小辉的呼吸声都带着颤音，洛羿的一言一字，像刀子一样捅进了他心里：“所以……你伪造遗书，用抚养关系接近我，就为了让我相信你，把遗产……给你。”

    洛羿沉默着。

    “就算你一开始不认为我会放弃遗产，那两年的相处，你也没有相信过我，你依然骗我签合同，你如果向我要，我会给你，我他妈会给你！”他全心全意地信任着洛羿，他以为洛羿就算行为方式跟普通人不同，可至少也是全心全意对他，到头来一切都是假的，甚至洛羿到最后都还在防着他，让他在不知情的情况下签了转让合同。这是怎样深沉的心机？为了获取他完全的信任，不惜花费这么长的时间，直到确定他不会侵吞遗产，才把计划的最后一步走完。

    他不敢相信，三年的感情，他就是陪人玩儿了一局棋，最后发现他还不是对手，而是用过既弃的子！

    洛羿抬头看着温小辉，神色染上疲倦：“你并没有什么错，但妈妈却把我需要的东西留给了你。不过，我依然愿意把它们还给你，但不是现在，有一天……”

    “谁他妈要你还！”温小辉吼道，“就当我瞎了！我温小辉他妈瞎了！”他痛得不知所措，他甚至不知道自己该怎么走出这里，该怎么迎接明天，当他所相信的一切都崩塌的时候，他要怎么把自己扶起来？

    洛羿上前一步：“小辉哥……”

    温小辉后退了一步：“为什么要帮我，罗总，这些人，为什么你要做那些事？”就是因为洛羿为他做出的一件又一件的扭曲的保护，他才一步步走入了洛羿步下的陷阱，现在想想，他一再用洛羿对他好来美化、辩解洛羿所有不正常的行为，根本就是自作自受！

    “……为了让你衣食无忧，单薄对钱的渴求。”

    温小辉压抑不住悲愤，红着脸低吼一声：“洛羿你去死吧！”他实在无法再在这个地方待下去了，这个屋子里任何一样东西，都承载着他和洛羿曾有过的幸福甜蜜的点滴，那些笑声还回荡在他耳边，那些回忆的画面还色彩艳丽，现在所有曾经令他喜悦的东西，都成了莫大的讽刺，像刀子一样毫不留情地切割着他的神经，他转身往门口冲去。

    洛羿看着温小辉仓惶的背影，心脏一紧，一个箭步跨了上去，将温小辉打开的大门又重重地推了回去。

    砰地一声巨响，那扇实木大门就好像关在了两人的心上，在他们之间竖起了一道屏障。

    温小辉恶狠狠地扭过头，洛羿捏住了他的下巴，猛地吻住了他的嘴唇。

    温小辉震惊过后，疯了一般用力挣扎，牙齿恶狠狠地咬在洛羿嘴唇上，顿时，血腥味儿弥漫在俩人的口腔之间，为这粗-野的吻平添一份绝望的味道。

    “洛羿我-操-你祖宗！”温小辉眼睛血红，恨不能掐死眼前这个人。

    洛羿一手抓着他两只手腕，抵在胸前，牢牢固定着他，胸膛剧烈起伏着：“小辉哥，你冷静一点。”

    “放开我！”

    “你冷静一点！”洛羿厉声叫道。

    温小辉被震住了，僵硬地看着洛羿。

    洛羿仔细端详着温小辉狼狈的面容，轻声道：“常会长找你，是不是想要妈妈留给你的某样东西？”

    温小辉只觉得有种心脏骤停的错觉。

    洛羿伸出手指，指尖状似爱怜地滑过温小辉的脸：“那样东西我已经在你家找到了，如果他再来找你，告诉他，在我手里。”

    温小辉瞪起眼睛：“我家……是、是你干的？小偷、放火……是你干的？”

    “小偷不是我。”洛羿平静地说，“是常会长派人干的。”

    “我妈当时在家……”温小辉的眼神中掺杂着痛恨与恐惧，“你想烧死她吗？”

    “我没有伤害她的打算，所以把她引出去了。”

    温小辉一口咬在洛羿的肩膀上，发狠地咬着，仿佛恨不得咬下一块肉来。

    洛羿皱起眉，额上冒出细汗，他没有阻止温小辉。

    温小辉用尽全身力气推开了洛羿，他感觉自己的灵魂被抽空了，内心很深处，有什么东西彻底消失了。他的背抵着大门，喃喃道：“怪物。”

    洛羿看了看自己肩膀上的血牙印，沉默不语。

    “……怪物，洛羿，你这个怪物。”

    洛羿歪着脖子看着他：“怪物，我吗？没错，是我。”

    温小辉再次打开了大门。

    “小辉哥。”洛羿的声音在他背后响起，那声音空洞：“你可不可以当做什么都没发生。”

    温小辉夺门而出。

    他狂奔在黑夜里，一口气跑出了整整一条街，才像濒死一般倒在路边，靠着电线杆，痛哭出声。

    疯了，一切都疯了。

    他最深信不疑的人设下了最冷酷的骗局，这世界还有什么可以相信的？

    温小辉觉得自己要疯了，他不知道如何消化这一切，在两天之内，他好像失去了所有，一个温暖的亲人，一个完美的爱人，一个精心编制的美梦。

    他恨不能时间就此停止，因为他不知道下一秒该怎么办，明天该怎么办，以后该怎么办，他经历的不是一次简单的失恋，也不是一场简单的骗局，洛羿所做的一切，摧毁了他的一部分，那个名为爱与信任的一部分。

    温小辉不知道自己那天是怎么回家的，他把自己关在了房间里，不吃不喝，他妈差点破门而入，最后，还是他听到了一个熟悉的声音，才打开了门。

    罗睿顶着两个青黑的眼圈出现在他面前，开门的一瞬间，罗睿给了他一个有力的拥抱。

    他抱住罗睿单薄地身体，好暖啊，就像在雪地里走的久了，浑身冻僵，靠近火的一瞬间，感受到的只是疼，于是他觉得疼，头疼，身体疼，心疼。

    疼得他难以呼吸。

    罗睿关上了门，捧着他的脸，哽咽着问道：“怎么了，小辉，你别吓唬我，你怎么了？我从来没见过你这样。”

    温小辉看着他，眼睛却没有焦距，他小声说：“他骗我。”

    “谁？是洛羿吗？”

    “他骗我，从三年前开始骗我。”温小辉深吸一口气，“你相信吗，他从三年前开始骗我，一切都是假的，没有遗书，没有抚养关系，什么都没有，是他编的。”

    罗睿满脸震惊，颤抖道：“为、为什么，小辉，你知道自己在说什么吗？”

    温小辉哑声道：“为了遗产，我姐把大部分遗产都留给了我，他接近我，是为了拿回这笔遗产。”

    罗睿双腿发软，眼泪跟着滑了下来，他一把抱住了温小辉，心痛不已，却一时找不出话来安慰。

    见证了他和洛羿一路走来，罗睿无法想象那些幸福甜蜜都是假的，为什么要这样糟蹋人心？就为了钱？！

    温小辉抱住了罗睿的腰，眼泪夺眶而出：“都是假的，都是假的。”

    罗睿咬紧了嘴唇，一句话都说不出来。

    俩人相拥着哭了起来，无助的感觉就像一层无形的空气，包裹着让他们窒息。

    温小辉不知道自己那天在罗睿怀里哭了多久，他睡着了，然后又醒了，被罗睿喂了点东西，又睡着了，这样反复数日，他记不起日夜更迭，时间忙得像空气中流动的浓雾，又快的像掌心快速流走的沙。

    直到有一天，一觉醒来，他睁着眼睛感觉再也睡不着了，他才觉得自己的灵魂好像归为了，他开始能感觉到自己的手、脚，开始能看到、听到、感觉到。

    罗睿一直在他家守着他、照顾他，几天时间，人就瘦了一圈。

    温小辉看着他在自己旁边熟睡的样子，轻轻摸了摸他的脸。

    罗睿立刻惊醒了：“小辉。”

    温小辉看着他：“初几了。”

    “……初六。”罗睿瞪大眼睛看着他，“你好点了吗？”

    “初六。”温小辉想了想，“那不是该上班了。”

    “我给你请假了，你不用急着去。”

    温小辉翻身下了床：“为什么不去，我有工作呀。”

    罗睿也跟着下了床，紧张地说：“小辉，你别去了，你好点再去好不好。”

    温小辉拿衣服的手顿住了：“罗睿，我得多赚点钱。”

    “啊？”

    “我家要装修，不能没有钱，我要早点搬回去。”温小辉的眼圈渐渐红了起来，“我要把这栋房子，还有那三百万还给洛羿，这些东西现在让我觉得非常恶心。”

    罗睿哽咽道：“好。”

    “真恶心……”温小辉颤声道，“一切都很恶心。”

    他好像睡了很长的一觉，黑天睡白天睡，吃了就睡，今天他实在睡不着了，也许，是时候该醒了。

