    突围？

    在陆勇毅声音传出来的一刹那，所有人愣了愣，似乎是以为自己发生了幻听。

    但在他们转过头，看到身边人脸上和自己一样的不解后，他们才反应过来，陆勇毅确实是说出了突围二字。

    半天之前，反冲锋突围是他们提出来的。

    只不过还没等他们的突围计划瓜熟落地，作为队长的陆勇毅便严厉的否定了他们这个思想，并且还让张龙说出了理由。

    当时，张龙的理由说服了所有人，让他们放下了这个想法，一门心思的搞防御。

    但打了半天，损失了二十多万人，打空了几十万的弹药，才防守下来的战线，陆勇毅竟然现在说要反冲锋突围？

    这是被异族上身了？

    “不行，我不同意，我们现在去冲锋，不就等于我们自己把自己送上了绝路？”

    “天这么黑，我们一旦冲出去连自己人都分不清，怎么打！”

    “陆勇毅，你别太自私了，下面还有十几万人看着你呢，我坚决不同意反冲锋”

    “就是死，我也要死在防御圈里，不然老子不甘心！”

    在获得了弹药支援，防御圈已经组建起来的现在，无论从哪个角度来看，反冲锋突围都是最蠢的选择。

    所有船长群情激奋，一边嘴里大喊着，一边愤愤不平的往临时指挥室里冲去。

    他们想要质问陆勇毅的选择，顺便想要看看，是不是陆勇毅真被异族的某些手段上身了。

    但当他们揭开门帘真的走进去，看到陆勇毅，以及他身后挂在指挥室墙壁上那张画板后。

    一瞬之间，他们刚刚准备好的措辞烟消云散，甚至为什么要进来也被抛在了脑后。

    “陆所...这...”

    听到后面所有人倒吸冷气的震惊声，陆勇毅没有转头。

    他的眼睛依旧在死死的盯着画板，盯着上面已经和苔原船队云团一半大小的异族云团，嘴里呢喃着。

    仅仅是游戏进入更新后的十分钟，这处云团在陆勇毅的注视下，便已一个看不懂的速度扩增了35%！

    按照当前船队的十八万人来算，目前这处围拢在船队附近的异族已经接近了九万人。

    并且，在画板的周围还有无数的红点正在聚集过去。

    按照这个趋势，只需要等到二十分钟后海啸波动结束，异族们的数量就将直接恢复，甚至超过之前总攻时的数量。

    届时，没有之前那般阔绰的弹药数量，以及接近40万人的抵抗力量。

    数量暴增的异族，将摧枯拉朽的打穿目前仅有巅峰40%效果的防线。

    到了那时，怕是想走，也走不掉了！

    “走！我们殿后，让开木筏的先走！”

    “在磨蹭下去，所有人都得死！”

    这一次，说话的不是陆勇毅，而是从头到尾一直掌控着数据的张龙。

    在其他人还没想明白为，什么事情突然到了如此不可挽回的一步时，张龙已经第一个反应了过来。

    如果陆勇毅口中的援军为真，下方所有幸存者的体力和精力也在巅峰之上，那么对阵十万的异族，人类想要对攻很难，但想要拖还是有很大机会的。

    可问题偏偏就在这！

    大战刚刚结束，所有木筏上的人基本已经到了体力的极限。

    以前三个人就能和一个异族打成平手，现在至少也得五个，甚至六个人，才能勉强收拾一个异族。

    此消彼长之下，除非现在的幸存者翻四倍，来到七十万人，否则断然不可能有任何机打赢这场战斗！

    但要是如陆勇毅所说，全员反冲锋开逃，在场的十八万人，活下来的数量定会比防御在这里要多得多。

    “走吧，你们也跟着他们走，异族的目标是我，是苔原号！”

    “我来殿后，张龙，刘能，去把锁链断了，你们跟着木筏船队一起走！”

    “只要坚持到转钟，坚持到我们的援军到来，你们都能活下去！”

    没等到剩下的船长慌乱，一直端坐盯着画板的陆勇毅却像是想通了什么一般，摇摇头转了过来。

    他的目光冷静，看不出来一丝慌乱。

    他的面色如常，没有半点贪生怕死。

    除过他眼神中那一抹难掩的遗憾之外，他的气势甚至比起一天前还要强盛数分。

    “不走是吧，不走的和我一起，留下来...死！”

    看着下方呆若木鸡的船长们，陆勇毅在死字上加重语气的同时，脸上露出了一丝“放松”的微笑。

    伴随着他幽幽的语气，在场的船长们纷纷打了一个哆嗦，有了一种被毒蛇盯上的感觉。

    如果说以前，陆勇毅是一个合格的船队队长，是一个仁慈的领袖。

    那么现在，在所有的船长眼里，陆勇毅成了一只饿狼。

    一只三天没有吃饭，还被人逼到角落里的饿狼。

    纵然他皮包骨头，看起来只有一击就能打倒。

    可所有人相信，这个时候敢上去围杀他的人，定会被他用最后的力气死死咬住...

    同归于尽！

    陆勇毅到头来，还是没有强迫指挥室里其他人。

    他站了起来，踉跄着往外走去，他要去直面自己从来到废土后，截止到现在内心最大的恐惧。

    但他万万没想到，刚走出一步，便被人拦了下来。

    “走？陆所，这船就这么大，这海就这么大，你走哪里去？”

    “你为这些人牺牲倒是伟大了，你让我跑，这美名不就被你一个人独享了，我刘能不同意！”

    “哈哈哈，不就是死，早死晚死，死在别的地方，和死在这里，有啥区别啊，看不起哥们？”

    恐惧是人类的本能。

    但当人类能直面恐惧时，它便没有了任何意义。

    看着刘能拦住了自己，陆勇毅脸上微笑不减，点了点头。

    除过长相身高以及身上的伤势不同，两人就像是镜子，就连微笑也像是同一个模子里出来的一般。

    陆勇毅想通了自己的恐惧，刘能也想通了他的恐惧。

    转过身，这一次，刘能在前面，往外走去。

    但就和他挡住陆勇毅一般，他也被挡住了。

    只不过这一次拦住他的，不再是一个人，也不再是几个，而是...剩下的所有人！

    “咋哩，你们两个人在这里装起来了是吧，刘能你自己的船都沉了，还装个啥呢”

    “我李虎从出生到现在，学会的字很多，就是没学会害怕和逃跑这两词！”

    “不就是死嘛，刚才都死了二十多万了，也不少我一个吧！”

    “哈哈哈，还等援军呢？不过陆所不说别的，就你这运气可是真的好，你看我来当你的援军怎么样！”

    “我跟着的人是陆勇毅，这陆勇毅没走，我咋走啊？我出生的国家是华夏，这人民都没起来，咋就能跪下呢！”

    你一言我一语，明明是大难将至，明明是前去慷慨赴死，明明是连明天的太阳都看不到了。

    可这小小的指挥室里，怎么看，怎么听，都只能听到爽朗的笑声，释怀的脸庞。

    和平时代的人类，总是想不通为什么战争年代，有那么多慷慨的先辈从容赴死。

    他们不止一次的将自己代入进去，却始终搞不懂条条大路，为什么就要选择那条看起来最难以理解的路。

    是使命？是责任感？是冲动？

    看着身边人脸上释怀的笑意，没人说出原因，但他们，却都有了自己的答案。

    “陆所，我去指挥下面的人撤离吧，对了，炸药包能给我一个吗，这苔原号的扶梯每次上下都爬的老子手麻，等下老子懒得爬了！”

    “好！”

    “陆所，也给我一个吧，他娘的这些水手每次都丢不到位置上，看的我心急，这次我亲自来丢，丢不好提头来见！”

    “好！”

    “陆所，我也要！这异族都会给咱来这么一手斩首行动，咱也不能落后啊，等下你看我给他们来一个..Suprerise！”

    “好！”

    “陆所..”

    “好！”

    听着下属的这些船长们个个提着“无理”的要求，陆勇毅并没有像往日里那般再开口训斥，而是眯着眼带着笑一边道好，一边点头。

    五分钟不到，随着陆勇毅道了39声好，在场还活着的39位船长，尽皆是仰天大笑，带着和之前进来时完全不同的轻松心情，从指挥室鱼贯而出。

    下船的下船，指挥的指挥，整备武器的整备武器。

    距离海啸结束的九点半，目前还有接近四十分钟，留给船长们的时间仍然是...

    非常充裕！

    ...

    九点零三分，接到了命令的木筏勇士们似乎明白了什么。

    不过，就算是明白，也没有人多少人选择反驳，而是开始默默的执行船队最后的命令。

    牺牲，不可怕。

    可怕的是白白浪费的牺牲，他们不走，等于留下来殿后的一万多人..白死！

    还剩下来的二十二架木筏，承载着足足十五万人，开始收拢物资，准备撤离。

    在撤离战略上，所有木筏做到了“一哄而散”。

    总共十四个方向，哪怕是异族想要合围，想要追杀，充其量也只能追个一手之数的方向而已。

    ...

    九点十一分，海面上突然震动了几声。

    在苔原船队防御圈对立侧的异族严密阵线内部，竟是有三道火光，不分前后伴随冲击波轰然往天空冲去。

    因为是在内部爆炸，在爆炸声结束后，哪怕是隔着老远，所有人都能听到异族的惨叫声。

    不用想，这一击肯定是打了异族一个措手不及，让他们感受到了“痛苦”！

    但和以前不同，在海浪滔天的现在，没人震惊，也没人诧异。

    所有人只是抬起头来，花费三秒钟时间朝着爆炸的方向默默敬了个礼后，便再度投入到了自己的任务上。

    ...

    九点十九分，第一艘木筏在海啸的掩护下，渐渐的驶离了大部队，朝着异族截然相反的位置而去。

    接着，按照一分钟一艘的速率，在九点半的海啸结束之前，十一艘木筏渡船消失在了防御圈内。

    ...

    九点三十一分，眼看着异族并没有马上出击，而是继续在远处集聚着力量。

    木筏渡船的撤离没有停下来，剩下的十一艘，以之前的频率依次撤离。

    ...

    九点四十五分，所有木筏渡船全部撤离完毕，十五万人十四个方向，和大部队彻底脱轨。

    本来摇摇欲坠的防线，因为木筏的离开，不仅没有变差，反倒神奇一般的精简全面了起来。

    甚至以现在的防线来看，如果有之前的弹药储备，哪怕是十万异族也休想越雷池一步。

    但可惜...估算就是估算，没有真的打起来之前，一切的后悔都只能是对过去做出的成绩不甘心而已。

    ...

    九点五十九分，距离第一艘木筏撤离已经过去了整整四十分钟。

    画板上的红点也停止了聚集，最终将数字保持在了12万左右。

    这个数相较于一众船长们的预期要少很多，但对于如今只有一万多的防守人员来说，却依旧是个“天文数字”。

    ...

    十点零三分，遥遥相望之下，异族似乎是发现了苔原船队目前的空虚，又似乎是终于积攒够了力量。

    他们不再等待。

    真正的决战...开始了！

