    此时，

    陈建国站了起来，说道：“父亲，你这话是什么意思？”

    “你们不必多问了。”陈家老爷子背对着他们，摆了摆手，道：“当年的那件事情，你们最好忘记。永远不要在提及。这件事情一定要埋在心里，更不能对任何人说起！”

    “是！”众人点头。

    “父亲，难道我们要眼睁睁的看着陈家走向灭亡吗？”陈建国咬牙问道。

    陈家老爷子叹息了一口气，道：“你们可曾记得我们陈家有一件传家之宝。”

    “记得。”众人点头。

    “那东西并非我们祖传下来的。”陈家老爷子看了众人一眼，然后说道：“而是八年前那位高人留下来的宝物，我陈家帮他办成了这一件事情，那件宝物便是我们的报酬之一。”

    “啊？”陈家之人都傻眼了。

    陈老爷子依然没有转身。

    他望着背后大堂之上贴着的一副壁画。

    那是一副八马图，八匹俊俏的高头大马，每一匹都高大威猛，英俊潇洒。

    这件事情确实瞒了很久。

    他甚至想要把这个秘密带进棺材，带进坟墓。

    可没想到，

    陈家竟然也会有陷入危机的一天，所以，他不得不提前把这个惊天的秘密抖出来。

    ####

    夜晚。

    夜色酒吧是江北市酒吧一条街最热闹的酒吧，也是热气最旺的一家酒吧。

    这个酒吧之中，人声鼎沸。

    周浩和几个富二代正在酒吧里面喝酒。

    “周少，有件事情不知道你们听说了没有。”张荣辉凑了过来。

    “什么事？”周浩疑惑的问道。

    “嘿嘿，刚刚得到的消息。”张荣辉咧嘴一笑，道：“就是当年被你们三大家族设计陷害的李长烨，竟然凭借一人之力，勇闯西域，险些把混元门给灭了。”

    周浩愣了一下。

    他摇头，道：“不可能的事。”

    一人之力？

    灭混元门？

    这莫不是在说笑?

    张荣辉笑道：“周少，此事早已经在顶级名流之中传开了，想必你周家早就知道消息了。”

    “那我为何不知道？”周浩皱着眉头。

    “可能是周家主怕你担心吧，所以没有打算告诉你吧。”张荣辉笑了笑。

    “不可能!”周浩摇头。

    说完，

    他果断的给他父亲打了一个电话。

    一通电话，

    周浩顿时感觉自己一个头两个大。

    周浩愕然：“怎么可能？”

    “周浩，这事情不会是真的吧？”苏天岚问道。

    “嗯。”周浩点了点头。

    “到底是，还是不是？”苏天岚有些急。

    如果这事情是真的，那更加证明了自己的眼光有问题。

    如果这事情只是谣言，那说明一定是那小子在故意往自己的脸上贴金。

    想到这里，

    苏天岚脸上就更加的焦急了，她迫切的想要从对方的口中得到答案。

    “你干嘛总问？”周浩有些恼火了，他瞪着苏天岚，骂道：“你是不是后悔了？你是不是想要跟李长烨在一起？他现在了不起了，是宗师了，还差点把混元门灭了，所以你后悔了？”

    “我，我没有！”苏天岚急忙摇头。

    “你如果后悔了，现在就可以滚了。”周浩怒视着苏天岚，道：“滚！”

    苏天岚急忙挽着周浩的胳膊，道：“周浩，我不是这个意思，我只是……不想让这个小子这么嚣张！”

    啪！

    随即，

    周浩在苏天岚的脸上狠狠的扇了一个巴掌。

    苏天岚顿时捂着脸。

    周浩冷笑一声：“成全你，行吧？”

    说完，周浩大步离开。

    “周浩，你别走。”苏天岚急忙追了出去。

    只可惜，

    周浩并没有给她机会，而是大步离开了酒吧。

    苏天岚站在酒吧门口，呆滞的望着那繁华的街道，这里哪里还有周浩的半点儿身影呢？

    “你误会我了，你真的误会我了。”

    “李长烨，你这个混蛋，都是你，都是你！”

    ……

    苏天岚脸色难看。

    此时，

    张荣辉缓步走了出来，笑道：“没错，都是李长烨这个家伙，如果不是这个家伙，你也不至于这么惨。”

    苏天岚扭头看着张荣辉，道：“那我该怎么办？”

    “如果我是你，肯定去找李长烨算账。”张荣辉眯着眼睛。

    “我？”苏天岚愕然，道：“连陈不凡都不是李长烨的对手，我怎么可能是他的对手呢？”

    “你怎么这么傻？”张荣辉笑眯眯的看着苏天岚，道：“你是什么人，你可是江北市最优秀的医生啊。你想要杀他还不容易？”

    “张荣辉，你这话什么意思？”苏天岚皱着眉头。

    “你随便动用一点儿氯化氢，他不就悄无声息的死了吗？”张荣辉嘿嘿一笑。

    说完，

    张荣辉挺直了身体，道：“言尽于此，我先走了。”

    看着张荣辉的背影。

    苏天岚脑子里顿时混乱了。

    下毒？！

    这可是有违自己的医德啊。

    作为一个医生，救死扶伤才是自己的原则，而下毒杀人那可是违法犯罪。

    但是，

    一想到李长烨这个家伙每每在自己面前得意猖狂，嚣张无比的模样。

    苏天岚内心就无比的痛苦、恼怒。

    如果不是李长烨，自己的尊严不会被人践踏；如果不是李长烨，周浩也不会因此生气，甚至离自己而去。

    想到这里，

    苏天岚的表情有些冰冷，甚至有些狰狞。

    随后，

    苏天岚拦了一辆车朝着九龙湾别墅而去。

    夜晚，

    星稀月明，李长烨站在别墅楼顶的平台之上。

    不远处，便是九龙湖。

    那是一片广袤的湖面，湖面之上白雾翻滚，在夜晚之中仿佛是黑暗中匍匐的野兽。

    李长烨把玩着手中的五块元素石。

    这五块石头只要落下，便能够布下聚灵大阵。一旦大阵落成，便能够把九龙湖之上的灵气全部引到一号别墅，到时候，自己的这一套别墅便能够成为仙人福洞。灵气充沛。

    若是寻常人能够居住在这样的地方，不仅能够身体安康，而且还能够长命百岁。

    良久之后。

    李长烨松了一口气，道：“终有一日，我能像师尊一样翱翔宇内。”

    正当李长烨准备布下聚灵大阵的时候。

    一个声音从背后传来：“李长烨！”

