    “卖报卖报，契丹派遣人员历经千辛万苦，终于抵达大唐，他们是过来求学，寻求契丹发展之道。”

    “卖报卖报，契丹大唐交流不息，灞水李家庄子李东主愿亲自教导。”

    “卖报卖报，一文看懂大唐、契丹、突厥之间的关系。”

    报童们一大早又四处喊起来，把一份份报纸送出去、卖出去。

    “没有的事儿，我们没有。”余江拿着报纸快看哭了。

    他发现情况不对，哪里有什么过来学习的事情呀。

    分明是寻找机会绑架李易或抢夺技术。

    三百九十个人不如死了的好，他们活着是个麻烦。

    皇城鸿胪寺中，吐蕃和突厥人愁绪写在了眉头。

    突厥人愁，契丹和大唐走得近了，对于他们不利。

    吐蕃人愁，如果契丹和突厥打起来，突厥用在大唐方面的兵力就不够。

    到时大唐抽出人手可以打吐蕃，有着新武器的大唐军队战斗力要更强。

    看报纸，上面写着很快大唐朝廷要册封契丹各部首领。

    契丹部族多，一个可能不答应，所有的能全不答应？

    吐蕃人去找突厥人，问突厥人怎么办。

    突厥人已经带着好几份报纸，派人出发了。

    冬天赶路，不晓得何时才能到。

    契丹在鸿胪寺的几个使臣更慌，他们想与突厥解释。

    结果还不等他们出发，鸿胪寺的官员就找到了他们，让他们进皇宫。

    “把四个人安排进一个房间中，给茶水和点心，不准任何人去接触，按照李易说的办。”

    姚崇亲自下令，昨天晚上李隆基又回李家庄子，早上过来，说出了个主意。

    一个时辰过去，姚崇又派人给四个契丹人送了许多礼物，算是朝廷的赏赐，把他们送回鸿胪寺。

    突厥和吐蕃的人在等着。

    “说什么了。”突厥人很不客气地质问。

    四个人互相看看，摇摇头，一个人回答：“什么都没说，过去了就让我们在一个屋子里喝茶水，然后送了东西给我们，我们就回来了。”

    “你说的话你自己信吗？”吐蕃人一副你把我们当傻子的架势。

    契丹四个人叹口气，满心无奈。

    他们知道自己被坑了，不管怎么解释，隔阂出现了。

    “你们四个现在出去宣布，契丹要打大唐，我们就信。”突厥人逼迫。

    “开什么玩笑？”契丹人用同样看傻子的眼神看突厥人。

    自己又没有宰相书，凭借一张嘴就能宣战？大唐直接就把自己等人抓起来了。

    “你们写一封信送回去，告诉你们那里的人，不准接受大唐的册封。”吐蕃人换一个方法。

    “我们只能把情况说明，其他的不会做。”契丹人还是拒绝。

    他们也是有尊严的，吐蕃距离那么远，跟自己有什么关系？

    有本事你从那里派兵打我，累死你们。

    看着突厥和吐蕃的人气呼呼地走了，四个契丹人互相瞅瞅。

    他们发现确实可以和大唐和解一下，机会不错。

    大唐现在武力和曾经不同了，有能飞的热气球，还有火药。

    大唐派兵去打怎么办？自己人被抓了，李易心思难以琢磨，目前看着却不错。

    “咱们能不能去到李家庄子看看被抓的人？”一个契丹人提议。

    “申请一下。”另一个人有了同样的心思。

    他们去找鸿胪寺的官员，先申请见大唐的官员，再通过鸿胪寺官员向李易申请。

    午饭时，他们得到答复，可以。

    时间他们选，什么时候去都行。

    李家庄子午饭时间，李易与三百九十个人进食堂吃饭。

    这一片地方正好是羽林飞骑吃饭的位置，根本看不到用餐的庄户。

    “士兵与其他分开，士兵饭量大，庄户看到别人吃，自己会吃撑了。”

    李易给契丹俘虏讲解人与人吃饭受影响的学问。

    契丹人纷纷点头，他们也发现了，和能吃的人在一起，自己确实吃得多。

    他们再看饭菜，几十道哇，随便盛。

    一个个的去洗手，回来端餐盘一样盛一点，尝尝。

    李易还是与巴察尔查同一桌，他就打了三个菜，霉菜扣肉、肉沫茄子、拍黄瓜，主食大米饭。

    肉沫茄子有两种，一种是炒出来的，茄子条也不用过油，肉沫先炒，盛出来，再炒茄子，差不多的时候把肉沫放进去。

    另一种是肉沫先炒，炒好了把整茄子剖成两半，肉沫放上去，上锅蒸。

    李易选择第二种，第一种的油太大了，若是茄子过油，油更大。

    当然，不管做哪一种，都需要很多大蒜。

    巴察尔查餐盘中的菜就多了，一样夹一点，吃完一次再去盛没吃到的。

    他感受到了李易的‘善意’，昨天晚上的时候，他们专门去听一听。

    还有人悄悄地推开门看看，没有发现任何监视他们的人。

    他们被彻底感动了，李家庄子对他们不设防。

    李东主果然说到做到，太有肚量了，怪不得都说他是宰相肚量，以德服人。

    他们不知道的是，他们开门探头的动作，和在屋子里说的话，都有人在监视、监听。

    而羽林飞骑并不是专门在一个地方吃饭。

    他们有时候训练累了，随便找个地方就坐下吃。

    庄子里大人孩子才不会因为羽林飞骑吃的多，就跟着多吃。

    李易始终在防备着他们，为了国际局势，付出一些吃食而已。

    “李东主，我们什么时候开始学习？”

    巴察尔查试探一下，看李易是不是真想教。

    “吃完饭开始吧，让你们种大豆，先教你们生豆芽，一人一个小盆，按照操作来。

    以后你们种了豆子，生完豆芽炒，多一道菜。

    接着再教你们磨豆浆、做豆腐，豆浆是怎么挑出来腐竹和豆皮的，怎么成为豆腐脑的……”

    李易在巴察尔查话音落的时候就出声，还说了许多。

    巴察尔查低头吃饭，心中有些愧疚，看，李东主都想着呢，自己还不相信。

    等吃过饭，李易果然教三百九十个人生豆芽，一人一个盆、一个毛巾。

    泡豆子了、换水了、保持温度了。

    三百九十个人像小学生一样，跟着一步步操作。

    然后把盆放在屋子里的床下，等着晚上睡觉之前看看，换个水，到明天早上再换。

    对他们来说，这是第一次生豆芽，感觉很神奇。

    “等你们学会了豆子的各种处理，我再教你们怎样孵化小鸡和小鸭。”

    李易还是那么温文尔雅。

