    “我们家的家传拳法，名叫五兽拳，来源于先辈们对于虎豹蛇猿熊这五种动物的模仿，取其形而采其意。”

    练功服青年站在雨中，做了一个起手式。

    “虎之威。”

    他缓缓抬手，以腰用力，劲传于手，刹那间一拳挥出，如猛虎下山，打出猎猎风声，散落的雨水溅射成团团水花。

    “豹之速。”

    两拳交而挥出，快如幻影，只剩下水花飞溅。

    “蛇之柔。”

    迅猛的拳法开始渐渐缓下，手臂婉转变化如同灵蛇。

    “猿之活。”

    柔绵的拳法渐渐多出一股劲力，青年的整个身体都跟着拳头移动了起来，眼观六路耳听八方，宛如一只灵巧的猿猴。

    “熊之力。”

    这灵巧的猿猴速度徐徐变慢，然后整个身子仿佛靠近了某个敌人，重心下压，腰胯肩肘手一同用力，浑身的力气使于一处，撞在虚空中，将整片的雨水撞得溅射成了弥漫的水雾。

    “先生，这就是我的五兽拳。”

    青年收回动作，抬头深吸一口气，抬头看向何奥。

    这套拳他从小便学，已经练得炉火纯青，打完一套拳，一股由然而然的自信缓缓升起。

    何奥看着青年有些兴奋的表情，平静的说道，“再来一遍。”

    “哦，好。”

    青年一愣，但他还是听话的抬起手，准备再打一遍。

    然而这一次他刚刚做起手式，就听见何奥的声音，“手往上抬一公分，手腕不要动。”

    青年不明所以，但是还是听话照做，不知道为何，他按照何奥的指令做了以后，没来由的感觉身体的稍微轻松了一些。

    原本自身觉得已经练到圆满无缺的家传拳法，此刻好像又多了许多漏洞。

    就像是井蛙跳出了井口，看到了广袤的天空。

    “静心，”一声轻喝将青年从胡思乱想中唤醒，何奥看了他一眼，继续道，“下一招，手肘往右移半公分。”

    随着何奥一招招指点青年改变招式，这一套拳法模样也在渐渐改变。

    风灵举着伞看着青年的动作，她不太懂拳法，但是她能很明显的感觉到，自己好友的动作在一点点的变得自然。

    如果说之前青年的动作能够明显看出这一套散发着威势的拳法的话，被这个‘雇佣兵’纠正以后，他的动作就变得好像···好像···

    风灵想了想，一个词语浮现在她的脑海。

    ‘理所当然’

    对，理所当然。

    之前青年的拳法，看上去就知道是人在打拳，是人在模仿动物，而此刻他的拳法，却仿佛本来就应该是这样，这个动物的动作本来就应该是这样，他并不是在模仿，他自己就好像变成了另一头猛虎，另一头猎豹。

    起于自然，归于自然。

    此刻风灵满脑子只有一个想法。

    妈耶，真的遇见绝世高人了？！

    她甚至开始脑补，何奥的纸袋子下面是不是一个白发白眉，鹤发童颜的老人家了。

    绝世高人声音年轻？

    返老还童也是很合理的吧？

    在风灵天马行空的乱想的时候，何奥已经指点青年将他原本的动作都修改了一番。

    何奥并不懂五兽拳，但是他体内有有‘气’，通过‘气’的加持，他可以很轻松的看到青年在打拳时体内的能量流过的路径，能够看到青年练武的时候那些能量在什么地方有所迟缓和阻碍。

    天赋序列赋予的能量回路往往都是偏向于完美的，它是随着天赋序列的到来直接植入人体的。

    而武道则不然，武道是自身修行的功法。既然一切从零开始，就会有走弯路的情况。

    事实上，如果没有以为已经具有‘气’的老师指教，绝大多数人都是必然要走弯路的。

    瑞吉特当初练武的时候，也因为方向不对走了许多弯路，能将锻体术练到极限，本身也是运气和天赋的结合。

    如果没有何奥的指点，这个练功服青年可能要花数年，数十年才能发现自身拳法的弊端，然后又花费更长的时间将这些毛病改过来，又或者永远也无法改过来。

    练功服青年明显也明白这个道理，他打了一套拳之后，整个人都轻松了许多，原本已经有所上限的路也继续看到前进的方向。

    这让他难免的有些兴奋。

    “按照我刚刚说的，再打一遍。”

    何奥平静的说道。

    青年连忙静下心，开始继续打拳。

    这时候风灵小心的凑了过来，

    “高人，你看我有没有武学天赋，是不是那种百年难得一见的武学奇才？”

    何奥瞟了她一眼，“不是。”

    风灵：······

    这一次打拳的时候，青年逐渐熟悉融合和何奥给他指点的改变，他的动作最开始还有些生疏，随后慢慢的开始顺畅了起来。

    等到这一遍打完，他兴奋的看向何奥，“多谢先生授业，可否请先生收我为徒？”

    何奥看了他一眼，抖落了一下雨伞上的水滴，转身便准备离开。

    青年见状连忙一个滑跪拦在了何奥身前，对着何奥砰砰磕头，“请先生收我为徒。”

    雨水浸透了他的衣衫和发丝。

    人一旦见过希望，就绝不能再忍受黑暗的日子，如同溺水的人见着了稻草，拼死也要去抓住。

    “先生，先生，求你教教我。”

    青年跪在地上，已经有些语无伦次，“学生愿为先生前驱，效犬马之劳，肝脑涂地，在所不辞。”

    何奥侧过身，准备绕开青年。

    青年连忙挪动身体，堵住了他的去路，他满面焦急，泪水混杂着雨水而下，“先生···”

    风灵也感觉到了这次恐怕对好友至关重要，她丢掉伞，也啪叽一下跪在了何奥面前，

    “高人，我这个朋友虽然憨憨傻傻的，但是他学东西很快，从小就是什么武术一学就会，而且他这个人老实憨厚，是个学武的傻子，绝对不会做有辱你名声的事情，你让他往东，他不敢往西，你让他往西，他不敢往东，您就收下他吧。”

    何奥平静的注视着在雨幕中两人。

    在短暂的停顿之后，他轻声道，“起来吧。”

    青年一愣，以为何奥要继续赶他，连忙道，“先生···”

    “留一个电话，起来吧。”

    何奥平静的重复道。

    青年旋即愣住，“先生这是？”

    而风灵立刻反应了过来，她从随身的小包包里掏出来一个本子，一支笔，迅速就着雨水写下了一个电话号码，撕下那一页，递到何奥面前，

    “先生，电话。”

