    第81章 没有什么是一块劳力士解决不了的

    距离林辰单飞，已经过去了一周时间。

    关于林辰放单时的优异表现，在这段时间内，传遍了学院，掀起了一阵单飞热潮。

    其他人或许只是感慨和佩服，果然不愧是学神。

    只是这对于诸多大四学员而言，这无疑给他们打了鸡血, 一名大一新生，就完成了单飞，而他们在学院学习了整整四年，都无法做到。

    感觉学的都学到狗身上去了，浓浓的挫败感油然而生，同时，也激起了他们心中的热血和不服输的精神。

    纷纷投入了以单飞为目标的疯狂训练中。

    除此之外，还有一个消息，甚至还上了学院的专题报刊, 引发了不少学员的议论。

    那就是飞行大赛！

    飞行大赛乃是龙国几大有名的飞行学院联合举办，分别是龙国飞行学院，奉城飞行学院，江南飞行指挥学院以及魔都飞行指挥学院，还有一些其他学院。

    对于这次的大赛，各个院校都十分看重，毕竟明年的经费，名声以及诸多权限，可都取决于这次大赛上的表现了。

    在往年，一直都是龙国飞行学院稳居第一，但是这并非说另外几大学院弱。

    相反，在去年的飞行大赛中，奉城飞行学院的分数, 仅仅只比龙国飞行学院低了寥寥几分而已。

    另外的江南飞行指挥学院和魔都飞行指挥学院，也差的不多。

    虽然一直都是万年老三老四的位置, 但是这次比赛规则，完全改变了，更加侧重于实战。

    这对于本身就格外注重实战的江南和魔都两大飞行指挥学院来说, 无疑是雪中送炭，换句话说，这次比赛规则，更像是为他们量身定做。

    这一届飞行大赛，谁输谁赢，还真就说不定了。

    阳光明媚，万里无云，正适合实飞。

    在操场上，院长华钟国和一众教官都聚集在一起，在他们对面，正是林辰，白龙，李晴，罗成以及许飞虎，这五名参赛人员。

    “这次把大家聚集在这里，大伙应该都明白，为的就是下个月的飞行大赛。”

    华钟国双手背负在身后，目光扫视着众人, 开口说道：“飞行大赛, 对于我们学院而言, 不仅仅是经费问题，最主要的还是关乎我们学院的荣誉！你们有没有信心在这次飞行大赛中，守护住我们学院的荣誉？！”

    “有！”

    林辰等五人齐声大喝道，语气坚定不移。

    “很好。”

    华钟国满意的点了点头，学生就该有这般勇往无前的精神，“往年，我们学院虽然都是稳居第一，但是去年，奉城飞行学院离我们仅差了几分而已，他们的实力，不容小觑。”

    “加上这次规则改动，格外注重实战方面，另外两大学院，也就成了深不可测的黑马，我们压力很大，但我相信，大家绝对能够赢的！”

    “誓死捍卫学院荣誉！”

    “接下来的训练，就交给诸位教官了。”

    说完，华钟国关心的问候了几句便离开了。

    这次飞行大赛，虽然变数很大，但龙国飞行学院，毕竟蝉联了好几届冠军，底蕴还是足够深厚的。

    “大家好，我是石磊，这次由我主要负责你们飞行大赛的训练。”

    石磊扫了眼五人，面色严厉的喝道，在他身后，还站着好几位教官，他们则是负责专项训练的。

    “石教官，好！”

    五人齐齐抬手敬礼。

    “接下来的日子里，你们就是一个团体，一个密不可分的队伍，而队伍里少不了一名队长，经过我们几名教官的决议，我们决定，任林辰为队长，你们有什么疑问吗？”

    “无异议！”

    然而，让石磊惊异的是，向来自傲，谁都不服的白龙几人，竟然没有抗议，反而十分佩服。

    后边几位教官也是面面相觑，有些不合常理啊，一时间有些摸不着头脑。

    白龙高傲的性格，在学校可是出了名，自傲，谁都有，但是白龙之所以被众人知晓，是因为他有与之匹配的实力。

    在林辰还没来学院之前，白龙就是最为出色的学生之一，模拟实飞成绩好几次都是接近满分。

    前段时间的单飞，同样也是惊艳了不少人，就连考核检测教官都是点头赞许，原本以为这件事能够传遍学院。

    谁知道，半路杀出个林辰，超音速飞行，眼镜蛇机动，超低空飞行，无论是哪一项，单独拎出来，都足以碾压白龙。

    林辰的成绩太妖孽了，极其显眼，自然也就导致单飞成绩还不错的白龙，无人注意了。

    但是，按理来说，白龙不应该是很不服气的吗？

    石磊看了眼白龙几人，发现对方脸色十分自然，也没有藏着什么坏心思，也就没有在意了。

    “行，那我就宣布，你们以后得队长就是……”

    然而，石磊话还没说完，就被林辰打断了。

    “石教官，我当队长，能行吗？我飞龄，在他们之中最小不说，管理人这方面，我还从未尝试过，我怕我没资格。”

    林辰苦笑着耸了耸肩。

    “你还没资格？那整个学院都没人有资格了，单飞的成绩，你是全员中最好的，而且还是全校有史以来最好的。”

    “如果你担心管理人员方面不行，那就去尝试，谁还没有没有第一呢？我相信你！”

    突然被石磊这么一夸，林辰也是尴尬一笑。

    “林辰，我们也相信你，我们很好管理的，又不是倔驴。”

    这时，罗成和那许飞虎都是咧着一嘴大白牙，笑嘻嘻的给林辰竖了个大拇指，给他打气。

    也正是这抬手竖大拇指的动作，让林辰瞬间恍然，明白了他们为何突然对自己这么好。

    林辰和他们三人，素未谋面，压根就不认识，而且白龙还是出了名的自傲，不可能不找林辰麻烦。

    可是现在这情景，他们非但没有挑衅林辰，反而平顺的过分，甚至还替林辰说话，而这一切的源头，就是他们手腕上戴着的劳力士手表。

    看到对方手腕上露出来的金光灿灿劳力士，林辰苦笑了一声，脑海中浮现出了王胖胖那胖墩墩的身影，这小子，就是这么帮我解决麻烦的？这次，还真得谢谢他了。

    “嗯，既然都没有异议，那以后这队长的位置，就属于林辰了。”

    (本章完)

