    刹那之间，皇宫的那些护卫纷纷拿起武器，戒备的盯着秦风，只要他稍有异动，他们就会群起攻之。

    “秦风！你休得胡闹！”

    一名镇国大师沉着脸厉喝道。

    不单单是他一个人，其他几名镇国大师同样是满脸不悦之色。

    这秦风刚刚得势就如此猖狂，让他们也非常懊恼，毕竟平日里谁看到他们，不是恭恭敬敬的？

    可现在的秦风，完全无视了他们的威严！

    “我在胡闹？”

    秦风闻言，嘴角扬起一抹森然的笑容，他冷冷的盯着那名说话的镇国大师，轻蔑道：“你们连事情都没弄清楚，就怪罪于我，真是老糊涂了！”

    这一群镇国大师，连具体发生了什么都没调查，便在这里喝斥他，分明就是故意在维护九皇子。

    “大胆！”

    此言一出，那名镇国大师当即怒容满面，愤怒的吼了起来。

    “看来，还是得靠拳头说话！”

    看到那九皇子满脸戏谑的笑容，秦风心中的杀意，开始越来越浓烈。

    他心头一动，霸天真龙诀瞬间出现在了手中。

    “放肆！”

    “秦风！你敢！”

    在场众人，完全没有想到，秦风居然敢拿起武器，准备动手！

    实际上，众人对秦风的实力并没有太过于看中，即便是秦风拜入了沧海宗，可他的修为终究只是个炼体九重。

    所以，大多数人都认为，秦风之所以能赚取那么多积分，只是因为运气好而已。

    唯独九皇子心里非常清楚，秦风的战力十分妖孽，完全可以与真灵境抗衡，甚至击杀真灵境三重。

    但他并不认为秦风的实力，可以与五名镇国大师相提并论，毕竟这五人都是真灵四重！

    而真灵境的修为，每相差一个境界，那都是天壤之别！

    “轰！”

    秦风身体突然一闪，竟是脚踏穿云苍鹰，纵身一跃，持着霸天真龙剑，杀向了九皇子。

    什么？

    谁都没有料到，秦风居然会真的选择动手！

    这可是皇宫啊！

    这可是有五名镇国大师存在的皇宫啊！

    哪怕真灵境的武者，都没人胆敢动手，秦风一个炼体境小辈何来底气？

    一时之间，连五名镇国大师都险些没反应过来。

    “秦风，尔敢！”

    直到当秦风冲下来的时候，他们才回过神来。

    “快保护好皇子！”

    五人大声的喝道。

    而九皇子现在已经是脸色铁青，惊恐不已。

    他万万没料到，秦风一言不合就出手。

    他还以为秦风会忌惮五名镇国大师，不敢乱来，没想到秦风却如此出人意料。

    等到他反应过来，秦风的剑气已经将他彻底笼罩住。

    “不好！”

    此时，那五名镇国大师正朝着这边狂奔过来，欲要阻止一幕惨剧发生、

    可惜，已经太迟了！

    “秦风，你不能杀我！你会受到惩罚的！”

    九皇子惊恐的咆哮道，此时此刻，他终于是畏惧了，害怕了，因为他很清楚，秦风是真的敢杀他！

    没有人不害怕死亡，尤其还是一名位高权重的皇子。

    “秦风！住手！”

    一道急促的大吼声传来，只见到范桶等人，正满脸惊骇的狂奔而来。

    他们才刚刚赶过来，便看到秦风持剑，杀向了九皇子。

    范桶的脸色如同苦瓜一般，内心更是疯狂震颤，这个小子真是太大胆了！

    那可是帝国的皇子啊！

    哪怕秦风现在是沧海宗内门弟子，如此行为，也着实是太不给帝国颜面了！

    一旦秦风真正的击毙了对方，那就意味着与圣龙王朝，彻底结了仇。

    所以，范桶才忍不住开口喝斥。

    听到范桶这一声大吼，秦风剑气微微停滞片刻，但很快就继续杀了过去。

    虽然只是稍微停滞片刻，却足以让情势发生翻天覆地的改变。

    五名镇国大师见状，趁机出手，同时爆发出可怖的真气，轰向了秦风的剑气。

    “砰！”

    剑气，真气交锋，爆发出轰隆的撞击声，耀眼光华四散蔓延，惊动了九霄苍穹！

    整个皇宫之内的武者，皆是被这一声动静所吸引，目光齐齐看了过去。

    “轰隆隆……”

    漫天碎石被气劲掀飞，形成了一道道飞沙走石。

    “嘭嘭嘭！”

    在众人难以置信的目光中，秦风整个人不断后退十几步，手中的长剑在地面上，拉出一道清晰可见的裂痕。

    等到四周尘烟消散，只见到五名镇国大师，正满脸怒容的站在那里护住九皇子，目光狠狠的盯着秦风。

    “秦风！你这是要与帝国为敌不成！”

    即便秦风现在的身份非同小可，可他如此行为，实在是冒犯了皇室的威严，彻底激怒了他们。

