
　　找孩子的女人住在403房间。

　　对面就是404号。

　　闫大爷口中前任楼长的住所，据说里面放着整栋公寓所有房间的钥匙。

　　离开女人的房间后，林一便停在了404号房间门口。

　　“嘻嘻……”

　　这时，房间内传出婴儿的笑声。

　　伴随着的还有熟悉的弹珠滚动声音。

　　那小孩跑这里面去了？

　　由于404号房间门口淌着血水，根本发现不了脚印。

　　林一轻轻一推，门就开了。

　　与此同时。

　　弹珠和婴儿的声音倏地消失。

　　404号房间的门锁有遭到破坏的痕迹，根本已经无法上锁。

　　屋内的情况倒还算正常。

　　家具资料都摆放得整整齐齐，连角落都收拾得干干净净。

　　从这也能看出，前任楼长应该是个很爱干净的人。

　　唯独地上那一行行鲜红色的小脚印，显得格格不入。

　　血脚印一直从客厅，延伸到卧室里面。

　　林一并没着急进入卧室，而是取下了办公桌后面墙上的一大串钥匙。

　　钥匙上面还都贴了门牌号，写着娟秀的字体。

　　上任楼长是个女人？

　　拿到钥匙后林一并没急着离开，在客厅转了一圈后走向了卧室。

　　卧室里面的光线不是很好，非常简陋。

　　除了衣柜和床，就只剩下一张油画。

　　油画上是个女人的背影，瀑布般的黑色长发倾泻而下。

　　虽然微微侧着头，可依旧无法看到脸。

　　但不知为何，盯着那幅画始终有种即将转过头的错觉。

　　而且悬挂的位置也比较奇怪，床头上方的墙壁上。

　　这能睡得踏实？

　　当然。

　　如果一切都正常又怎么会是惊悚游戏。

　　林一早就习以为常，握着屠刀打开了衣柜。

　　正如他所料。

　　衣柜里面都是些女人的衣服。

　　说明前任楼长的的确确是个女人。

　　他回头又看了眼床头上方的画，诧异道：“你该不会就是上任楼长吧？”

　　然而。

　　卧室里没有任何声音。

　　那幅画也没有像恐怖片那样，将头转了过来。

　　感到枯燥无味的林一突然蹲下，猛地掀开床布。

　　“嗷呜，找到你了！”

　　嗒，嗒，嗒，哒哒哒哒哒哒……

　　几颗鲜红色的弹珠骨碌碌掉到了地上。

　　然而除了弹珠，什么也没有。

　　但很快，那些弹珠便纷纷漂浮到了空中。

　　不对。

　　应该不叫漂浮，更像是被人捡了起来。M.23sk.com

　　但无论林一怎么睁大双眼，都根本看不到对方。

　　若是阴阳眼还有效，看到的应该会是另外一幅光景。

　　是那个婴儿？

　　而从刚才的轨迹来看。

　　它显然是被林一的举动吓了一跳，所以才会导致弹珠掉落到地上。

　　鬼吓人很常见，这人吓鬼还真是头一次见。

　　林一稍微整理了一下情绪，脸上挤出一丝笑容。

　　“小家伙，你妈喊你回家吃饭了！”

　　这一喊，原本寂静的卧室顿时传出磕磕碰碰的声音。

　　一排鲜红的小脚印飞快朝另一边爬行，绕过林一逃向了外面。

　　“这小家伙不听话啊……”

　　林一微微皱眉，提着刀就追了出去。

　　那架势，恐怕鬼见了都得抖一抖。

　　摸索了这么久，也该是时候完成任务了。

　　想要拿SS级评分，你就得主动出击。

　　追到外面走廊的林一忽然丢失了目标，因为满地都是血手印、脚印。

　　不过。

　　那孩子现在肯定还在走廊上。

　　它只要跑，就会暴露自己。

　　林一并不着急，而是敲响了对面403号房间的门。

　　期间眼睛始终没有离开走廊。

　　403号房间门很快就打开了，面容憔悴的女人痴痴看着他。

　　“你出来看看这小鬼是不是你孩子。”

　　听到孩子两个字后，女人的无神的双眼顿时有了光亮。

　　可来到走廊后，却一脸茫然。

　　“孩子……哪有孩子？”

　　林一眉头一皱：“连你也看不见？”

　　这就有点难搞了。

　　如果这个看不见的孩子就是403房间女人的孩子。

　　即使抓住送回给女人，也完不成任务啊。

　　没有看到孩子的女人双眼再次失去了光亮，浑浑噩噩走回了403号房间。

　　“这妈当的，连自己娃都不认识……”

　　林一嘟囔了几句，旋即露出灿烂的笑容：“小家伙，哥哥不是坏人，刚才那个女人是你妈妈吗？”

　　既然女人这边不行，他就改变方向从孩子身上下手。

　　然而空气就像是凝固了一般，没有任何回应。

　　担心吓到了孩子，林一又将屠刀藏到背后露出和善的笑容。

　　“告诉哥哥，哥哥可以给你买好多好多弹珠哦！”

　　这年头，居然有人连鬼都骗。

　　但谎言明显收到了效果，不远处的血水中荡起一丝涟漪。

　　瞥见异常的林一并未靠近，反而直接坐到了地上。

　　以一种更容易让人信任的姿势。

　　“这样，如果她是你妈妈就拍拍手。”

　　林一始终盯着血水方向，除了时不时荡起涟漪并没有任何回复。

　　他很快就意识到了问题。

　　403号女人的孩子是个新生儿，根本无法听懂他的话。

　　四楼的任务被打上了死结。

　　见找孩子的任务短时间内难有进展，林一果断改变了目标。

　　可没想到那孩子却一直跟着他，保持着一段距离。

　　刚开始大黑狗还冲其狂吠，渐渐地似乎也因为熟悉了没再叫唤。

　　继续上楼。

　　五楼竟早有住户在等候。

　　“您就是新来的楼长吧？”

　　走廊上，站着位盲人少女。

　　她身着天蓝色水手服，手持盲杖微微调整方向对准林一。

　　“我叫琳，欢迎你来到幸福公寓。”

　　名为琳的少女脸上挂着天真烂漫的笑容，与其他的住户截然不同。

　　林一微微一笑：“你好，我叫林一，是新来的楼长。”

　　琳微微点头，红着脸颊道：“我知道，刚才有听到你在楼下的声音，这里已经好久没来新面孔了……”

　　眼前这位少女虽然看不见，听力却似乎异常地好。

　　没等林一开口，琳又继续道：“要我带你在五楼逛逛吗？跟我来。”

　　说完她便转身自顾自往前走。

　　那孱弱的背影，很难想象能给林一带来威胁。

　　在楼梯间停留片刻后，林一还是跟了上去。

　　“琳同学，你似乎丝毫不受视力影响啊……”

　　“哈哈，我从出生就看不见了，现在已经习惯了。”

　　“真是个坚强的孩子。”

　　当林一说完这句话后，琳的身体明显颤抖了一下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第104章 看不见的孩子免费阅读。https://www.23sk.net 