    三天后，天庭军队大败，差点全军覆没。

    天河水军不仅轻而易举的击败了他们，还布下多种战阵、使用各种手段将天庭军队围困起来，展开了一场令人触目惊心的血腥大屠杀！

    只有本事强大的哪吒带着一群将领、几千亲兵逃了回去，其余人都在天河水军的怒火下化为了洒落星河的血迹。

    这也是三生有了生灵以来、星河有了黑缝以来，在这里发生的第一场自相残杀！

    天庭沉默，三界震动！

    天河水军让所有人都开始反思，天庭是不是真的不可战胜？天庭的神权是不是真的不可推翻？天神们是不是真的高高在上？

    天庭或许终于有人意识到，在如今这个时代，内忧外患，如果再不醒觉，天庭可能会遭受重大打击。

    是的，重大打击！

    这么多年过去，无人想过天庭会亡！

    而此时，佛门再次抓住这个机会，让天竺僧侣纷纷东渡传教，自身也直接从西天极乐世界派出罗汉菩萨，护持僧侣，以一种几乎和天庭撕破脸皮的态度进军东方！

    他们已经向天庭发出挑战了。

    花果山妖兵不落人后，当聚集起百万妖魔之后，便很果断的兵分四路、架起神云，由妖王统率，朝东南西北四海而去。

    四海是天庭在凡间的重要据点，负责掌控凡间的风雨节气和顺赏逆罚，而这些都是凡人眼中的神权的重要组成部分。

    可以说四海龙宫与土地神煌、山河神祗组成了天庭统治凡间的根基，其中尤以四海龙宫为重！

    现在花果山便是要拔除天庭统治凡间的根基。

    第一步是四海龙宫，下一步就是各地神煌，接着是天庭散布于名山大川的神庙据点、与天庭主宰派仙神有密切关联的下界宗门教派。当花果山的威信在妖界重新达到顶点，此消彼长，天庭威信逐渐扫地，花果山便能号令天下妖魔，拔除遍地的山神土地……

    届时，天庭在下界的根基才是完了！

    而花果山与佛教配合，一个从据点着手，抹除天庭对下界的实质掌控力，一个从信仰出发，直接与天庭争夺神权最本质的东西！

    再配合天河水军对天庭军队的牵制，隐居派仙神的内部照应，天庭已陷入了重重困境。

    偏偏大多数仙神还不知情。

    同时花果山的两位孙悟空也焦头烂额。

    五百年后的孙悟空对宗教信仰的力量深有感触，加上在安阳的指引下，他几乎已经打定了决心要以宗教的力量来撼动天庭。而五百年前的孙悟空虽然对此有些迷茫，但受未来的自己的影响，也受如今佛教的激发，再加上找安阳谈了几次话，逐渐认识到了信仰的重要性。

    可在信仰方面，佛教早已占据先机，并在西方有了扎实的基础。

    再加上人们的妖魔的印象，妖族在这方面可以说是处于先天弱势。

    相比之下，花果山想插手信仰实在太难了。

    齐天大圣在这方面完全无计可施！

    闲话不多说。

    安阳依旧在狮王山顶端住下，每天白天便研究空间法术，晚上便修行古神经。

    同时经历了几次‘搬迁’，他现在的住处几乎是距离猴王府最近的！

    前线战况不断传来。

    与此同时，花果山凭借妖族的团结、遍布天下和极强的伪装性成功在凡间建起了一个完善且隐秘的情报系统，以妖族特有的方式传递信息，直属于花果山！

    在这方面妖族比佛门具有优势得多。

    毕竟天赋异禀、稀奇古怪又不易引起人注意的妖怪太多了，远非人类修行者能比。

    这个情报系统也不断传回消息。

    休养了这么久的妖族大军兵分四路，每一路都气势汹汹，杀气凛然。相反的是四海龙宫千万年来却依靠惯了天庭的威严和天兵的强大，可当这层不可侵犯的光环一下被打破，天庭也无法派来有效的援助时，虎皮下的虚弱身躯便露出来了。

    四海龙宫除东海以外，组织起来的反抗微乎其微，几乎可以忽略不计。

    而据说东海龙宫也是因为百年前曾被孙悟空闯入龙宫抢过定海神针，当时龙宫的水将几乎没形成多少反抗，而已经腐朽的天庭也没奈何到孙悟空，这让东海龙王自以为颜面扫地，从此励精图治、整支军队，发展自己的力量，经过百年的发展，终于有了些许自保之力。

    但好景不长，远在天竺的孙悟空得知东海龙宫的强烈抵抗后，毫不犹豫，立马从狮子山本部继续朝东海派出援兵，同时令其他三海的军队速战速决，准备援战东海。

    一切要以最快的速度！

    在这个过程中，天庭方面表现得惊愕而又慌乱，似乎完全没想到差点被天河水军打残的花果山竟还有力量和胆子做出这种事，也没想到他们居然正好在这个时机。

    当天庭想镇压此次动乱时，才发现此时的自己居然腹背受敌，同时陷入了一种“无兵可用、无将可派”的境地，因而显得手足无措。

    天庭也完全没有冷静处理此事，匆匆派出了一些天兵，令一些实力强大却从未带过兵的仙神、新上任取代老战将的新将领充当临时统领，便向下界进发了。

    结果可想而知，这样组建起来的军队战力还不如以前那些逐渐腐败的老将率领的部队，直接被花果山打了个落花流水。

    最先沦陷的是北海龙宫。

    其余三海的沦陷也已成了定局。

    相比起来，佛门方面和天庭的碰撞要激烈得多。

    因为佛门是直接动摇天庭的信仰，无形中更直接的动了更多人的蛋糕，于是不少仙神都自主从天庭下凡，阻止来自佛教的信仰入侵。

    如来佛祖从西天派出的菩萨、罗汉终于发挥了用处——对这些未接天庭命令独自下凡的仙神进行反拦截，甚至直接将他们灭掉，以蚕食天庭的力量。

    于是双方在东方爆发了多次大战，虽然参战人数单一，不如大军压境那么有气势，但双方都是极其强大的神佛，具有崩山断水之神力，一时也打得人间震动不已。

    以至于凡人以为魔鬼降临、天神内战而终日惶恐不已。

    天庭到这时才发现自己的无力，但现在已经晚了，大厦已开始倾斜。

    倒不是因为妖族和佛门的步步紧逼，而是因为他们的内部斗争，将自己推到了这个有史以来最虚弱最反应不及的地步，然后遇上了这两个强大的反抗者！

    或许众人都还忽略了一方势力——

    天河水军！

    据说当花果山进军四海时，天庭派出的军队中包括实力保存较为完好的西路军，这西路军虽不足以剿灭花果山，但要打败花果山派出的四路兵马之一还是很轻松的。

    可直到四海龙宫露出败迹，天庭天兵也被打得落花流水，这西路军也从未出现过。

    据说当佛门向东方大肆扩张时，道教大派之一的纯阳门受到了严重影响，贵为八仙之一的纯阳吕祖曾亲自下凡，但最终也未能与佛门菩萨交上手！

    因为妖族和佛门的动静，紫薇大帝方面曾派出北极四圣之一的灵应佑圣真君（后世称之为真武荡魔大帝）率人下界镇压，其中就包括曾也被天蓬元帅统率的雷府三十六雷将，可谓是气势浩荡。

    可大名鼎鼎的佑圣真君也未能取得战绩，仅仅离开天庭两天，他便回到了紫微星，并且作为天庭斗战机关中坚力量的三十六雷将不知所踪。

    ……

    种种迹象都在表明，天河水军应当在暗自插手此事，并且现在主导天河水军的灵风将军一直在操纵着局势，充当妖族、佛门的隐形助力。

    半个月后，花果山大军凯旋。

    四海龙宫近乎覆灭，少数王族和强大水将逃离，其余不是被俘就是被杀，所有珍宝珍藏都进了花果山的腰包，成了花果山搬迁狮子山后发的第一笔战争财！

    并且这比战争财丰厚得不敢想象。

    随后花果山妖军进入了整装、修养时期，并消化从四海龙宫掳来的精英人才、珍宝法器，还有最重要的典籍秘本、神通法术等……

    可以说四海龙宫数万年来的积累全都化为了让花果山妖族壮大的养料。

    这也是多数势力在乱世崛起的必要手段。

    佛门的传教进行得如火如荼。

    东方有小国的国王在佛门神祗亲自出动的情况下，已成为虔诚的佛教徒，甚至颁布法令让全国百姓信奉佛教、拨款建立佛教寺庙，将佛教定为国教等……

    也有天庭的大神通者下凡，与佛门的力量展开激烈碰撞，将他们的教义强势阻拦！

    而此时，花果山已经摒弃臃肿的大军，让实力强大的妖将各自组队，前往各地猎杀神煌，摧毁能直通天庭的神庙……

    战争进行得越来越激烈。

    在这样的情况下，某一天，安阳正在屋子中思索如何以空间的原理构建防御，却没想到门口传来了一阵突兀的敲门声。

    “咚咚咚！”

    他顿时皱起了眉，转身往门口看去。

    透过门窗上截镂空处刷的一层纸，他能看见一个脑袋，显示出来者并不高。

    “孙悟空……”

    安阳看了眼面前记的各种笔记，上面用潦草的文字记录着各种公式，不乏弯弯扭扭的符号。

    他眉头皱得更紧了。

    稍作犹豫，还是挥手打开了门。

    感谢订阅！

