
岩忍和木叶忍者的交战持续了一个多小时。随后木叶这边的增援赶到，岩忍只得退走，留下三十多具尸体。

在这场冲突中，木叶这边折损了上百人，绝大部分是下忍。和阴月一个小队的前田志一也在这次战斗中被岩忍击毙。

阴月趁着乱局又混回木叶忍者的队伍中，没有被别人发现。

……

入夜，木叶营地中一片沉重。医疗忍者在给负伤的忍者处理伤口，大多数人都在默默地烤火或是喝酒。今天和岩忍部队那一战，死伤不少，让木叶忍者们很难活跃得起来。

阴月小口小口地喝着酒，一旁日向锦低着头，神色有些阴郁。前田志一虽然和她感情并不深，但是朝夕相处的队友死在她面前，难免让她感到有些兔死狐悲。

“随着战事的推进，这场战争已经从分散的小队互相渗透暗杀，在逐步朝着数百数千人的大乱战转变。”阴月看得很清楚。

等真到了大部队正面碰撞的地步，他想要收集灵液就愈发困难了。只有活着的忍者能转化出灵液。

“得想个法子收割修行资源。”阴月手指轻轻叩击着金属酒瓶，片刻后，他展颜微笑。

“种药！”

大药分三种，法则碎片的聚合体被称为天药，可遇不可求。草木精粹聚生被称为地药，是最常用的大药。还有一种，以人为田，孕育宝药，叫人药。

这个忍者世界资源贫瘠，天地大药都没有，灵气又驳杂，人药在阴月看来，是最佳的选择。

不过在正式开始大规模种人药之前，得找一些实验对象试试效果。

阴月目光微微倾斜，落在一旁的日向锦身上。

……

日向锦望着噼里啪啦燃烧的篝火，心中有些迷茫。

她不知道自己的前路在哪。出身在日向分家，生死不在自己手中，正如额头上咒印的名字一般，笼中鸟。

而现在木叶正深陷战争泥沼，同时对抗四个忍村，这场战争还不知道要打多久，而她能不能在战争中活下来，这些都是未知数。

她现在就是被弃在泥潭上的笼中鸟，挣脱不得，只能看着自己被一点点吞没。

哪里才有真正的自由呢？

怀着这种复杂的情绪，白眼少女沉沉睡去。

朦朦胧胧间，她似乎看到一道浑身笼罩在白光里的人影出现在眼前。

“想要自由吗？”那道身影的声音层层叠叠，男女莫辨。

日向锦原本朦胧的睡意顿时散去一半。

“你是谁？”她沉声喝问，“这是幻术？你是哪个忍村的忍者？”

人影摇摇头：“这不重要。重要的是，我能给你你想要的东西。”

说着那人影缓缓摊开右手，一枚小小的光点漂浮在他手心上，“接受它，你就能获得自己想要的自由。”

“这是什么？”日向锦有些警惕地看着人影。

“只是一颗种子。力量的种子。有力量的人才能追求自由，不是吗？”人影轻笑，“当然你也可以拒绝它。机会只有一次。”

日向锦沉默片刻，道：“你想要从我这里得到什么？我是不会出卖木叶的。”

“只是个微不足道的礼物罢了。”人影屈指一弹，那道光点直飞而出，没入日向锦的额头。

随后人影化作泡影消散不见，而日向锦也从睡梦中猛地惊醒过来。

“这是什么？”她浑身冷汗涔涔，四下环视，大部分忍者都已经睡去，只有守夜的忍者在慢慢擦拭着苦无。

“我的身体里，似乎出现了什么东西……”她感觉自己的小腹处似乎多了一团查克拉般的气团，一股股暖流从气团中流出，流向全身。

而她的脑海中，莫名地多了一段记忆，那是一个术。

“这个术……”日向锦细细感受后瞳孔猛地一缩，“世上竟然还有这样的术，这和吃人有什么区别？”

“入梦术配合药经人卷的种药术，对付这群忍者是够用了。”

且不管那边瞳孔地震的日向锦，阴月假装睡着，实际上又用仙识锁定了第二个实验目标。

那是一个看上去阳光而单纯的少年，此刻正呼呼大睡。这人阴月有印象，是木叶传奇上忍黄色闪光的部下，名叫宇智波带土。算起来还是他这具肉身的族弟。

“这人表面上热血阳光单纯，实则心里暗藏魔性，说不定会成为我的惊喜。”阴月发动了入梦术。

“暂且就选定这两人。”

第二天清晨，忍者们陆陆续续醒来。

卡卡西伸了个懒腰，转头就看到顶着两个黑眼圈正在发呆的带土。

“怎么了带土，是昨天没休息好吗？”琳关切地问道。

带土支支吾吾地应了一声，没接话。

这时候他的脑子还有些乱糟糟的，昨天梦里出现的白色人影，现在身体里的气团，还有那个邪恶的术……

“可恶……这到底是怎么回事……”

带土和日向锦这两个人如今都接受了阴月凝聚的药种。这药种之术来自药经人卷，被种下药种的人会获得修为，能够不断修行，积累境界。药种成熟后与灵魂和肉身融为一体，而下种的人能够收割他们的一切，包括修为、肉身生机、魂魄。

这两人在接受药种后，起步就是炼气六层修为。为了加速他们的修行，阴月还把用忍者血肉转化灵液的术法也一并传给了二人。

这两人目前都还是涉世未深的少年少女，一个是阳光男孩，一个是侦查班，参加战争后手里都没见过血。突然得到这种妖邪术法，难以接受很正常。

不过这两人都有执念在身，性情暗含偏激，稍加引诱就容易走向邪路。阴月还是比较看好这两株大药的后续成长。

“是时候从忍村里脱身了。”阴月打算借着这场战争，让自己变成死人，彻底从木叶村里除名。藏在暗处种药收药，待到实力积蓄足够后，就挖一挖这个世界上那些暗处大物的布局，看看有没有什么好东西到手。

……

时间一晃半月，前方战事稍缓，忍者们返回村子里修整。木叶村后的慰灵碑上又多刻了一批名字。

日向锦和上忍油女志重站在两座坟墓前，沉默不语。

这两座坟墓上分别写着两个名字，前田志一、宇智波阴月。

“都死了……”日向锦喃喃地道，“也许下一个，就是我。”

她蓦然转身离开，双拳握紧。

另一边，在木叶松懈修整的时候，岩忍部队穿过草之国，再次突袭木叶。传奇上忍黄色闪光接到炸毁神无毗桥、切断岩忍补给线的命令，带着部下奔赴战场。

三战白热化了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106091"  chaptername="第四章  药种">加入书签</a>
</div>
