    李勤一愣，随即脸色一变，“你说什么？”

    “大哥，我说的都是真的，那个贱人，竟然想借我们的手，让我们弄死楚神医。”李准沉着脸。

    李勤冷哼一声，“对不起，是大哥没给你好好打听一下，娶个善良的姑娘。你放心，我会安排人守着你的院子的，她休想再出去祸害楚姑娘。”

    刘准苦笑，“大哥，我们李府还配谈干净吗？我们如今，还配得上干净善良的姑娘吗？我们一生的幸福早在那个畜生叫那个贱人给我们开荤时，就没了。”

    李勤听到他说起这件事来，眼神也沉了下来，想起了他十九，阿准十四那年，他们的爹发现了他宠爱的小妾勾搭了府里的长工后，就杀了长工，惩罚那小妾当着他的面教他和阿准怎么与女人同房。

    当然，事后，他爹也亲手杀了那个小妾。

    可那件事，彻底的让兄弟俩一辈子再也忘不了，女人，在他们眼里，只有恶心，贱货的代号。

    李勤也试着寻找过幸福，他娶了一位妻子，纳了两个妾，但是，他跟他们同房时，总会想到那第一次的场景，他总会做到一半恶心干呕。

    后来知道爹趁着他不在时占了他的妻妾后，他就彻底的离开了这个家。

    回来这里，他只觉得恶心，这一次回来，他就是为了李家的传家宝来的。

    据他所知，李家的传家宝，是一张藏宝图，而他背后的主子有大事要做，需要很多的钱，他就是想要那宝藏来的。

    可惜，如今被老三拿走了，而老三，已经不知所踪。

    “阿准，大哥这辈子，已经没什么幸福可言了，大哥还是希望你能把李府的不幸扭转过来，这个女人留不得的话就杀了吧，听大哥的话，好好找个良善的姑娘过日子，把咱们家的生意做好。”

    李准眼睛有些红，“大哥，你做不到，我也做不到啊，那是我们永远的噩梦。我永远忘不了那些恶心的一幕幕。你知道我现在最想做什么吗？我想把那个老东西拉出来鞭尸。”

    李勤叹息了一声，拍了拍他的肩膀，“算了，你只要记得，别把自己的命搭进去，大哥不管你了。许三那边，你要怎么给交代？”

    “我就说她勾引我，如今已是我的人了，可能肚子里已经有了我的孩子，从今日开始，她就留在我们家了。待三年后孝期满了再拜堂。”李准冷笑着说道。

    李勤点点头，“嗯，你的事你处理，大哥办完老头子的丧事后，就会离开了，我得出去寻找老三，拿到那东西。咱们还是按商量好的，李府的家产都归你，那个东西归我。”

    “是，我听大哥的！”李准应了一声。

    许三和杨大梅吊唁完，又被招待着吃酒席去。

    但是杨大梅找不到杨二梅了。

    许三低声道：“我刚才看到二妹跟二公子走了。”

    杨大梅叹息一声，心里不太赞同，即便再喜欢二公子，这个时候，还是要注意礼节的呀，这半年多学的礼仪都哪去了？

    没办法，夫妻俩只好先入席。

    散席时，见到李勤和李准兄弟俩时，李勤淡淡的走开了。

    李准不好意思的把杨二梅去找他说话，他难过，杨二梅安慰他，两个人情不自禁的在一起的事说了。

    他还说他会对二梅负责的，以后，就让她住在自己府里，自己会照顾好她的。

    杨大梅听的脸色顿时变得难看，坚持要带二梅回去。

    李准赶紧叫上姐姐姐夫，说二梅也许此时已经有了自己的孩子，他不想二梅在许府被人发现怀孕了，那样到时候他也没办法认这个孩子。

    他这样一说，许三和杨大梅愣住了。

    这样一来，他们还真的没办法强着说要带二梅回去了。

    等许家夫妻离去后，李准淡淡的看了他们的背影一眼，去忙别的事去了。

    杨二梅这一下午是在害怕和颤抖中度过的，她想喊救命，想要挪下床，但是没想到李准临走时还把她的脚绑在了床上，还放下了床帘子，遮住了里边的一切。

    即便杨二梅再努力都没用，看着外面黑下来的天色，她知道，大姐和姐夫肯定已经走了。

    她哭的肝肠寸断，她很后悔自己自投罗网，她怎么都没想到，李家兄弟竟然比上一世多出了良心那种东西。

    不过，他们的良心竟然只对楚清的，真不知道楚清对这李家兄弟做了什么，会让他们对她死心塌地，即便她治死了他们的爹他们也不找她的麻烦？

    难道外面传说的那些李家大公子去徐记药铺闹的事是假的不成？

    事情怎么会成了这样，她不甘心，她好不甘心啊！

    她不想再走前世的老路，这个李准就是个魔鬼，李府的人都是魔鬼，是变态，她会再次被他们折磨死的。

    她一定要找个机会逃出去。

    客人渐渐散去，李勤和李准一人拿着一个酒壶坐在李老爷的灵前喝酒。

    灵棚里两个棺材，一个是李老爷的，一个是老黄的。

    兄弟俩看向这两个棺材的眼神都是冰冷的。

    “阿准，明天下葬，后日大哥去一趟喜乐酒楼，给楚姑娘送医药费，后日就要离开了。”李勤抬头看着月亮，轻声道。

    快要十五了，月亮越来很亮。

    李准点头，“嗯，大哥志在江湖，我也拦不住大哥，我就努力赚钱，大哥以后需要钱了，随时回来拿。”

    李勤冲着他呵呵一笑，“可能，再不回来了。”他对这个地方，没什么留恋，对这个府邸，更是不喜欢，回到这里，他只觉得肮脏。

    李准瞬间有种要被大哥抛弃的感觉，他猛的灌了一口酒，叹息了一声，“知道了。”

    后半夜，兄弟俩都喝的有点多，各自回去屋内休息去了，没人留下来给守灵。

    李准迷迷糊糊的回了自己屋内，要上床时，看到床帘子拉着，才想起来床上还绑着一个人。

    李准此时心情很低落，掌了灯过来，看着已经睡着的杨二梅，打量着她的身材，冷笑了一声，吹了灯，脱了衣服，钻了进去。

    【作者有话说】

    祝大家情人节快乐啊，今天的更新我调整到了0：01分，这样大家早晨醒来能看到了，我试试这个时间点，如果我能稳住的话，以后我们这个时间更新！

