    “这……”

    看着分分钟被安冬夜打晕的两个保镖，李跃峰傻眼了。

    他是真没想到安冬夜这么厉害！

    想到自己居然打算睡安冬夜，李跃峰生生吓出一身冷汗，昨夜得亏没睡，这要是睡了，今天亲朋好友就都跑他家吃宴席去了。

    “他们两个太菜，还是你亲自动手吧。”

    安冬夜活动着手腕道。

    “我，我今晚先放你一马，明天你要是还不还钱，我再去找你。”

    李跃峰硬着头皮道，说完就想离开。

    却被安冬夜拦住了。

    “安冬夜你想干嘛？”

    李跃峰心里虚的一批，嘴上却说道：

    “我告诉你，我是水晶宫经理，水晶宫是苏杭吕家大少吕梁开的，你敢动我，我保证你活不到天亮。”

    嘭！

    安冬夜一脚踢在了李跃峰的裤裆，匪气十足道：

    “少特娘的废话，赶紧还钱，不然我把你的屎打出来。”

    叶修倒吸一口凉气，安冬夜下手真黑啊，怎么能踢人家李跃峰那里呢。

    而李跃峰直接就捂着裤裆倒在地上痉挛了，疼的全身抽搐满脸通红额头冒汗。

    “赶紧还钱，不然我就继续踢了，踢到你还钱为止。”

    安冬夜抬起腿威胁道。

    李跃峰一听吓的屁都凉了，连忙说道

    “我还我换……”

    说着顾不得疼痛了，连忙哆哆嗦嗦的取出手机：

    “我，我给你转账，多，多少来着？”

    “你的卡里有多少钱？”安冬夜问道。

    “五百多万……”李跃峰脱口而出，说完就后悔了。

    安冬夜眼睛一亮：“全都给我，不然我让你下半辈子碰不了女人。”

    说着取出自己的银行卡给李跃峰看。

    李跃峰差点气吐血，却一点办法也没有，只好强忍着心痛和愤怒，给安冬夜转了500万。

    秒到账！

    “哈哈，小老弟，回本了，咱们不赌了，我请你吃烤串去。”

    安冬夜得到500万，对赌博就没兴趣了。

    “来都来了，进去玩玩吧。”叶修说道。

    “好吧！”安冬夜爽快的答应，抬腿一脚把李跃峰踢晕，又踢了三脚，把昏迷的李跃峰和两个保镖踢到黑暗的角落里。

    这才跟着叶修朝水晶宫走去！

    水晶宫是魔都非常著名的风月场所，却不是一般工薪阶层能玩得起的地方，倒是豪门公子哥们经常来。

    因为这里的妹子质量属实很高，什么样的都有，而且据说还有女明星。

    当然了，豪门公子哥之所以喜欢来这里，最大的原因是水晶宫的后台很硬。

    用警察不敢抓法院不敢判来形容，一点也不夸张。

    “小老弟，要不我先给你找个小老妹儿爽爽，爽完之后我们再去赌场？”

    进入水晶宫，安冬夜一副暴发户的架势说道。

    “你确定？”叶修问道。

    “那当然了，我现在可是身价五百万的富婆。”安冬夜拽的不行。

    “据说水晶宫的姑娘一万起步，随随便便在这里玩一晚上，最低消费都是5万。”叶修说道。

    嘶！

    “这么贵？”安冬夜倒吸一口凉气：“以后我没钱了，干脆来这里工作好了。”

    叶修：“……”

    这时工作人员走来，没等开口，安冬夜说道：

    “带我们去赌场。”

    “好的，两位请跟我来！”工作人员微笑道。

    叶修愣了一下，工作人员居然连基本的身份甄别都没有，就不怕混进来警察吗？

    看来水晶宫的后台已经硬到让工作人员无法无天的地步了！

    来到地下一层！

    顿时一股热闹的嘈杂声传来。

    赌场规模很大，也非常专业的样子，里边乌泱泱的，生意非常好！

    “啧啧，这不是安小姐嘛，昨夜没玩爽，今晚又来了？”

    一个青年笑着走过来，戏谑的问道。

    “张文义你别嘚瑟，今晚我一定让你输的光着腚离开。”安冬夜冷哼道。

    “好啊，我们找地方赌几把去？”张文义戏谑道。

    “今晚跟你赌的不是我，是他。”安冬夜指着叶修道。

    张文义这才打量叶修，不屑道：

    “我可不跟穷鬼赌。”

    “我穷的就剩钱了。”叶修微笑道。

    “装逼！”

    张文义鄙夷道：

    “看你这样子，手里能有个几十万顶了天了，算了，几十万也是钱，反正闲着没事，我就陪你玩玩，走吧，我带你换筹码去。”

    说完不等叶修回答，便头前带路。

    叶修失笑，这货长了一张破产的脸啊。

    来到换筹码的地方。

    张文义问叶修：“你打算换多少筹码？三千五千的我可没兴趣陪你浪费时间。”

    叶修懒得理他，把银行卡递给工作人员道：

    “换1亿华夏币的筹码。”

    工作人员当时就惊了：“先生，您，您是认真的吗？”

    “别听他胡扯！”张文义讥笑道：“小子，装逼也得分地方，这家赌场自开业以来，还从来没有人一次性换过1亿筹码，再说了，就你这逼样，能有1亿？”

    “小老弟，少换点吧，1亿太多了。”

    安冬夜提醒道，她倒是不质疑叶修有没有那么多钱。

    “既然来了，就玩个痛快！”

    叶修微微一笑，对工作人员道：

    “就换1亿！”

    “好吧！”工作人员看白痴似的看了叶修一眼，心想一会儿你的卡里要是没有那么多钱，看你怎么下台。

    结果等叶修输入密码后，工作人员傻眼了！

    她是真没想到叶修的卡里居然真的有1亿！

    而张文义也懵了，这个穿着破烂衣服的家伙，居然这么有钱？

    哈哈！

    今晚时来运转，要发财了！

    “你换多少钱的筹码？”

    叶修接过工作人员递过来的托盘，上边堆满了筹码，戏谑的对张文义说道：

    “想跟我赌，你最少也要换1亿筹码，我可不跟穷鬼赌！”

    啪！

    张文义感觉自己被打脸了，刚才他说不跟穷鬼赌，现在叶修把他说过的话还给他了。

    然而更让他下不来台的是，他根本没有1亿。

    硬着头皮道：

    “我就算换100块钱的筹码，也能把你的1亿全部赢光。”

    “你就说你有多少钱，这样吧，你把你的所有钱都换成筹码，今天我就破例跟穷鬼赌一把。”叶修说道。

    张文义脸红了，把所有钱都换了筹码，那就暴露了他的全部身家了。

    他天天装逼说自己多么有钱，结果全部身家才那么点，以后还怎么在赌场混啊。

    不过一想到能赢走叶修的1亿，张文义一咬牙：

    “好，我跟你赌了！”

