    第631章激将法对苏酥无效

    被楚妍汐这么一刺激，秦洛芸小脸气呼呼的，转头对苏酥说，“苏酥姑姑，我们给她点厉害看看！就跟上次一样，用好多蜘蛛，吓死她！”

    “我不弄，她想看我就给她看，那我岂不是很没面子吗？”苏酥反驳道。

    她可是堂堂白泽神兽！

    这么厉害的她怎么能随随便便地展示她的勇猛呢？

    再说了，她小侄子说了，最厉害的人都是在关键时候才出手的！只有被人三两下打趴下的小喽啰才会动不动就跟人动拳头的！

    她要做最厉害的人！不要做小喽啰！

    所以她不会随随便便动手的！哼！

    “你肯定是没有本事才这么说的吧？”楚妍汐说。

    “我厉害着呢！但是我再厉害都不会表演给你看的！我小侄子说了，我是长辈，是有身份的人，我那么厉害的本事不能随便给人看了！”苏酥理直气壮地回答道。

    当然她要是再惹她生气了，那她就给她丢掉！

    楚妍汐愣住，她以为自己的激将法会有用的，结果秦苏酥给了她和她预料的完全不一样的反应。

    苏酥又转头对秦洛芸说：“芸芸，我们不要听她说的，她不相信就不相信，才不需要她相信呢！我小侄子说了，有些好讨厌的人，说话奇奇怪怪的，不好听很讨厌，我们不要听他们说话。”

    她觉得小侄子说得很对的！刚好拿来教芸芸侄女用。

    “嗯嗯！”秦洛芸小脑袋点头如捣蒜，“苏酥姑姑说得对！我知道了！我不听她说了！”

    只要是苏酥姑姑说的，那就一定是对的！

    然后秦洛芸又转头对卓浩说：“浩浩，你听到我苏酥姑姑说的了吗？我们不要听楚妍汐说的！”

    “嗯嗯！我都听到啦！”卓浩也跟着点头。

    然后秦洛芸和卓浩一起，学着苏酥的样子，开始无视楚妍汐。

    任由楚妍汐再说什么，他俩都假装没听到。

    楚妍汐一整个无语，这三个小屁孩真是有气死人的好本事！

    又玩了一会儿，看到楚妍汐还不走，苏酥就带着秦洛芸和卓浩离开了。

    只留楚妍汐站在原地咬牙切齿。

    她以为很容易搞定的事情，却总是能被秦苏酥轻而易举地搅黄了！

    ###

    接下来一直到晚上放学，楚妍汐也都没有找到机会刺激苏酥，更别说让苏酥当众发飙，展示她的怪力了。

    晚上放学后，苏酥和秦洛芸本应在幼儿园的门口分别。

    但是张婉婉没有出现，今天临时有事来不了了。

    张婉婉现在被秦予淮提拔做了一个小经理，收入更高了，但是要负责的事情更多了，也更忙了。

    于是苏酥咸把秦洛芸带回了秦家。

    取得秦老夫人同意后，苏酥再亲自送秦洛芸回家。

    当然，车是家里司机开的，安全工作是贺北牧负责的，苏酥只是和秦洛芸一起坐在了后座上。

    有苏酥陪着，秦洛芸格外地开心，叽叽喳喳个不停，像是出笼的百灵鸟。

    把秦洛芸送到家后，苏酥和贺北牧回到楼下。

    刚要上车，就听到了一阵呼救声。

    “救命！谁会游泳啊！有人掉水里了！”

    苏酥停住，有人在叫救命！

    贺北牧也听到了，他眉头微蹙，心中有疑虑。

    (本章完)

