    第15章 炼药师公会

    离开了云岚宗后，此时已是正午了。

    炑林枫走在大街之上，此时人声鼎沸，炑林枫喃喃道：“一年后便是与嫣然的约定，也就是说，现在有一年的时间可以四处闯荡，去哪里好呢？乌坦城？魔兽山脉？沙漠？还是…炼药师公会？”

    “去沙漠好了……”

    炑林枫一路打听，过路的人都说要搭乘飞行魔兽，无奈，炑林枫身无分文，这就很难受了。

    “算了，还是去炼药师公会看看好了。”

    接着炑林枫赶了几天的路后，去到了黑岩城的炼药师公会，印入炑林枫眼中的，是一块巨大的匾额，上面写着“炼药师公会”五个大字。

    而后炑林枫直接走进去，里面药香弥漫，令得人神清气爽，接着走过来一名婀娜多姿的女子，此女子穿着旗袍，露出一条大白长腿，精致的瓜子脸，身材修长，整体来看算的上是一位美女，散发着成熟的气质。

    接着其走过来对着炑林枫微笑着问道：“这位小兄弟来此所谓何事？”

    炑林枫淡淡的道：“这个公会的会长在不在？我找他有事。别废话那么多，在的话就把他叫来，不在的话我现在就离开。”

    那名女子恭身道：“在的，弗兰克会长在里面教导他的徒弟炼药，奴婢现在便去通报一声，那你请稍等片刻。”

    炑林枫点点头，接着那名女子便走进去了。

    ……

    “丫头，别加药材了！要炸了！要炸了！”在里面一名老者对着其身旁的女孩的道。

    随后“嘭！”的一声，女孩面前的丹炉响起黑雾散发而出，女孩迅速拿起围巾快速将脸上的黑气擦拭掉，此女子年纪和炑林枫相仿，精致的俏脸微微泛着红晕，雪白的长发垂落腰间，散发着少女的气质。

    接着女孩沮丧道：“唉，老师，这回气丹不过才一品丹药而已，怎么会这么难炼呢？”

    那名老者道：“哼，你这丫头，总是蹑手蹑脚的，还有对灵魂之力的操控不到位，不是加多药材就是加少药材，会失败也正常，再说了，你现在不过才十七岁，还有大把的时间呢！不用着急，慢慢来。所谓……”

    “弗兰克会长，外面有一名年轻人要见你。”弗兰克话还没说完，就被这一道声音打断了。

    弗兰克面色不悦的道：“是谁啊？”

    “奴婢不知，但是他指名要见你。来历我也没来得及问，看他模样，年纪应该和雪魅小姐差不多大。”那名女子拱手道。

    “老师，那我们先去看看吧？万一是哪个家族的青年俊杰要来求您炼丹呢？”雪魅在一旁微笑道。

    “好，那便去看看吧。走！”弗兰克点点头道。

    ……

    待得他们出来后，雪魅一眼望去，便是有点呆滞，而后弗兰克轻咳一声，这才恢复过了，俏脸泛着通红，炑林枫见他们出来后，便缓缓上前，淡淡的拱手道：“你便是弗兰克会长吗？”

    弗兰克略微还了一下礼数，而后道：“就是你要来见我？不知所谓何事？”

    “我想去塔戈尔大沙漠，要用飞行魔兽，可是我没钱，所以只好先卖点药材换钱了。”炑林枫淡淡的道。

    弗兰克闻言，哭笑不得道：“原来是这样，不过，你为什么不去拍卖行呢？在那里竞拍不好吗？”

    “这里离搭乘飞行魔兽的地方近，所以为了节省时间，便来这里了。”炑林枫淡淡的道。

    弗兰克点点头，淡笑道：“哦，好吧，既然如此，拿出你的药材来吧，我评估一下价格。”

    炑林枫点了点头，接着从芥子镯中取出一株黑玉养魂草，道：“这株药材名为“黑玉养魂草”，将其煅烧之后，流露出的液滴可用来直接服用或者增加到食物里面服用，也可用来当做药浴，一次滴一滴，煅烧保底三滴，最多十滴，此黑玉养魂草需十年才能形成，还有百年白玉，千年紫玉，万年红玉。”

    “价格如何？”

    弗兰克闻言，惊叹道：“竟然是提升灵魂之力的药材！小兄弟，一万金币买你这一株药材，你觉得如何？”

    炑林枫闻言，淡淡的点点头，道：“可以。”接着炑林枫将药材扔给弗兰克，弗兰克立刻将其当做宝一样护着，而后甩给炑林枫一张金卡，炑林枫接过后将其随手放入芥子镯之中。

    随后炑林枫问道：“此间事了，我也该告辞了。后会有期！”

    “诶，小兄弟，等等！”弗兰克急忙叫道。

    炑林枫回头不解的问道：“弗兰克会长还有何事？”

    “不知小兄弟名讳？还有，那不知你是否还有这种药材？”弗兰克缓缓问道。

    炑林枫淡淡的皱了皱眉，道：“我叫炑林枫，至于药材…抱歉，这些药材很珍贵，我不会再卖了，或许有需要我会来找你，还有就是，因为我也是炼药师的原因，我也需要这些药材来提升自己！”

    弗兰克闻言，又惊又喜，以他的眼力虽然看不出炑林枫真正的修为，但是炑林枫虚假的修为还是可以看出来的，七星斗者！

    接着弗兰克道：“你…你说什么？你是炼药师？！”

    炑林枫淡淡的点了点头，道：“有什么问题吗？”

    弗兰克苦笑道：“天纵奇才啊！你的年龄不过才十七岁吧？七星斗者的修为又还是炼药师，啧啧啧，老咯老咯，比不得你这样的年轻人了。能否说说你是几品炼药师吗？”

    炑林枫淡淡的道：“我在别的地方认证过了炼药师了。”

    弗兰克深吸一口气，微笑道：“你这小家伙，早说你是炼药师不就得了，难道你不知道炼药师可以免费搭乘飞行魔兽吗？”

    炑林枫轻抚了下额头，道：“算了，没事。”接着再从芥子镯中取出一株黑玉养魂草扔向弗兰克，炑林枫淡淡的道：“多谢告知，这株药材是送你的，好了，我赶时间，告辞！”

    说完，直接离开了……

    雪魅在一旁好奇的问道：“老师，他说他是七星斗者，而且又还是一名炼药师，那你能看出他是几品的炼药师啊？”

    弗兰克摇了摇头，道：“看不出来，不过，你和他年龄相同，他都七星斗者了，你还只是三星斗者。没得比啊！”

    雪魅坚定的道：“老师，我会努力的！”

    (本章完)

