    　　鬼面发出凄厉的惨叫声，咒骂柳无邪太卑鄙了。

    　　故意引诱他靠近，最后实施致命一击。

    　　柳无邪无动于衷，灵魂之火越来越强悍，将整个鬼面全部包裹起来。

    　　阵阵黑气从鬼面深处涌出，吞天神鼎祭出，将鬼气全部吸收进去。

    　　鬼气进来之后，一部分倒入太荒世界，一部分被鬼瞳术吸收。

    　　吸收鬼气之后，柳无邪发现自己的鬼瞳术又出现了一些细微的变化，四周的黑夜变得清晰许多。

    　　对于修士来说，凭靠神识，黑夜也无法阻挡他们的视线。

    　　现在不一样，周围的黑夜变得明亮起来，看到的世界跟白天没有太大的区别。

    　　“难道鬼瞳术，真的是八大神眸之一的鬼眸？”

    　　柳无邪暗暗说道，如果真是这样，他还真是捡到宝了。

    　　想要彻底进化成鬼眸，还任重而道远。

    　　只要继续修炼下去，化为鬼眸，只是时间问题。

    　　想想柳无邪就很激动，晋升鬼眸，会有意想不到的效果，操控黑暗，可以借助黑暗之力战斗。

    　　将鬼气炼化，距离化元五重又拉近了一步。

    　　一直到天色大亮，没有鬼族前来侵犯。

    　　收起阵旗，柳无邪目光眺望深处，一道金色光柱，穿梭苍穹。

    　　“这是……”

    　　柳无邪面露震骇，这绝非兵器，而是一种宝物，应该是被人发现，从而逃走。

    　　“赤霄石！”

    　　柳无邪终于看清，这是一枚赤霄石，已经进化出来灵性。

    　　进化成灵性的赤霄石，珍贵无比，可以打造出来堪比洞虚境的兵器。

    　　赤霄石消失在山脉，柳无邪看到很多修士迅速追上，其中有魔族，精灵族等等。

    　　“如果能得到赤霄石，主材料有了，寻找辅助材料相对简单。”

    　　柳无邪暗暗说道，施展身法，犹如一道流星，直奔赤霄石消失的方向而去。

    　　既然是无主之物，谁都有资格争夺，就看谁的运气更好了。

    　　远处传来阵阵破空声，大量的人影出现在柳无邪面前，极为恐怖，混元七八重就占据了半壁江山，化元境极少。

    　　这种争夺，化元境明显不占什么优势。

    　　赤霄石掠到空中之后，很快进入一片毒瘴林，消失不见。

    　　几百人一股脑涌入毒瘴林当中，大量的毒气弥漫四周，那些低级修士，纷纷停住脚步，不敢靠近。

    　　毒瘴对人族有极大的压制，对魔族还有其他种族，压制就不是很严重。

    　　尤其是精灵族还有亡灵族，他们无视毒气的侵蚀，直接钻入进去。

    　　很多妖族，原本就是剧毒之物，自然也无视毒瘴林。

    　　柳无邪犹豫了一下，进入毒瘴林。

    　　“这倒是一处修炼大剧毒术的好地方。”

    　　柳无邪的大剧毒法术一直没有什么进展，就是无法寻找到至毒之物。

    　　一般的毒素，无法凝练出来剧毒之心。

    　　修炼大剧毒法术，需要天地极其罕见的毒素才可以。

    　　毒瘴林很大，柳无邪速度并不快，在他前面出现几名精灵族，他们竟然漂浮在空中。

    　　精灵族长相跟人类有些区别，他们的体型没有人类那么壮硕，而且精灵族修炼的不是真气，而是魔法之力。

    　　他们的战斗方式，都是通过魔法施展出来。

    　　很少看到精灵族跟人近身战斗，因为肉身不是他们的强项。

    　　几名精灵族显然也发现了柳无邪，其中一名精灵族回头看了一眼。

    　　回眸一笑百媚生，这名精灵族竟然长着一对猫耳，除了耳朵之外，面孔跟人类大体相似。

    　　洁白的皮肤，不带一丝污垢，身体穿着精灵服饰，用特殊的树叶制作而成，将完美的身体包裹起来。

    　　柳无邪对精灵族并不陌生，像如此漂亮的精灵族还是很罕见的。

    　　大多数精灵族，他们的长相虽然好看，有些地方并不符合人类审美。

    　　这名精灵族虽然长着猫耳，紧凑的五官，却完美的将精致演绎到了极致。

    　　形容人类女子用漂亮，形容精灵族则是精致。

    　　鼻子并不大，嘴巴也不大，眼睛却大大的，让人看一眼，很难忘记她的长相。

    　　精灵族好奇的打量一眼柳无邪，仿佛在说：这么低的修为，也敢进入毒瘴林。

    　　每个精灵族手中都拿着一枚奇怪的兵器，似矛非矛，轻轻舞动一下，一层淡淡的光幕将他们包裹起来。

    　　周围的毒气，无法靠近他们，自动朝四周避开。

    　　那名精灵族似乎在帮助柳无邪，将周围的毒气都清理出去了。

    　　柳无邪苦笑一声，知道对方是好意，却不知道，他在悄悄的吞噬毒气修炼。

    　　所有种族之中，只有精灵族跟巨人族跟人族亲和，一般很少发生打斗。

    　　两族之间还有通婚的事情发生，紫竹星域就有几个大家族，跟精灵族来往密切。

    　　精灵族出手帮助人族，倒也说得过去。

    　　对方是好意，柳无邪也不好拆穿，只是微微一笑。

    　　几名精灵族继续朝前掠去，寻找赤霄石的下落。

    　　毒瘴林很大，众人开始分开，赤霄石沉入地下，不知道藏于何处。

    　　“赤霄石就在这附近，大家分散寻找。”

    　　远处传来一道厉喝声，一名高级混元境，吩咐身边的人，加速寻找，以免被其他种族捷足先登。

    　　柳无邪无法飞行，行走在地面上，经常遇到一些沼泽，只能绕路行走。

    　　渐渐地，跟精灵族分道扬镳。

    　　大量的毒气涌入进来，太荒世界中的毒界不断扩大，强横的毒气反馈回来，大剧毒法术蠢蠢欲动。

    　　“如果能找到剧毒种子就好了，绝对能演化出来大剧毒法术。”

    　　柳无邪暗暗说道，这么大的毒瘴林，一定能诞生剧毒种子。

    　　赤霄石也要想办法得到，这关乎他能不能获得好成绩，也关乎真武大陆无数人的生死存亡。

    　　祭出鬼瞳术，不断的朝四周延伸。

    　　昨晚炼化鬼面之后，视野更加开阔，可以看到方圆三百米左右的距离。

    　　“奇怪，这些毒瘴林中的树木看起来萎靡不振，这是怎么回事？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　毒瘴林里面生存一种树木，这种树木以毒气为生，按理说，这里的黑色树木应该生长极为旺盛才对。

    　　只有一种可能，这里的毒气，被另外一种东西给吸走了。

    　　才导致毒瘴林的树木看起来萎靡不振。

    　　“找到赤霄石了！”

    　　声音很大，能传出很远很远。

    　　柳无邪相隔几千米，都能听到，距离他大概五分钟左右路程。

    　　大量的种族，顺着声音的来源，迅速朝那边聚集。

    　　短短几分钟时间，超过三百多道影子朝一个地方涌去，场面极为壮观。

    　　柳无邪还看到亡灵族跟无面族的影子，他们竟然也进入毒瘴林了。

    　　几分钟之后，众人面前视野一点点开阔，毒瘴林消失了，取而代之是一座黑色湖泊。

    　　而赤霄石，静静地漂浮在黑色湖泊水面上，并未沉下。

    　　黑色湖泊泛着一阵阵白泡，一看里面就蕴含剧毒之气。

    　　就算是洞虚境沾染一丝，都会全身溃烂而死，这可不是一般的剧毒，而是冥毒之气汇聚而成。

    　　传言地下深处，生活一群冥族，他们就靠毒气为生。

    　　当毒气达到一定的程度，就会形成黑色湖泊。

    　　湖泊很大，直径大概有千米，谁也不敢贸然靠近。

    　　三百多道影子，站在湖边边缘五米的地方。

    　　再靠近，黑色湖泊中的毒气，就会进入体内。

    　　混元境可以飞行，却也不敢冒险，赤霄石几乎贴着黑色湖面。

    　　抓取赤霄石的时候，肯定会触碰到黑色毒气。

    　　毒气进入体内，会瞬间摧毁你的肉身，导致真气无法施展，直接跌落湖中，化为一滩黑水。

    　　“这么多的冥毒之气，下面一定诞生了剧毒种子。”

    　　柳无邪靠近之后，暗暗说道。

    　　难怪毒瘴林的树木萎靡不振，因为大量的毒气，都用来滋养剧毒种子了。

    　　进入毒瘴林的那些种族，全部齐聚此地，看着赤霄石，摩拳擦掌。

    　　一枚赤霄石，可以解决很多问题，无需寻找主材料了。

    　　有人尝试驾驭飞剑，让飞剑进入黑色湖泊中央，强行收取赤霄石。

    　　飞剑还未靠近湖泊中央位置，就慢慢化为黑色铁水，跟湖泊融为一体。

    　　“好可怕的剧毒之气。”

    　　连那些高级混元境，都流露出恐怖之色，不敢越雷池一步。

    　　原本众人还抱着侥幸心理，很快都放弃了这个想法，尤其是那些低级混元境。

    　　“你去湖边试试毒气！”

    　　在柳无邪三十米之外，一名高级混元境，突然抓住一名化元九重，让他去湖边试试毒气。

    　　“你欺人太盛！”

    　　这名化元九重无比的恼怒，靠近黑色湖边，肯定是死路一条。

    　　说完，迅速朝远处掠去，一刻不敢逗留。

    　　“想走，给我留下来！”

    　　这名高级混元境伸手一抓，逃走的化元九重被抓回来，直接将他丢到湖边。

    　　用人类来试毒，这名混元境还真是心狠手辣。

    　　没有人站出来阻止，因为他们也想要知道，到底这黑色湖泊达到什么程度。

    　　毕竟兵器不是人类，试探不出什么东西。

    　　如果用真人来试探，才能得到最好的结果。

    　　“李大元，你不得好死啊！”

    　　被控制的化元九重，发出咒骂之声，刚才抓他回来的男子他并不陌生，当众骂道。

    　　叫李大元的男子嘴角浮现一抹阴毒的笑容，一脸无动于衷。

    　　剑气扫过，这名化元九重距离黑色湖泊更近了，只有一米之遥。

    

