    现在是晚上7点45分，上了一节晚自习的学生们三三两两的走出教室透气，有些学生会结伴上厕所，因为厕所没有灯光，上厕所的学生几乎都会随身携带小手电筒。

    这些年市面上出现了各种各样的小手电筒，因为灯光很强，比传统的手电筒更亮，且外型小巧，携带方便，价格还便宜，深受学生们喜爱。

    今日惊蛰，气温已经有了明显的上升，体格好的只穿秋衣秋裤足以保暖，体格差点的毛衣毛裤也足够了。天暖的时候，有些身材好的女生就爱少穿几件衣服，显露自己曼妙的身材。

    就比如操场上的王佳欣。

    为了今晚的见面，王佳欣在下午放学后特意换了一身【玲龙】牌的春季款浅色女装，头上还戴着一顶红色贝雷帽，就连脸上也化了一些淡妆，看起来清纯又美丽。

    多亏学校除了每周第一天的升旗仪式之外，对学生的着装没有任何管束，才能让她穿着最漂亮的衣服，用最美丽的状态来面对即将到来的男孩。

    就像她那封情书里说的一样，在去年12月的跑步比赛中，她对马小龙一见钟情，只是因为他身边有个比她漂亮很多的女孩，才让她望而却步，把这份感情埋在了心底。

    今天为什么没有忍耐住？因为她的妈妈改嫁了，嫁给了一个津城人。简而言之，她今天上午是来办转学手续的，今天过后，她就要去津城上学和生活了。

    人在告别之前，也就没有了任何顾忌，于是今天上午的课间，她鼓起勇气把情书塞给了马小龙，并把自己打扮的漂漂亮亮的，只为临行前，能让他看到自己最美好的一面。

    至于马小龙会不会答应？她一开始就知道答案，所希望的只有马小龙会来见她一面，哪怕是拒绝也好。

    不然，她只会带着遗憾离开这里，也许未来再无相见之期。

    站在操场上，望着马小龙从教室到达这里的路线，有数个学生走来走去，人群中却没有他。

    就在她的心渐渐沉下去的时候，那个身影出现了，虽然他的旁边还有别人，但足以让她心生喜悦，面带笑意。

    马小龙和朱砂都看到了她，四目相对，慢慢走了过去。

    “你来啦！”王佳欣笑靥如花。

    “……”马小龙打量着她，道：“你应该知道我有女朋友吧？”

    “嗯。”王佳欣点点头，看了朱砂一眼：“我知道是她，也知道她比我漂亮。”

    “那你还给我写信？”马小龙倒是觉得有点意思：“就不怕被全校师生知道后，没法在学校待下去？”

    “不怕。”王佳欣微微一笑：“因为，我已经不是二中的学生了。”

    “？？？”

    看到马小龙和朱砂愕然的表情，王佳欣掩口轻笑，道：“我马上就要去津城读书了，但临走前还有个心愿，就是想让你知道我的心意，要是有可能，我想和你交个朋友。”

    “原来如此。”马小龙点点头，道：“不可能，做不到，放弃吧！”

    “……”王佳欣十脸懵逼。

    朱砂噗嗤一笑，轻轻捶了他一下，对王佳欣道：“不好意思，我老公对我一心一意，任何对他心存不轨的女孩，他都会断然拒绝。”

    顿了顿，挽着他的胳膊，微笑道：“我也一样。”

    “……”王佳欣螓首低垂，不片刻，重新抬起来，微笑道：“果然不行啊！对不起，是我痴心妄想了。”

    “不会。”马小龙摇摇头：“虽然我们之间不可能，但我很佩服你的勇气，相信你以后会遇到一个特别好的男孩，你们会非常恩爱，到时候就会忘掉我这个人生中的匆匆过客了。”

    “……希望如此。”王佳欣保持着微笑，道：“最后，能满足我一个小小的心愿吗？”

    “不能！”马小龙说道：“不要再有任何念想，死心吧！”

    “……”沉默片刻，王佳欣露出了释然的笑容：“那，我祝你们终成眷属，百年好合。”

    “谢谢。”马小龙和朱砂十指紧扣，道：“也祝你一路顺风，前程似锦。”

    “谢谢。”王佳欣深深地看了他最后一眼，转身离去。

    直到她消失不见，朱砂才开口：“她是个勇敢的女孩。”

    “多巴胺分泌过多，谁都会变得勇敢，更何况她是要走了，没有顾虑了，才敢给我塞情书，这根本不是勇敢，只是有恃无恐。”马小龙挽着她的手，笑道：“要说勇敢，小学开学第一天你就敢跟我这个陌生的男生回家，才是真的勇敢。”

    朱砂轻笑一声：“我那不是勇敢，只是胆子大罢了。”

    “多亏你胆子大，不然我怎么会找到这么好的媳妇儿。”马小龙笑道。

    “我也挺庆幸自己胆子大，让我找到了这么好的老公。”朱砂眯眼笑道。

    “会说你就多说点。”

    “你要是帮我写作业，多少句我都说。”

    “那还是算了。”

    谷傗

    “呸！”

    ……

    晚自习结束，朱砂家里，马小龙抱着笔记本敲字。

    这是一份种植技术大全。

    自从马强生拿下一千亩土地之后，他顺手把种植和养殖两项技能点到了lv4，到了这个级别，他已经敢说自己一个人，就比全世界所有的农业和养殖业专家加起来还要强大百倍。

    种植（lv4）：你不管种什么东西，都能给世人以震撼。

    养殖（lv4）：你养的食材量大又美味，你养的宠物聪明又忠诚。

    脑子里出现的各种相关技术，让他觉得人类以后再也不怕饿肚子了。只要将他掌握的这些种植、养殖技术推广到全世界，任何邪恶的国家或势力都别想再用食物扰乱全世界。

    但这些需要时间，首先就是要让马强生通过农业基地和养殖业基地把这些东西都种出来、养出来，待投放到市场之后，自然会引起相关人士的主意，再之后，一切都好办了。

    就是脑子里的东西太多，马小龙觉得自己不吃不喝、不眠不休，也要花上三年五载才能敲出来。

    毕竟种植和养殖的种类不计其数，每一种最优的种植和养殖方案都需要单独分类敲出来，他可没有那种闲工夫，搞个差不多的大众版本足矣！

    朱砂洗完澡，围着浴巾走到他身后，问道：“你什么时候对种地感兴趣了？”

    “咱爸不是承包了一大片地吗！”马小龙说话间并不影响打字，一心六用的技能可不是吃素的：“过两年我满十六周岁，他就不用帮我处理外面的事了，承包是为了以后搞搞种植和养殖基地，刚好我看过相关的书籍，脑子里有点想法，打出来回头给他看看，不管用不用得上，也算我这当儿子的一片孝心不是。”

    朱砂微微一笑，道：“那你加油，我去写作业。”

    “去吧！”马小龙笑道：“加油哟！”

    朱砂轻哼一声：“老师居然允许你不写作业，偏心。”

    “那~，谁让你老公每次考试门门都是一百分呢！”马小龙笑道：“你要是能做到，老师肯定也给你这种特权。”

    “我又不是变态。”朱砂撇撇嘴，郁闷地写作业去了。

    马小龙呵呵一笑，双手化作一团幻影，以每分钟五百字的速度疯狂敲击键盘。

    ……

    时间不知不觉来到了四月份，这个月，全国性的‘yan打’开始了。

    小城当地很多的地痞流氓被抓，小流氓最少的三年以上，大流氓直接赏了一颗花生米，一时之间，社会风气为之一清。

    远在李家坡的朱志强通过报纸看到国内的相关新闻，顿时后怕不已，也庆幸不已。

    以他过去的所作所为，肯定少不了一颗花生米，多亏了妹妹，让提前跑路的他逃过一劫。

    有心给女儿打个电话，但想到自己通讯有可能给女儿带来麻烦，他还是忍住了。但是给妹妹打电话没有问题。

    妹妹的生意已经做到了海外，每天接的电话数不胜数，他一个海外电话完全不会引起注意，更何况他用的是假身份办理的电话，国内更查不出来了。

    深市，朱玲玲之前跟当地领导谈好一份招商引资的优惠政策，刚回到酒店，就接到了朱志强打来的电话。

    脱掉高跟鞋，让小助理给自己捶腿捏脚，朱玲玲接起电话：“什么事？”

    “玲玲，我刚看了报纸，多亏了你，不然我这次死定了。”朱志强的语气里全是感激。

    朱玲玲微微一笑：“知道了啊？”

    “知道了。啥也不说了，等哥回去以后，请你吃饭。”朱志强说道。

    “吃饭就算了，好好在国外待着，风头过去以后，我会通知你的。”朱玲玲说道。

    “行，哥都听你的。”顿了顿，朱志强问道：“小砂现在怎么样？”

    “好着呢！”朱玲玲用嫉妒的口吻说道：“小龙天天跟她腻在一块，宠的都不像样了，今年还跑小龙家里过年去了，我看你这个女婿是跑不掉了。”

    朱志强哈哈大笑：“看来把小砂托付给他是做对了，这小子，比我强多了。”

    “哼！”朱玲玲道：“还有没有事？我这忙着呢！”

    “告诉小砂，我在国外过的比国内滋润，让她别担心。”

    “行。”

    “告诉小龙，可以在外面花，但不能对我女儿不好。”

    “滚！”

