    他怎么会为她做主呢？

    只怕，他这个时候更希望看到她早点死吧？

    温栩栩最终还是又沉沉地睡去了。

    因为她觉得，这就是她的一个梦，她要迫不及待从梦中醒来，然后再去做她该做的事，毕竟，这世上也没有人可以帮她。

    可是，当她再一次醒来，日薄西山时，忽然听到了楼下孩子们的欢呼声。

    “哥哥，哥哥，这么说来，是爹地已经把坏蛋给抓住了吗？”

    “当然啊，你看电视里都播了，那个病人的死，不关妈咪的事，是那个坏人医生在妈咪的银针上动了手脚。”

    “嗯！”

    不善言辞的霍胤，也在电视机前重重的点了一下小脑袋。

    什……什么意思？

    他们到底在说什么？

    温栩栩在三楼，能听到欢呼声，但是孩子们说的话，不是听得很清楚，就隐隐约约听到坏蛋、病人和妈咪等字眼。

    她从沙发里坐了起来。

    随便拿了一件外套披着，她推开门，有些脚步虚浮的从楼上下来。

    “若若，墨宝，你们在说什么呢？”

    “啊？妈咪，你起来啦，是爹地在电视里噢，你快过来看。”

    小若若听到了妈咪的声音，立刻从电视机前跑了过来，告诉正在下楼的妈咪。

    两个儿子也高兴的望向了这边。

    爹地在电视里？

    温栩栩眼睛里闪过一丝疑惑，最终，在三个小家伙的期盼下，她来到了电视机前。

    却看到，这电视机里，此时播放着的，是一则新闻报道，不过，让她有点意外的是，这新闻的背景，正是她工作的医院。

    而此时，大量记者镜头下对准的，正是一个西装革履冷峻尊贵的年轻男人。

    可不就是他们的爹地——霍氏集团总裁霍司爵么？

    “霍先生，霍氏集团作为医院最大的股东？请问今天这件事对公司是否会造成影响？”

    “对，霍先生，今天这起医疗事故，不管是新聘请回来的归国医生，还是本院的普通大夫，出了这样的丑闻后，都避免不了对医院的名声造成影响，那对您公司真的没关系吗？”

    “……”

    这些记者们还真是一个比一个嘴巴毒，好不容易逮住了霍司爵这个大人物后，使出了浑身解数，就为了从他身上挖到更多的料。

    医院竟然也是霍氏的？

    电视机前的温栩栩怔了怔。

    霍司爵在电视里保持微笑：“这个时候，自然公司要放在一边，伤害的可是一条人命，不要说霍氏，国家首脑来了，也应该给一个交代吧？”

    聚焦灯下的英俊男人，面对这样尖锐而又不怀好意的问题，回答得游润有余。

    但是，目光冷冷淡淡的垂了时，那眼角一瞥而过的冷厉，却是让那两名扫提问的女记者，当场打了一个寒噤！

    好吓人！

    那是分分钟都会让她们尸骨无存的视线吧？

    女记者白得没了半点血色。

    温栩栩在电视机这边也看到了，顿时，她坐在那心底又是一阵复杂。

    她是不是看错了？

    这个人居然会来这里接受记者的采访？

    是，就算他们霍氏集团是医院的最大股东，可是，也还没有必要到他这个总裁亲自出面吧？霍氏集团难道还没人了？

    温栩栩正想着，这时，只见电视机里又有几个穿着白大褂的人过来了。

    “不好意思，霍先生只是过来参加一下会议，你们有什么问题的话，可以直接问我们，谢谢。”

    然后这些人就一部分拦住了这些记者们，另外两个，则是马上护送着霍司爵从另一边离开了。

    原来，他只是来开会。

    她就说呢。

    温栩栩继续盯着电视，却看到，这些记者们见到对他们最有采访价值的大人物都被护送走了，忍不住就激动了起来。

    “只是来开会？这位先生，霍总应该是专门来处理这起突发事故的吧？”

    “对啊，我听说霍总可是从来不在这个医院出现的，那么这一次，是不是因为事情闹得太大了？霍氏集团也不能置之不理了？所以他亲自过来了？”

    “这些都不重要，重要的是现在事情真相已经查明，这不是一起医疗事故，而是一起谋杀案件，所以，你们有什么问题的？还可以去问问警方。”

    这留下来的院方人员，也是十分的严谨，一番话四两拨千斤，说得滴水不漏。

    记者们再也没有话说了。

    而这边的温栩栩，听到了后，也是好像有什么东西突然在她的脑子里炸开了一样，马上变得一片空白。

    这个人的话是什么意思？

    不是医疗事故，是谋杀案件？

    还有，刚才霍司爵还在的时候，那两个女记者提出的尖锐问题，说什么归国医生？还有本院的普通大夫，这到底是什么意思？

    温栩栩终于觉擦到有什么事在她睡着的时候，已经发生了翻天覆地的变化。

