    稻云不雨不多黄，荞麦空花早着霜。

    已分忍饥度残岁，更堪岁里闰添长。

    昭鸿十一年的腊月寒冬，好似比往年长上许多，对四处奔波的许不令来说是如此，对江南道的百姓来说，更是长到度过一天都是奢望。

    往日象征阖家团圆的‘年关’，此时也显出了其本来的含义——欠租、负债的人必须在年底最后一天清偿债务，过年像过关一样，所以称为‘年关’。

    江南富甲天下不假，但富的永远不可能是面朝黄土背朝天的百姓。秋季一场水患，睦州、秀州等地颗粒无收，百姓房舍、农田被冲毁，数十万计的百姓遭受殃及，化为了‘囊无一钱守，腹作千雷鸣’的难民。

    原本这时候，朝廷应该大力赈灾、免去税赋，可去年蜀地大旱，朝廷已经免去了蜀地一年岁赋，税收遭到重创，再免去江南的岁赋，拿什么去养绵长战线上的近百万军队？

    朝廷不管，让吴王自己想办法，吴王自掏腰包、游说世家豪门，给朝廷补上了税赋的亏空，但几十万张嘴又怎么补？

    或许吴王掏干家底、逼迫世家豪门开库房，可以帮几十万百姓熬过这个冬天，可吴王凭什么拼着自己元气大伤，来给朝廷背这个罪不在他宋思明的大锅？

    只因为他姓宋，便要给你这当皇帝的堂弟掏心窝子？

    显然不可能，天下又不是他吴王的！

    宋暨召七王世子入京，对许不令下手意图削藩，已经让吴王感觉到了悬在脖子上的刀。

    削藩不可能只削一个就停下，只要提起了这把刀，那宋暨在位期间，肯定会想方设法把七王藩王的权势削到可以控制的程度。

    宋暨针对肃王的谋划以失败告终，可能会暂时停下，但诸多藩王已经看到了宋暨的野心，又岂会让宋暨稳住局势，找到再度发难的机会？

    朝廷修关隘、养铁骑、蓄重兵，吸得都是江南、蜀地百姓的血，朝廷的税赋逐年增加，家中有田地的人家也渐渐难以承受，早已心有怨言，如今一场大灾，往年积累的弊端全部无所遁形，在短短几个月全爆发出来。

    随着多年不遇的极寒天气肆虐江南，遍布千里的流民无家可归、饥寒交迫，当流民心里的绝望到了极点的时候，只需要小小的一把火焰，便足以烧遍整个江南。

    天时地利具在，只差一个人和，而吴王得手玉玺之后，这个点火的人，自然而然就出现了。

    腊月末的傍晚时分，睦州清溪县万年乡，当地里正张有常的宅邸外，火把的光芒照亮了风雪连天的旷野。

    从周边乡镇聚集而来的流民，如同行尸走肉般站在风雪间，衣衫褴褛、面黄肌瘦，一眼看不到尽头。

    青溪县多产竹纸，名传大玥南北，是富贵人家书房中很常见的东西，却不知道这简简单单的清溪竹纸，背后藏着多少赤脚百姓的血汗。

    因为盛产竹纸，清溪县一直都是官府重点酷取之地，往日便已经不堪重负。而秋天一场水患，清溪县遭灾极重，作坊、房舍被冲毁大半，躲避不及的百姓死伤惨重，到今天还无家可归。而年年上缴岁赋的朝廷，没有送来半颗救命的粮食，里正张有常还在这种要命关头，挨家挨户征收人头税，交不出来就棍棒伺候。

    家都没了，人也没了，那什么去交那人头税？

    当地百姓不会知道里正也是被上头用刀子逼着在征税，他们只看到了张有常衣食无忧，拿着名册带着衙役挨家收银子收粮的丑恶嘴脸。

    百姓要么在深山老林里挨饿受冻，护着手里最后一点粮食，要么往外逃，变成乞丐流民，可根就在清溪县，他们能逃去哪里？百年前大齐的官管这里的时候他们祖宗都没逃，凭什么现在他们要逃？

    常年累月积压的怨气，和朝不保夕的绝望，已经在清溪县百姓心中达到了顶点。而今天，有人替他们发泄了这股敢怒不敢言的怒火——孙乾回来了！杀了张有常！

    孙乾出身在清溪县，年少时闯荡江湖颇有些名气，也算是清溪县出去的人物。清溪县大半百姓都听过孙乾的名字，不少人还在其年少时见过。后来听说孙乾犯了命案，为了躲避朝廷的抓捕，跑去了洪山湖一带，落草为寇成了山大王。

    秋天水患发生，清溪县不少走投无路的百姓，还曾跑去洪山湖投奔，洪山水寨也把人收下了。

    孙乾剥人皮绑肉票勒索富商，明显是个十恶不赦的恶人，但对于清溪县的父老乡亲来说，再恶能有朝廷恶？

    至少在他们饥寒交迫走投无路的时候，是孙乾给了他们一口饭吃，而不是朝廷。

    今天孙乾回来，干了一件当地百姓想干却不敢的事情——杀了张有常一家十二口，挂在了大门上。

    曾经还强取豪夺的丑恶嘴脸，此时正滴着血，出现在近千百姓的面前。

    身材高瘦的孙乾，手上持着带血的刀，后方是满眼杀气的近百汉子。从洪山湖逃出来的水寨精锐，都站在了张家大宅外，头戴黄巾，竖起了大旗。

    孙乾站在高台之上，手中提着一颗头颅，大声道：

    “皇帝称我们为‘子民’，你们可曾见过当爹的，在儿子快要饿死、冻死的时候强索钱粮？年年交银子，年年交粮食，那些都是我们的血汗，皇帝拿了我们的血汗，都干什么了？都给了富贵乡绅、达官显贵，让他们锦衣玉食、聊着风花雪月诗词歌赋……

    ……我们现在连活着都是奢望，却从没有人看我们一眼，我们只要一把米，只要一把米，儿子就不会死，爹娘就不会死，我们以前交了那么多钱粮，父母妻儿快饿死的时候，那些当官的做了什么？他们还在城里面吃喝玩乐，甚至拦着城门不让我们进去，连残羹剩饭都不让我们捡……

    ……他们凭什么就能不干活儿坐在家里享清福？我们凭什么就要年年岁岁流着血汗供他们吃喝享乐？都只有一个脑袋两只手，凭什么他们的命比我们金贵？王侯将相是天生的不成？许老将军当年也不过是个屠户，比我们还卑贱，他老人家可以裂图封疆当上王爷，我们凭什么要在这里受那些鸟气？活都活不下去了，我们还要老老实实在这里等死不成？……

    ……我孙乾杀人、放火，无恶不作，不是什么好人，但我孙乾出生在清溪县，独独不会对不起自己的父老乡亲。你们当年给了我一口饭一碗水，我现在就能还你们一条命。张有常我替你们杀了，朝廷不管你们我来，没饭吃、没衣穿我们去城里抢，去富贵人家抢，那些本就是我们的，他们才是强盗匪贼，是他们逼我们的……”

    激情澎湃，热血沸腾，几句话不偏不倚地戳中了台下众人的痛处。

    饥寒交迫的百姓，此时此刻再也忍不住内心的委屈，情绪逐渐被感染，一阵呼天喊地，嚎啕大哭。

    天下太平，和已经走投无路的他们有什么关系？

    已经朝不保夕，他们只要一把米罢了，朝廷不给，那就给朝廷一把火！

    焚尽一切的星星之火！

