    忽然，尸香魔芋的花粉落地之处，快速地长出火红色的花朵！

    姜洋和花铃儿看到之后，均是一惊！

    “彼岸花！”花铃儿慌张急促地叫道！

    彼岸花是传说中生长在阴阳黄泉路边的花，寓意着生死两隔的意思，它给死去的灵魂指引一条光明的道路，让灵魂走向冥界或者地域，去轮回或者受苦。

    姜洋听到花铃儿的话，当即反应过来，瞬间打开自己的神通凤目灵瞳，眼前的幻觉瞬间泯灭，那些快速生长的彼岸花都消失不见！

    见到花铃儿惊慌的神情，他没有半点犹豫地咬破食指，把血点在花铃儿的眉心处，大喝一声：“醒过来，凝神静气！”

    尸香魔芋的花粉怎么可能长出彼岸花来，这不明说是幻境吗？

    这手段看似拙劣，若是其他人，面对尸香魔芋的临死反扑绝对挣脱不出来，就连宗师武者的姜洋和花铃儿都陷入幻境之中，更别说他人了。

    好在姜洋的血脉神通更厉害，把尸香魔芋的幻境都破除了。

    两人清神过来后，都一脸庆幸，差点一起着道尸香魔芋，陷入它的幻境之中，否则都不知道会面临什么。

    两人相视一眼，点了一下头，事不宜迟，此地不可久留。

    活了两千多年的尸香魔芋蕴含的生命元气非常浓厚，就算雮尘神珠的一千单位容量被填满，它也只是有些腌菜而已，没有一点枯死的迹象。

    没办法了，姜洋心下一狠，取出钨金钢刀一刀挥出去，直接把尸香魔芋斩断，尸香魔芋摇摇欲坠一番后跌落到鬼洞，那些花粉随着微风四散开来，形成一幕更为美观的画面。

    “该怎么处理这睛爵女王？”姜洋看着安静地躺在昆仑神木中的女尸，一身宝贝价值连城，他也很喜欢。

    他虽然不至于把她扒个精光，但也想拿走一两件，只是那么做的话感觉有些不地道，不过刚才那一件黄金面具是不会还回去了。

    “都死两千多年了还这样容颜不变，已经够对得起她，不如让她尘归尘土归土？”花铃儿询问一般向姜洋建议道。

    “有道理！”姜洋迟疑了一秒钟回道。

    “我来，不能让你占便宜。”花铃儿见姜洋有迟疑，生气地掘了一下嘴。

    还是这美艳绝伦的睛爵女王惹的，实在是太美了。

    连花铃儿都忍不住地吃起干醋来，而不是她不相信姜洋的人品。

    “我这……我是那样的人吗？”姜洋见花铃儿生气的样子，感觉自己无辜趟了一次雷。

    两人小心地错开身体，花铃儿慢慢地把睛爵女王扶起来，然后抱出昆仑神木，再放置到石梁地上。

    姜洋这才把昆仑神木收取到储物空间里，他现在暂时不缺少超能积分，也没什么要急着兑换的宝物，所以先把昆仑神木留着，想着日后用到再说。

    花铃儿把睛爵女王放下之后，没有继续多关注她，便转身看着姜洋收取昆仑神木。

    却不想她这一疏忽，让人意料不到的巨变发生了。

    睛爵女王身上的苍白渐渐消失，肌肤慢慢变红了起来，然后一下子直立起来，就好像在冷冻库待久的人出库时的变化。

    忽然，睛爵女王的眼睛一下子张开，长长地睫毛飞舞，但那双眼珠子却黑如墨石，死死地盯着花铃儿和姜洋，诡异无比。

    “，我们走……”目的达到，姜洋高兴说道，同时转身回来，却看到那花铃儿背后张开眼睛立着的睛爵女王，顿时眼睛一突，惊心骇神！

    正当他要出声提醒，睛爵女王一下子动了起来，她的右手向上一抽，直接把花铃儿抽打倒向边上的深渊鬼洞。

    花铃儿在刚才姜洋露出不对的神情之时，想要做出反应，却也来不及，实在是睛爵女王攻击的速度很快。

    这事情就发生在瞬间，连姜洋都来不及出声提醒，何况中间还隔着花铃儿也是无法出手阻止的。

    花铃儿被打飞出去的瞬间，姜洋快速地伸手要抓向她，却还是慢了一点。

    “不！”姜洋痛心大叫一声，当即一脚把地上的锁链踢出去。

    花铃儿被抽打得很重，却还能承受，伤痛不大，在空中反应过来后，抓住姜洋踢过来的锁链，便荡在石梁下方摆动着。

    愤怒的姜洋见状，松了一口气，却见到睛爵女王动了，双脚一颠，直直地朝他跳过来。

    【尸变！】姜洋立即判断出睛爵女王的现状。

    却是他俩大意了，明知道睛爵女王的尸体没有腐烂变成骸骨，却没有防备尸变，怪不得谁啊！

    面对跳过来的睛爵女王，姜洋愤怒地抽出钨金钢刀，狠狠地劈砍过去。

    比较怪异的是，睛爵女王的尸变与其他尸变不一样，尸体并没有如同僵尸那样铜皮铁骨、刀枪不入，确实血肉之躯。

    钨金钢刀非常锋利，血肉之躯防御不了，睛爵女王顿时就被刀锋砍伤，尸血四溅。

    “啊！”姜洋的眼睛被尸血溅射到，灼热刺痛，就像是被毒液喷射似的，让他痛得惨叫一声。

    而睛爵女王也同时被刀锋巨力砍飞，倒地一滚，落下了深不见底的鬼洞里。

    石梁下面抓着锁链的花铃儿努力向上爬，看到掉落下来的睛爵女王，同时也听到姜洋的惨叫声，脸色满是担忧之色。

    就在这时候，一直往下坠落的睛爵女王发出一声刺耳响亮的尖叫长啸！

    “啊～”这是睛爵女王最后的声音！声音结束，她也彻底消失在鬼洞中。

    花铃儿和姜洋都受到这尖叫长啸的巨大影响，虽然没丢了魂，但却头晕目眩。

    若不是花铃儿死死地扣住锁链，估计会要掉入鬼洞中。

    她担心姜洋，连忙向上面喊道：“师哥，你怎么样了？”

    姜洋闭着眼睛，忍着疼痛，一边从储物空间里取出菜油，一边回应花铃儿：“我暂时没事，你呢？”

    一般眼睛有异物，最好的处理方式就是用油，菜油是相对安全的一种。

    姜洋知道睛爵女王的尸血有毒，不敢冒险用药，只能先用菜油清洗。

    清洗一番之后，他感觉眼睛还有些灼痛，但还是忍着痛处慢慢地打开眼睛，却发现视力受到了严重的削弱，看得非常模糊，只能依稀地看得出一些东西。

    他担心花铃儿的安全，取出手电筒照射一番，小心地趴在石梁上，寻找花铃儿。

    花铃儿抬头看到姜洋往下照射手电筒，以为他没事情，便开口说道：“师哥，你刚才怎么啦？”

    她此刻还不知道姜洋的眼睛受了伤！

    姜洋听到花铃儿的声音，听声辨位，把手电筒转过去：“能上来吗？上来再说！”

    眼睛看不清，他并不知道花铃儿到底如何。

    花铃儿觉得也应该上去再说话，便用力往上爬。

    锁链是青铜铸造，历经两千年的风蚀，早已经外强中干，被花铃儿这么用力，某处链口慢慢地张开。

    “咯吱！”一声摩擦声响！

    花铃儿听到这声音，往上一看，顿时亡魂皆冒！

    她看到了那一个就要拉直的锁链链扣。

    “师哥！接住！”瞬息反应过来，花铃儿直接唤出缚妖索，大力地往姜洋那里甩去，同时极力催动真气让缚妖索延伸变长。

    重力强加，锁链链扣一下子被拉直并从这断开，花铃儿便无从借力，往鬼洞下面坠去。

    姜洋听到花铃儿呼喊，就知道不知道，但是他看不清事物，并不知道发生了什么事情，只模糊地见到一条黄色的东西向他飞来，便伸手抓过去。

    可他刚抓稳那黄色东西，却被一股强大的下坠力量往下拖，连带他也拖了下去。

    这下好了，两人都坠下了石梁！

    那么无从借力的情况下，他俩最后的归宿便是鬼洞。

    姜洋脑海急转，钻天索快速取出来，往上一抛，幸运地勾住了石梁，这才止住了下坠，但他却感觉到下方异常的沉重。

    他现在已经明白了刚才抓住的是花铃儿的缚妖索，可花铃儿一个人应该没那么沉重才对。

