    事到如今，她们不得不把南宫柔供出来，希望长公主能聪明一些，识破南宫柔的伎俩，不要烧王妃。

    南宫柔听到小绿的话，脸色顿时阴沉下来，难道，她的计策被云若月知道了？

    这下，云若月更留不得了。

    她突然瞪了云翳一眼，眼里闪着凶恶的寒光，同时转身，目光阴鸷的盯着小绿，“贱婢，你胡说什么？你为了替王妃说话，竟然事非不分，颠倒黑白，还想诬陷我，你们真是太过分了，我怀疑你们和妖怪是一伙的！”

    长公主也气得脸色惨白，胸膛起伏，“少跟她们废话，云大师，快点火，烧死这个妖怪！”

    她实在太害怕这个妖怪了，为了自保，她必须除掉这妖怪。

    云翳阴测测的一笑，一把夺过小道童手中的火把，对着那柴堆就点了下去。

    “娘娘！”凤儿她们急得尖叫了起来，可她们的身子被胖婆子们狠狠的压住，根本动弹不得。

    她们绝望的看着那柴堆被点燃，眼泪都差点流成了血泪！

    而云若月，也急得汗如雨下，心急如焚，她想挣脱那绳子，发现怎么都挣脱不掉，眼看那柴堆就被点燃了，一股热浪扑面而来，她感觉自己的头发尾都被烤焦了，她顿时嗅到了死亡来临的感觉。

    她气得直在心里呐喊，为什么电视上的女人在要被坏人干掉之时，都有英雄来救，她却没有？

    她的英雄在哪里？

    难道，她今天真的要命丧于此了吗？

    mark(“zhong“);

    她气得闭上眼睛，准备迎接死亡。

    就在这时，那绯月阁的入口处，一个身着银白色铠甲，头戴羽林盔，身披正红色披风，像天神一样的男子，正踏着轻功，金光闪闪的朝她疾驰而来！

    “住手！”

    楚玄辰冷喝一声，高大的身影已经疾驰到那火堆前，他伸脚狠狠的一踢，就一脚踢到云翳的胸口上，将他狠狠的踢到了地上。

    同时，他人已经闪到云若月面前，一把将云若月捞了起来，抱到怀里，足尖在地上点了一下，然后抱着云若月腾空而起，飞过了那个火堆，又抱着云若月稳稳的落到了地上。

    云若月本以为自己会被烧死，结果，她竟然被人救了。

    她还没反应过来，人就被抱进了一个温暖的怀抱里，她顿时惊魂未定的睁开眼睛，一抬眼，便对上了楚玄辰那双焦急又森冷的双眼。

    一看到他，她顿时松了一口气，身子也软在了他怀里。

    她知道，她有救了。

    南宫柔看到楚玄辰突然飞驰过来，还一下子就救了云若月，脸色顿时惨白了起来，心里也是十分的嫉妒。

    “王爷，你小心，云大师说，姐姐已经被妖怪附身了，你现在抱的是妖怪，你一定要小心她。”南宫柔装作关心的样子，赶紧提醒楚玄辰。

    长公主也一脸担忧的道：“玄辰，你千万要小心她，她就是妖怪，她附了王妃的身。你看王婆子手里抱的那颗心，就是我们从云若月的床底搜出来的，这肯定是小栓子的心，这说明，粉儿和小栓子都是这个妖怪害死的，她不仅喝了她们的血，还要吃她们的心。”

    

