    “决一次死战。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我厌倦了你追我躲的日子。”曲檀儿还真不想玩这种捉迷藏了，“难道你不觉得累吗？”

    天罚子嘲笑道：“我倒有点不明白你的意思了。”

    “今日，你和我一战。你身上有伤，我身上同样消耗不小。”曲檀儿不想因为他们的因素，牵连成整个大玄界。看到那些失踪的人，很显然都受到傀儡术的影响，“那些失踪的人可还活着？”

    “哈哈。”天罚子微微冷笑，“女人就是天真，这个时候还想救他们。你又岂知他们想你救呢？你又如何得知，他们不是自愿的吗？”

    曲檀儿瞪大双目，有点不可思议？

    自愿？不可能吧……谁会愿意当傀儡？毛病啊。

    天罚子看到曲檀儿的表情，好像很畅快。那些人当中有部分是被捉，但也有部分是由于利益和权利的驱使自愿的。因为并不是所有的人都变成傀儡，也有部分是加入他们当中，成为势力中的一员，得到的远远比他们在九城获得的多。

    曲檀儿忽然有种不想深究，淡淡道：“嗯，不管如何，今天我和你只有一人能活下来。”

    天罚子心下微惊，不过，那冷漠的口吻不变，“你已经有自信今日可以杀我吗？”

    “能不能杀，试过便知。”曲檀儿很认真地说着，“你还有什么手段？今日就尽管试一试。”现在她早已经命令神卫们暗暗布置大阵，她心中想着，几句话聊天下来，他们应该已经布置得差不多了吧。

    曲檀儿取出了寂灭鞭，一身清傲的站立。

    即使决定动手，也不拖泥带水，她率先一招杀向天罚子！

    天罚子避开，猛的朝曲檀儿扔出了一个傀儡，貌似想挡住曲檀儿这一鞭。只有曲檀儿很清楚，天罚子这货的有多么狠毒。因为他扔出的时候，她听到了那货唇间的嗓音——

    “爆！！……”

    “轰！！……”傀儡自爆的巨响。

    曲檀儿幸好是先一步有准备，不然，也会吃大亏！

    这个就好似一个人用身体去应付人家的炸弹！

    而这一爆，天罚子也现了四周的异常，竟然有妖族埋伏。

    天罚子想起了什么，微微变色，瞬间扔出了数十几具黑袍傀儡，分别冲去四面八方的神卫们。可惜，天罚子还是失了先机。

    蓦然间，四周凭空起了迷雾，景物开始变幻。

    石林好像消失了一般，都朦朦胧胧的看不清楚。

    八十一位神卫快布置的阵法，也初步完成。

    曲檀儿见到天罚子不说话，她也不会多言，玉手握住寂灭鞭，冲向天罚子。

    天罚子本想让刚才数十余具傀儡杀掉神卫，可是，突然间失去了神卫的气息，同时那数十具傀儡也好像被迷雾困住，并且和他失去了联系。

    作为自己炼制的傀儡，每一具扔出去，基本同天罚子都会有联系的，除非他下了死命令后自己主动行切断了和傀儡联系，否则，很少会有联系不上的情况。扔到诸神坟墓的那两具金袍傀儡，即是切断了联系，下了命令让它们杀死墨连城。