    陈平安回到药园之后，便开始着手医治那些受伤的小萝卜和小丹参。

    其实也不难，因为这些会说话、有手有脚的植物精怪，本来就是依靠上清派洞天福地的灵机，这才孕育了灵智。。

    现在虽然被斩成两截，但只要有人把漫天灵机渡给它们，这些受伤的小萝卜和小丹参很快就能康复。

    “摄取灵机和渡入灵机”，正是《四象千夺剑经》最基本也是最核心的神通。

    不过刚开始的时候，陈平安因为刚学会还不太熟练，但后来随着医治数量的增多，他居然逐渐有一种得心应手的感觉了。

    罗三爷和苏醒过来的丹五爷，看到陈平安的手法和老薛头如出一辙，于是就问道：“老薛头教给你的？”

    “嗯。”

    陈平安点了点头：“我已经拜他为师了，他现在是我师傅。”

    “哎呦！你干嘛拜他为师啊！”

    丹五爷忍不住捂着额头，渡月峰黄柏涵黄真人已经表示要收陈平安为徒了，没想到一转眼的功夫，陈平安居然另拜他人了。

    完了！

    大好前途没了！

    真传弟子没了！

    《定真逍遥诀》也没了！

    “老薛头也真是。”

    罗三爷同样有些不满的说道：“明知道黄真人要收你为徒，现在还从中截胡，就算再喜欢平安，也不能这样啊。”

    “师父对我很好的。”

    陈平安摇摇头说道：“而且我也不想学《定真逍遥诀》这种高深的道法，也不想当真传弟子，等到三年以后我可以离开门派了，也会把师父接回平安镇养老。”

    看到陈平安这样维护老薛头，大家都叹了口气，这孩子可能还不知道失去了多大的机缘。

    不过这样也好，在药园里呆着也不错，善良的罗三爷和丹五爷，都决定瞒着陈平安那个残酷的真相。

    下面的日子里，陈平安一直呆在药园里，他现在知道门派即将内部比试，每一峰都需要大量的药材，所以早早就把药材备好，再也没发生熊绶春那样的事件了。

    黄柏涵也没有再过来，估计是被关起来应对这次门内比试了。

    只不过小丹参和小萝卜每日还会走丢几个，但是陈平安已经不怕了，丹参体内是红色灵机，萝卜体内是白色灵机，哪怕它们在很深的土洞里睡觉，陈平安也能根据灵机位置轻易的找到它们。

    陈平安每天忙完药园的任务，就会来到师父老薛头的院子里。

    老薛头除了会继续传授那门“小法术”以外，师徒俩也会一起用直钩钓鱼，然后一起发呆, 安静的坐到夜幕降临。

    陈平安现在已经是筑元一重境了, 他之前经过龙元洗髓伐脉突破到了筑元境, 但境界并不稳固，如今修炼了《四象千夺剑经》这门道法，现在已经是实打实的筑元一重境了。

    有一日, 当老薛头讲完“······清心治本，直道谋身, 至性至善, 大道天成”以后, 他似有感触的说道：“平安，这门功法我已经全部授完, 剩下的就靠你自己慢慢打磨和领悟了。”

    “喔。”

    陈平安点点头。

    刚开始他是为了医治小丹参和小萝卜，但是到后来，陈平安更多是喜欢和老薛头这个师父呆在一起的感觉。

    “别光点头, 你都记住了吧。”

    但是, 老薛头对这个傻乎乎的徒弟不太放心, 又问了一遍。

    “我都记住了, 师父。”

    陈平安吭哧吭哧的回答道。

    “哦，那就好。”

    老薛头眯眼看着天空, 此时已经是傍晚时分了，残阳衬着缕缕斜云，晚霞殷红如血, 但是也给上清派七座主峰披上了一层温柔的光芒，倒是没有平时那般凌厉了。

    老薛头就在这抹夕阳下, 静静感受着生命的流逝。

    正如龙宫宫主傅道济所言，薛定缘的确已经快要寿尽了, 但他没有一点遗憾。

    如今《四象千夺剑经》有了传人，上清派还是玄门第一大派, 哪怕在九泉之下见到祖师和恩师，薛定缘也不怕被训斥了。

    想到这里，薛定缘看了一眼陈平安，没想到这个小徒弟也在担忧的注视着自己。

    薛定缘笑了笑，对于这个衣钵弟子，自己真是百般的满意。

    “平安，你还想家吗？”

    薛定缘突然问道。

    “嗯。”

    陈平安不会撒谎, 更不会对师父撒谎。

    “上清和平安镇比起来，环境也不算差。”

    薛定缘和蔼的问道：“为何还放不下对平安镇的执念呢。”

    “我······”

    陈平安顿了一下，平安镇有五婶、五叔、虎头、老镇长等等亲人邻居；可是这里也有师父、罗三爷、丹五爷、花蕊夫人、徐娘子······朋友长辈。

    但是，平安镇的竹林里有回忆呀！

    不知道多少个夜晚, 陈平安握着九儿留下的那根玉簪，呆呆看着夜空中的月亮和星星，脑海里总是浮现着九儿那句话：

    平安哥哥，等我们从北海回去后，就在竹林里再也不离开了，每天看月亮数星星······

    如今，月光还是少年的月光，身边已经没有那个明眸皓齿的少女了。

    薛定延看到陈平安有些难过，他没有再继续这个话题了，更没有用师父的身份，命令陈平安必须留在上清派。

    “平安，心中若有桃花源，何处不是云水间。”

    薛定缘只是轻声说道：“我对你亦没有什么严格的要求，秉持内心的善良，开心一点就好了。”

    “师父······”

    陈平安也感觉出来了，今天的师父有些不太对劲。

    “天色已晚，你先回去吧。”

    薛定缘没有再说什么，把徒弟撵走后，薛定缘长长的呼出一口气，然后身形一晃便来到了通天峰的上极殿。

    此时，上清派掌门吕平阳和七峰峰主正在议事，看到师叔来了以后，所有人都站起来见礼。

    薛定缘从七个人身上扫过，除了吕平阳以外，他们分别是观潮峰峰主乔知夏、落霞峰峰主卞静窈、荡云峰峰主左含章、昭幽峰峰主杜神川、明壁峰峰主伍威毅、渡月峰峰主祝庭筠。

    其中，只有渡月峰峰主祝庭筠还不是象相真人，其他都是象相真人。

    不过祝庭筠的妻子、祝瑶光母亲乐曦容却是象相真人，仍然保证了每一峰都有象相真人坐镇。

    “不知师叔来此。”

    吕平阳问道：“有什么要指教的。”

    “两件小事。”

    薛定缘找个椅子坐下，淡淡的说道：“一是我快寿尽了，大概就是这几日的功夫，二是我收个小徒弟，理应让你们知道。”

    ······

