
　　“不惜一切代价，杀了她！”玉帝目眦欲裂，天兵神将纷纷开始冲锋，奈何焚寂剑下有死无生，越杀越强，叶红鱼汲取天地煞气，无穷无尽，没有上限，恐怖的杀意，毁天灭地，无人可挡。

　　便是杨戬硬抗了三剑，也被一剑斩在了胸口，他杀伐强盛，煞气之火更难抑制，此刻也只顾自保，谁身上还没有煞气？也唯有佛门的高手才会洗去自己的煞气，其他或是妖魔，或是天兵神将，根本无人在意。

　　此刻却成了要命的火焰，百万天兵一个照面，便被绞杀殆尽，这疯女人生生杀红了一片天，天降血雨，天道震荡，天规几乎崩溃。

　　天河泛起浪涛，大河剑卷起滔滔大河，泛起无边骇浪，偏偏这诡异的水火，竟然有相融之势，极端的力量碰撞，更是暴发出了无与伦比的力量。

　　嫦娥自知无法阻挡，风风火火的赶回了广寒宫。

　　“星君，难道你要看着她毁灭三界不成？”

　　萧寒悠悠的声音响起：“你怎知，毁灭之后，不能再建一个美好世界呢？”

　　“这才是你的目的？”嫦娥不敢置信道，他竟是要先灭世，再建立新世界：“可是天下苍生是无辜的啊！”

　　“世人皆苦，苦痛百年轮回。对他们来说，生死本就由天不由命。即便不灭世，他们依旧要死。灭世很快，他们不会痛苦。”萧寒缓缓说道。

　　“你们就是疯子，不可理喻！”嫦娥惊怒交加，从不曾想过会是这样的结果。

　　“与你们理念不合，就是疯子？”萧寒不屑道：“疯子的世界，你无法理解。何必自寻烦恼。”

　　嫦娥哑口无言：“绝不可能，元始天尊不会允许这样的事情发生，你再不制止叶红鱼，她也不会有好下场的。”

　　“错！”萧寒淡淡道：“大罗道祖万劫不灭，三界破灭，与他们五关。他们也不敢直接插手，干扰天道运行，顶多就是派弟子干涉。可他们的弟子，哼，还无人是鱼儿的对手。”

　　“鱼儿之所以这么强，不是因为她本身就强，而是因为这个世界已经走向灭亡，逐渐衰落。玉帝不仁，苍生无道，天地间煞气滔天，善是天道，恶也是天道。此刻的鱼儿，也是天道化身，她只是在顺天而行而已。究其根本原因是玉帝失德，致使苍生大劫。这是天道对他的惩罚。”

　　“即便如此，你也该想办法救世，而不是灭世，但凡有一线希望，我们就不能放弃啊。”嫦娥实在想不通，为何如此，为何要如此。可是这一次，萧寒没有回应，而是自顾自的弹琴去了。

　　“星君！”

　　“萧寒！”

　　任她百般苦楚，也得不到任何回应。

　　果不其然，元始天尊没有任何回应，下去求援的连玉虚圣境都没进得去，便被赶了回来。王母只身来到了广寒宫。

　　“星君，你快出来吧。管管叶红鱼。陛下知错了，在这么下去，三界就完了。”

　　王母念动咒语，解除了山河社稷图。萧寒倒是出来了，翻手便将山河社稷图收了起来，此物根本困不住他。

　　“五百年之期未到，我哪也不去！”萧寒淡淡道。

　　谷喨“星君，难道，非得让陛下跪地求饶才行吗？”王母无奈道。

　　“他就算跪地求饶都不行。”萧寒冷哼道：“元始天尊这些道祖都准备好重炼地水火风，再建三界了。放心，届时，本座自会出手打造一个美好世界。”

　　“玉帝？哼！三界需要他的时候，他是三界之主。他自己把自己作死了。怪得了谁？”

　　萧寒一个铁了心不管，三界当中也没人管，他已然托起了混沌钟，感应周天星斗，调动星辰之力去了。

　　“这可如何是好！”王母着急的像是热锅上的蚂蚁，现在认错也没用了。

　　“图呢？”玉鼎真人匆忙赶来，可是月桂树上的图已经没了。

　　“图已经被九曜星君收走了！”嫦娥忙问道：“真人，可有办法阻止他们！像个办法瓦解她的力量也好啊。”

　　“我也想啊！”玉鼎露出了一个比哭还难看的笑容：“叶红鱼的力量来自于煞气啊，三界之中在玉帝的治理下，早已经是哀鸿遍野，煞气滔天。她的力量还是玉帝给的呢。”

　　“哎呀！”王母眼前一亮：“那九曜星君呢？”

　　“更没戏，星君的力量来自于道，而且还不止一道。他自身的道，已经能和天地之道抗衡了。只待他破茧成蝶之日，便会如昔日的盘古大神一般，开天辟地呀。”玉鼎真人赞叹道：“这才是真正的大能者。”

　　“别废话了，现在说这些还有什么用。你是来看笑话的吗？”王母郁闷道。

　　“哎，还别说，办法真有一个！”玉鼎真人嘿嘿一笑。

　　“什么办法，快说呀！”王母焦急不已。

　　“这个嘛！”玉鼎真人反而有些踯躅“这个办法有点损，你们可不能说是我说的啊！”

　　“本宫保密就是了，快说！”王母焦急道，再不急，三界就没了。

　　“九曜星君虽然修的无数道，可道的领悟尚未达到我师傅元始天尊和他母亲女娲大神那个地步。女娲大神让他历劫修行，实则是想让他明白，大爱无情，天道无情实则是大爱。偏偏这九曜星君性格古怪，即不无情，也不大爱。他不爱三界众生，也不在乎是否毁了三届。他就像是一个匆匆过客。必须得让他对这个世界有牵绊。否则，没用啊！”玉鼎真人煞有介事的说道。

　　“牵绊？”王母不由皱眉：“都什么时候了你还卖关子？”

　　“哎呀，就是给他找个媳妇！”玉鼎真人直言道“英雄难过没人关，像他这种顶天立地的大英雄，最不会为难的就是女人。”

　　“女人？”王母脸色微变，只是转而看向嫦娥。嫦娥避之不及：“这不可能，九曜星君不近女色。”

　　“得了吧！”王母冷笑道：“那叶红鱼是怎么回事，真当本宫不知道？真要是不近女色，怎会有一个如花似玉的剑侍？像杨戬那样的养条狗还差不多。他可是会用射日神箭，你敢说你没对他动情？那日若不是你出言阻止，杨戬早就没命了，为何他偏偏听了你的话，心软了？”

　　“我……”嫦娥苦涩不已“我劝不动他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十九章 有所牵绊免费阅读。https://xs.23sk.com 