    一会儿后，吴波拉起肖颖狂奔出门，直奔渔船。

    “快！就在里头！快看！”吴波激动道：“白色和黄色相间，一开始味道怪臭的，一言难尽的那种臭。后来在阳光下晒了晒，却又有一股淡淡的香味儿。”

    肖颖微愣，看着眼前面积颇大，形状不规则宛若石头的大家伙。

    “这个……”

    吴波推了推她，道：“快！你闻闻看，味道浓郁着呢！”

    肖颖凑前去，低低嗅了几下，转而很快确定点头。

    “不错，真是龙涎香的味道。”

    肖公馆里的小叔公喜欢用龙涎香，她闻过好几次，印象很深刻。尽管这一块还没有提炼精粹，但这股味道确实是。

    吴波激动得有些忘形，话也说得颠三倒四。

    “我就看着海面发呆……然后就看到这玩意飘来飘去！肯定是垃圾，我一开始就这么想！没想到啊……没想到……差点儿就错过了！真的！要不是你说的话，我压根不可能往那处想！真的！”

    “那个——反正渔网也闲着，我就让他们捞上来看看！好家伙！好几十斤呢！对了，称了！五十六斤重！本来这一块差点儿磕掉了！天啊！越晒味道越像！把我都给吓懵了！”

    “老乔呢？老乔在哪儿？！他就认得！他以前在海滩亲眼见过人家买卖一小块，说是颜色看着有些像！他说很像，但他不确定，说得晒一晒。妈耶！阳光刚一下来，那味道重得很！差点儿熏死我了！”

    “我也不知道找谁问！天呀！心里忐忑死了！你说让我盯着海面看的，我也没往心里头去，就没事看着发呆！然后就看到了！天啦撸！肖颖，你说我是不是在做梦？！是不是？”

    “天啊！怎么可能啊？！我肯定是做梦来着！你打我一巴掌试试？快！把我打醒啊！有了这个，咱们还需要愁没钱吗？！还这么大？！跟黄金一样贵呢！”

    肖颖哈哈笑了，用力掐他的胳膊。

    “痛不？痛不？清醒点儿了吗？还要继续不？有这样的要求请尽管提，看在多年友谊份上，我一定好好满足。”

    “痛痛痛！”吴波哇哇大叫：“停停停！不是做梦！我早知道来着！肖颖！还不松手！小心我告你家阿博去！”

    肖颖总算松开他，蹲下看着眼前的硕大石头。

    吴波笑嘻嘻也蹲下来，顾不得擦掉额头的汗水。

    “怎么就会这么凑巧？难不成是老天爷听到你的祈祷？你是不是一直在祈祷这个呀？我这两夜都没睡啊，让他们开足马力往这边赶！有了这大家伙，咱们压根不用愁了啊！你不还缺钱吗？把这玩意卖了，够够的！”

    肖颖摇头：“不行，晒干后藏起来吧。”

    “为什么？！”吴波惊讶瞪眼：“你不正缺钱吗？！你的厂子和阿博的煤矿都急需投钱呢！我们的渔船也还欠着一部分贷款。把它卖了，你一半我一半，你解决了眼前的燃眉之急，我也可以安享我的晚年呀！”

    “享你个头！”肖颖笑骂：“你才二十多岁，你就想着你的晚年了？！你是不是男人啊？宏图大志在哪儿？！啊？”

    “我——”吴波嘿嘿笑了，低声：“我一向都胸无大志。能有一艘渔船抓抓鱼虾，卖点儿钱过生活，海边建一座大宅子，一家子好好过日子，也就够了。”

    肖颖轻轻摇头：“你一个整天看着波澜壮阔大海的男人，能不能别那么目光短浅？按我们现在的渔船盈利情况看，你这些愿望可以很快实现，只需要捕多一年的鱼。”

    “我当然会继续捕鱼。”吴波道：“但你不正缺钱吗？钱这样的好玩意，谁会嫌少呀，对吧？”

    肖颖想了想，解释：“龙涎香味道重，想要秘密藏着不容易。暂时先收起来，以后可以卖，但咱们不急着卖。”

    吴波忍不住问：“船上都是自己人，倒是不用怕。你知道这个的价格不？”

    “这个呀！”肖颖想了想，答：“重量不轻，至少值二三十万吧。具体价格我没打听过，但肯定不低。”

    古人云龙涎香价比黄金，几十斤的龙涎香绝不可能便宜。

    吴波笑得格外兴奋：“十五万呢……！”

    肖颖张望来去：“要不，你还是将它带回济城去吧。那边毕竟是自家的地盘，不怕有人惦记上。这一阵子尽量晒干，到了济城后赶忙找个可靠的地方藏起来。”

    “可靠的地方？”吴波疑惑问：“哪儿？”

    肖颖想了想，道：“去银行租个保险柜吧，每一个月交一点儿租金而已。”

    “不行啊！”吴波苦笑：“那边都是小银行，压根没什么保险柜服务。如果要跑到省城，路上还得换车啥的……能安全吗？”

    “别泄露风声。”肖颖提醒：“尤其要叮嘱船上的兄弟们别嚷嚷出去，你下船就租一辆熟人的车直奔那边的省城。”

    吴波沉默了片刻，眼睛张望来去，脸色暗沉下来。

    “小颖，我提议啊……咱们还是将它给卖了吧。这玩意味道太重，容易暴露，藏起来太难了。万一要是被贼人惦记上了，跟人家搏命又怕会没命，不搏宝贝只会打水漂。不说别的，南下这段水路的小海盗船可不少。”

    船上的兄弟都是自家熟悉的人，倒不怕他们会泄露出去。

    目前为止，他们都还不确定这一块儿臭东西究竟是不是传说中的龙涎香，毕竟这玩意少见，而且没人闻过确切的味道。

    一路上码头停停靠靠，上上下下，他们又都爱喝酒，万一有人喝醉说漏嘴，那可怎么办？

    自古以来，码头都是鱼龙混杂的地方，什么人都有。海陆畅通，随随便便一艘小船下去，不一会儿就追不上踪迹。

    他们都是海边长大的人，再是了解不过。

    肖颖眉头微微皱起，压低嗓音：“咱们如果急着卖的话，不可能卖得高价。而且，这玩意得有真正识货的人，真正的有钱人才掏得起钱。”

    上一辈子吴波也是无意捞到一块儿龙涎香，不过貌似没这么大。

    当时他没打听清楚就急急卖了，结果被人狠狠坑了一把，只卖了不足两成的价格。

    前车之鉴，不得不防啊！

    吴波一下子也为难住了。

    于是，两个发小对着一块儿大宝贝发起愁来，左右为难。

    倏地，吴波似乎终于想起一个很奇怪的问题。

    “喂！小颖，你之前好像……知道我会捞到这玩意一样？等等！你是怎么预测到的？我——你究竟是怎么提前知道的？我到现在都还好像做梦一般！”

    额？

    肖颖眼神躲闪一下，支吾：“这个……我说出来，你可能不相信。”

    “你说啊！”吴波瞪眼反问：“你不说，怎么知道我不可能相信？”

