
“有什么了？你好好的说。”

“那个扶开的消息啊！”

说完只会，吉鹏将大家给拉到一个相对来说人比较少一点的地方，脸上的表情还是那么的神秘，“先前我出去做任务，然后在城郊的地方看见扶开搂着几个人美貌的女人，进了一处宅子。”

“你会不会是看记错人了啊？”祝寒珊开口道。

发生了这等事会去那个，她不觉得扶开还会留在这里。

他们的乾坤袋中都有很多好东西，拿着这些东西，扶开就算是离开这个大陆也是可以的吧。

“是啊，为了避免我的看错，我在拿过宅子附近蹲了几天，然后发现那个人真的是扶开，不是别人。”

“蹲人家宅子，你还真是……这等事情，你都做得出来。”广阳平听了这话之后，拍了拍吉鹏的肩膀，此时的广阳平眼底满是调侃。

“好了好了，你就不要笑话我了，我做这些事情究竟是为了谁啊，还不是为了你们啊，要不是为了你们，你觉得我会愿意做出这等事情吗？”

“好好好，是为了我们，先前是我说错了，我跟你道歉，对不起了，你将那宅子的位置跟我们讲下，我们这就去找他。”

先前的仇怨，这时候是时候报一下的，要是不将先前的仇怨给结清楚，这个扶开还指不定以为他们有多好欺负呢！

害了他们还敢这么明目张胆的在这个城镇晃悠，是当他们不存在吗？

城郊的宅子中，扶开搂着一个没毛的姑娘，喝下了姑娘喂到自己嘴边的酒水，眼底满是享受。

“老大，我们在这边实在是不安全，要不然我们……”一旁的小弟开口提醒。

“有什么不安全的！你知道不知道，最危险的地方就是最安全的地方！”扶开开口怒骂。

他也是知道这个地方可能是没有那么安全，但是他有什么办法啊！

现在所有地方都在检查身份，想要将他抓住。

虽然要是有足够的玄石，是可以办一张假的身份牌子离开这里，但是要是这样的话，他好不容易得来的金币可是都要没有了！

他怎么甘心。

既然暂时是离不开这里了，那他索性就不离开了。

就在这边住着，等到风头过了之后，再想着怎么离开这里！

小弟站在扶开的旁边，见扶开一边喝酒，一边搂着美人，小弟的心中不是滋味。

已经都被通缉了还这么悠闲，还这样成天都花天酒地，他是不是应该经开离开这个老大啊！

老大这样靠不住，他日后也是要遭殃。

“看着我做什么，还不赶紧去添酒水！”扶开瞪了一眼正在一旁干瞪眼的小弟。

“是。”

祝寒珊等人按照吉鹏的意思，来到了城郊的位置，远远的便看见一栋宅子在不远处。

“这是一个宝器。”托尼仅仅是看了一眼之后，便开口道。

“这个宅子被人给炼化过，不需要的时候是可以缩小易于携带，需要的时候，这个宅子就能变得很大，宅子里边有机关，宅子的主人是可以控制这个宅子，防止别人的入侵。”托尼道。

托尼平时的时候就很喜欢看一些有关机关的书籍，这时候仅仅是一眼，便将这宅子当中的机关给说了出来。

“厉害啊兄弟。”广阳平在托尼身边，冲托尼竖起了大拇指。

“这不算什么。”托尼傲娇的开口道。

“我们现在怎么办，是闯进去，还是在外边等扶开出去？”

“我们先等两天，看看扶开在不在里边，要是贸然的进去，我担心扶开不在里边，然后还知道了我们过来找他，跑掉了。”

“好。”

大家在外边一连等了三天，这才见有人从宅子里出来。

出来的人是一个男的，广阳平在看见这个男的瞬间，就咬牙，愤怒起来。

广阳平认了出来，这个男人是先前抢了自己钱袋子的那个。

几个人上前去，将男人给围了，然后广阳平泄愤一般，在这个男人的脑袋上边狠狠敲了两下，“把我的钱袋子还有乾坤袋给交出来，要不然我们要了你的小命。”

陈明没有想到自己有一天会被祝寒珊这几个人抓住，见跟前几个人脸色难看的，还有些愤怒，陈明决定不将自己的老大给说出去，“我不知道你的钱袋子在哪里，我什么都不知道。”

“都被我们抓住了，你还想着嘴硬，我看你是不想活了。”说完。广阳平照着旁边的树，一巴掌便劈了过去。

仅仅是一下子，便见旁边的树木被折成了两段，倒在了地上。

知乎，广阳平又用自己的手掌，将跟前的树木给劈成了好几段，之后又是将他们给做成了木棍，往祝寒珊等人手上一人塞了一个，赛忘了之后，广阳平道，“我们将这个人给揍一顿，让他张长记性，知道什么人该惹，什么人不该惹。”

“揍一顿，他估计就什么都说了！”

先前广阳平劈木头的时候，陈明就有些抖，觉得这个胖子劈开的不是木头，而是他的脑袋，这时候见胖子拿着木头朝着自己走来。

陈明珠会觉得这个木头下一瞬就会打在她的脑袋上，让他脑袋开花。

“这样会不会太粗暴了一些。”托尼道。

“怎么，你还想亲自动手收拾，到时候血溅到了身上，我们回去的时候还要洗衣服。”红修雅是很赞同用木头打人的！

“你们……”陈明听了大家的话之后，彻底傻掉了。

这些人，怎么这样啊！

“再给你最后一次机会，你说不说，你要是不说的话，我们就动手了！”

说完之后，几个人一人攥着一个木头，朝着陈明走来。

见到眼前这般架势，陈明只觉得自己的腿肚子都打哆嗦。

“我……”

“你晟敏，你说不说，我们就想知道我们的东西都哪里去了，还有就是扶开在哪里，你将这些事情告诉我们，我们就放过你，要不然的话，你就不要怪我们不客气，不要怪我们没有提醒过你了。”

“我……”

“打。”祝寒珊冷声道。

几人的棍子纷纷的落在了陈明的身上。

先前的时候，陈明想的不错，被这些人打，一定会要了他的半条命去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576401"  chaptername="第134章">加入书签</a>
</div>
