    “芷柔！！”

    眼看着丁芷柔的身体，轰然倒地，丁炎登时双目圆睁。

    在他看到丁芷柔出手的那一瞬，就已经预想到了丁芷柔会有生命危险。

    但他预想中出手的人，是洛星觅。

    却没想到，会是这个少年！

    若是洛星觅，他唯有忍，再无他法。

    可这少年……

    “我要杀了你！！”

    丁炎狰狞的怒吼声，震彻当空，抬手间，滔天火浪席卷天穹，宛若天火降世般，滚滚覆盖向下方楚然。

    丁芷柔，是他的亲孙女。

    自幼便被送到曼陀罗宗修炼，十几年不得见，如今，才不过享受不到一年的天伦之乐，亲孙女便血溅当场。

    他，如何不怒！

    “还敢动手，找死！！”

    洛星觅低哼一声，血色战刀倏然没入虚空，于虚空化作一条长达数十丈的龙头巨刃，瞬间撕裂了无尽火浪，并直接横斩而下。

    “洛夫子！！”

    一侧的左天见到这一幕，瞬间心头大凛。

    想要出手，却根本已经来不及。

    无论是丁芷柔还是丁炎的出手，都太快了。

    快到他根本没有时间反应。

    洛夫子还手的时间，更快！

    当他声音喊出。

    一道“嗤！”声，已然响彻。

    丁炎的头颅，也应声滚落在地，身体也在同一时间轰然倒下，就倒在了丁芷柔头颅的旁边。

    “丁炎！！”

    看着已经成了尸体的丁副院长，左天浑身狠狠的颤了颤。

    洛星觅，竟真敢杀丁副院长！

    “洛夫子，你做的，太过了吧！！”

    左天死死的盯向洛星觅，牙关紧咬。

    洛星觅冷冷的回眸看向左天：“我说过，他是我带来的人！我洛星觅带来的人，谁敢动，我就杀谁，包括你！”

    言罢，洛星觅的眸光猛然望向前方天泽峰峰顶，同时一声爆喝响彻当空：“杜白，给我滚出来！！”

    “滚出来！！”

    “……”

    滚滚回音，在云层之中滚荡，仿若有万条惊龙在咆哮，瞬间传遍整个天月院，震的半座天泽峰都在微微发颤。

    “谁敢动，就杀谁……”

    楚然微微抬头，看向一旁的洛星觅，心中低低的重复着这六个字。

    整颗心脏，都在产生丝丝颤动。

    这句话，很狂。

    可在这一刻，却如同一根钢针，死死的钉入他的灵魂，让他灵魂微颤。

    原本因为身前的两剑，让少年眼眸中的血色杀伐之气，也因为这六个字，而缓缓消散。

    看着眼前少女，一股莫名的感觉，萦绕心间。

    这种感觉很奇怪。

    是他从未在面对其他女人时出现过的。

    也不知是因为少女的这番话，还是因为心中的触动，眸间杀机渐散的同时，少年身上的灵虫战甲，也缓缓的没回他的体内。

    站在原地，看着少女。

    少年，良久。

    一动未动。

    “洛夫子，何必如此大动肝火！”

    这时，一道声音伴随着一道身影，在一缕辉芒降临的瞬间，凭空出现在九重天台上。

    此人，正是天月院院首，杜白！

    洛星觅手指指着楚然，冷漠双眸看着杜白，道：“他是我带来的，只问你一句话，能不能要！”

    “哦？”

    杜白淡淡一笑，道：“如果洛夫子只言是你带来的人，就算是一条狗，我必定会要，也只能要！不过若是因为其他原因的话……”

    杜白轻轻摇了摇头。

    “一条狗？”

    听到这三个字，洛星觅眸间刹那闪过一缕寒光，纤手下意识的握在血色战刀的刀把上。

    可还不等她再多说什么，楚然突然走前两步，对她摇了摇头：“感谢的话，不多说了，我自己的事情，我自己来解决！”

    洛星觅一次又一次的帮他。

    他已经无法承受。

    他并不是一个只能站在女人身后的人。

    他更是一个男人！

    这些事，本就是他的事，不该由洛星觅出面。

    洛星觅沉默，最终点了点头。

    “天月院院首？”

    目光转向杜白，楚然问道。

    “将死之人，其言也善，说吧！”

    杜白淡淡说道。

    “杜院首，不能杀他！”

    可还不等楚然说话，左天直接拦在了杜院首面前。

    他轻声说道：“此子天赋妖孽，且并未作弊，天月院当留此子！此子在，天月院定能翻身反压北莽院！”

    左天躬身：“之前，是我误信了丁炎的话，对此子产生了错误的判断，此事结束之后，自会去执法堂接受惩罚，以弥补所犯之错！”

    “杀他？不不不！”

    杜白缓缓摇了摇头，说道：“洛夫子带来的人，焉能杀之？至于你，也不必受罚，一个将死之人，虽的确有些天赋，却也还不至于让天月院的一位副院长为之受罚！”

    “杜院首，这……”

    杜院首的话，让左天心神微微一震，可还是有些不解，既然不杀，又怎么是将死之人？

    杜白看向楚然，轻轻的摇了摇头，说道：“体内三种狂暴力量横行交织，不过凭借体修肉躯，多撑些时日，修为再高些，肉躯承受不住，必死无疑！”

    “三种力量？”

    杜院首的话，让左天下意识的释放精神力去感应少年。

    而没有了灵虫战甲的防护，楚然体内滚荡的力量立刻被他感应到，虽不透彻，却也清楚。

    一切正如杜院首所言。

    一种诡异的黑色力量。

    一种剑的力量。

    一种暴戾的雷霆之力。

    三种狂暴力量横行，寻常武修若如此，力量早已冲破肉躯，爆体而亡，楚然能活着，定是凭借体修肉躯强横，强行压制之下才得以保命的。

    两人的对话，并没有经过任何处理。

    楚然也听的清楚，但他不想多说什么，只是自顾自的说道：“天泽学府，一个我自幼便憧憬着的地方，本以为是修炼圣地，可一次又一次的见闻，却让我一次又一次的失望。”

    说话间，楚然缓缓的抬起头，却并没有看向杜院首和左副院长：“来到这里，更让我看到学府之内，上至副院长、长老高层，下至执法大队普通队员，到处都充斥着监守自盗，仗势压人，以公谋私的恶劣品性！”

    “现在，就连堂堂天月院院首，都是如此目光短浅，庸俗浅见之辈！”

    “真是一个从上到下，都充斥着迂腐短视的学府，岂能不被北莽院压制？我堂堂天月国的天才，尽有尔等调教，何愁国之不衰！何其可笑，简直可笑之极！”

    说着，楚然突然忍不住大笑了起来：“哈哈，哈哈哈，修炼圣地，多么可笑的修炼圣地！”

    “年轻人，说话要注意分寸，不要以为有洛夫子给你撑腰，便可胡言乱语，殊不知，言多害命！”

    杜院首眼眸瞬间紧锁。

    楚然的这番话，就如同一根钢针一样插入他的心脏。

    “言多？害命？”

    楚然甚至看都不想多看这杜院首一眼：“我身前，拜天月院所赐的那两剑，我楚然记住了，他日必以千百剑，一一奉还！！”

    说完，楚然直接踏前两步，抬手朝着九重天台正中央，装着奖励的盒子抓去。

    九重天星陨石！

