    “你把你爹娘哄在了城里，不就是为了听这句话么？”

    老爷子看着赵昊笑嘿嘿的模样，既想踹他的狗脸，又觉得有些欣慰。

    这是爷孙俩第一次开诚布公地谈事情，整得他又悲又喜。

    喜的是，自己赵家血脉没有问题，以前跟孩子奶奶吵架的时候，总是被抨击赵家血脉不好，生了个憨儿子。

    结果你瞅，赵家血脉有什么问题？

    悲的是……

    我老人家十几年如一日地把你朝沟里带，结果在沟里撒丫子狂奔，比在路上跑得都快。

    究竟是沟的问题，还是我的问题？

    误导前，你是个小天才。

    误导后，你还是个小天才。

    那我不是白误导了么？

    老爷子郁闷了，他之所以把赵昊朝沟里带，就是担心自己老伙计心有芥蒂。

    也不知道这老伙计怎么养孩子的，教出来一堆废物。

    你看看我，乱特娘的教，都教出来一个大将军，一个小奸商。

    教孩子很难么？

    自己这孙子睚眦必报，只要有人惹了他，阴招使尽也要报复回去，管你是谁？

    哪怕是姜淮，这个一手创立飞鱼卫和军情处的长公主，他都敢下手，更何况别人。

    报复爽么？

    当然爽！

    老赵家就是这个尿性。

    哪怕他赵定边这种为国为民的人，因为老婆被刺杀，也敢当着姜峥的面把姜淮打成重伤，若不是姜峥拦着，恐怕人当场就废了。

    赵家的原则就是，为了大义可以委屈自己，但是绝对不因为别的忍气吞声。

    可这孙子若是玩的太过火，暴露是迟早的事情。

    老爷子沉吟片刻：“你打算怎么杀？”

    从媳妇儿被姜淮刺杀的时候，他跟这个毒妇的情分就已经断了，之所以没废掉她，完全是看在姜峥的面子。

    结果没曾想，她竟然还敢搞这些幺蛾子。

    忍是肯定不能忍的，但赵昊若是给不出一个满意的答案，他也不会放任自己孙子去冒险。

    赵昊沉吟片刻，缓缓开口问道：“爷爷，军情处现在还跟姜淮有关系么？”

    老爷子眯了眯眼：“军情处成熟起来之后，就直接交还给了军队，不过里面不少元老都是她带出来的，要说一点关系都没有，那也是不可能的事情。”

    诚然，即便姜淮是姜峥的胞姐，姜峥也不可能允许一个皇室中人，同时掌控军情处和飞鱼卫两个侦查组织。

    不然一人兼备引导军队和震慑百官的能力，而且还有一个皇室身份，为什么不让她当皇帝？

    将军情处交还给军队是必然选择。

    赵昊忍不住笑了笑：“那就好！”

    老爷子瞅了瞅这孙子阴搓搓的笑容，顿时明白他想要干什么，心中也微微松了一口气，这的确是最合适的方法。

    便开口问道：“你需要什么？”

    赵昊伸出三根手指：“我需要三样东西。”

    “哦？详细说说！”

    “第一！我要奶奶荒国内外所有敌友关系。”

    “没问题。”

    “第二！我缺人手，需要十个人，不要求修为，聪明机灵会办事，外人不知道是镇国府的人就行。”

    老爷子微微皱眉，聪明机灵会办事的人他手上太多了，但不被外人知道是镇国府的……

    有，但不多。

    他摆了摆手：“十个太多，最多五个！”

    赵昊喜出望外：“一言为定！”

    老爷子一拍大腿，满脸懊悔，又给多了！

    他揉了揉太阳穴：“第三呢？”

    赵昊伸出手指头：“第三，等您回来，我希望您演一场戏。”

    老爷子皱眉：“咋？还指挥上我了？”

    赵昊笑嘻嘻道：“不白指挥，我按照全京都最金贵的伶人给您开价。许灵韵你知道吧，我们清越班的班主，有土大款想点她私下单独演一场戏，一场千金。我给您开两千金怎么样，四舍五入您一个人就顶一个清越班。”

    老爷子一脚踹到他屁股上：“滚蛋！”

    赵昊擦了擦脸上的泥土，揉着左胯站起身，不满道：“您不演就不演，咋还动脚呢？许灵韵都只让那个土大款滚……”

    瞅他这一张狗脸，老爷子气得太阳穴直突突，骂道：“再目无尊长，下一脚踹死你！”

    他瞪赵昊了一会儿，压低声音说道：“等我回来再说！”

    “哎！”

    赵昊笑嘻嘻地点头：“您可得早点回来，大婚之前我还得给芷羽送礼物呢。”

    大婚……

    老爷子听出了他意有所指，不过想到的却是另外一件事情，他转身看了一眼竹楼，喃喃道：“对啊……当孙子的都快大婚了！昊儿，跟我来！”

    “哎！”

    赵昊虽然不知道他是什么意思，不过还是跟了过去，只见老爷子从兜里摸出一枚钥匙，便打开了其中一个抽屉，然后取出两幅画。

    打开一看。

    好家伙！

    赵昊也惊了一下，竟然是两张结婚照……不是！是两幅成亲画像。

    两幅成亲画像的背景都是竹楼。

    不过第一幅的背景是真正的野外，没有这么郁郁葱葱的竹林，竹楼也要更小一点，目测两个人住嫌大三个人住嫌挤，一对小夫妻身穿喜服，恩恩爱爱。

    当时的赵定边脸上已见沧桑，奶奶却青春靓丽，轻轻靠在丈夫肩上，一手杵着大斧头，一手抚着微微隆起的小腹，脸上满是笑容。

    第二幅上的人要多一些，背景也成了现在这栋竹楼。

    年轻的黑脸汉，笑嘿嘿地搂着一脸羞涩的娇妻。老爷子板板正正地站着，奶奶眉眼之间有些阴郁，却也是笑容盈满。

    赵昊叹了口气：“爷爷，您看您都把奶奶气老了。”

    老爷子眼神中闪过一丝愧色，没有接这个话茬，而是说道：“这两幅画是一位齐国的画师所作，我已经写信请他过来了，等你和芷羽成婚之后，再来这竹楼前请他为我们画一幅。”

    “哎！”

    赵昊颇为憧憬地点了点头，问道：“奶奶会来么？”

    老爷子一脸怅惘：“怕是不会来了！斩漕运的那次虽然没有成功，但她还是受到了举国气运的反噬，想要踏足荒国的土地，恐怕要付出不小的代价。而且，而且那时她说永生都不会再见我。”

    赵昊叹了口气：“您这老渣男，搁谁谁不生气？”

    老爷子这次没有骂人，只是揉了揉酸胀的眼睛，便把画像小心翼翼地卷好，放回了抽屉里面锁了起来。

    他拍了拍赵昊的肩膀，叹了口气道：“老宅来了，该说的也都说了，准备走吧！”

    “哎！”

    赵昊叹了口气，把没嗑完的瓜子装了回去系在了腰间，临走的时候回头看了一眼竹楼，忽然开口问道：“爷爷！如果再给你一个选择的机会，驱逐异族之后，你会继续留在荒国，还是跟奶奶去塞外牧马放羊？”

    听到这个问题，老爷子沉默了很久，最后无奈地笑了笑：“我，还是会留在荒国。”

    赵昊叹了一口气：“我大概明白您的意思，但没有完全明白。”

    老爷子揉了揉他的脑袋：“以后会明白的，上马！”

    “哎！”

    爷孙俩对视了一眼，齐齐跃上战马，随着一阵马的嘶鸣声，两人两骑奔回京城。

    马蹄声中……

    “爷爷！我还是感觉您是个老渣男。”

    “你也好不到哪去！”

    “这您就胡说八道了，天下还有比我更孝顺的人么？”

    “得了吧！你爹当初取了姜淮的徒弟，把你奶奶气个半死。你又娶了姜峥的女儿，得亏你奶奶没在，不然还得再被你气走一次。”

    “……这话，还真特娘的有道理！”

    ……

    天香阁。

    一个戴着斗笠的高壮男子正在门外徘徊，他踌躇许久，还是没有下决心进去。

    他看起来有些急，忽然拉住了一个刚出来的寻欢客。

    寻欢客被吓了一跳：“你是谁？想干啥？大街上可都是府兵，你别乱来啊！”

    “别叫，我不是坏人！”

    斗笠壮汉抓住寻欢客的胳膊肘子，就把他架到了小巷子里面。

    寻欢客吓懵了：“你想干嘛？”

    斗笠壮汉朝巷子两边张望了一眼，沉默了一会儿，压低声音大声说道：“我是衙门的人，听说这边有人乱收高价，我特地来暗中打听打听。”

    “衙门的人啊！”

    寻欢客松了一口气，既然是衙门的人，那就没事了，毕竟逛青楼又不犯法。

    而且这衙门的人给他一种十分奇特的感觉。

    这官差明明声音很大，却给你一种说悄悄话的感觉。

    神秘的氛围瞬间就起来了。

    一瞬间，使命感在寻欢客的胸中油然而生：“大人您问，小的一定知无不言！”

    斗笠壮汉微微点头：“我听说这里的姑娘，要七金？”

    寻欢客连忙答道：“七金是最贵的，最便宜的只要五个大钱，刚才陪我的姑娘是一金的。”

    “值么？”

    “值！真是太值了！”

    “七金也值？真的假的？”

    “大人！您是不知道，懂的人自然懂，不懂的人说了也不明白，只能说里面的水很深，凡是觉得值的人，都觉得很值。”

    “嘶……这个青楼果然不简单！”

    斗笠壮汉陷入了沉思，过了一会儿才拍了拍这个寻欢客的肩膀：“行了，我要问的已经问完了！”

    “这就问完了？”

    寻欢客有些意犹未尽，感觉自己的表达欲还没有得到满足，毕竟刚才的体验……啧啧啧。

    可眼前的人是官差，还是不要乱表现比较好。

    寻欢客走后，斗笠壮汉搓了搓手，从怀里摸出了一个刻有“陆玖玖”的牌子。

    成亲以前，他也是号称浪里小黑龙的风流小将军，自从被亲爹的副将第一次带到青楼，就一发不可收拾。

    本想自己可能一辈子都是浪荡子。

    谁曾想成亲之后，他成了老婆奴，老婆还是搞侦查的，平时又黏人，根本找不到机会。

    好在……

    斗笠壮汉深吸了一口气，大踏步走入了天香阁的大门。

    “官人，欢迎光临红浪漫！”

    “嗯？”

    斗笠壮汉愣了一下，现在的青楼都酱婶儿的么？

    时代变了？

    他轻咳了一声，没有说话，而是把那块“陆玖玖”的牌子递了过去。

    看到牌子，前台侍女愣了一下，当即躬身道：“见过老老板！”

    斗笠壮汉吓了一跳，压低声音大声说道：“别乱叫，谁是你老老板！我就是个路人，别跟我磨叽，我牌子都给你了！”

    侍女连连点头：“我这就去给您准备！”

    说着，就踩着小碎步离开了。

    不一会儿，她就又小碎步跑了回来，然后把一袋沉甸甸的东西放在斗笠壮汉的面前。

    斗笠壮汉愣了一下：“这是……”

    他掂起沉甸甸的袋子，打开一看。

    嚯！

    全是金豆子，这得有七八百金吧？

    但……

    斗笠壮汉挠了挠头：“这不是我要……”

    侍女赶紧说道：“这就是您要的！”

    斗笠壮汉有些不高兴：“这真不……”

    侍女又躬了躬身：“见过老板的娘！”

    斗笠壮汉打了一个哆嗦，身体僵硬地转过身来，看到了满脸冷笑的白秀。

    “可以啊！神武大将军果然厉害，都神武到青楼里来了。”

    黑脸汉懵了：“我我我，你你你……”

    但他这个人有一个优点，越是危急的局势就越能冷静下来。

    他攥着沉甸甸的钱袋子，又联想起这侍女古怪的态度，以及那块“陆玖玖”的牌子，顿时就明白了自己儿子是什么意思。

    他恼羞成怒，愤然将钱袋塞到了白秀怀里：“我怎么私房钱藏到哪里都能被你找到啊？”

    “啊？”

    白秀也愣了一下，她刚才可是怀着满腔怒火来抓人的，结果……

    这是咋回事儿？

    她看了看钱袋里的金子，陷入了迷茫。

    “你不是来这里……”

    “来这里干什么？”

    黑脸汉把斗笠摔在了地上：“你该不会以为我来这里是为了找姑娘的吧？不会吧不会吧？”

    白秀脑袋也有点懵，却还是忍不住道：“胡说八道什么？你来青楼难道不是为了找姑娘的？”

    “呵！”

    黑脸汉忍不住冷笑：“那你给我解释解释这金子怎么回事？”

    白秀掂了掂钱袋子，少说也有六七百金，她迷了：“啊这，这这这……你来这，真是为了取私房钱的？”

    “不然呢？”

    “……”

    “给为夫个面子，这笔私房钱是我省吃俭用攒出来的，本来想着给你一个惊喜，结果还是被你发现了！”

    “你唬我？私房钱怎么攒到青楼了？”

    “藏家里能不被你发现么？就这些，还是我投资昊儿的香水赚的！”

    “……”

    “反正都是给你准备的，提前给你也没问题，不过为夫实在缺钱花。这样吧，九成九归你，我留下七金请同僚们喝酒。”

    “行，行吧……”

    白秀迷迷糊糊的，跟着挺胸抬头的黑脸汉，就离开了天香阁，留下了一脸懵逼的众人。

    小巷子里。

    老杨不由感叹：“公子，你真是个天才，竟然能想到把老爷的私房钱藏到青楼！”

    赵昊无语：“你真以为那是他的私房钱？”

    “啊这这这……您知道夫人要来？”

    “不然嘞？以我爹那反侦察技术，能瞒得过我娘？”

    “可既然这样，您干脆直接把钱给老爷不就完了么？”

    赵昊摊了摊手：“不让他体验一下恐惧，以后肯定还认不清自己的位置。现在好了，我得到了清净，我爹得到了七金，我娘得到了六百九十二金和一个本分的丈夫，我们都有光明的未来。”

    老杨猛拍大腿：“公子大才！”

    赵昊咧了咧嘴：“人带来了么？”

    老杨点头：“已经带来了！”

    赵昊深吸了一口气：“走吧！带我去见他。”

    “好嘞！”

    老杨微微一笑，便与赵昊一起离开了。

    那天晚上赵昊赶往钟粹宫的时候他就连夜离开了京都，星夜奔驰赶往了溯城，然后秘密把原本陆家产业的大掌柜带到了京都。

    某个房间，刚刚进行完生命大和谐的范通正一脸呆滞地躺在床上，脸上搭着两条穿过的黑丝。

    原来……青楼还能这么开。

    他是个孤儿。

    小的时候被范家收养，一路从小杂役干到了大掌柜，在袁家被灭门的时候，他万念俱灰，以为多年的努力都付之一炬了。

    没想到陆家人断尾求生，直接把产业卖出去，不淌这趟浑水了。

    这就有点舒服了，于是范通安安静静地在家里等着，想要看看新老板究竟是何方神圣，然后忽然有一天，就被一个神秘人像提小鸡崽子似的提到了荒国京都，然后又被天香阁里的姑娘打得丢盔弃甲。

    他顿时就明白了。

    自己的老板是一个大人物，光是这个把自己带过来的手下，都至少有一品的实力，不然不可能神不知鬼不觉地越过京都布防，把自己塞到青楼里面。

    而且，老板应该会对手下很好，光是这员工福利，都让他脸红心跳。

    啧……这三十年白活了。

    等会见了新老板，一定要把他舔好了。

    跟着这种大人物混，总不至于跟以前陆家一样，时刻担心一夜之间所有的努力付诸东流。

    “吱呀！”

    门又打开了。

    范通连忙整理好衣服，恭恭敬敬地起身等待，接下来就看到那个带自己过来的蒙面人回来了。

    “跟我来吧！”

    “是！”

    范通搓了搓手，明显有些紧张，不过临走的时候，还不忘把黑丝揣进兜里。

    跟着蒙面人，很快就到了另一个房间，一路上没有见到任何人。

    房间里，只有一桌一椅，椅子上坐着一个容貌俊逸的青年，正神色冷峻地看着他。

    “咕咚！”

    范通咽了一口唾沫，感觉有些紧张。

    一路上，他已经隐隐猜到了自己老板的身份，毕竟能带着自己在天香阁来去自如，还能拥有如此一个房间的，除了赵昊还能是谁？

    这赵昊，与传言中的纨绔形象好像并不一样啊！

    “见过老板！”

    范通恭恭敬敬道。

    赵昊则是上下打量着他：“说吧！刚才都跟天香阁的姑娘说了什么？”

    范通赶紧说道：“我说我是燕国来这边做生意的，我还说她的腚很好看，以后要找一个像她一样的小妾，还问她愿不愿意从良，我会把她带回燕国。”

    赵昊：“……”

    原本他出于谨慎考虑，并没有打算跟范通直接见面，因为这种事情越少人知道越好。

    不过刚才通过房间的黑镜，他看范通了一眼，找到了对应的星子，发现这个星子黑气很稀少，足以断定范通对未来的老板并没有主观上的恶意。

    而从老杨带回来的调查结果上来看，这个人颇有打点生意的才能，不然也不可能从一个小杂役一路走上掌柜的位置，并且陆家的产业在他的打理下，一直都处于稳步增长的状态，几乎已经是最合适的代理人了。

    肥皂和白糖的生意可是以后自己收入的大头，与这个二把手正式对接一下，对以后的捞钱工作而言相当有必要，不然他只知道要干什么，却不知道为什么要这么做，就会显得很呆。

    再不济，老爷子送自己的人也马上到位了，派一个人去盯着他，再加上明心文星的双重保险，总不可能出什么岔子。

    就是没想到，这范通对自己竟然这么实诚，编的瞎话重复一遍也就算了，跟姑娘调情的话也讲了出来。

    他板着脸问道：“还有呢？”

    范通沉默了一会儿，有些难为情道：“我还说……嘶！啊！哦！呼……真棒！”

    赵昊：“……”

    他清了清嗓子：“不错，你行事还算谨慎，倒也是个可用之材。不过做生意，光靠谨慎还是不够的！”

    范通郑重地点了点头：“老板！我懂！”

    说着就从怀里掏出了一本厚厚的册子，恭恭敬敬地放到了赵昊的面前：“老板！这是我当上掌柜以后，每年给陆家创造的营业额，还有目前能动用的所有关系网，陆家以前主业是粮油酒醋生意，因为品质不错经常给齐国怀京的大家族供货，吧啦吧啦……”

    看着这册子上条理分明的内容，赵昊不禁感叹，难怪这人能从杂役一路当上掌柜，果然有点东西。

    一本册子，直接把陆家的所有关键信息都整理了出来。

    他似笑非笑地看着范通：“既然你这么有能耐，为什么陆家跑路的时候没把你带走？”

    范通赶紧说道：“不是他们不想把我带走，而是我不想走，跟着他们，我一辈子最多也就到这里了，当上掌柜的那一天我就已经为自己赎身了，既然陆家已经把产业卖出去，我便跟他们没有瓜葛了。”

    赵昊笑意更甚：“那这册子……”

    范通更急切了：“老板你可以验一下墨迹，这册子是我得知陆家产业被卖以后连夜整理的，就是为了让您更快了解产业。在此之前，小的一直全心全意为陆家做工，没有任何不臣之心。”

    老杨在旁边说道：“公子，这点我可以作证，我去带他的时候，他还没把册子写完，刚才也是把最后一页补全以后，才让姑娘服侍的。”

    雾草！

    是个狠人！

    赵昊捻了一下最后一页的墨迹，果然是刚刚落墨没多久。

    这范通，忠心够了，野心够了，能力也够了，有点意思哈……

    就是白瞎这名字了。

    再看星子，当然不像老赵家人那般纯粹，但黑气数量绝对在可控范围之内。

    既然这样，那就没有什么好保留的了。

    赵昊递给他了一个册子，上面是白糖和肥皂的制造工艺，然后把需要做的事情都交代了一遍。

    “你就呆在天香阁不要出去了，明天会有人带你回去！”

    “是！”

    范通听完赵昊的计划，精神大为振奋，本来感觉身体已经有些不行了，但现在绝自己还能再战八百回合。

    赵昊咂咂嘴，就直接带着老杨离开了。

    粮油酒醋，转行肥皂和白糖倒也方便。

    束手束脚十几年，终于时来运转了。

    抬头看了一看，天色已经有些晚了，正好回家吃晚饭。

    ……

    镇国府。

    赵昊摸了摸兜里五块牌子，心中暗自窃喜，心想老爷子的效率真的是高，刚跟他提了一嘴缺人，转过头就把人交到了自己手里。

    这五块牌子上面写了五个身份，平日里都有着自己过日子的身份，但只要拿着牌子出现在他们面前，这些人便会立刻变为各个领域的高手。

    别的不说，解燃眉之急绝对是够了。

    不过……

    赵昊不由咂咂嘴，感觉自己可能把两个小老头想得太简单了。

    老爷子这么一个忠心为国的人，自然不可能故意私下积蓄力量，也就是说这些人都是他无意之间留作备用的东西。

    只是无意，就能随便掏出这么几个人。

    那要是有意呢？

    他不禁联想起了钟粹宫下面的暗道，感觉姜峥藏的牌肯定更多。

    “昊儿！”

    黑脸汉鬼鬼祟祟拍了一下赵昊的胳膊，竖起了一个大拇指：“用心良苦啊！”

    看他一副心有余悸的样子，赵昊不由咧嘴笑道：“没事就好。”

    黑脸汉叹了一口气：“但是等会，还会有一件极其可怕的事情发生！”

    赵昊迷了：“啊？是我又出什么纰漏了么？”

    “没出纰漏！”

    “那为啥……”

    黑脸汉一脸为难的表情：“等会你就知道了！”

    话音未落，白秀就把满满一盆大骨头端上了桌：“昊儿！今天娘亲自下厨，八菜两汤，你们先吃，娘去厨房了！”

    说着，把又撸起袖子去厨房忙活了。

    赵昊懵了：“为什么会发生这么可怕的事情？”

    黑脸汉叹气：“平白拿到了快七百金，高兴呗！”

    赵昊：“……”

    一旁的老爷子拎起一块夹生的大骨头，默默啃了起来，宣告了他赵家第一狠人的身份。

    只是没过一会就把大骨头放下，开始剔牙了，剔了半天剔不下来，干脆放弃，看向赵昊：“最近齐国那边很乱，你知道么？”

    “嗯？”

    赵昊眯了眯眼，半夜从钟粹宫里面出来，他就感觉一股冲天的文气钻入了自己胸膛，枯荣文星也是那时候蜕变的。

    想必是宁婉梨把自己送的诗拿出来了。

    就是不知道效果如何。

    他一副惊奇的样子：“发生什么事了？”

    老爷子只是多看了他一眼，倒也没有特别怀疑，便把齐国的事情都讲了出来。

    听完老爷子的叙述，赵昊终于明白了事情的原委。

    在袁家被灭门之后，齐国朝廷疯狂动荡。

    在此之前齐国皇帝虽然是个主战派，但是披上了纳贡派的皮，早朝上经常和稀泥，两边都不得罪。

    但这次袁家被灭门，稀泥是绝对和不下去了。

    要么力挺主战派，支持调查凶手，把纳贡派得罪死。可主战派本来就式微，袁家崩盘又是不可逆的趋势，若是这么做皇帝极大概率独木难支。

    要么彻底倒向纳贡派，顺应他们的意思，将袁家产业收归国有，但纳贡派里面不少家族都已经战队各个王爷了，宁婉梨根本就没有跟他们厮杀的资格。

    两难，真的两难。

    结果宁婉梨还未抵达怀京，就先行给自己手下的力量下命令，尽全力调查袁家灭门案的凶手，搞得那些纳贡派鸡飞狗跳。

    随后上朝，当即向皇帝建议，将袁家产业交由袁家远方亲戚乃至于姻亲代为打点，等到找回袁家幸存后人之后，就立刻将家业交还于他，说完当即呈上了一个名单。

    不出所料，名单上面的人都是铁杆的主战派。

    而拍卖袁家本来那块麟羽阁丙级准入令牌的就是袁家唯一幸存的人，虽然下落不明，但没找到尸体就说明人还没死。

    人没死，就没有将袁家产业收归国有的理由。

    这是公开站队主战派了。

    此举自然招致了纳贡派的极度不满，在朝堂之上疯狂弹劾宁婉梨，说她狼子野心，想要鸠占鹊巢，截胡国家，侵吞袁家家产。

    说不定，这次袁家灭门就是宁婉梨下的毒手，甚至有的人已经拿出了证据。

    虽然这些证据一看就是假的，但只要给他们时间，假的也会变成真的。

    一时间建议皇帝把宁婉梨流放的有，关押的有，下放贱籍的也有，总之怎么离谱怎么来。

    甚至连几个王爷都下场了，因为以往宁婉梨十分谨慎，很少让他们抓到把柄。

    这次她的行为明显越界了，简直是千载难逢的好机会。

    只要把她弄出朝堂，以后就再也没有后顾之忧了。

    主战派当然要力挺宁婉梨，但这次实在伤了元气，原本的中间派也有不少开始站队纳贡派，势头上主战派很快就被碾压了。

    黑脸汉听得很兴奋，搓着手问道：“没想到这个欺骗我昊儿感情的坏女人关键时刻还真男人，后来呢？齐国皇帝老了以后就跟孬种一样，不会真把自己女儿流放了吧？”

    “差点！”

    老爷子咂了咂嘴：“若不是她作了一首诗，恐怕真会被流放。”

    黑脸汉啧啧称奇：“她还会作诗？爹你给我念念，我可是咱们大荒第一鉴诗高手。”

    老爷子撇了他一眼缓缓念道：“煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。本自同根生，相煎何太急？”

    听到这诗，黑脸汉不由沉默了。

    过了好一会儿，才缓缓叹了一口气：“这姑娘倒是个真男人，但这么搞不是找死么？这节骨眼作了一首我都能听懂的诗，跟自杀有什么区别？”

    老爷子：“……”

    赵昊：“……”

    他揉了揉发僵的脸，不由问道：“爹，你确定你听懂了？”

    “昂！”

    黑脸汉理所当然道：“不就是教人怎么煮豆羹么？真当齐国朝臣都不会做饭啊？”

    赵昊嘴角抽了抽：“那本是同根生，相煎何太急呢？”

    黑脸汉眉头一皱，感觉这句诗有些不简单，沉默了一会儿试探性地回答道：“意思就是所有柴火中，就豆杆煮豆速度最快，咱也没煮过，咱也不知道。”

    赵昊：“……”

    老爷子：“……”

    赵昊揉了揉脑袋：“爷爷，后来呢？”

    老爷子摇了摇头：“齐国毕竟儒道盛行，这首诗一出，不少中立派的文臣都出面为宁婉梨求情。这个时候宁婉梨立下了一个军令状，说在找到袁家后人之前，必能将袁家产业维持到原本八成的规模以上，然后原封不动地归还给袁家后人，并且会公开账本，不贪墨袁家一文钱。”

    赵昊咧了咧嘴：“八成规模，可不简单啊！”

    袁家产业，有袁家人的时候，才叫做袁家产业。

    现在袁家的人死完了，只剩下一个空壳子，你说以前那些人脉，是认袁家的人，还是认这个空壳子？

    即便所有的生产资料和工人都在，想要维持原本的八成规模，也跟做白日梦没有什么区别。

    难于登天！

    但只有给自己提出这种难于登天的条件，才有可能让对方同意。

    老爷子叹了口气：“谁说不是呢！”

    且不说这袁家后人能不能找到。

    即便找到了，会不会已经在生命威胁下向纳贡派投诚？

    宁婉梨这么做，到最后很有可能为纳贡派做嫁衣。

    她需要在费尽心力维持袁家产业的前提下，抢先纳贡派一步，找到袁家后人，然后为己所用。

    真难……

    黑脸汉也深有同感：“这女娃虽然诗作得不咋地，但真爷们啊！”

    赵昊：“……”

    他心里默默盘算，宁婉梨这么选的确难于上青天，但若这个时候横插一脚，等她成功以后，自己就是天使投资人。

    就像当时她赠予自己丙级准入令牌一样。

    虽然亏损的可能很大，但只要操作得当，亏损绝对在可控的范围之内，一旦赌赢，就是狂赚。

    甚至即便赌输，可能连钱都不会亏，最多就是少赚一些。

    他瞅了瞅自己心头的妄语戒尺，正好，这也处于“尽余力”的范畴。

    艰难吃完八菜两汤，赵昊就回屋休息了，帮凰禾拔掉了肾上的黑气倒刺，直接沉沉睡到午夜。

    按照惯例，跳上了老杨的背，两人偷偷摸摸离开了镇国府。

    不过这次的目的不是去见媳妇，而是见老爷子给自己准备的五个绝佳工具人。

    往后的日子，将会是他疯狂搞事情的日子。

    对，姜淮就是那个事情。

    ……

    乾清宫。

    “阿嚏！”

    姜淮打了一个喷嚏。

    姜峥有些疑惑：“皇姐，你受凉了？”

    姜淮也是皱了皱眉，心想突破宗师以后，即便不能逆转生老病死的趋势，也不至于受凉啊。

    她摆了摆手：“无妨！说正事吧！”

    今天下午，她得知赵定边带着赵昊去了赵氏故居，就知道赵定边距离出发寻找那个人的时间不远了。

    如此行动，赵定边很有可能隐藏自己的行踪，所以她提前将自己的人部署在了各个通往域外的要道上，只要发现赵定边的踪迹，就会立刻通知自己。

    这十余年的重伤闭关期，她除了突破修为以外，做的最多的事情就是修炼秘术。

    这秘术，对于寻常宗师可能无效。

    但对于那些曾经被气运反噬过的人，几乎必杀！

    手下的人，搜寻赵定边。

    而她自己，则是安心疗伤，一直疗伤到寅时，伤势才基本无碍，却没想到出关的时候姜峥竟然还没睡。

    姜峥从怀里掏出一封密函，推到了姜淮的面前，正色道：“皇姐，齐国大乱。”

    姜淮接过密函一看，微微皱起了眉头：“这对父女怎么这么不禁打？你刚给他们了一些好处，他们就自己垮了？”

    姜峥笑着摇头：“倒也谈不上垮，本身我们就只是对他们开放了战马渠道，就算他们垮了，我们也不过只是少卖几匹战马，算不得亏！”

    姜淮看了他一眼，明白他肯定已经有了更深的盘算，便问道：“你怎么看？”

    姜峥微微一笑：“虽说齐国主战派失去了袁家这个经济后盾，但如果宁婉梨真把袁家撑起来，主战派依靠着李家和袁家未必会垮，有了战马他们主战派只要能多打几场胜仗，腰杆子迟早会硬，我准备降价把战马卖给他们，正好多开一些条件，渗透得更深一些。”

    “嗯……”

    姜淮点了点头：“治国和邦交的事情，你比我懂，听你的便是。”

    姜峥继续说道：“还有一件事，宁婉梨撑不撑得住是一方面，问题的另一个关键是袁家的后人究竟在哪，他既然通过麟羽阁将丙级准入令牌挂了出去，必然已经做好隐姓埋名一世的准备。但齐国不论主战派还是纳贡派，都不会允许他藏一辈子，谁先找到他谁就抢占了先机。”

    姜淮恍然大悟：“我明白了！我这就派人去寻找袁家后人的下落。”

    “不！”

    姜峥笑着摇头：“我需要皇姐你亲自去！这个袁家后人，我们势在必得！”

    论寻人查迹，六国之中姜淮若认第二，没人敢认第一。

    飞鱼卫虽然是她带出来的，但比起她本人还是差得远。

    “不妥！”

    姜淮下意识拒绝：“那个人出现了，我得提前赵定边一步杀她！”

    姜峥摇头：“那人与我们只是私怨，即便到时候杀上门来，也只会对你我泄愤。但若找到了袁家后人，我们就相当于攥住了齐国的国运，对荒国都大有裨益，孰轻孰重你能不知么？”

    姜淮沉思片刻，还是拒绝：“若是她杀回来，与赵定边联手，你我当如何自处？那袁家后人，我派几个手下去查便是，根本不用我动手。”

    听到这话，姜峥微微皱起了眉头。

    正在这时，门外响起一个声音。

    “皇上！飞鱼卫刘火求见！”

    自从飞鱼卫指挥使被赵无敌杀了以后，就一直没有立新的指挥使，下面的人疯狂的表现，就是为了争一争这个位置。

    这个刘火，就是有力的争夺者之一。

    “进！”

    姜峥点头。

    刘火飞快赶来跪在地上：“禀皇上，禀长公主，赵定边星夜出城，朝东边去了！”

    姜淮攥了攥拳头：“我这就去……”

    姜峥皱眉打断：“皇姐！稍安勿躁！”

    刘火又继续说道：“还有一件事情，赵家故居忽然红绸缎带，门上还贴了‘囍’字。”

    “什么！”

    姜淮大惊失色，但很快察觉到自己失态，冷颜道：“好！我都知道了，你下去吧！”

    “是！”

    刘火闻言，赶紧退出大殿。

    姜淮声音带着慌乱：“你听到了么？赵昊月底大婚，赵定边要把那个女人接回来！届时他们夫妻联手，还有你我活路？不行，我这就去把那个女人截杀了！”

    姜峥皱眉：“皇姐！就算那个女人要对我们动手，赵定边也不会同意的。齐国那边，是我们荒国千载难逢的好机会，你必须去！”

    姜淮却已经站起了身子：“莫要对赵定边太过自信，若命都没了，再深谋远虑也只是纸上谈兵。这次皇姐不能听你的，我去了！”

    说罢，身形直接消失在了大殿之中。

    姜峥扫了一眼空空荡荡的大殿，神情渐冷。

    “这么多年了，真是一点都没变！”

