
　　刘彬想结交陈默这个有钱的年轻人，根本不用陈默给钱，因为并没有什么违规的地方。

　　治理流氓乱象，本就是他的工作职责。

　　“这个不知道哪里来的人，纠缠我朋友不放，麻烦你们核实一下他的身份，并阻止他骚扰我朋友的行为。”陈默笑了一下说道。

　　这个要求并不过分，就算是普通学生的要求，刘彬也会出动。

　　“好的，陈先生。让您和您的朋友受惊了。”刘彬用眼神指挥小弟把徐强隐隐包围，“小伙子，跟我们走一趟吧。”

　　察觉到自己被包围，徐强虎目圆睁，大声吼道，“你们想干什么？你们敢动我一下试试！”

　　他撸起袖子，露出胳膊上的肌肉，竟然是个肌肉男，一看就是健身房撸铁多年那种。

　　刘彬等人看了，倒吸一口冷气，感觉这小子不好对付，一身腱子肉，顶不住。

　　有一说一，学校里的保安，战斗力真的很一般。

　　但是人多啊！

　　刘彬又摇来几个小弟，把徐强团团围住。

　　本以为要开打，没想到徐强突然180度大转弯，他冲出包围圈，站到教学楼大台阶上，威胁道，“你们要是敢过来，我就跳下去！”23sk.net

　　这把刘彬给整不会了，说好的大打出手，怎么变狗血剧了？

　　那么大一肌肉男，怎么这么怂？

　　瞧不起。

　　“曼瑶，我对你是真心的，你为什么不能接受我呢？”徐强哀求地说，五大三粗的汉子这样柔弱，感觉很滑稽。

　　有点恶心···陈默忍不住眉头微皱。

　　这样的男的，让他有点恶心。

　　男人就该爷们点，娘娘唧唧的算什么？

　　Amy无奈地说，“徐强，我们不合适，我说过的，请你不要再来骚扰我了。”

　　“不试试怎么知道不合适？你这个理由我不能接受，除非你做我女朋友三年。”徐强死不要脸地说，“要是三年后，你还觉得我们不合适，我就不再骚扰你了。”

　　陈默差点被气乐了，他玩味地问道，“你咋不说跟你试婚三年？”

　　听了陈默的话，徐强猛拍大腿，“此言甚妙！”

　　妙你马勒戈壁！

　　世上竟有如此厚颜无耻之人！

　　Amy被气得不轻，胸脯波涛汹涌。

　　“真不要脸。”陈默不屑地骂了一句，不紧不慢地走向徐强。

　　“你不要过来，你再向前一步我就跳下去。”徐强威胁道。

　　陈默不说话，继续向前走。

　　徐强做出跳下去的动作，“我跟你讲，我真的会跳下去！”

　　“台阶不到2米高，多算一点，就算两米吧。”陈默面露冷笑，“这样的高度，跳下去不跟玩一样？根本死不了人的，不过脚应该会崴，问题不大。”

　　“想讹医药费？最多骨折，不值几个钱！”

　　陈默财大器粗，压根不怕他这一套。

　　徐强愣住了，他想拿跳下去做威胁，但跳下去顶多崴脚，能威胁谁？

　　“快点的，麻利点！是个爷们就跳下去！”陈默唆使道，脸上挂着人畜无害的微笑，仿佛在劝人为善。

　　“刘队，你们上去把他抓住。”陈默扭头看向刘彬，“如果他跳下去，断条腿也挺好，省得以后骚扰我朋友。”

　　“啊？”刘彬感觉自己的脑子有点不好使。

　　“放手去做，不会有事的。”陈默继续说，“事后，为了表示感谢，每个人都有10万块拿。”

　　10万块买条命都有人做！

　　何况逼人断条腿！

　　刘彬咽下唾沫，他苦笑着说，“陈先生，您别开玩笑了。”

　　“我这人不开玩笑。”说话的同时，陈默从车上拿下来背包，拉开拉链，开始掏出一捆一捆的红票票。

　　几秒钟的时间，他掏出来一大摞。

　　我丢！来真的啊！

　　徐强看傻眼了，他不敢再站在台阶上，跳下去受伤谁也威胁不了。

　　哎，你怎么走了···刘彬看着徐强离开，有些遗憾。

　　为民除害和赚钱一举双得的机会，就这么没了！

　　谁不喜欢钱？

　　“你···你是魔鬼！”徐强咬牙切齿地说，他有些害怕陈默，看到陈默冰冷的眼神就感觉身上冰凉。

　　“呵！我怎么会是魔鬼呢！我是大帅哥一枚！”陈默厚颜无耻地说。

　　“既然不想跳下去了，那就去保安室谈一谈吧。”陈默给刘彬使了个颜眼色，后者会意，指挥小弟重新把徐强包围。

　　“我不要去！”徐强歇斯底里地说，“你们肯定想弄我！我不傻！”

　　“你不去保安室，我就弄不了你了？天真！”陈默嘴角上扬，“如果我想弄你，没人拦得住！”

　　“至少你跑不了！”

　　陈默的语气很笃定，充满了自信。

　　凭他现在的身价，搞徐强简直不要更容易！

　　“我有多大的能量，你不清楚，但曼瑶很清楚。”

　　“不信的话，你可以问她。”陈默风轻云淡地说。

　　徐强看向Amy。

　　Amy沉默了一下，而后肯定地点头，“他的能量超乎想象，你也是健身圈的人，LAB优适健身知道吧，他是老板。”

　　“他开的这辆车，价值800多万。”

　　“而这些，不过是他资产中的九牛一毛。”

　　钱能通神。

　　徐强不傻，他知道有钱人的能量有多大，他也想做个有钱人，但一直未能如愿。

　　他看向陈默，酸溜溜地说，“凭什么！凭什么你长得帅，还那么有钱！凭什么曼瑶跟你关系那么好！”

　　“有钱了不起吗！”

　　不好意思，有钱就是了不起！

　　有钱就可以为所欲为！

　　搞断一条腿，太简单了！

　　如果陈默真的悬赏，10万块换徐强一条腿，会有不计其数的人蜂拥而至。

　　这钱比什么都好赚！

　　其实，徐强刚刚真的很危险，刘彬等人每人十万块，把他推下去也想干！

　　有钱能使鬼推磨！

　　如果世界上有什么事是拿钱办不到的，那就加钱！

　　总会有人愿意接单！

　　“啊~狗男女！气死我了！”徐强无能狂怒。

　　“你找死？”陈默神色冰冷。

　　“徐强，你···狗嘴里吐不出象牙！”Amy恼怒地看着徐强。

　　“怎么？被戳破很难堪？”徐强大笑，“曼瑶，你是我的，谁也不能把你抢走！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第151章 厚颜无耻免费阅读。https://www.23sk.net 