
楚末看着面前自动进化的凯撒德西比，只感觉自己好像真的做了一件了不得的事情。

虽说有很多大人物，或者说黑暗大boss都可以凭借一股能量让怪兽进化。

可是那也是基于那些怪兽的自身力量都不错的情况下，也就是说他们的黑暗能量其实是起到的锦上添花的作用，让本来就很强的怪兽变得更强。

可是这德西比可不是什么强大的怪兽，在佐格的手里，它们也只是一种可以凭借数量优势消耗对手的杂兵。

在楚末这里，它们其实活的更惨，因为楚末有更好的选择，佐加，所以它们的地位就是最底层的奴隶，就是食物，有可能以后还会被当成炮灰使用。

毕竟，就算是佐加，那也是能够和迪迦奥特曼掰掰手腕子的存在。

而且就算是在后面的佐加，那也不是一个非常小的德西比可以比拟的。

楚末围着这只凯撒德西比转了一圈。

发现它和它以前的同类不一样，它的身上同样出现了一道紫色的纹路，同时眼睛也变成了血红色，看起来更加凶狠。

同时两只手的爪子也变得更加锋利，背后的翅膀也看起来更加坚硬。

随手召唤来了一只佐加，这只佐加可以说实力算是在佐加群里面是中上得地步。

楚末一挥手，佐加就知道什么意思了。

它在天空中盘旋了一圈，然后逐渐加速，一个俯冲朝着凯撒德西比冲去。

这只凯撒德西比并没有像它的前辈那样坐以待毙，而是挥舞着自己的两只爪子，严阵以待，在佐加和凯撒德西比相遇之际，它瞅准了时机，直接一爪子劈在了佐加的脖子上。

虽然它自己也被佐加在胸口啄开了一个大洞，但是这丝毫不影响楚末对它的评价逐渐升高。

因为要知道，这凯撒德西比只不过是自己随手找的一只，然后输入的能量也是极少的，能做到这样，已经很不容易了。

楚末的眼中冒出了一抹精光，它将目光投向了他的怪兽们，虽然现在还不清楚这种新能量到底是怎么出现的，可是这丝毫不影响他用来强化他的怪兽们。

有了这些，想必他的怪兽们的战斗力将会更加提升一个台阶。

更不要说，这能量也会对他自己有很多的好处。

楚末尝试着用新的能量驱动他的身体，变身成为魔人形态。

在巨大化之后，楚末看着自己的身体，胸前的蓝色能量方块出现了一抹紫色的纹路，同时，在自己的刀上面，也出现了一闪而过的紫色花纹。

当然，能量是一闪而过，可是花纹却将整把刀装饰的更加有味道了。

楚末试着朝一块空地用剑挥出了一道紫色的光刃。

果不其然，紫色的光刃直接将空间都切割出来了一抹褶皱。

要知道，这可是他随手一击，根本没有用全力，更让楚末惊喜的是，他明显的感受到自己体内原本因为变身而会快速消耗的能量，现在也就像没有动静一样，根本不害怕消耗了。

又对着空地挥出了数道光刃，这次发出的光刃威力比起第一道来说，威力是逐步增加的。

一道又一道褶皱被切割开，同时，因为空间被切割开造成的能量波动作也越来越大。

楚末及时收手，才没有将这些能量褶皱变得更大。

不过，这种实力上的增长比起自己使用怪兽强大起来的感觉，还真的不一样。

无论是贝利亚勋章也好，还是那些被自己变成了勋章的怪兽，和抢来的奥特曼勋章，这些东西说到底都是外物。

自己最后可以依靠的，还是自己体内的能量，还是自己真真正正掌控的实力。

他其实也很想用自己的本体去战斗，可是每次战斗过后，那种巨大的能量消耗，就算是楚末也不免有些心疼，更别说，如果一直是这种消耗，那么以后面对那些恐怖的存在，光是战斗比拼消耗，自己就会落入下风了。

所以，这对自己来说是一件大大的好事。

更重要的是，这让楚末放下了自己一直以来悬着的心。

因为体内能量的一直不增长，他还真的忐忑了一段时间，现在看到自己的实力也可以快速增长，楚末才真的算是把心放在了肚子里面。

这边的动静自然也引起了很多怪兽的注意，因为好多怪兽和异生兽都是在保持本体，在空间里面生活，本来有几只怪兽看到一直很受宠的哥莫拉和艾雷王它们都不在，还都想去趁着这个机会和主人好好的亲热一番来着。

不过看着主人现在就像是发脾气一般，不少怪兽都停下了自己的脚步。

楚末变回了人类形态，看着他的一群怪兽都在不远处看着自己，朝着它们招招手。

一时间，整个空间全都是兵荒马乱，每只怪兽都争先恐后的朝着楚末所在的方向迅速的变小，然后快速的移动，几乎是把自己干饭的劲都使出来了，就为了能第一个跑到主人的面前。

这方面，其实还是作为异生兽的格鲁格来姆有优势，一个相位空间移动，直接来到了楚末的身边。

楚末看着这只以人类和生命体为食的怪兽，变得和小狗一般大小，尾巴后面的触手直接缠绕在了自己的腿上。

几乎就像是一条真正的小狗一样。

楚末摸了摸格鲁格来姆背上的水晶，又摸了摸它的脑袋。

然后就感觉自己好像被什么东西给糊脸了，楚末废了好大的劲才把粘在自己脸上的小家伙摘下来。

不用看，就知道是佩德隆这个家伙。

当然，背后自己的腰上也缠绕上了一根白色的触手。

楚末转头一看，原来是加坦杰厄小心翼翼的将触手缠绕在了自己腰上。

当他看到楚末看它的时候，差点把自己的触手给扔掉。

毕竟，自家主人可是一直都不是很喜欢自己的。

楚末看着这个大鹦鹉螺，虽说一开始把它做成勋章的时候，还真有一些生气，毕竟当时把自己给弄份那么惨。

不过嘛，现在不都是自家的熊孩子吗？

不过，还没有等楚末转过头，一大群变小的怪兽直接就把他给淹没了，毕竟，平常这么温和的主人，可不多见，这个时候不趁机多亲近亲近，到时候主人让出战的时候，可能就不会想着自己了。

所以，楚末费力的从怪兽堆里面露出了一个头，没办法，小家伙们太热情，看来也不是什么好事。

有点费主人了……

PS：上一章就是被封的那章，修改了一下重新发出来的，也不知道会不会被再封了，大哭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70243296"  chaptername="第220章、热情的小家伙们">加入书签</a>
</div>
