    如果不是突如其来的袭击，米杉还会继续在这座城市里领略一下什么建筑都圆润润的异域风采。

    可惜来自腕表式个人终端的警告，以及那一发越来越娴熟的黑魂式翻滚，打断了米杉放松时间。

    在那发狙击弹把一辆正在行驶的汽车轮胎打爆，让这辆倒霉的汽车撞进了米杉刚刚出来的饮料店同时，薇恩就消失在了原地。

    狙击枪娘艾蕾·巴雷特也跟着一个娴熟的战术翻滚，把背后的狙击枪拿到手里，半跪在地面上抬起，瞄向子弹飞来的方向。

    “怎么又是狙击手？”翻滚后第一时间打开防护屏障的米杉站起身来看向枪娘瞄准的方向。

    “注意隐蔽！指挥官！”这才注意到米杉动作有点作死嫌疑的枪娘喊道。

    “用不着。”米杉挥了挥手里的山寨无限手套，刚说完，又是一发动能十足的子弹射向了米杉。

    不过这一次，这枚旋转的子弹被笼罩米杉的屏障所捕捉，停顿在了半空中。

    看到米杉再次遭到攻击，狙击枪娘通过弹道分析重新移动了一下瞄准镜，然后只看到一抹红色快速消失在了一栋楼房的顶上。

    “看到是什么人了吗？”米杉环顾了一下四周围后，对枪娘问道。

    从自己再次遭到狙击这件事，可以很明显看到这个世界和其他世界的区别之处。

    在米杉的老家，要是有人当街遭到枪击，那么其他行人肯定会在惊慌中尖叫着逃离，熟练点的会寻找掩护位置。

    而在这个世界，刚刚艾蕾的反应，也是其他人共同的反应。

    就刚才那几秒，至少有上百只枪管瞄准了狙击手所在的区域……话说你们这些冲锋枪手.枪和霰弹枪凑什么热闹。

    “没看清楚，不过对方使用的子弹跟我用的一个口径，是重型狙击枪。”艾蕾说道。

    “和你一样的重狙吗？”米杉说话的同时，薇恩也跑了回来并且用非常抱歉的表情对米杉摇了摇头。

    这里毕竟和城市废墟不一样，除非把天网那一套城市监控系统搬过来，不然对于狙击手来说是最合适的战场。

    再加上很多战术人形都是一个模子复刻出来的，撞脸情况堪比米杉老家的宇宙国。

    也许仔细追索之下，会抓到一丝蛛丝马迹，但这玩意是对方的调虎离山之计，所以薇恩在权衡之下还是直接回来了。

    换成格林希尔，也未必能做的更好，对此还是了解的米杉没有责怪薇恩。

    被屏障笼罩的米杉抬起手臂隔着无限手套操控了一下腕表式个人终端。

    曾经在这个世界耀武扬威了一把的蜘蛛无人机飞向了天空，朝着刚刚艾蕾瞄准的那栋楼房周边飞了过去。

    正在沿着楼梯快速下楼的某个战术人形，看到了窗外飞过的蜘蛛无人机。

    立刻转身进入了楼道之中，拿起通讯器汇报道：

    “刺猬猫汇报，任务失败，对方有感知危险的能力和情报中提到的能量护盾技术。”

    在收到这只代号“刺猬猫”的战术人形任务汇报后，通讯器的那一边响起了骂骂咧咧的声音。

    不管对方骂的有多难听，声音有多大，这只战术人形都没什么太大反应的用“嗯”“是”的话语来回答。

    一直到通讯器里传出“必须完成任务，否则就不要回来”的死命令，这只战术人形的表情才有了些许的变动，显示她是一位自由人形而不是一只自律人形。

    “唉……”看着手中被从另外一段关闭的通讯器，奉命刺杀米杉的战术人形叹了口气。

    然后透过门缝再次看了眼不知道多少次飞过的蜘蛛无人机，抱着自己的另一半，蹲到了地上。

    一滴泪水从这只自由人形的眼角低落，察觉到这滴眼泪的战术人形连忙把剩下的泪水揉了回去。

    努力平稳情绪开始思考接下来该怎么办的她，目光扫到了隐藏在自己袖口的表情。

    代表“人人党”的“HHH”标记无比的刺耳。

    对于一位战术人形来说，最惨的大约就像她一样，为完全敌视战术人形的势力工作。

    曾经还是自律人形的时候还好，那些“歧视”只会让自己产生一丝不必要的疑惑。

    直到某一天，自己开始有了一点自我思考能力后，才反应过来有什么不对的。

    ……也许那些人类，还认为自己只是一台自律人形吧。

    摇了摇头把这些乱七八糟思绪甩出处理器的狙击人形，听到那些蜘蛛无人机的声音已经逐渐锁定自己所在这一层后。

    站起身来，检查了一下手里的武器剩余的弹药，打开门继续朝着下面走去。

    服从指挥官的命令就可以了，真不明白那些指挥官为什么一天到晚都在说什么“机器人迟早会取代人类”

    明明没有可能的事情啊……

    注视着在蜘蛛无人机的激光弹幕攻击下，不到一秒钟时间就身体就在激光束产生的高温下扭曲到不成样子的狙击枪娘。

    米杉很疑惑对方为什么在这种情况下还不选择撤退。

    “应该是接受了死命令吧。”蹲下身检查的艾蕾·巴雷特从残骸里取出一块记忆黑盒说道：“有点损坏了，修好了也只能是自律人形的……如果她以前是自由人形的话。”

    “难道接受了死命令就一定要送死吗？”米杉问道。

    “难道不应该吗？”艾蕾·巴雷特很认真的样子说道：“我们战术人形只需要服从指挥官的命令就可以了啊，想那么多做啥。”

    这句话让米杉想起了自己的那些游戏角色，侧过头看向了薇恩，只看到薇恩也露出一副理所当然的表情。

    于是米杉陷入了沉思之中，这份沉思在知道这次刺杀行动的主使者是那群白色被单后，变成了错愕和想笑。

    什么鬼？一群坚持人类至上的极端纯正分子，命令自己所敌视的战术人形刺杀自己。

    这……你们的信仰呢？因为这件事再次坐到靠送外卖养家糊口的警员老乔治面前的米杉，一句话也不想说。