    这就是，彼岸什么的？

    王升四处打量着，心底莫名一片安宁……

    远处是昏黄的天空，天边飘着淡淡的云雾，头顶却是一片被黄色渲染过的蓝天白云。

    手边有一条小河，河水无比清澈，河底的鹅卵石蕴着玄妙的纹路。

    脚下的白色小花轻轻飘摇着，提醒着王升此地有微风存在，地面是连绵起伏的山坡丘陵，青白的色彩互相交融，浅浓相间的绿意延伸出了不知多远。

    这里是六道轮回盘之间？

    还是传说中的彼岸？

    “你是何人？”

    一缕淡淡的嗓音随风而来，王升循声看去，却只是看到了一座丘陵上静静跌坐的身影。

    那身影穿着浅蓝色的长衣，气息似乎十分虚弱，而王升一个晃身，眼中的景色突然逆转。

    原本的白色小花消失不见，脚下尽是些皑皑白骨，那些丘陵也都是白骨堆积而成！

    在骨山上跪坐的柔弱身影，拄着一把长剑，身形摇摇欲坠，似是已支撑不住……

    大德后土？

    “许仙！”

    王升并没有妄动，只是喊道，“地府守将许仙，前来拜见大德后土娘娘！酆都城中形势不稳，酆都城外已有大批高手潜伏，酆都城已成为了仙圣界大战的引爆点。

    末将冒险来此地，是想寻后土娘娘指点，末将修有杀戮大道，执掌元屠之剑，若得娘娘指点轮回大道，未尝不能与那些图谋不轨者一战！”

    “是你……他们对我提过了。”

    丘陵上，那女子睁开双眼，王升感觉到了一股有些锐利的目光，身心大道都在轻轻颤鸣。

    这应是某种考验，王升就堂堂正正地站在这，心里没鬼，自然不惧什么。

    他本就是为了帮地府而来，挫败敌人的阴谋诡计就是增加己方胜算嘛；

    跟地府合作什么的，也是诚心诚意，绝对不掺杂任何控制与野心。

    “过来此地，”女子轻声说着，“我此时需时刻镇压在这，无法挪开。”

    王升心底泛起少许警惕，拱手抱拳行了个武将礼，脚尖轻点，朝着那片丘陵飞去。

    也是应了那句‘望山跑死马’，王升飞了一阵才抵达这处丘陵，他也没客气，直接落在这女子几十米外，打量着这女子的情形。

    随之，王升就是略微抿嘴。

    状况相当不美好……

    这女子此时已是灵力即将耗尽的状态，而她体内不断压榨、取出一缕缕灵力，注入手中的剑。

    这把剑并非真正的兵刃，而是某种封印的具象，在剑下，是一口深渊。

    深渊中有无数怨灵在啜泣、咆哮、嘶吼，仿佛随时就会冲出来；

    而那女子手中的剑……在颤抖。

    “你看到了？”

    女子柔声问。

    王升点点头，道：“这是轮回时，生灵落下的怨恨？”

    “嗯，”女子露出几分苦笑，“此事非你能管，且来我身前十丈坐下，我为你展露轮回之道的轨迹，能悟到多少，就看你造化了。”

    王升皱眉问：“您是大德后土？”

    “此地可是六道轮回盘？”

    “晚辈拜见后土娘娘，”王升躬身做了个道揖，“还请娘娘恕罪，此前多有冒犯。”

    “无妨，”女子轻轻一叹，嗓音带着无尽岁月沉淀下的悠远，“能在这般时刻，特意来守护轮回之地，你虽修杀戮大道，但大道赤心，也足以传道。”

    王升：……

    真信了？

    莫非还是有诈？

    王升虽然已经感应到了这女子所蕴含的那般大道，这种‘身份识别’是做不得假的。

    但一来，这女子十分虚弱，二来，他也着实不敢确定，后土娘娘是否已经倒向了凤九、也就是天帝那边。

    此时凤九势力大举出动，将酆都城隐隐包围了几层，确实有种拿地府选拔阎君之事做局的味道。

    王升向前走了十多步，最后跳到了这女子十丈前，老老实实盘腿坐下，显露出自身杀戮之道。

    元屠剑轻轻颤鸣，在王升背后现形，一条大道贯穿于这把杀戮之剑上，在王升背后凝成了一团血色莲花。

    “好纯粹的杀戮道……”

    女子喃喃着，像是费尽了浑身全部力气，抬起手指，对着王升眉心遥遥一点。

    王升心底，毫无警兆。

    一片雪白花瓣在女子手中飘出，王升心底响起了这女子轻柔的嗓音……

    “大道无善恶，望你今后凭此道，将自己的力量用在拯救世人之上，莫要被杀戮大道影响到了赤子之心。

    杀戮大道并不对应轮回大道。

    生灵有生老病死，杀戮大道只是死之道的辅佐，是掠夺生灵性命的道，同样也是平衡天地间生与死之力的必要力量。

    要记住，你并非是执掌杀戮的杀戮使者，你是守护在杀戮之门前面的守门人。”

    好温柔啊……

    王升心底莫名一揪，那朵花瓣已经飘到了他眉间，化作一点点纯白的光影轻轻炸散。

    无尽感悟自心底涌出，轮回奥义不断轮转，自己的心神一片空灵，沉入了这感悟中。

    然后……

    王升施展出了自己的独门绝技，睁开双眼。

    ——心神两用，元神接纳轮回奥义，意识自主活动。

    那女子微微一愣，随后叹道：“是我太勉强了，你竟只有这些感悟，杀戮大道与轮回大道果然难以融合。

    唉，若你早来万年，我或许能为你展露更多大道，此时却已没了多余的力气。”

    “娘娘您误会了，”王升解释道，“这算是我一点分心术，此时心神大半在消化娘娘您给的感悟，小半在跟您交流。”

    女子秀眉轻皱，“你这般分心术倒是闻所未闻，从未有人能在感悟时……罢了，你想问我什么？”

    “嗯……”

    王升注视着这女子的面容。

    初一眼觉得她并非是那种极美的女子，但那般柔美像是一汪清潭，让人想去细细品味；而在这般美丽之下，又蕴含着淡淡的威严……

    王升心底一动，突然看到了这女子正常情形下的情形。

    她应是站在这里，给能抵达此地的生灵一个散发着淡淡光晕的背影，身周的道韵散发着无尽慈悲之意。

    那才是王升此前所想的后土娘娘，现在……

    着实是太过虚弱了。

    “发生了什么？”王升问。

    后土轻轻摇头，那双有些沉寂的眸子中，划过少许歉疚与郁闷。

    歉疚？

    这般于无尽生灵恩德的大佬，为何会歉疚？

    而且，她的性子，似乎颇为……单纯……

    王升问：“您被算计了？”

    “嗯，”后土低声应着，眸中有光芒划过，王升看到了这般画面：

    六道轮回盘周遭，四处激战之地，一道身影自乱战中缓步走来，身着火红色的长裙，双手包裹着青白色的手套。

    六道轮回盘中，一双神眸睁开，即将射出神光将此人击退。

    王升感觉到，只要六道轮回盘的神光爆发，自是能将此人重伤，但，那双眼眸中泛起了少许迟疑。

    ‘不记得我了吗？后土？’

    ‘王母？为何是你？’

    王母？

    王升却一眼认出，这就是凤九。

    凤九将一只手套摘下，露出了……残缺了小指的左手，那小指断开处，几滴漆黑的鲜血滑落，滴入了六道轮回盘中。

    那神眼顷刻被溶解，六道轮回盘剧烈颤抖，传出了无尽怨魂嘶吼之声。

    ‘后土，你还是这般优柔寡断的性子。

    臣服，或是六道轮回盘毁灭，由后土你自己来选。

    这次我要的不是你口头上的合作，而是你向我，绝对的效忠。’

    言罢，凤九长裙的宽袖轻轻摆动，周遭那乱战顿时停了。

    这场战乱，本是凤九控制的三名鬼帝叛乱，发生在酆都城内城。

    而自那日起，地府阴司的叛乱被压下，双方达成某种默契，阴司一方为了稳住叛军，宣布了阎君选拔之事。

    所以说……

    王升抱起胳膊，看着眼前这位大德后土，低声问：“您是因一念之差，被那个女人算计了？”

    “那不是女人……”

    后土纠正道：“她只是用了昔日王母娘娘的躯壳，其内的神魂早已是另一人，另一个十分可怕的生灵。”

    王升纳闷道：“她的血做了什么？”

    “那不是血，”后土低声道，“我不知他从哪得来的无尽生灵怨恨，将六道轮回盘中积累的怨恨直接诱发了出来，而我拼尽所有灵力镇压，已经只能再坚持不足百年。

    而我预感到，她很快又会回来，让我对她低头。

    借此，她将控制六道轮回盘，掌握整个天地的命脉。”

    王升低声道：“好可怕。”

    “嗯，”后土颇为严肃地点点头，“好可怕。”

    王升差点笑出声来。

    大德后土为何如此单纯？

    但随之，王升明白了什么……

    也正是这般性情，才能牺牲自我，成全轮回大道，才能在这彼岸之地，静静注视着生灵踏入轮回之路吧。

    王升正色道：“那娘娘，您有没有考虑过，这个神魂的身份？”

    “仙帝，”后土叹道，“就是被圣者毁掉的仙帝。”

    “仙帝没死？好可怕。”

    “嗯，这背后的算计，确实十分可怕，”后土注视着王升，皱眉道，“许仙，哪怕面对这种敌人，你也会挺剑而出吗？”

    王升：……

    算了别试探了，当真要有些罪恶感了。

    王升低头咳嗽了声，背后有一束光亮闪烁，一朵洁白的小花自杀戮大道的血莲之后绽放，但随之，这莲花化作了无尽光、无尽的星辰，演绎出万千大道，凝成了世间万物。

    后土不由一愣。

    “稍后再解释，我先帮前辈净化此地的憎恶与怨恨。”

    言罢，王升双手掐起剑指，背后光点缓缓汇聚，凝成了一道金色的女娲神像。

    这神像缓缓靠近后土，无视了那把封印之剑，朝丘陵下方沉入。

    诵经声，祷祝声，无边无尽的祈祷声，自神像中飘出，下方的深渊被顷刻间照亮……

    此刻已是无比虚弱的后土，见状着实愣了下，低声喃喃一句……

    “前辈……”