    林霄在和自己父亲交谈之后，大致上已经明白了这神级天坠的概念。

    整个神级天坠，就像是一个超大号的黑云。

    遮天蔽日，延绵万里。

    越是中心，天坠强度越高，而边缘则越弱。

    这个覆盖了大漠，乃至蔓延到靠近千禧城的巨型天坠，将会是毁灭蓝星的导火索。

    林霄他们三人，只是鱼饵，用来拉扯牵制中心位置的兽潮。

    把中心位置的异兽拖住，不让他们进入千禧城。

    至于外围，则是需要各个城市的驭兽师抗衡。

    不管是哪里，战斗都会异常激烈。

    这千禧城是整个千国联盟乃至人类世界的中心。

    一旦哪里遭受到毁灭性打击，相当于直接把一栋大楼的根基摧毁，人类将一败涂地。

    所以，无论如何，在叶远他们带领的大军没把神级天坠时空裂缝摧毁之前，林霄他们就不能撤。

    因为神级天坠下来的异兽等级普遍都高，到时候高级和兽王级居多，灾厄狂战级也不少。

    一旦把他们放出去，估计要不了一天的时间，就能如同风暴一般，席卷整个人类世界。

    “呼...看来我又把自己给坑了，”林霄苦笑着呼出一口气，满脸无奈。

    正如自己父亲所说，他的背后是千禧城。

    而千禧城里，有他的母亲，姐姐，他不能后退。

    也没法后退。

    一旦超强兽潮席卷到千禧城，到那时，整个城市的人类将荡然无存。

    按照那三万老弱病残的程度，林霄估计是撑不了三个小时。

    也就是说，到最后所有人都死绝了，他将被迫以一人之力，对抗整个神级天坠！

    想到这里，林霄不由得感到头皮发麻。

    “难搞哦”林霄揉了揉太阳穴，说了一句。

    “霄儿，联盟兴亡，匹夫有责，这是我们谁也推卸不掉的责任”林震道。

    “明白了”林霄点了点头。

    但说起来，他也不是一个头脑简单只知道无脑热血的战争贩子。

    这神级天坠超出了他目前所能对抗的级别，还是那句话，打不过就跑。

    当然，不可能自己跑，怎么也要带上自己的爸妈和姐姐。

    只要他们一家人安全，林霄不在乎其他人死活。

    反正到时候他有自保能力，这世界那么大，总不至于没有他们的容身之处吧。

    “好了，你该去五号基地了，”林震也没继续说其他的。

    他虽然有心保护儿子，可是他更知道眼下情况，已经不容的他去选择了。

    林霄点了点头，也没在多说什么，该来的始终会来，躲是躲不掉的。

    只能走一步看一步了。

    林霄和陈沐宁雪三人按照叶远的要求，离开主城，出发前往西方的五号基地认领兵团。

    ....

    与此同时。

    在千国联盟紧锣密鼓的准备对抗神级天坠的同时，教廷方面，也一样在准备着。

    由于老教皇萧策的‘寿终正寝’萧微儿成为了教廷新任教皇。

    此刻，在那栋金碧辉煌的大殿之中，十名无面和十几名文官，站在左右两侧。

    而这次，还有一位新无面在场。

    那就是站在众多无面前列的男子，那白色面具之上，赫然印着一个大大1字。

    他就是教廷那位神龙见首不见尾的超强无面！

    男子四十岁左右，身材匀称，站立如枪，散发出来的气息，带着丝丝毁灭的味道。

    而其他无面在这位无面第一位的强者面前，无不是卑躬屈膝。

    他们怕这位一号无面，可比怕教皇还要严重。

    毕竟，这位可是教廷真正的王牌，真正的天花板，无人可以超越的超强无面！

    毁灭级！

    而在那张象征着无上权力的王位之上，萧微儿慵懒的靠在王位上双腿叠放，右手微微枕着脸颊，表现的风轻云淡，邪恶中带着妩媚。

    透露着任何人都无法抗拒的妩媚诱惑力。

    当然，这些都是萧微儿装出来的。

    “教皇大人，我们潜伏在叶远身边的探子一个小时前传回命令。”

    “千国联盟打算派遣三人去镇守神级天坠的活跃点。”

    这时，一名教廷高层踏出，恭敬的朝着萧微儿行礼，道。

    “哦，千国联盟现在开始防备了吗。”

    “看来神级天坠应该不远了。”

    萧微儿慵懒的说了一句。

    “是的，无态生命已经给我们下了命令，四天后，神级天坠将会爆发。”

    “无态生命让我们协助神级天坠，十天之内，摧毁所有千国联盟城市。”

    那名高层低着头，道。

    “四天么？”薇儿微微蹙眉，随后又道：“派出的那三名大将是谁，褚昊柳青？还是其他人？”

    “回教皇大人，并不是他们，而是千国联盟世界征兵新封立的新锐大将。”

    “分别是，狂战级驭兽师林霄，狂战级陈沐，和灾厄级宁雪，”那名高层道。

    猛然间听到林霄二字，薇儿表情微微变化了一下。

    千国联盟，竟然要让自己的男人去对付神级天坠？

    那不是送死吗！

    此刻下方的十名无面似乎都敏锐的察觉到了薇儿的表情变化。

    “薇儿，你怎么了？不舒服吗？”突然，站在一号位置的无面，突然开口。

    这一号无面，名叫夏衍，说起来，应该算得上是薇儿的半个父亲了。

    薇儿还很小的时候，这夏衍就已经是相当强大的无面了，而且和薇儿的父亲是至交。

    当初薇儿父母被杀，夏衍并不在教廷，若是在的话，或许他会极力的反对。

    也不会发生后续的一些让薇儿憎恨的悲剧了。

    “夏叔...多谢关心，我没事”薇儿抬抬手，道。

    “教皇大人，您下令吧，这次是我们立功的大好机会”那名高层继续说道。

    “立刻传我命令，让大漠所有无面军团立刻集合，四天后，我要看到十万无面军团。”

    “若是谁敢贻误战机，格杀勿论。”

    薇儿突然坐直身子，开口道。

    “是！”

    十名无面和其他人，同时应答。

    薇儿表情逐渐的平静了下来，‘林霄，你放心，我不会让你一个人面对！等我！’

    薇儿内心呢喃了一句，便缓缓起身，匆匆离开大殿。

    这一幕，也让的下方不少无面和高层面面相觑。

    就连夏衍，也是眉头紧锁，随后也迈着步子跟了上去。

