    “神医，不能让您白白跑一趟，这是大伙儿凑得一点钱，希望您不要嫌少。”

    村长将一个袋子递给叶凡面前，里面是大大小小面额的票子，估计都有三千多块。

    苏沐雨道：“村长，这些钱你们留着吧，我们不需要这些。”

    叶凡点点头，严肃的说，“村长，事情还没有结束。我对牛铁山说过，这是人工合成的毒，是有人在下毒，若是找不出凶手，你们还会中毒。”

    村民们骚动起来，议论纷纷。

    叶凡示意大家安静，问道：“只有这些人中了毒，其他人没有，说明这些人沾染了毒素，你们都去过哪里？”

    大伙儿互相看了看，最后得出结论——

    全都去过村后山。

    叶凡转身，看向远方巍峨的大山。

    那大山高耸入云，缭绕着雾气，占地面积很大，给人一种威严之感，好似一尊洪荒巨兽在那里盘踞着。

    “那叫牛头山。”

    村长开口解释，“因为两个山峰，像是牛角而得名，我们的村子也是跟随这个名字由来，甚至我们的姓，也是当年祖先这么改的。”

    “我们村子是世世代代，都没有完全探索牛头山，其中太多凶险，有可怕的猛禽；曾经我儿子打猎，见过一头剑齿虎，体长有三米，一米高，简直恐怖。”

    话落，一位中年大叔站了出来。

    他是村长的儿子，牛铁柱，还有些心有余悸的说：“不错，我遇到过剑齿虎，若非当时有一头大黑熊吸引了剑齿虎的兴趣，去追大黑熊了，我铁定要被吞吃掉。”

    牛铁柱也是中毒者之一，他指着牛头山说；“我是一个星期前进入山中打猎，回来就感觉不舒服，脑袋昏昏沉沉，今天终于扛不住昏迷。”

    叶凡已经有了猜测，肯定是山中有人在制作一些毒物，比如有毒的花，散发的毒气被村民吸入，不知不觉中了毒。

    牛铁柱道：“神医，你要进山的话，我愿意给你电路。你救了我的性命，这点小事，我愿意效劳。”

    “我也去！”

    “还有我！”

    一群大汉自告奋勇。

    苏沐雨担忧道：“小凡，我看还是报警吧，让巡捕带队进入大山查探。”

    “不用，我想去看看。”

    “那带上我。”

    叶凡没有拒绝，有他在，苏沐雨不会有危险。

    除此之外，叶凡还挑选了三个强有力的大树，牛铁柱、牛铁山、牛铁石。

    顺着笑道，五人上了山。

    牛铁柱凭着记忆，继续走一个星期前他走过的路，越是深入，温度越低。

    树木也越发高大，枝叶繁茂，遮天蔽日。

    有了一丝原始森林的味道。

    大概二十分钟，叶凡等人遭遇了野兽，是几只大黑熊龇牙咧嘴，格外凶猛，比普通的黑熊凶悍的多。

    牛铁柱三人不惧怕，有着丰富的经验和黑熊战斗在一起，配合的天衣无缝。

    最终，在叶凡暗中相助之下，打跑了黑熊。

    “若是遇到剑齿虎就好了。”牛铁柱跃跃欲试，“我们三人配合，还有猎枪和电棒，一定能抓住。那样，我们就发财了。”

    “难道不是牢底坐穿吗。”苏沐月扑哧一声笑出来。

    “噤声！”

    忽而，叶凡脸色认真。

    苏沐雨捂住小嘴，一只手挽着叶凡的胳膊，紧紧爱这叶凡。

    “小凡，有什么发现？”

    “有动静。”

    叶凡示意牛铁柱三人形成犄角之势，将苏沐雨保护在中间，他一马当先，在前面开道探路。

    不多时。

    就发现了猫腻，有几个黑衣人在捣鼓什么。

    “大哥，这培育的毒株应该快差不多了，马上就能较差了。”

    “是啊，我们在这里呆了三个月，可把我憋坏了。”

    “谁能想到这牛头山中有适合无神花生长的环境和土壤，一旦培育成功，拿回去做实验，我们就是大功一件。届时，会得到宗主赏赐。”

    “可不是是嘛。”

    几个黑衣人窃窃私语。

    在他们前方，有一片耕耘好的天地，种植者一株株花朵，那应该就是“无神花”。

    “神医。”

    这时，牛铁柱他们跟了上来，喊出了声。

    “谁！”

    五名黑衣人猛然回头。

    叶凡抓了几片树叶，走出来，淡淡道：“你们真是好大的胆子，居然私自在大山里培育毒株，不知道这是犯法的吗。你们可知，山下不少村民中了毒。”

    “还以为是谁，原来是个黄毛小子。”

    黑衣人头目不屑的冷笑，而当看到后面出现的苏沐雨，眼神发亮，闪烁着贪婪。

    “好水灵的丫头。”

    头目舔舔嘴唇，怪笑道：“在大山里憋了三个月，没想到有美人送上门给我们解解馋，真是老天待我们不薄。”

    “亵渎苏大师，你们找死。”

    牛铁柱提着猎枪，愤怒的吼道：“王八蛋，居然培育毒株，差点害死乡亲们，老子现在就打死你。”

    “嘭！”

    一声枪响，击中了一名黑衣人。

    “老五。”

    头目惊怒，没料到牛铁柱这么直接，一点废话都没有直接开枪。

    幸好猎枪威力小，他们都穿着软甲，不至于被打死，但也受了轻伤。

    “杀！”

    那被枪击的黑衣人雷霆震怒，喝了一声，大手一挥，黑气弥漫。

    苏沐雨惊叫：“不好，是毒气。”

    “你们快退。”

    叶凡挥了挥衣袖，劲风呼啸，毒气被吹散。

    牛铁柱哈哈大笑，又连开机枪，但什么也没有打倒；于是拉着苏沐雨往后撤，同时喊道：“神医，你小心点。”

    “给我追。”

    头目指挥两个黑衣人去追击，可刚跑出几米，两人双腿被洞穿，鲜血喷涌，倒在地上哀嚎。

    “什么！”

    唰唰……

    又是两道寒芒，剩下两名小弟也被钉住了双手，只剩下黑衣人头目。

    而此刻，他已经吓得魂不附体。

    “摘叶伤人，武道宗师。”

    头目噗通跪在地上，惊恐的求饶，“宗师在上，请赎我们冒犯，饶我们一命。”

    “你们是何人，为什么要培育无神花？”

    “宗师，我说，我什么都说。”头目哪里敢隐瞒，“我们是中州七十二宗之一，毒宗的弟子。无神花是我们毒宗新研制的毒株，但生长困难，我们无意间发现牛头山某些地方土壤是和无神花生长，于是在这里暗暗培育。我们没有想过毒害村民，请宗师大人息怒。”

    “毒宗的弟子。”

    叶凡没料到又遭遇了宗门子弟，他想到了什么，问道：“貌似毒宗和驭兽门交情不浅。”

    黑衣头目连连点头，“没错，我们毒宗和驭兽门世代交好。大人和驭兽门有关系吗？那就是自己人。”

    “只有这一出培育基地？”

    “是的大人。”

    叶凡命令道，“立刻捣毁这片基地，然后跟我走，驭兽门少主乌闽在我手里，带你们去见他。”

    黑衣头目大喜，断定叶凡和驭兽门有关系，恐惧的情绪削弱了很多。

    “大人稍等片刻，我这就捣毁。”

    “呜呜呜。”

    节骨眼上，丛林中席卷而出一股凌厉的杀气，伴随着一道冷冽的断喝：

    “谁敢捣毁我毒宗育种基地。”

    “呼！”

    一道黑影飞射而出。

    与此同时，还有一股毒气。

    这毒气无色无味，非常难以发觉，哪怕是半步宗师庄于修，也会着道。

    然而，他遇到了叶凡。

    “散！”

    叶凡吐出一个字，比那黑影更加恐怖的气息冲刷而出，将毒气绞散。

    “这！”

    那人脸色大变。

    下一刻，视线中，一道道绿色的寒芒杀来，顷刻间将他的衣服以及里面的软甲割裂。

    “啊啊啊。”

    男人伤痕累累。

    “三少！”

    黑衣头目喊道，他认出，来人是毒宗宗主之子，排行第三，是为三少爷乔斌。

    乔斌是毒宗的天才人物，一手毒术出神入化、神秘莫测，半步宗师都很忌惮。

    可不曾想，出场就败下阵来。

    若不是叶凡手下留情，怕是要被秒杀，这就是武道宗师的恐怖。

    黑衣头目不敢怠慢，继续奋力捣毁无神花基地。

    “毒宗三少，很好，乌闽肯定很开心见到你。”叶凡屈指一弹，打晕乔斌。

    太惨了。

    黑衣头目暗暗偷笑，平日里乔斌威风禀禀，现在连被碾压，说话的机会都没有，真的太滑稽了。

