    拉扎林城镇外，多拉寇正询问着一名没有辫子的多斯拉克人。

    “就是带着这种旗帜的人击败的哈卡”多拉神情不屑的问着。

    跪于地上的多斯拉克人，慌张的回答道“勇敢的多拉寇，正是举着这种，红色底黑纹旗帜的人击败的哈卡寇”。

    “懦弱的哈卡，竟然被这些穿铁衣的人击败，丢尽我们多斯拉克咆哮武士的脸”

    跪在地上的多斯拉克人，蠕喏着嘴不知道怎么回答多拉的话语。

    这名多斯拉克人，也是命大，被夏洛带领重骑冲锋时，被撞晕倒地，还没被马蹄踩死，晕倒后被补刀没扎中要害，被人扔进死尸坑后，正好在最上层，填土时多斯拉克俘虏偷懒只填了薄薄一层。

    第三天醒来时没被野兽吃掉，之后在大草海上，被多拉卡斯抓到成为奴隶。

    要评比年度最命大的人，这名多斯拉克人绝对榜上有名。

    跪地的多斯拉克人请求着多拉”多拉寇，请赐予我一把弯刀，我会为你打败这些住在石头房子里的人，把他们的心，挖出来献给你”

    多拉寇斜眼看了他一眼，嘴里发出一声意味不名的声音

    “如果你能杀死两个穿铁衣的人，我会赦免你，让你重新做回咆哮武士”

    “我会为你献上两颗心脏”，幸运儿跪拜后站起身体，旁边的一个多斯拉克咆哮武士，拿出一把弯刀交给他。

    城镇北墙上面对多斯拉克人主力的是商队人员。

    他们总共有300多人，被分为两队。

    其中精锐长弓手20人，精锐游骑兵30，老兵50人，200身着皮甲的自由民。

    自由民们隐身在防箭的木蔓下，手中提着上弦的弩弓，神情紧张的通过矮垛口，观察着镇墙下的马背武士。

    墙高只有三米，有些马上战士踩着马背，借着战马的冲力就能跳上来。

    长时间的精神紧绷，身体会加快疲劳度，围困小镇，已经五天时间了。

    多拉寇，在大草海上，学会了草原动物捕猎时的耐心！他感觉自己，比其他多斯拉克人有更多的谋略，就是他的门诺卡奥也没有他聪明！

    今天正是亮出獠牙，敲碎坚壳，品尝坚壳里肥美多汁的果肉。

    经过五天的恐吓，相信猎物的反抗能力会大大减弱，就像是大草海上夜狮狩猎野牛的场景！

    在骄阳下，多斯拉克咆哮武士，集结成一个散乱的阵型，多拉寇，高举手中的多斯拉克弯刀，对着拉扎林小镇“杀光他们的男人，强暴他们的女人，蹂躏他们的孩子”！

    “~呜~哈~”身后多斯拉克咆哮武士发出一阵，鬼哭狼嚎声。

    多拉寇策马而出，身后的咆哮武士，紧跟而上，多斯拉克人精湛的骑术，在这一刻展现的淋漓尽致，凌乱的整型，却又有条不紊的奔腾在各自的位置。

    马匹速度在加快，在距离镇墙还有80码的距离时，弩箭从城头激射而出。

    多拉寇狡猾的让坐骑，稍微落后旁边的咆哮武士半个身位，弩箭激射下他成功的躲过飞向他的弩箭，而身旁的咆哮武士闷哼着倒地。

    多拉寇狡猾而凶残，他知道穿铁衣服的人，弩箭上弦很慢，只要躲过第一波次的攻击，借助战马的速度，他就能用手中的弯刀，切断他们的喉咙。

    在距离镇墙50码的距离，打头的咆哮武士，双脚站在马鞍上，前后腿屈膝，身体下蹲一手提着战马缰绳，一手举起手中弯刀，目视前方。

    他要第一个跳上去，在他的卡斯面前展示他的勇武，“近了~近了~”，他能看清镇墙上猎物的脸了，让他疑惑的是，镇墙上的人脸，竟然没有猎物该有的恐惧感！

    这让生性多疑的他，稍微放慢马蹄速度于起跳的次序，这也救了他一命。

    夏克和20名精锐长弓手、30名游骑兵快速的，抽箭速射着，打头靠近的多斯拉克咆哮武士，51个人，像是有激光制导一样，完美的收割着人命。

    就在这时，位于多斯拉克咆哮武士左侧，那名多斯拉克幸运儿，无意间眼角撇到身侧方向，在地面热气升腾下，扭曲成一片红黑色的乌云正快速向他们压力来。

    红黑色的扭曲画面里，闪出片片刺眼的寒芒，伴随着地面震动中，响起重物击打地面的响动。

    夏洛与身后重骑形成楔字形，斜举着长枪，枪头上的黑红色小旗，迎风招展，发出”噼啪“烈响，速度逐渐加快。

    身下战马，身罩着黑红相间的马兜布，马头、马胸上的马甲在阳光的照射下，反射着金属的光芒。

    重骑在咆哮武士30码时统一放平长枪，枪头带着对血肉的渴望，闪烁着寒芒。

    全身披甲的骑士们，带着石破天惊的气势从多斯拉克人的，侧方碾压而入，重骑分成三队，第次冲阵。

    重骑像是巨浪拍打海滩上的沙堡一样，轻松中带着惬意的摧毁任何阻挡在前方一切事物。

    先锋骑兵带着游骑们，跟着重骑冲撞出来的通道，穿插而过，马刀像是切割豆腐一样，从多斯拉克咆哮武士的血肉中划过，带起一片腥风血雨。

    夏洛双手离缰，身下“乌骓”跟他心意相通，带着他驰骋在多斯拉克人之间，手上的精钢长枪，随着双手的挥舞，划出一片肉眼可见的枪影。

    “点、扎、扫、崩”四式基础枪术，在夏洛手中展现出非凡的威能。

    在他策马而过的地方，人影不是闷哼倒地，就是离鞍飞出，落地而死。

    在血雨与碎肉之间击穿了，多斯拉克人的队形后，再奔出百码距离重新整队，从另一边再次穿出，往返冲阵五次后，多斯拉克人崩溃而逃。

    骑士们胯下的战马在烈日下，打着响鼻、喘着白汽，剧烈的运动，加上骑士的重量让它们很是疲惫。

    即使经过系统的强化，也抵挡不住马甲与具甲骑士的恐怖重量。

    奔溃散乱的多斯拉克人咆哮武士，在先锋骑士与游骑的追猎下纷纷奔向北方，想要通过斯卡扎丹河上游的木桥，返回多斯拉克大草海。

    而狡猾的多拉寇，早在夏洛发起重骑冲锋时，就被神射手夏克一箭穿眼入脑了。

