    陈凌快速扫了前面的废弃工厂几眼，毫不犹豫地下令道：“快，加快速度冲过去。”

    说话的时候，他全身杀气冲天。

    如果陈麟受伤了，这些叛军想要痛快死去都难。

    毕竟，陈麟不仅仅是他的老丈人，更是他的合作伙伴，有着很深的交情。

    之前消灭毒株组织的时候，就是在陈麟的配合下，他陈爷的身份才塑造得非常成功，成功骗过了黑道所有人，然后设置陷阱，一步步将毒株组织连根拔起。

    接着，在消灭王登以及金山地区哼哈两个将军的时候，陈麟也发挥了很大的作用。

    后来，也是在陈麟的帮助下，陈凌才知道托马斯等海盗的据点，接着，带着江小鱼等，成功消灭掉这些海盗。

    可以说，每次需要情报消息的时候，陈凌几乎都请教陈麟这个军情局的大佬。

    而对方都很爽快，迅速将相关消息丢过来。

    要知道，就算是陈凌这样的身份，需要调查情报，也要走流程报备，打申请。

    可是，陈麟看在交情上，将这些程序都豁免了。

    这帮陈凌节省了不少的时间。

    最重要的是，陈麟是军情局的大佬，一旦出事，牵一发动全身，情报系统会严重受损。

    因此，于公于私，陈凌都不能让陈麟出事。

    “是。”

    张彤猛地点头，一咬牙，踩尽油门，朝着前面飞驰。

    林睿等人的车子也跟在后面，迅速往前冲。

    过了一会，陈凌低吼道：“左转，停车。”

    “是。”

    张彤点点头，迅速打方向盘，左转，然后急刹车。

    吱呀。

    随着一阵刺耳的摩擦声的响起，车子很快停了下来。

    “下车，注意警戒。”

    陈凌低吼一声，立刻跳下车。

    张彤赶紧抓起枪械，跟着下车。

    见状，后面的林睿等人也赶紧停车，并纷纷跃下车，冲到陈凌的不远处，藏起来。

    他们都有点焦急。

    时间过去了这么久，到处都是叛军的身影，几乎看不到政府军，而耳边不断回荡着剧烈的枪声。

    照这么下去，那还得了？

    当然，他们并不是害怕，而是担心，担心陈麟与大使馆的人出事。

    唰。

    陈凌扫了林睿等人打了一个手势，然后下令道：“接下来，分散作战。”

    “是。”

    林睿等人二话不说，立刻点头。

    陈凌继续下令道：“王舜与李冬，去寻找制高点，狙击那些支援的人。”

    “是。”

    两人立刻应声道。

    下一刻，抱着狙击枪的王舜，带着观察手李冬，双脚猛然蹬地，冲出去，身形闪烁几下就，就钻入旁边的小巷子，消失不见。

    陈凌并没有告诉王舜两人具体的高点，因为没必要。

    如果要找制高点，会浪费他的时间。

    再者，王舜是老兵，有着丰富的作战经验，知道如何寻找制高点，压制那些武装分子。

    随后，陈凌继续开口道：“项鸣，你藏好，负责通讯，有任何情况，随时上报，特别是看敌人大军或者重型武器出现的话，一定要第一时间告诉我。”

    “是。”

    项鸣重重点头，抱着枪，马上闪身离开。

    “林睿，张洪，张彤，你们三人从左侧进入，记住，不留活口，见到就杀，这些家伙，没有什么价值。”

    “是。”

    林睿三人齐齐点头，迅速转身，抓着枪，弓着腰，借助街道杂物的掩护，朝着工厂左侧的方向摸过去。

    “林德，王探，你们从右侧进攻，同样的原则，别心慈手软。”

    “是。”

    林德两人也不废话，抓着枪械，一样借助障碍物的掩护，往工厂的右侧冲。

    片刻，陈凌在通讯耳麦里面低吼道：“各个小组报告位置。”

    王舜低吼道：“报告，狙击制高点小组准备完毕。”

    项鸣低吼道：“报告，通讯小组准备完毕。”

    林睿低吼道：“报告，左侧进攻小组准备完毕。”

    林德低吼道：“报告，右侧进攻小组准备完毕。”

    唰。

    陈凌点点头，低吼道：“很好，注意检查通讯装置与装备，一分钟后动手，火箭筒给我。”

    “是。”

    林睿等人齐声在通讯器里面汇报道，然后开始检查身上的枪支弹药。

    出发之前，他们也将热成像仪带了过来。

    这里的光线不太好，有这个玩意在，可以方便许多。

    在检查设备的过程中，林睿等人都沉着脸，什么都没说，而眸子里露出异样的神色。

    修罗让大家分工合作，分别负责不同的位置。

    可是，对方却将最危险的位置留给自己。

    火箭筒就在正门的位置。

    而修罗要干掉火箭筒，只能从正门杀过去。

    这得面对多么恐怖的攻击？

    林睿等人很清楚，修罗这么做，是要帮他们吸引炮火，创造机会。

    可是……对方才是最高指挥官啊，而他们充其量只是队员。

    他们何德何能让对方这个最好指挥官以身犯险？

    要知道，他们或多或少知道，修罗身份非同一般，深受军部的器重。

    从刚才军部大佬与修罗的对话，就能看出端倪。

    然而，修罗却不理会这些，对任何人一视同仁。

    这样的指挥官实在难得。

    林睿等人满脸都是佩服与感激。

    说实话，他们食人鲨突击之所以能成立，多少都与修罗有关。

    毕竟，食人鲨突击队是仿造狂鲨突击队成立的。

    而狂鲨突击队正是陈凌亲自打造，里面的成员正是江小鱼十人。

    海战结束后，鉴于江小鱼十人出色的表现，陈凌让他们正式成立狂鲨突击队。

    此刻，林睿等人亲身体会到陈凌的身手后，才知道，原来修罗的代号就是这么来的。

    然而，就算个人实力再强，面对如此多全副武装的叛军，总有顾不上的时候，说不定会出现生命危险。

    可是，修罗没有丝毫犹豫。

    既然事已至此，接下来，他们绝对不能拖后腿，必须打起十二分的精神，努力干掉自己负责区域的敌人，这样才能减轻修罗的压力。

    呼呼。

    林睿等人神情严肃，全都紧紧抓着枪械，警惕地看着四周。

    呜呜呜。

    陈凌并不知道众人的心思，深呼吸后，直接跳上军车，启动车子，朝着工厂正面杀过去。

