    

    说时迟那时快的，季玫拽着人还没来得及跑就被巨浪打了个透心凉心飞扬。

    这无疑是飞来横祸啊。

    ……也没人告诉过她，这游乐场还有这种设备。

    季玫磨了磨牙，看到那些坐着气垫从上面下来，弄了他们一身水还嘻嘻哈哈的一群人，没忍住竖了个中指。

    小家伙被呲了一脸水，这个时候还在懵逼当中。

    她晃了晃小脑袋甩了甩小卷毛的水珠，满是求知欲的问：“奶奶，这是什么？”

    季玫看着自己竖中指的动作，清了清嗓子，微笑：“这是……”

    “对别人不太礼貌的意思。”

    气归气，但也确实怪不得其他人，季玫寻思着也不能把孩子带歪，于是刚想告诉她不要乱学的时候，就瞧见这小朋友对着前面的巨浪学着她刚才的动作来了一遍。

    季玫：“……”

    这下。

    她连躲都懒得躲了。

    一大一小被淋了个透心凉。

    叶桑小朋友连续两次被水砸，呆毛耷拉了下来，白白净净的小脸还滴着水，维持着刚才的动作，小嘴渐渐扁成了鸭子。

    很显然。

    小家伙被砸懵了。

    季玫清了清嗓子，看到这个蠢萌的孩子无端想笑。

    她赶紧将孩子带到了安全区，伸出手还没来得及给她擦水珠，小朋友呜哇一声哭了出来。

    “哇——”

    小姑娘呆毛蔫了吧唧垂了下来，哭的好大声。

    季玫看到她一哭，就想笑。

    她憋住了笑出声的冲动，没忍住揉了揉小家伙湿哒哒的小卷毛，放柔了声音哄道：“好了好了别哭了，我都告诉你了小孩子家家别老学大人，你看，你对人家竖中指遭报应了吧。”

    叶桑哭的好大声。

    呜呜呜。

    她错了。

    “呜呜呜，桑桑以后再、再也不瞧不起大人啦。”

    小朋友抽搭搭的扁着嘴，得出了结论，“呜，瞧不起大孩子是会糟报应的……”

    可、可她就是好奇嘛。

    叶桑一把扑到了季玫怀里，伸出小手努力比划，红着眼眶小嘴微扁金豆豆掉的更多了，“它们咻的一下，砸了桑桑两次。”

    “咻”这个字她还特意咬着小奶音配了个语气，学的有模有样。

    太、太过分了。

    小家伙抽搭搭的，呜哇哭的不能自己。

    季玫快被她弄得笑疯了。

    “都说了让你别随便瞧不起人，哈哈哈哈哈被砸了两次怪谁。”

    她气不过竖了个中指就算了。

    这小家伙还学的有模有样。

    两人被弄得头发和衣服都湿了，季玫以为没人注意到他们，于是将鸭舌帽拿了下来，担心孩子会感冒，赶紧找人要了个毛巾给她擦干头发。

    殊不知。

    刚才叶桑哭得撕心裂肺的视频被路人悄声无息录了下来，觉得对方可爱，干脆发了个微博。

    ……

    中午的时间季玫因为临时有事情要去剧组一趟，觉得把孩子放家里也不放心，干脆直接带在了身边。

    当初避之不及，恨不得当场跟叶桑撇清关系。

    现如今竟然直接把人带到剧组。

    不得不说，这下连季玫的经纪人都懵了。

    小张苦哈哈着一张脸，忍不住劝说道：“季姐，您这把孩子带剧组影响不好吧？”

    虽然都知道叶桑是顾影帝的孩子，但当初季玫为了和顾晟撇清关系可花了不少时间。

    现如今直接带孩子进去，不是直接告诉所有人这是她孙女吗？

    季玫撩了撩发尾，懒洋洋道：“你管我呢？我带我孙女过去怎么了？”

    她微微哼笑一声，“说说，那剧组导演叫我过去想做什么？”

    小张一愣，见季玫这态度就知道自己劝下去没什么用了，于是开口道：“他们的意思应该是想换主演，问题是这剧您可是费了好半天的劲儿，熬夜琢磨了这么久的剧本，怎么能说换人就换人呢。”

    而且既然要换人之前怎么不说？

    现如今不是摆明在为难人吗？

    季玫啧了一声，拎起包包，眼尾上挑懒懒道：“行了。走吧，去看看他们什么意思。”

    经纪人点头道：“能拿下肯定是不能放的。”

    毕竟耗费了这么多心血，怎么能说放就放。

    叶桑迈着小短腿跟着也上了车，她乖乖坐在前面，身子下意识前倾想开口叭叭。

    结果被季玫给拽了回来，“系好安全带，别乱动。”

    小姑娘低头看着被捆住的小身子，奶音软了软，尾音无端有些可怜，“……奶奶，桑桑想麻麻了。”

    季玫一愣。

    想妈妈了？

    老实说，她根本不知道叶桑的母亲是个怎么样的人。

    也没听说过小姑娘的妈妈是谁。

    季玫心软了软，把她揽在怀里轻轻哄着道，“桑桑乖，妈妈现在可能不在身边，但你有其他人啊……”

    小孩子哪里有不想父母的。

    季玫缓了缓语气，道：“……而且以后说不准就见到了呢？”

    “你爷爷有没有教过你什么叫未来可期？”

    小家伙是个乐天派，她一下子注意力就被吸引了过去，晃了晃小短腿赖在了季玫怀里开始问东问西。

    满是求知欲和好奇。

    车内的气氛意外温馨了起来，小张摇了摇头也不由笑了起来。

    他也不见得季玫多久这么耐心过了。

    而且更诡异的是这份耐心不是在儿子和男人身上，而是对一个五岁大的小朋友。

    这难道就是所谓的隔辈亲吗？？？

    *

    几人风风火火的赶到了剧组，里面坐着的人还不少，一来就能感受到剑拔弩张的气氛。

    导演瞧见季玫这次不仅来了还带了个孩子，他微微诧异了几秒，又想到网上说的，便恍然大悟道：“这就是你孙女？”

    季玫应了一声，没有否认。

    她将小家伙往怀里搂了楼，直接开门见山的问：“说吧，这次找我做什么？”

    剧组能作妖也不是一两天的事情了，可季玫没想到他们竟然能临时换演员。

    导演略带歉意的笑了一下，道：“这也不能怪我们，是上面下的命令，怪只怪人家有后台，实在不行你也找个后台去啊。”

    季玫微微咬了咬牙，因为气不过，忍不住反问道：“所以这次把我换下去的是谁？”

    导演指了指门后面，道：“你来的可真巧，喏，看到没？就你后面那个。”

