    梁昭煌吩咐人手收拾战场，救治伤员。

    ‘鬼蜮’已经崩塌，大量的鬼物湮灭，也是留下了不少阴寒属性的灵材，虽然多是低阶灵材，但是数量够多，收集起来也是能够换取不少灵石的。

    再者，鬼物之中偶尔也掺杂着一些魔修，在这些魔修身上也是或多或少的有着一些收获的。

    最后，寒门李家虽然已经被魔修、鬼物灭门，但是一个传承数代的寒门，家族废墟之中，总还是有些收藏的，此时没了主人，自然也都是归了‘剿魔队伍’。

    当初‘黑风盗’肆虐，灭了几家寒门，梁昭煌曾抱怨过县城中县尉、巡检效率太低，跟在后面发死人财、灾难财。

    而如今，他自己做到了县尉之职，却也是带着家族子弟走上了相似的道路，对于这些死人财、灾难财没有放过的道理。

    除了收拾战场，各家县豪还要救治伤员，处置死者。

    虽然，李家集‘鬼蜮’这场首秀，开始之前就已经做足了准备，但是真的到了正戏登台时，难免还是出现一些意外，在与那些鬼物、魔修战斗厮杀时，纵然仅仅半个时辰，也让各家县豪们发的队伍出现了一些死伤。

    即便是梁家的队伍，有着梁昭煌暗中照拂，也在先前的战斗中，有了几个招收的散修陨落，至于伤者更多。

    此时，都需要尽快救治起来。

    而且，各家死伤减员，后面还需要各自联系家族，重新召集人手前来补充，维持‘剿魔队伍’的规模。

    一场精彩‘首秀’的完美落幕，后续需要处理的事务却是一点都不少。

    然而，战场收拾刚到一半，北面忽有一道灵光冲天炸开。

    梁昭煌见此面色微变，那是他安排在外围巡逻、警惕的修士，发出的信号警示，表示有敌来袭。

    “集合！准备迎敌！”

    梁昭煌立刻一声令下，各家县豪筑基修士立刻带领各家队伍汇集而来，在县尉司操场集训的三天还是有些效果的。

    这时，北面巡逻、警惕的队伍，也派出了人手赶回，传来最新的情报。

    “报！县尉大人，北面有大约六七十鬼物、魔修，正向这边冲来。”

    “六七十鬼物、魔修？”梁昭煌微感惊讶，“哪来的鬼物、魔修，难道是‘鬼蜮’的漏网之鱼？”

    他运转起‘天眼通’向着北面看去，果然看到数十里外正有大片鬼气、魔气汹涌而来，其中有着数十鬼物、魔修汹涌而来。

    不过梁昭煌很快就发现了不对。

    他看到，那些冲来的鬼物、魔修，大多是一阶层次，二阶厉鬼、魔修不过两三个冲在最前面。

    而且，他们看上去也全没有汹涌杀意、甚至战意，倒更像是在仓惶逃命。

    梁昭煌心中不由一动，他运转‘天眼通’，又向北面更远处看去。

    果然在不到百里处，他看到了另一支队伍，同样有近五百修士，领头的正是八品兵曹石绍峰。

    是如今庐东县中另一支剿杀魔修、厉鬼的队伍，正在追杀这些厉鬼、魔修。

    只不过此时梁昭煌看去，石绍峰领着这支队伍追杀那些魔修、厉鬼，似乎并无多少紧迫之意，反而是一路走走停停，像是在游山玩水。

    看上去不像是在追杀前面的那六七十鬼物、魔修，倒更像是在驱赶，而方向、目标，则是直指李家集这边。

    心中电念直转，梁昭煌顿时想起更多。

    他先前召集各家县豪队伍，本是准备在县尉司集训至少五天的。

    但是他们只是训练了三天，就接到县令的传令，不得不提前出发剿魔。

    而当时梁昭煌从吴老那里打探的消息，说是兵曹石绍峰这支队伍已经率先行动，并且已经颇有成绩，甚至扫荡出数十鬼物、魔修，正在追杀。

    而他们这边却还一直没有动身，已然落后，所以县令才下令提前行动。

    此时，梁昭煌看到北面追逃而来的两队人。

    他忽然有些明白，恐怕是县令选定的这处‘首秀’战场李家集鬼蜮，已经被石绍峰及其背后的势力发现了不对。

    所以，石绍峰率领着剿魔队伍，驱赶了一片鬼物、魔修，向着李家集这边赶来，装作追杀鬼物、魔修的样子，恐怕是想要乘机冲击、试探一番李家集的情况。

    县令那边应该是担心这处‘首秀’战场出现意外，甚至反被石绍峰及其手下剿魔队伍拿下，因此才不得不他提前率队出兵，然后在胡先生的引导下，第一时间赶来李家集这处‘首秀’战场。

    心中念头电转，梁昭煌对于当前局势顿时有了更为清明的把握。

    石绍峰及其背后的势力，或许是发现了李家集这里的问题，想要前来试探。

    但是，县令这边也是十分果决，直接让梁昭煌他们提前出手，前来剿灭鬼蜮，完成‘首秀’。

    虽然其中有些小意外，但是梁昭煌他们还是颇为完美的完成了这场‘首秀’。

    如今，李家集的鬼蜮已经被剿灭，其中鬼物、魔修都已湮灭。

    此时便是石绍峰率领着他的剿魔军队赶来，也是无用。

    反倒是他们这边，可以反守为攻，主动迎上去，将石绍峰他们驱赶的那批鬼物、魔修斩杀，抢了对方的战功。

    心中瞬间计定，梁昭煌也没再犹豫，直接下令道：“王显宗、梁瑞钦，你们领二百人在此收拾战场。”

    “其余人集结队伍，随我出发。”

    “北面五十里，有鬼物、魔修逃窜，迎上去，剿灭他们！”

    一声令下，众人应是，没有人、没有哪一家会在这时候提出反对意见。

    剿魔队伍迅速分成两队，王显宗、梁瑞钦领一队人在此收拾战场，同时随行的胡先生也留了下来，收拢阵法。

    而梁昭煌则是领着另一队众多修士，直接迎向北面逃窜而来的鬼物、魔修。

    吴老也随行在侧。

    数十里的距离，在双方相对冲击之下，迅速缩短。

    很快双方都发现了对方。

    剿魔队伍这边，几家县豪领队的筑基修士，都已经看得分明，知道前面冲来的鬼物、魔修实力不强，顿时都带着人手加速冲上，向着那些鬼物、魔修围杀而去。

    反倒是那些冲来的鬼物、魔修，本就是被石绍峰率领的军队驱赶，早已是惊慌之极，此时眼见着前路被堵，有一支修士大队杀来，这些鬼物、魔修顿时炸了窝。

