    回到酒店里，顾琛很快就将那个黎媛抛之脑后了。

    拎着袋子回到房间里，结果没有看到孔辛欣，浴室里也没有水声了。

    心里咯噔吓了一跳。

    连忙冲进浴室。

    他还以为孔辛欣洗澡的时候昏迷了呢。

    “欣欣！”

    结果浴室里也空无一人。

    看到孔辛欣的手机东西都还在房间里，直接傻眼了。

    很快，顾琛又想起来，连忙跑去对面唐锦夏和顾霆的房间里去敲门。

    房门被打开，开门的正是裹着浴袍的孔辛欣。

    “衣服呢？”

    孔辛欣连忙冲着顾琛开口。

    顾琛将手里的袋子递给她，冲着她皱眉。

    “大哥在房间里？”

    听到这话，孔辛欣直接无语了，白了他一眼。

    “怎么可能啊，大哥刚才出去了。”

    “哦。”顾琛这才放下心来，冲着孔辛欣笑了笑。

    紧接着冲着孔辛欣讨好道。

    “那个，我们回房间好不好呀？”

    “不好，我要在小锦这里。”

    孔辛欣说完，直接把房门给关上了。

    将顾琛关在了门外。

    唐锦夏半躺在床上，笑眯眯的看着孔辛欣对顾琛的样子，有些无奈。

    “你好端端的和顾琛置什么气啊。”

    “还说呢，顾琛就是个榆木脑袋，一点也不开窍，我对他撒个娇他站在那里傻什么啊！”

    想到这里，孔辛欣就有些委屈抱怨。

    冲着唐锦夏委屈道。

    唐锦夏一听，忍不住噗哧一笑。

    “别说顾琛了，其实我都有些傻眼，你好歹也给人家适应的时间吧。”

    想到这里，唐锦夏也有些乐了。

    笑眯眯的盯着孔辛欣。

    孔辛欣闻言，微微蹙眉，白了唐锦夏一眼，拎着衣服就往洗手间里走去。

    她现在要去换衣服。

    趁着今晚还不疼，好好享受一下，迎接明天的痛苦末日。

    很快孔辛欣就出来了。

    换了身衣服，吐槽了一下身上衣服奇丑。

    “这一看就是在超市里买的，太难看了。小锦，我们晚上出去买衣服吧。”

    孔辛欣冲着唐锦夏无奈开口。

    唐锦夏微微蹙眉，连忙冲着孔辛欣道。

    “别了，你还是好好休息吧，不然累到了，明天会更不舒服的。”

    “哎呀，没事的没事的。”

    孔辛欣可不想就穿着这个过好几天。

    “我出去问问顾琛吧。”

    想到这里，孔辛欣连忙向着外面走出去。

    结果一开门，就看到站在对面，背对着自己的女人。

    女人穿着黑色的紧身裙，给人一种妖艳的感觉。

    一头波浪长发随意的披散着，看背影绝对是个大美人。

    恰好在这个时候，顾琛打开了房门，看到这个突然出现的黎媛，有些傻眼。

    “你怎么找到这里了！”

    “唉，顾琛，你这话好像是很不欢迎我啊。”

    黎媛靠着门框，懒懒的看着眼前的顾琛，有些魅惑的样子，还特意的俯身，露出了自己胸间，诱惑着顾琛。

    她这一侧身，顾琛就看到了站在后面的孔辛欣，顿时紧张了。

    “欣欣，我……”

    唐锦夏看到孔辛欣站在门口不动了，有些疑惑，刚下床，就又听到了顾琛和外面的女人的对话，有些疑惑。

    连忙向着门口走过去。

    “怎么了？”

    唐锦夏走到孔辛欣的身边，拉住了孔辛欣的手，疑惑开口。

    黎媛也听到了唐锦夏的话，回头，打量着唐锦夏和孔辛欣。

    最后将目光落在孔辛欣的脸上，眸子里闪过一丝不屑。

    这孔辛欣穿的也太low了。

    没胸没屁股，脸蛋也一般，真不知道顾琛是怎么才看上这种女人的！

    “你好，我叫黎媛，是顾琛的……朋友。”

    黎媛突然主动的冲着孔辛欣伸出手，笑着开口，说到那个朋友的时候，还特意扫了顾琛一眼，眼神很是暧昧。

    这绝对是很明显的挑衅！

    孔辛欣直接就炸毛了。

    死死的盯着这个黎媛，脸色极为难看。

    顾琛有些头疼。

    他都不知道该怎么给孔辛欣解释了。

    这个黎媛，绝对是在给他找麻烦！

    “哦，朋友啊？朋友也不至于这么投怀送抱的吧，而且还当着人家女朋友，未来的妻子的面，似乎是有些过分了呢。”

    唐锦夏的脸色有些难看，孔辛欣是她的朋友，她绝对不可能看着自己的朋友被欺负的！

    想到这里，唐锦夏直接冲着黎媛冷冷开口，嘲讽着。

    黎媛愣住，显然是没想到这个女人会直接说出这么难听的话。

    微微眯眸，打量着唐锦夏。

    这个女人就不怕得罪人么！

    “黎媛，你可以走了！”

    顾琛看到孔辛欣的脸色越来越难看了，心里陡然一沉，顿时心寒了。

    得了，今天是彻底的把孔辛欣给惹生气了。

    想到这里，顾琛就气的不行，满腔的怒火想要发泄出来，可是看到黎媛的那张脸，顾琛还是忍住了。

    “滚！”

    看着黎媛一副不甘心的样子，顾琛最终还是忍不住了，低声骂道。

    那黎媛从来没有见过顾琛这么生气的样子，心里顿时咯噔一下，有些恐惧不安。

    “你说什么，你居然敢骂我……”

    可是黎媛还是不知好歹的盯着顾琛，冲着顾琛支吾道。

    一听到黎媛这么说，顾琛直接变了脸色，冷冷的盯着她，眼神冰冷淬满了寒意。

    看到顾琛这个样子，黎媛心里顿时咯噔一下。

    紧张不安的盯着顾琛，察觉到顾琛身上的寒气冷意后，这才冲着他讨好的笑了笑。

    “别生气啦，你看你这么经不起开玩笑，毕竟我们还曾经好过呢，行了，我就不打扰你们了，回见。”

    黎媛说完，冲着顾琛抛了个媚眼，转身，扭捏着腰肢离开。

    看着黎媛离开的背影，唐锦夏的脸色有些不太好看，看着身边的孔辛欣，很是担心。

    随后连忙冲着顾琛使了个眼色。

    顾琛见状，立马反应过来，拉着孔辛欣就回了她们的房间里。

    “顾琛，你放开我！”

    孔辛欣这会也反应了过来，甩开顾琛的手，脸色极为的难看。

    “我不放！”

    顾琛索性耍起了无奈，进了房间，直接将孔辛欣壁咚，禁锢在怀中。

    深情的盯着怀中的她。

    冲着她温柔开口。

    “欣欣，我不是给你解释，我是向你坦白……我坦白我以前所以的一切，你愿意给我这个机会吗？”

