
　　因为身处“前朝秘境”这个特殊地图的关系，所以在击杀BOSS之后，并没有出现系统公告。

　　这种情况原本对于除了小桥之外的大多数玩家来说，都没有什么实质性的影响，但结合此刻遍布正殿的云雾之气遮掩了所有人的视线，事情一下子就变得有意思起来了。

　　在场除了夜未明、小桥和三月之外，再没有一个人知道那个出场之时风光不可一世，几乎凭借一己之力镇压全场，后来更是凭借真身降临，几乎一举扭转乾坤的宇文伤，此刻已经彻底变成了一具没有任何生命的尸体。

　　穿过重重迷雾，唯二能够看到宇文伤死后掉落的，就只有外表看似美女，实际也确是美女的三月和小桥。

　　冰玄劲（高级）：宇文阀家传绝学，可以内力催生寒冰，内外兼修！

　　修炼需求：资质35，悟性35。

　　麒麟兜（宝器）：绣有麒麟图腾的金丝内甲，拥有极佳的防御力。

　　防御＋500，气血上限＋5000，内功等级＋1

　　冰魄麒麟掌（神兵）：宇文阀第一高手宇文伤生前所佩戴的护手，由于常年被冰魄之力滋养，俨然已经拥有了一定的神奇功效。

　　攻击＋2600，寒属性伤害威力增幅20%，徒手武学等级＋1，寒属性功法等级＋1。

　　玄黄之血：一滴特殊的血液，使用之后可以获得特殊肢体任务，完成之后可获得某种特殊肢体。

　　金钱：6500金！

　　……

　　这个宇文伤死后的掉落，的确对得起他165级常态BOSS本体的身份。

　　虽然从金钱上看，还不如他那个倒霉儿子宇文智及爆的多。但这只能说明他这个人已经开始进入养老状态，淡泊名利。

　　而在真正的物品掉落方面，却是要比宇文智及高出不止一个档次！

　　一本完成版的《冰玄劲》秘籍，一堆神兵级别的护手，外加上一件价值丝毫不在神兵之下的超极品宝器内甲。

　　其中任何一样丢进拍卖场，都足以让无数土豪玩家趋之若鹜。

　　至于那个“玄黄之血”，夜未明暂时还弄不懂所谓的“特殊肢体”到底是神马玩意儿，这个可以等回头问问殷不亏，亦或者其他小伙伴。

　　实在不想，神捕司还有一个黄首尊可以请教。

　　总之并不着急。

　　夜未明漫不经心的将所有物品尽数收入囊中，跟着大手一翻，已经取出一口造型极其华美的“琉璃棺”来，跟着将宇文伤的尸体丢进去，再盖上盖。

　　搞定！

　　叮！获得《内功心得》×1！

　　叮！获得《爪功心得》×1！

　　……

　　看到宇文伤爆出来的两本心得秘籍，夜未明嘴角不由挂起一丝满意的微笑。

　　心得秘籍贵精而不贵多。

　　正因为夜未明早就料到会出现这样的结果，才没有使用那口唯一个“檀香功德棺”，而改用的“琉璃棺”来收敛这具尸体的真正原因。

　　虽然说，这两本秘籍之中，果断还是《内功心得》要对他要更加有用许多。

　　但如果只是将两本秘籍的熟练度合而为一，其中《内功心得》所提升的比例其实并也不是很高。比之“琉璃棺”100%提升的殓尸效果，其实也强不了多少。

　　当然，除此之外，还有一个更加主要的原因。

　　那就是，那口“香檀功德棺”，他还有这其他的用途。

　　随着烟雾渐渐散去，其中夜未明的身形也渐渐清晰了起来。

　　所有人就只能看到夜未明高大伟岸的身影，以及那一片狼藉的战场。

　　至于他原本的对手宇文伤，却是活不见人，死不见尸！

　　什么？

　　宇文伤那个大BOSS到底去哪了？

　　在场的一众玩家们纷纷表示：咱也不知道，咱也不敢问……

　　毕竟，一个在实力上能够碾压165级常态BOSS本体的存在，可不是他们这些普通人可以招惹得起的。

　　他们此刻看向夜未明的目光，除了羡慕嫉妒之外，就只剩下了满满的恐惧。

　　不过马上，这些人的眼神就变得古怪了起来。

　　就在他们以为这个强大到让他们感到恐惧的家伙，接下来肯定会摆出一副“老子天下第一”的姿态装一波逼的时候，却是忽然见到夜未明手腕一翻，已经将之前在165级大BOSS宇文伤身上都没舍得用的“香檀功德棺”取了出来。

　　跟着便屁颠屁颠的跑到杨广的残尸旁边，将对方的头部和躯干部位先一步装进了棺材。

　　然后又是随手一招，施展一种类似于隔空取物的玄妙手法，将其杨广被宇文化及砍掉的胳膊腿一一吸入掌中，然后又重新装进了棺材里面。

　　就这样，夜未明使用着让玩家们羡慕不已的手段，进行着所有人都不屑为之的收尸工作。

　　直到他将杨广所有的零部件全部拼装完成，之后又盖上了盖子，终于收到了期待中的系统提示：

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《刀法心得》×1！

　　叮！得到《剑法心得》×1！

　　叮！得到《房中术心得》×1！

　　叮！得到“定隋剑”×1！

　　……

　　看没看到？

　　这才是真正的杂学高手啊！

　　内功、拳掌、剑法、刀法、房中……

　　嗯？

　　在好好的心得秘籍之中，好像混进来了什么奇怪的东西！

　　话说房中术是什么鬼，能提升功力吗？

　　摇了摇头，夜未明继续向下看去：

　　定隋剑（神兵）：隋炀帝杨广所持的天子剑，与隋朝国运紧密相连，此刻剑身已经遍布裂痕，随时处于崩溃的边缘。

　　攻击＋500，内力增幅＋50%，剑法等级＋1，特殊效果：一碰就碎

　　一碰就碎：现在隋朝是什么形势，你心里就没点比数吗？

　　话说，最后这两样东西，完全就是系统用来搞笑的吧！

　　老子连“香檀功德棺”都用上了，结果你就给我看这个？

　　叹了一口气，夜未明只能暂时不管最后那两样倒灶的东西，随之将所有的熟练度，尽数转移到了《剑法心得》之上，获得了一本可以增幅1860万点剑法熟练度的超级《剑法心得》。

　　看了一眼包袱里多出来的《剑法心得》和“定隋剑”，夜未明轻轻摇了摇头，对于这次收尸并不算给力的收获并没有太过于在意。

　　毕竟，他之所以选择在杨广身上使用这口唯一的“香檀功德棺”，压根也不是为了什么心得秘籍。

　　这时，却见一道白色的倩影忽然从殿外冲了进来。

　　周围那些目光完全被夜未明吸引的玩家，这才发现这之前在与宇文化及的战斗中大放异彩的美少女，之前竟然悄悄跑出了殿外。

　　玩家们自然不知道小桥是什么时候出去的，也不敢问。

　　只能眼巴巴的看着她飘然落在夜未明的身前，一脸凝重的说道：“夜大哥，对不起，我没能盯住宇文化及，被他给溜了。”

　　夜未明文言微微一笑，随之拍了拍后者的肩膀，表示无所谓的说道：“用不着大惊小怪的，他会逃掉很正常。”

　　微微一顿，又继续解释道：“在之前的战斗中，我虽然占据着绝对的优势，但想要击杀宇文伤还是要费上一些功夫的。而在明知大势已去的情况下，宇文化及除非因为热血上头而失去理智，否则就没有不跑的道理。”

　　“而我之前因为被宇文伤拼死缠住，所以没有办法对他进行追杀。”

　　“这才让你出去盯住他的去向。”

　　“不过这个任务本就不容易完成，毕竟你还不具备正面单挑宇文化及的实力，跟踪的时候势必会有所顾忌。加上外面兵荒马乱，跟丢了才是正常现象。毕竟……”

　　说到这里，夜未明摇了摇头：“对于这个临江宫，包括已死的杨广在内，我并不认为有人会比宇文化及更加的熟悉。”

　　“我之所以让你去跟着，也不过是尽一份人事而已。”

　　说到这里，忽然话锋一转：“而且，你们难道没有发现宇文阀一方阵营之中的核心玩家，此刻也都不在这个大殿之中了吗？”

　　听到夜未明这么一说，大殿之中的一众玩家们方才将目光落在之前落渊三人站立之处，却哪还能见到他们三个的影子？

　　不用问，肯定也是趁着之前烟雾弥漫，所有人视线受到印象的时候，悄悄的溜走了。

　　“哈哈，这位应该是夜少侠吧？久仰久仰！”

　　久仰声中，一个身材精壮，满脸是络腮胡子，配上高耸的太阳穴，相貌好像是黑悟空片头老和尚一样的家伙迈步走上前来，满脸堆笑的冲夜未明抱拳行礼。

　　独孤盛

　　独孤阀实权人物之一，也是阀内有数的高手

　　等级：120

　　……

　　因为夜未明在这次任务中属于突然空降的场外选手，所以自然也并不属于系统界定好的任何一方阵营，哪怕与小桥、三月组队杀敌，在系统的判定之中依旧属于中立玩家。

　　所以，在战斗开始之后，不论是哪一方的NPC，在他的眼中都是一个移动的BOSS。

　　看到眼前这个本次战役之中，反宇文化及联盟的头号高手的等级，夜未明终于知道为什么他们明明已经争取到了拥有主角光环的双龙帮手，结果还是输得一败涂地的真正原因了。

　　一边是160级的宇文伤＋150级的宇文化及＋135级的宇文智及。

　　另一边，等级最高的一个才只有120级。

　　这要是没有夜未明突然神兵天降，他们不输简直就没有天理！

　　不过夜未明现在也算是久经世故，自然不会把心里的不屑表现出来。

　　于是冲着对方微微一笑，抱拳回礼，还不等对方继续说什么客套的话来套近乎，便已经抢先一步开口说道：“独孤将军，如果我是你的话，就不会选择在这个时候与人拉家常，而是立刻受降残兵，收拾残局，清理宇文化及余孽，并尽快将这个扬州城彻底掌控起来。”

　　独孤盛闻言顿时虎躯一震，随之再次冲着夜未明抱拳施礼：“多谢夜少侠提醒，我这就去处理这一战的后续事宜，失礼之处，还望夜少侠海涵。”23sK.com

　　夜未明点了点头，抱拳还礼之后，独孤盛已经如他所说一般，去处理这一战的善后工作去了。

　　而夜未明则是给小桥和三月使了一个眼色，示意她们两个也去帮忙，争取在接下来的善后工作中在多混上一些功劳。

　　而后，便迈步来到大殿门口，取出一口“移花接木棺”，将宇文智及的尸体也给收敛了起来。

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《剑法心得》×1！

　　叮！得到《兵法心得》×1！

　　……

　　兵法？

　　见到这个预料之外的选项，夜未明禁不住为之一愣，随之摇了摇头，还是老老实实的选择了剑法心得进行转移。

　　最终，获得了总价值420万修为点数的《剑法心得》一本。

　　随手将棺木收起，夜未明直接便在正殿前方的台阶之上席地而坐，双手托着下巴，看似在装酷的望着天边出神，实则却是调出了系统界面中的帮派频道，跟着发送了一个物品链接出去。

　　【玄黄之血】

　　而后发出消息问道：“血赚在吗，话说你知不知道所谓的‘特殊肢体’到底是什么玩意儿？”

　　帮派频道在“前朝秘境”之中也同样可以使用，不过不同世界之间的帮派频道并不是共通的，便比如夜未明在“双龙秘境”之中发出的消息，就只有处于“双龙秘境”之中的本帮派玩家能够看到，处于“风云秘境”之中的非鱼看不到，可能已经回到主世界的莜莜也看不到。

　　消息刚刚发出，夜未明立刻便收到了殷不亏的回复，貌似这家伙现在也挺闲的。

　　殷不亏：“这个，我还真不知道。不过想来，应该是针对玩家身体某个部位的特殊强化吧？比如说可以让你的手臂更有力量，亦或是双腿移动速度更快？”

　　说了等于没说……

　　夜未明微微摇头。

　　果然，对于这种更像是系统设计出来的东西，殷不亏这个原著党也并不会了解得比自己更多。

　　就在夜未明感觉到有些失望，准备安慰殷不亏两句之后结束帮聊的时候，刀妹的头像却是忽然弹了出来。

　　一刀斩斩斩：“n(*≧▽≦*)n

　　臭捕快。话说，你现在缺不缺棺材本神马的？”

　　“不缺。”

　　夜未明果断的怼了回去，跟着说道：“不过从你表现出来的态度就看得出来，这玄黄之血绝对是超级难得的好东西，能不能具体说说它的用途？”

　　一刀斩斩斩：“这么奸诈，不愧是你！

　　o(≧口≦)o

　　不过这玄黄之血你都不肯卖给我，我为什么要把这么重要的秘密告诉你？

　　告诉你，对我有什么好处？

　　哼！”

　　还傲娇起来了？

　　夜未明苦笑着摇了摇头，不过为了能够提前了解一下这“玄黄之血”的作用，决定到底要不要使用这个玩意，他在沉默了两秒之后，还是抛出了一个丧权辱国的条件：“要不我……肉偿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第992章 大爆特爆，连续收尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 