    “完了，完了，女兵坚持不住了。”

    “这一块永远是了女兵最大的心理挑战啊，肯定坚持不住，她们很难眼睁睁看着自己队友被侮辱”

    “是啊，可惜了，她一旦松懈, 就难坚持下去了。”

    “特种兵就难就是审讯这一关了……”

    很快，一声声感叹声从指挥中心传了出来，那里的人个个脸色难看，特别是范闲，整张脸都绿了，眼里都是失望，紧握拳头。

    这是最后一关啊, 杀死敌如果没坚持住……没戏了，彻底没戏了。

    范闲心底处越来越凉，到了这一刻，他不得不认输地狱火确实有实力，没办法，实战，女兵战不过人家，而最后的审讯，心理又过不了关。

    一个军人最忌讳的是什么？就是能不能守得住自己的口，尤其是在敌人的严刑拷问之下，这才最关键，毕竟这些将关系到他身后部队的安全或国家的机密，这样的影响甚至比死还要可怕，因为一旦泄露机密，不只是他一个人受苦，而是整支队伍, 甚至整个国家。

    啊，啊……

    范闲内心都在咆哮, 心都要碎了, 不过这时, 在他身边的其他龙牙的领导，也一样很是失望，个个脸色阴沉，整个人就好像身处雾霾里一样，心情糟糕透顶。

    毕竟都是老兵，对于刑讯折磨，自然不陌生，他们都很清楚，会有多大的影响。

    叶心刚刚那话分明是松懈了，是心理已经出现了漏洞，接下来，会更惨。

    龙牙的人基本能想象到后面的结果，虽然都还在看着，但都没抱多大的希望。

    这时，录像画面里，邓光一抬手道：“停手，将里面的人放出来。”

    “是。”

    很快，完好的田果果被押了出来，这样一来，邓光一群人就出赢得叶心的信任。

    邓光几人跟着再次威胁，套话，来来回回几次，没有意外，30分钟后，奄奄一息的叶心将很多信息都说了出来。

    唰唰！

    看到叶心毫无保留全盘托出关于自己和部队的信息，赵宗柏脸色非常难看，彻底坐不住了，直接道：“让他们停手，这一场比试到此结束。”

    到了这一刻，在场的将领内心也在叹气，都这样了，确实没有必要再进行下去，叶心的话都能被套话出来，剩下的其他人估计也扛不住啊。

    一场对抗就这样接近了尾声，女兵与地狱火相比实力如何，都已经很清楚了，只是结果有点让人无法接受，作为特种兵，不说其他，光是身份都是保密的，现在女兵在地狱火的考验下，扛不住了全部曝出机密信息，这要是实战，不是演习，结果会怎么样？带来的影响有多恐怖？

    经历过实战的人都知道，但都有点不敢在想象下去，而范闲几个早已经满脸失魂落魄，脸上都是火辣辣的。

    其实一场演习而已，输了也没什么，胜败兵家常事，但关键是，这次输得太惨了，连部队的信息都被套了出来，这是严重的泄密，还好只是一场演习，不然后果不堪设想。

    这次真的输得太惨了，完全惨不忍睹，而打败女兵的还是地狱火一个普通班，如果换老一辈的地狱火，岂那不是更惨？

    地狱火能作为国家第一战斗序列，果然不简单，也罢，再怎么样也是国家有幸啊，能有一队实力如此强悍的军人，国家强大是大势所趋。

    谷郍

    面对这样的结局，范闲尽管内心也很憋屈，很无奈，但看着陈凌，眼神也很复杂。

    这个陈凌年纪轻轻的，在军中的影响超出了很多军人，确实是一个不错的人才，输给这个家伙不冤，但那些女兵也是自己的心血啊。

    当然现场不只是范闲憋屈，而第二憋屈的人就数龙战，本来他还打算看着女兵能毕业，这样，他就有机会真正到地狱火，而不像现在一样，只是需要才过去，可惜又输了，自己距离地狱火更远些了。

    哎，女兵始终是付不起的烂泥墙。

    龙战握紧拳头，内心失望透顶，陈凌没太理会龙战他们什么想法，直接开始联系邓光与柳山。

    “邓光，演习结束，让你们的人停止行动，将身份给那些女兵说明，给她们的伤势处理一下，然后等着直升机去接回来。”

    “是。”

    邓光得到命令，立刻安排下去。

    通知完毕后，陈凌也没有对范闲等人说什么落井下石的话，毕竟都是炎国军人，谁都知道拉起一支突击队的不容易，那些女兵坚持按照特种兵标准训练也很苦，是军人都懂，他当然不至于那样，所以他与赵宗柏等人汇报一下，就马上离开。

    另外一边，炎国军部，突然响起一阵敲门声。

    咚咚……

    听到敲门声，叶老几个人高级将领在房间里在处理事情，听到敲门声，个个头抬头起来。

    蹬蹬……

    随着脚步声，叶老的秘书马上走了进来，敬礼。

    “报告，地狱火与女子突击队的比试结果出来。”结果出来了？

    叶老听到这话，眼神瞬间刷亮，马上来了兴趣，大声问道：“谁赢了？”

    虽然作为军部的大佬，但叶老一直很关注地狱火的事情，毕竟那是炎国最强的突击队，再加上他们的队长是陈凌，炎国大工匠，不关注是不可能的。

    再加上龙牙的女子特战队是炎国第一支女子特种作战队，这一场较量更加引人注目，不只是叶老在关注，而很多军部的大佬也都等着结果，听说结果出来了，大家都停下手里的动作看着秘书。

    叶老的秘书大声汇报道：“是地狱火基地赢了。”

    地狱火赢了？

    这话一出，在场的几个将领，两道眉头都微微皱了起来。

    叶老直接问道：“地狱火这次就派了一个普通班，居然都赢了龙牙的特种兵，看来没那么简单，这次陈凌等人都没有加入吧？”

    众人一脸诧异，个个都很好奇，怎么也没有想到，地狱火每一个人的实力都那么强。

    面对众人的质问眼神，秘书一脸苦笑，道：“首长，真没有，他们没必要在这件事情上做动作。”

    “嗯，”叶老点头，继续道：“你简单说一下过程吧。”

