    第784章 江湖骗子   

    李家的别墅是上下三层。

    

    这会是白天，天地间阳气很浓，院中不见丝毫阴气。

    

    可主楼里有阴气。

    

    唐宇和李振伟父女上楼，阴气是一层比一层重。

    

    三楼的走廊里都飘着阴气，源头是尽头的一间房。

    

    正不断的向外飘出阴气。

    

    就这个阴气浓度，都比得上一些坟地了。

    

    他们刚来到三楼，就看到对面房间里走出个中年男人。

    

    气质出尘，仙风道骨。

    

    此人身穿对襟盘扣唐装，下巴上蓄有三缕长须，斜挎着一个绣着八卦图案的布包，正低头盯着手中老旧的罗盘，嘴里念念有词，嘟嘟囔囔，让人难以听清念的什么。

    

    他从房间里出来，抬头看了眼李振伟几人，就继续盯着罗盘向下一个房间走去。

    

    在他的身后，还跟着一对父子。

    

    李振强和李阳。

    

    李振强是李海山的长子，看到李振伟身旁的唐宇，眉头就不由得一皱。

    

    李阳看了看唐宇，而后扭头看向李振伟，“二叔，咱们请了那么多专家名医，都查不出爷爷得的是什么病，你找来个这么年轻的医生，就能查得出来？

    知道的你是找医生给爷爷看病，哼哼，不知道的还不得认为你是不想让爷爷好呀。”

    

    李振伟脸色顿时就变得不好看了。

    

    李楠愤怒的挤开唐宇，上前怒视着李阳，“你怎么和我爸说话呢，谁不想爷爷好了？

    这段时间是我爸不眠不休的守着爷爷……”   

    李阳冷笑着打断李楠的话，“你爸不守着爷爷，难道要我爸回来守着爷爷？

    公司交给你爸管理，你爸能管的明白吗？

    这些年要不是我爸管着公司，没日没夜的赚钱，你家年底能有分红？

    真想不出力只拿钱啊。”

    

    李楠气的全身都在发抖，“你……”   

    “楠楠，别吵。”

    李振伟拉了一下女儿，而后神色平静的对李振强说道：“大哥，你们先忙，我们去看看老爷子。”

    

    李振强看了眼打哈欠的唐宇，“看看可以，但别乱来。”

    

    李振伟深吸一口气，这才点了点头，转身带着唐宇和李楠去看李海山。

    

    可刚走出没几步，从另一间房间里出来的中年男人，突然就指着一旁的窗户怒喝道：“本天师在此，你能往哪里逃？”

    

    这一声怒喝，把所有人都吓一跳。

    

    就算唐宇也是被吓到了，毕竟怒喝声来的太过突然。

    

    下意识的四下看看，鬼影不见半只，他就神色古怪的打量起中年男人。

    

    “王大师，怎么了？”

    李振强父子二人快步迎上去。

    

    中年男人王大师立刻将父子二人挡在身后，对着窗户厉喝一声。

    

    “找死。”

    

    王大师摆出个威武的姿势，手中罗盘也举起对着窗户。

    

    他另一只手的指间，不知何时出现一道黄纸符。

    

    “神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。

    何神不伏，何鬼敢当？

    急急如律令。”

    王大师口念杀鬼咒，挥舞几下指间黄纸符，猛然向着窗户掷去。

    

    噗……   

    黄纸符脱手后便无火自燃。

    

    所有人又是被吓一跳，本能的向后退了几步。

    

    “呼……”   

    王大师长吐一口气，抬手抹了下额头上不存在的汗珠。

    

    随后，他示意李振强父子二人往地上看，“我那道诛鬼符无火自燃，没有留下一点灰烬，这便是将恶鬼诛杀焚化了。”

    

    地上果然没有纸灰。

    

    李振强父子脸色大变，连忙对王大师道谢。

    

    这边的李振伟和李楠也被吓到了，没想到家里竟然有恶鬼。

    

    “上天有好生之德，我本想先将恶鬼收服，再开鬼门送去阴间审判，可你们突然上前，恶鬼竟然想要上你们的身逃命，我才不得不将其诛杀。”

    

    王大师扫了众人一眼，忽然幽幽的叹口气。

    

    “破了杀戒，有损我道行啊。

    关键是这只恶鬼，未必就是李老身上的那只，等会我可能还得再破杀戒。

    唉，接下来的五年，我都得在山门静修了。”

    

    家里不止一只恶鬼？

    

    众人脸色都不由得又白了几分。

    

    李振强急忙对王大师露出个讨好的笑脸，“王大师，让您受累了，等会你将家父身上的恶鬼诛杀，再给我们留几道镇宅的符吧。

    你放心，规矩我懂，事后必有重谢。”

    

    “钱不钱的不重要，斩妖除魔是我们修道之人的责任。”

    王大师一脸的大义凛然，而后低头看了眼罗盘，“车马费等会再说，先去看看李老爷子。”

    

    “您请。”

    李振强父子急忙带路。

    

    唐宇好奇王大师还有什么手段，就要跟上去看看，可李振伟却是笑道：“唐先生，真是不好意思，招待不周了，我们下去喝杯茶吧。”

    

    李楠怔了一下就反应过来，父亲这是见王大师颇有道行，能诛杀焚化恶鬼，能治好爷爷的病，就不准备再让唐宇插一脚了。

    

    “你们确定王大师能治好李老的邪病？”

    唐宇嗤笑一声，“那位王大师若能治好李老爷子的病，我立刻就走。

    不然你们现在就让我走，再请我回来可就没那么容易了。”

    

    请你回来？

    

    李楠心中暗暗的撇嘴。

    

    为什么这么普通，却能这么自信？

    

    她真想立刻让唐宇走人，可父亲在场，她做不了主。

    

    李振伟稍微一沉吟，就做了个请的手势。

    

    唐宇没客气，当先而行。

    

    李海山所在的房间，已经被改成了医疗室，昏迷不醒的李海山躺在病床上，身子消瘦，脸色蜡黄，静脉输着营养液，身上还连接着左右两侧的各种仪器。

    

    房间里还有一位白发老医生，和一位年轻的护士小姐姐。

    

    “小小恶鬼，本天师在此，还不速速现身？”

    

    捧着罗盘的王大师，又是毫无征兆的厉喝一声。

    

    王大师一惊一乍，动不动的高声厉喝，李家人之前被吓到几次，现在基本算是适应了，可老医生和护士小姐姐毫无防备，都是被吓了一跳。

    

    尤其是护士小姐姐，全身一哆嗦，也没看身旁的人是谁，本能的抓住这个人的手臂，却又好奇的盯着王大师，低声问道：“真的有恶鬼？”

    

    唐宇扭头看了眼抓住自己手臂的小护士，对方戴着口罩，可露出的眉眼却很漂亮，想来也是美女，就笑着低声道：“他在装神弄鬼，不用害怕。”

    

    他是压低了声音，可房间就这么大，别说左右两旁的李家人，哪怕是病床旁的王大师也听到了，立刻扭头怒视唐宇，“何人出言不逊，打断本天师施法？”

    

    

