    “小姐，快看，好大的场地！”

    “今天我们要在这里，看小爸爸打比赛哦！”

    “哇！！！”来到占地面积最大，同时也确定是新生希望大比最后决战用地的中央演武场，游烟微微张大嘴巴，绝美的脸蛋显露着对于这里的赞美。

    对于现在只有孩童心性的游烟而言，若是出门，带她去一些热闹的，又好玩的地方，就可以让她开心很久。

    今天还是看小爸爸打比赛，柴米在她耳边念叨已久，她也是期待极了。

    “小妈妈，小爸爸呢？”游烟看完演武场一圈的风光后，四处看来看去道。

    “小爸爸在准备出场，我们找地方坐好！”柴米笑道。

    “两位小姐，可以坐在这里，视野好。”有脸上涂抹约三指宽迷彩，用以显示军方武者身份的岳家护卫恭敬地伸手指引。

    他们都是今天跟随岳再飞前来的人员，正主本身就有强大武力，且还去参加比赛了，他们就获得了难得的空闲时间。

    为了让秦炎安心参赛，岳再飞直接是让柴米和游烟也跟着自己的小卫队一起观赛，这一点都不碍事，既是保证了安全，还能让秦炎省心省事。

    因为这贴心的安排，秦炎与两女分开前，痛哭流涕地狠狠感谢了岳再飞的八辈祖宗。

    游烟当时差点没被小爸爸的夸张表情给笑死。

    “谢谢！”柴米拉着游烟，来到真是视野极好的座位坐下。

    也就在这时候，另一边，走过来一道黑色的身影。

    “两位妹妹，姐姐想与你们坐一起呢，可愿意啊？”

    武涵雪娇笑着踏步前来，身后是质量不俗展现家底的武家卫队。

    柴米当然不会拒绝曾经帮过她们的武涵雪。

    很快，一些见多识广的普通观众都是注意到了，武家小姐，竟是主动前去陪同两个没见过面，但却也生得很漂亮的女子。

    今天是新生希望大比开战的第一天。

    由于西北地区世人皆知的意外，所以在事件发生后，身为东道主的光明圣都武者界又悄悄地增补多了一些本地的年轻武者进入正赛。

    这都是大家就算知道了，也不会多说什么的操作。

    刚好共计四十八名选手。

    直接是按侠之力等级划分档次，然后每个档次随机抽取选手，一个相对公平的小组就成型了。

    秦炎的级别为初级侠君，直接是可怜地被划到了最后一档。

    事实上就他一个是初级侠君级别，别的最次那也是压线晋级的中级侠君。

    所以不管怎么分组，他都是同组人眼中必定要拿下的鱼腩分数。

    秦炎所在的第六小组运气不错，划分到了中央演武场进行组内挑战赛。

    能在这样一个后面用来举办最终决赛的地方进行比试，算是一种另类的决赛体验。

    更让秦炎这个最最卑微的游鱼山庄唯一参赛者高兴的是，位列第一档的岳再飞很恰巧地与他分在一组。

    八个小组，每个小组都有两个出线十六强的名额。

    不论是出于私心，还是对于完美结果的期待，秦炎都想着的是，跟好兄弟一起携手出线！

    也就是因为这样，今天的中央演武场，武岳两家都来人了。

    其实武家的重点，应该是在其他演武场。

    打上了两位武家标签的年轻军方武者，实力不俗。

    但武涵雪还是决定来中央演武场观赛，而且还跟柴米和游烟坐到了一块去。

    中央演武场拥有数量最多的观众席，新生希望大比开赛至结束，只有最后决战才会通过少量售票和大量随机抽取的方式，限定普通观众入场观赛，毕竟像那些个感受一番能量波动后，原地成为武者的好处真是在一届又一届的大比当中得到验证了。

    像现在的四十八进十六的预赛，哪个演武场都是随便入场观看的，只要还有座位。

    不过，虽然中央演武场最是庞大，可是光明圣都最引人注目的华白双少都不在这个小组，只有岳再飞这个被抢去了不少风头的岳家大少在撑着场面。

    所以今日中央演武场的路人观赛数量，竟是没能比上外面的小演武场。

    不过，能来这里，还是有一些看点的。

    遗憾地没能继承军神热武器异能的岳家大少，倒要好好看看能有其父的几分风采。

    对了，还有那个才来圣都，就敢叫板华白双少的西北佬。

    这也是一大看点。

    真想看看，传闻之中还拥有着奇怪类型异能的那人，是否真的是能证明他的胆色，并不是底子空虚地强行支撑起来的。

    出于这两点原因，中央演武场的路人观众数量，虽不是最多，但也没有最少。

    “再飞，冲冲冲！”

    “放心，我都是侠尊了，一个侠君随便收拾！”岳再飞咧嘴笑着挥舞拳头。

    边上，那名可以预见失败结果的炎神火山武者无奈叹气。

    第六小组的第一场对决，由岳再飞对上来自炎神火山的倒数第二档的一名选手，可谓是轻松。

    目送岳再飞入场后，秦炎微微皱起眉头，遥遥看向被岳家卫队保护在其中的柴米和游烟。

    一切安好。

    但那个疯女人竟然也来了！

    哼！

    虽说因那次被嘲笑，开始反感起武涵雪，但秦炎并没有过多担心。

    比起不知道为什么，在参赛前夕突然转性，变得对自己很好很温柔的白家公主来说，非要选一个人靠近柴米游烟还要自己放心的话，那秦炎会选武涵雪。

    白蓉蓉最终还是回到了白家参加大比。

    临送走前，她的转变都让游烟看得怪怪的。

    她还当着大家的面童言无忌地说，小阿姨对小爸爸好好啊。

    鬼知道白蓉蓉为什么要改变对自己的态度，跳转得也实在是太快了些。

    是自己没有锁喉过她，还是那次厕所突袭记忆全失？

    显然都不是。

    所以不是一般的奇怪。

    不过，针对这怪异表现，秦炎竟是马上做出了行动。

    一份给白家的大礼已经准备好了。

    收回没必要的观察视线，秦炎将目光转移至场中。

    第六小组的揭幕战，随着不想输得太难看的炎神火山武者主动发动火焰攻势，而吹响了本场对决的对攻号角。

    不得不说，在明知道没可能打得过的情况下，面对实力达到侠尊层面的岳再飞，那名炎神火山的侠君武者竟是超常发挥了一小会儿。

    岳再飞短暂被火焰压制。

    不过，后来岳再飞来上几次小小的爆发，炎神火山武者就挡得开始有些吃力，最后便是破防了。

    秦炎也从观赛位，了解到了岳再飞的异能类型。

    无比霸道的光明晶块，以结晶爆晶等为主要攻击手段。

    控制得当，连人都能困在大型结晶内，肆意暴打。

    秦炎有注意到，貌似光明圣都的土著武者，大多都是光明属性异能。

    这也对应上了秦炎来到这个新世界后，所听到过的一些说法。

    光明圣都的第一套班子，其实就是从当时的西南镇魔台光之羽翼分出去的。

    所以光明圣都“光污染”特别严重。

    怪不得呢。

    乒乒乒！

    砰！

    回过神来再看场上，岳再飞虽然遇到了对手很是顽强的阻碍，但实力上的差距，让他非常之惬意地就收获到了第一个胜场积分。

    “呼呼呼...岳少，在下甘拜下风！”炎神火山的中级侠君武者退场之时服气地拱手道。

    “谢谢，你也加油。”岳再飞还礼。

    秦炎前去迎接之时，意外地发现了，那位老哥看向自己的目光有点奇怪啊。

    想了想，秦炎很快就明白了。

    尼玛，这是输了本组最强的岳再飞后，想着要吃定最低档的自己的分数？

    这...秦炎其实很想跟那位老哥说一声，你是不是想太多了？

    本身秦炎就对炎神火山没什么好感。

    曾经在跑马场上挑衅过自己的那谁，额...林万国！

    那家伙就是秦炎一旦遭遇上，就要爆锤的对象。

    中级侠君的等级，几乎是压着炎神火山的晋级线出来的。

    所以，很搞笑的是，反过来，那位老哥也成了此刻秦炎想定了要稳稳拿走分数的对象。

    火花随着对视的激烈碰撞而在空气中产生，两人用眼神交战了一番，又随着秦炎偏头走向岳再飞而消失。

    “再飞，第一了！”

    “炎哥说笑了，不是还有你么？”岳再飞谦虚道。

    “诶，你，第一你必拿下！”

    “炎哥，我觉得会是你啊，我跟你的那场我突然不敢打了。”

    同组的人听得懵逼了。

    尼玛搁这看似互相谦让，实则一起装逼呢！

    岳再飞真如所说的那样，故意放秦炎一马的话，他们绝对会举报给官方！

    来自东南镇魔台暗魂堡垒的一个胖子就因为这个，特别看不惯秦炎。

    秦炎在他眼里，同样是一个早已定下能拿走的分数。

    初级侠君而已！

    而且应该是才突破不久。

    来到光明圣都之前，暗魂堡垒收集到的信息便是，秦炎还是可笑的高级侠客。

    只不过，秦炎与岳再飞所展现的亲密关系，多少是让他墨魂顾忌了。

    出身暗魂堡垒，墨魂拥有的是暗属性的侠之力，同时也如出身地的风格一般，主防御次进攻。

    暗魂堡垒其实就是当今华国出产防御与辅助作战人才最多的地方。

    他们的暗魂盾牌练到极致，一层一层地在身前叠加，号称再强大的多段攻击也难以击破。

    不过，攻击力较弱，使得他们也只能是镇守在正方形华国的东南角，距离已经很久没有异动的海域非常之近。

    而在新生希望大比之上，暗魂堡垒的武者也由于侧重于防御，所以对于他们的成绩要求，谁都能做到自动下降。

    就比如若是能进一次四强，其实对于暗魂堡垒的武者来说，就等于是拿到冠军了。

    但不管是偏不偏防御，这小组赛都不能过的话，那回去就是要被喷菜。

    对于墨魂来说有点不幸的是，跟岳再飞这种一档之中还要再往上走的选手分在了一组。

    但还好的便是，有秦炎这种初级侠君可以刷一波胜场分数。

    “炎哥，打那个墨魂，找他命门，暗魂堡垒的人擅长用黑气遮盖要害部位，让对上他们的人，就算找到了，也难以瞄准打击，这就是有了盾牌和视线阻碍两道防线。”

    “慢慢来，不用急！”

    “嗯！”

    第二场，便是秦炎上场了。

    对阵暗魂堡垒的初级侠尊墨魂！

    岳再飞疯狂地给秦炎传递情报，这都是岳家收集到的，秦炎没有游鱼山庄的信息支持，所以岳再飞会与好兄弟共享一波。

    看台上，柴米不再跟武涵雪闲聊了。

    手心微微冒汗，她多少是有些紧张。

    毕竟这是秦炎的首战。

    当通过武涵雪的话，大概了解到了此次新生希望大比全是各地适龄阶段的天才武者，每场的一对一对决，强度都会直线拉满之后，柴米想到的是秦炎的安危问题。

    裁判也不是全能的，每届的大比都会有意外死亡的武者出现。

    “小妈妈，相信小爸爸！”游烟感受到柴米的紧张，靠近后，握紧住柴米的手心。

    “嗯！”柴米点头。

    “两位妹妹，这场不用太担心，那与秦炎对上的，是偏向防御的暗魂堡垒之人，秦炎就算是输，也只是攻不破那人的防御而已。”武涵雪的解释让柴米放心不少。

    场上，墨魂体型壮过秦炎数倍。

    如此重装出场，就连看台上的观众，都隐隐觉得大地在震动。

    “秦炎，给你一个忠告，放弃攻击，给后面留力吧！”墨魂微微笑着，对秦炎说道。

    “我也许伤害不到你多少，但我却可以耗去与我对上的人更多的气力，我正常赢了，你却过度消耗还输了，想想看，值得么？！”

    “后面还有几场呢！”

    秦炎滑稽地笑起来：“看来你怕了我啊，我一个最低档的你都劝降想白拿分数，墨魂，你这么怂，怎么出线的？”

    “我怂？”墨魂笑了。

    开战之前，跟秦炎扯几句嘴皮子让他觉得心情愉悦。

    真搞不懂，这不知天高地厚的小子，是怎么胆敢对峙华白两少的。

    而看到刚刚岳再飞与秦炎的亲密后，他想他懂了。

    有人撑腰，就把对峙之勇全揽在自己身上！

    在铁血俱乐部那会儿，还是靠别人出的头！

    这秦炎，有点狗的啊！

    就是靠着这些狗屎运，秦炎所混到的自来水关注，惹得墨魂都不禁有些羡慕。

    正好，与秦炎分在一组，他还能做秦炎第一场的对手。

    就地破灭秦炎被鼓吹起来的所谓悍勇！

    “秦炎，你能参赛，多少是在西北混出了些本事，怎么没把脑子也一起修炼起来？”

    “我的暗魂盾牌，岂是你这种垃圾货色妄想能攻破的？”墨魂嘴角不屑地一撇。

    “哦？那不如我来试试？”秦炎手中一闪，出现一把带红色飘带尾巴的飞刀。

    “暗器？”墨魂看得更加笑了。

    他可能怕近身之后连续地快速打击，但却不怕有一定距离缓冲的投掷攻击。

    因为距离拉长和攻击所必需要的时间，都能让他有所反应。

    “来来来，扎我啊秦炎，今天你不把我扎死，你就是孙子！”墨魂哈哈大笑。

    秦炎手中又是一闪，一只大老鼠出现。

    很多人都不知道秦炎要做什么。

    “那我要来咯！”秦炎神秘一笑。

    “喝！”墨魂虽说在打嘴炮上看轻秦炎，但真正开战后，他反而还更加认真。

    只见秦炎转动身体，猛地甩出一把飞刀。

    嗖！

    乒！

    墨魂凝出暗魂盾牌稳稳护住秦炎所瞄准的胸膛。

    挡下！

    “太慢了！”墨魂使劲嘲讽。

    这个时候，墨魂突然发现秦炎手中的大老鼠不见了，但他没管这么多。

    “是么？”秦炎原地耸耸肩，接着，便是让全场人都炸裂的一幕。

    “啊！！！”

    墨魂突然惨叫。

    随着墨魂感到脚底的刺痛，低头看下去，发现秦炎的老鼠，竟是不知道什么时候来到他的脚底，还狠狠地咬了他脚腕一口之时...

    秦炎的身后，一个留着羊胡子的威严老者突然降临，竟是做到了与秦炎统一动作。

    乐斗羊魔王！

    第二把小李飞刀投掷而出。

    看起来竟是一老一小在同时投掷！

    秦炎这一瞬间，霸气到了极点！

    单一武器，能二次投掷，钻了不少人的心理盲区。

    加持暗器高手被动，秦炎的投掷攻击发生质变！

    第一只钻天鼠用贴地飞行投出的方式，撞中了举盾的墨魂的脚底盲区。

    它的利齿撕咬，是秦炎在钻天鼠这个投掷武器上开发出的另类攻击手段。

    作用不是多大的伤害，而是转移走墨魂的大部分注意力！

    第二把小李飞刀，才是杀招！

    “破！”

    秦炎投掷出后，与乐斗羊魔王一起立起身体，无比自信地低念。

    “喔！”

    看台上，柴米反握住游烟的手，激动坏了。

    因为她和所有观赛的人都看到了！

    墨魂...没有挡住！

    ......

