    “平宁，你居然敢跟踪我？”等看清了那位青年的模样，一股寒意瞬息从龙女身上涌出。

    而其对面，听公主责问，平宁大袖一挥，双手负于身后，笑着缓缓道：

    “公主此言差矣, 平某并非对您有图谋不轨之心，而是奉二太子的旨意前来保护您，毕竟此地是虞人的地盘，万一公主在此出了什么意外，大王会伤心的。”

    待其说完。

    “太子旨意？”龙女闻言也是面容浅笑：“呵呵，父王一没出征, 二没罢朝……王兄居然就敢下旨了？”

    说到这她话语顿了顿，而后右手指着平宁大声道：“父王尚在！王兄竟敢如此僭越！下旨令你保护我？你们这是要造反吗！！”

    见龙女勃然大怒，平宁慌忙双手探前、高高抬起，害怕道：“嘘，公主有些话可千万不能乱说，那两个字……说了要杀头的。”

    “你……”龙女秀眉紧蹙，正欲再说些什么，这时，一直沉默的乘黄却看向平宁突然开口：“平宁？此地不欢迎你。”

    “嗯？”见第三者开口，于是平宁循声看向说话之人，发现是乘黄后抱着手臂啧啧称奇：

    “差点忘了，还有一只乘黄，啧，天资倒是不错，仅仅两千年的道行就开始渡三灾了。”

    将此刻没人注意到的不知为何、颜色逐渐暗淡的不惑草收入手环，龙女骂道：“知道还不滚，即使你略胜我一筹，但我与卓姐姐联手，足以将你留在此地。”

    “唔……公主所言极是，此地要是只有我一龙, 那我此刻还真就得退走……

    “但可惜云上还有一位雷神, 说不定和莹海有些关系呢。”平宁说着指了指天上，咧嘴一笑，似乎一切都在掌控之中。

    同一时间，乌云中。

    ‘怎么又扯上我了？’正抱臂看戏的姜夜见那本体为赤龙的龙族指向自己，心中一叹：‘没有隐匿的神通还是不行，得想办法去学一个变幻之术。’

    不过眼下既然自己暴露了，那再躲下去也没什么意义了。

    于是。

    控制着天地之间的雷。

    “轰隆隆——”

    一道直径三丈的光柱砸在了三人东侧十丈的区域，炙热的温度将那片黄土瞬间烧成了熔岩。

    少顷。

    带着龙首面具，体表被霆霓包裹的姜夜从雷柱中跳出，落在逐渐凝固的岩土之上，道：

    “我并不想插手莹海之事，但若谁想把我硬卷进来，我必……”

    不过此刻其余三者似乎都没心思去听他具体讲了什么。

    而是同时打断姜夜的作威。

    “天神夜？”龙女和平宁异口同声，大惊道。

    只有乘黄神色还算平静：“宝善雷神？”

    “……”

    发现自己才一照面就被勘破了身份，于是姜夜左右看了看两方势力，轻轻摘下了自己的面具：“你们认识我？”

    见他一脸茫然，三者面色各有不同。

    其中情绪波动最大的平宁。

    他似乎有些惊疑不定，但感知了一番姜夜的气息, 虽然比以前弱了许多可烙印还在，不像别人假扮，于是他皱着眉头心中快速思忖：

    ‘方才隔得太远，只知晓有位雷神，可没想到居然是天神夜，不认得我们……他现在是失忆？还是在和我们装？’

    ‘天神夜向来直来直往……看来是失忆了。’想到这他面露笑容：

    “天神夜你开什么玩笑？我是莹海二太子的门客啊，你和我可是同僚，上次斩凤之事，二太子可是赏赐了你不少宝贝，羡慕死我……”

    话未说完。

    “满嘴谎言！天神夜和莹海何时有过接触？”龙女直接呵斥道，而后拳头捏紧：“倒是你，以下犯上，意图谋反……”

    【王兄也护不住你！】

    言罢。

    “嘭——”她披着的黑纱和她的身躯一样，在不断变形、扩大。

    仅仅三息便化作了巨龙翱翔于空。

    而这直接导致最后几束从乌云之间透过的光线就此被彻底遮挡住了。

    一时间。

    黑龙之躯、遮天蔽日；

    万丈之身、沛然莫御。

    世间之景因龙女显露真身而变得漆黑无比。

    ……

    雾山山脚。

    姜夜此刻终于知晓了当初那位壮士黎所面对的，是什么样的场景。

    ‘黎的法天象地，该是多么庞大……’姜夜心中自语道。

    不过这时候在场的三者显然没有给他营造出一个可以安静思考的环境。

    先是龙女肉身化作万丈黑龙，直接遮盖了景霞南部小部分的天空。

    甚至七十里外的剑南都能看到此方天空的巨龙。

    且其散发出的雄厚神力，也使得下方的精怪纷纷匍匐，如同见到了王。

    而后乘黄见即将开打，于是屈指一弹，把地仙送到了数百里外，一道声音也跟着传了过去。

    【我从不需尸魁为我护身，当初寻你只是想让精怪散去，修行不易，好自为之。】

    而后她也化出了妖身，月华素衣逐渐撑起……

    少顷，白山旁边又多了一座数千丈的大山。

    直到姜夜仰头凝视看去，才发现那座“大山”其实是只背生双角的白狐。

    不过现在不是惊讶的时候。

    因为二者化出真身后，便迅速了施展神通，对平宁攻来。

    姜夜就在其旁十丈，神通波及甚广，唯恐殃及鱼池，于是银光一闪，他欲飞至高空。

    但就在这时，有道身影比他还快，提前一步飞起——赤龙平宁。

    且平宁的身躯在飞行过程中逐渐变得扭曲、扩张。

    可还没等他化出本体，乘黄和龙女的神通已经降临。

    一片周围空间扭曲、直径千丈的黑球。

    和一座寒气凛洌、雾气围绕的五千丈高的冰山。

    乘黄神通——天象。

    龙女神通——秋壶。

    平宁听到动静抬头仰望，眼看着两个庞然大物从天而落，且挪移方式都极为诡异。

    天象就像是在两个空间来回穿梭一样，时隐时现。

    而秋壶则是如同拥有自己的意识，化整为零，变成了许多小冰山，朝平宁挤压而来，似要将他冰封在内。

    眼看两个大神通接连而至，而关宁连本体都还没变换出。

    一息过后。

    “嘭！！！”仅仅两次消现，天象已经束缚住了关宁已经化出百丈赤龙的身躯。

    而秋壶紧随其后，在重力场域下变得极为牢固，寒气弥漫间，将关宁冰封在最中心的位置，似要冻住他的灵魂。

