    在下班前，杨欣回到了公司。

    唐洛则拦了辆出租车，前往与一条约好的地方。

    也是一个咖啡馆。

    “洛哥，喝点什么？”

    等寒暄之后，一条看着唐洛，问道。

    “唔，你喝吧，我喝了一下午咖啡了。”

    唐洛摇摇头。

    “啊？”

    一条愣了一下，喝了一下午咖啡？

    不过，他也没多问，给自己点了杯咖啡。

    “说说正事儿吧。”

    唐洛点上一支烟，同时扔给一条一根。

    “洛哥，你想先收拾谁？”

    一条问道。

    “周鹏吧，这老小子很跳，先把他灭了再说。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “他这会儿应该在公司里，至于晚上……应该还会去赌博。”

    一条对唐洛道。

    “赌博？”

    唐洛有些意外。

    “在哪赌？”

    “澳城，他这几天晚上一直去澳城的赌场，赢了不少，估计他今晚还会去，不会收手。”

    一条说道。

    “要是杀他的话，可以在他去澳城的路上干掉。

    “澳城……呵呵，干嘛在路上干掉他呢？既然他想玩，那我就陪他玩玩。”

    唐洛轻笑。

    “这里离着澳城近，一来一去的，也浪费不了多长时间。”

    “洛哥，你要去澳城？”

    一条惊讶。

    “用得着这么费劲么？”

    “呵呵，好久没玩了，刚好也去玩玩，捎带着把事儿干了。”

    唐洛笑了笑。

    “一条，你也该去玩玩，就凭你这名字，也能大杀四方啊。”

    “我不行，手气不好。”

    一条摇头。

    “手气？呵呵，赌博哪有讲手气的。”

    唐洛吐了个烟圈。

    “他基本上几点走？”

    “晚饭后就走。”

    “知道他在哪个赌场么？”

    “嗯。”

    “行，那就不用跟着了，只要确定他去澳城，那我们直接去赌场等他就好了。”

    唐洛起身。

    “走吧，我们去准备一下。”

    “现在？洛哥，我咖啡还没喝呢。”

    一条说道。

    “别喝了，我喝咖啡喝伤了，今天不想见到咖啡。”

    唐洛说着，往外走去。

    “喝伤了？”

    一条呆了呆，跟上了唐洛。

    出了咖啡馆后，唐洛给韩鹿打去电话。

    “老韩，你跟你老子说，周鹏今晚会死在澳城。”

    唐洛没废话，直接说道。

    “啊？澳城？”

    听到唐洛的话，韩鹿一惊。

    “他要去澳城？你也去？”

    “废话，我不去，他怎么死？”

    唐洛点上烟。

    “去赌场么？我也去，可以不？”

    韩鹿有些兴奋。

    “不可以，你去了，周鹏就认出你来了……这件事情，你少跟着搀和，韩家是韩家，你是你，明白么？”

    唐洛淡淡地说道。

    “好吧。”

    韩鹿也知道唐洛是为他好，答应一声。

    “周鹏死在澳城的消息，应该用不了明天，就会传到粤城这边……先别有动作，等周德昌死了，再说。”

    唐洛抽了口烟，看着窗外的车流，说道。

    “好，我会转告我老子的。”

    韩鹿答应。

    唐洛跟韩鹿聊了几句后，挂断电话。

    十几分钟后，他们来到了一家酒店。

    而唐洛的手里，多了个黑色塑料袋，这都是他刚才买的东西。

    “洛哥，这些是干嘛的？”

    一条好奇问道。

    “呵呵，一会儿就知道了。”

    唐洛笑笑，开始摆弄起来。

    一阵铃声响起，一条去接电话了。

    几分钟后，他回来：“洛哥，肥龙要来酒店，让他过来么？”

    “嗯，周德昌也跑不了，他想来就来吧。”

    唐洛说到这，忽然想到什么。

    “你说，周鹏死在澳城，周德昌会不会去澳城处理后事？”

    “有可能。”

    一条点头。

    “行啊，如果他去，那他也就不用回来了。”

    唐洛并没有太多计划，因为这么两个人，还用不着他去计划什么的。

    什么周家家主，在他的死亡名单中，还真算不了什么。

    肥龙在半小时后，到了酒店。

    不过，他没见到唐洛。

    “一条，洛哥在里面干嘛呢？”

    肥龙看看关着的房门，好奇问道。

    “里面……有女人？”

    “有个毛的女人，就洛哥一人。”

    一条摇摇头。

    “一个人？那他鼓捣什么呢？”

    肥龙奇怪，坐在了沙发上。

    “不知道，等会儿就知道了。”

    一条也好奇，他也是被赶出来的。

    差不多又过了二十分钟，房门打开了。

    一条和肥龙扭头看去，当他们看到从房间里出来的人时，先是一愣，随即站了起来，目露警惕之色。

    因为……出来的是个陌生人！

    洛哥呢？

    怎么会有个陌生人出来？

    难道洛哥已经被害了？

    可为什么一点动静都没有？

    这一刻，两人脑补了无数画面，甚至做好了战斗的准备。

    不过连洛哥都悄无声息被干掉，他们肯定也不是对手啊！

    “别紧张，是我。”

    陌生人笑着开口了。

    “嗯？”

    听到他的声音，一条和肥龙都瞪大了眼睛，这不是唐洛的声音么？

    “洛哥？”

    一条不敢相信，仔细打量一番，好像还真是洛哥！

    “呵呵，连你们都看不出来，那周鹏应该也看不出来。”

    唐洛有些得意，这易容术真是不错啊。

    “洛哥，你这是……”

    肥龙打量几眼唐洛，忽然想到什么，露出惊色。

    “难道，这是传说中的易容术？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “怎么样，还行吧？买的东西不太全，凑合着吧。”

    “这哪是凑合啊，分明是变了个人。”

    一条和肥龙上前，惊叹连连。

    此时的唐洛，眉毛稍微扬起，眼睛也比之前显得更狭长了一些。

    另外，还多了胡子，看起来更成熟了一些。

    鼻梁上，架着一个金丝眼镜，整个人的气质，都完全变了。

    “行了，别拍马屁了，确定一下，周鹏是不是去澳城，要是不去，那我可就白费事了。”

    唐洛对两人说道。

    “好。”

    肥龙点点头，打了个电话。

    他们来这里几天，也是有些收获的，有了眼线。

    并不是完全靠他们两个。

    所以想确定周鹏去不去，并不难。

    “他今晚还会去。”

    肥龙打完电话后，对唐洛说道。

    “电话那边谁啊？”

    唐洛问道。

    “周鹏的女秘书之一，让这胖子给睡了。”

    说话的是一条，带着几分玩味儿。

    “嗯？”

    唐洛看看肥龙，面露惊讶。

    “老肥，牛逼啊。”

