    “我的天！叶一锋凌空卧射破门！

    马德里竞技15分钟内连进两球比分反超皇家马德里！

    卡尔德隆球场每一位马德里竞技球迷都在为叶一锋的进球欢呼，庆祝，疯狂！

    我相信电视机前的马德里竞技球迷以及中立球迷也会是相同的反应。

    叶一锋在过去十几分钟比赛中的表现简直恍如一个掌控足球的精灵！

    他盘带灵活，迅捷如飞，没有皇家马德里球员能够跟上他的节奏，没有球员能够一对一挡住他！

    皇家马德里不断地犯规，甚至用5名球员去包围他，但还是没办法完全限制住叶一锋。

    当格里兹曼将球送入禁区内那一刻，我的第一反应是叶一锋肯定会射门。

    但他没有！

    他在跑动中将球灵巧地挑起，足球向空中飞起，但并没有脱离他的掌控。

    瓦拉内刚要转向就被拉莫斯撞倒，皇家马德里门前的中后卫成为了叶一锋这一脚惊世骇俗凌空卧射的背景！

    难以形容叶一锋在球场上的表现，他让我想起了已经阔别欧洲足坛许久的罗纳尔迪尼奥！

    最令人惊奇的是当别人体能下降，需要咬牙维持状态时，他却总是在比赛剩下时间越来越少时状态也变得更好，更强！

    如果皇家马德里无法将比分扳回来的话，那么毫无疑问叶一锋会是全场最佳，我认为他应该得到满分！

    他今天在球场上的表现完美得无可挑剔！

    马德里竞技2:1皇家马德里！”

    气氛炸裂，喧嚣爆棚的卡尔德隆球场。

    球迷或许期待着叶一锋能够摆出他标志性的庆祝动作，无论是耍酷般的十字手转咏春起手式，或是他超远距离滑跪庆祝，都绝对能够进一步引爆球场的气氛。

    可叶一锋却跑到了场边面朝主看台，脸上洋溢着单纯的笑容。

    但他确实心中也有一股难以言喻的快乐想要做些什么来传递出去。

    灵光一闪。

    他左脚从身前绕到了右脚前用脚尖点地，右手叉腰，左手在下巴下方比了个手枪的手势。

    噗！

    原本在看台上无比激动疯狂的马德里竞技球迷瞬间笑喷了！

    唐沫在看台上乐得都蹦了起来。

    可能是日常COSPLAY电影片段成了习惯，这下带到场上了！

    中国社交媒体上中国粉丝也一下子炸了！

    除了“叶球王牛逼”刷屏之外。

    很快其他的评论成为了热门话题。

    “破案啦，破案啦，叶一锋为什么这么牛逼？他的真正身份是少林研究僧！”

    “他是金刚腿，大力金刚腿，他是铁头功，无敌铁头功！”

    很快，“叶一锋破皇马致敬星爷少林足球！”的话题成为热搜！

    ......

    卡尔德隆球场，本来热血激情的氛围，一下子充满了欢笑。

    叶一锋与队友们相拥庆祝，队友们还是有些紧张，不断地互相提醒做好防守。

    西蒙尼早已对着看台把嗓子咆哮得沙哑，在叶一锋庆祝结束时，他则安排替补球员准备登场！

    贝尼特斯站在教练指挥区域遭受着前所未有的冲击！

    作为主教练身经百战，走过风风雨雨，经历多少大风大浪，什么场面没见过？

    但他妈还真没见过一名球员能如此惊天动地！

    换了梅西或罗纳尔迪尼奥本尊来打一套神级输出，贝尼特斯绝对都认了！

    可叶一锋却是在不断颠覆外界对他的实力认知范畴！

    都说知己知彼百战百胜。

    马德里竞技跟C罗纳尔多是老对手，防守起来肯定让C罗纳尔多也很难受。

    贝尼特斯认为他对叶一锋已经足够了解，但现在他都在怀疑自己是不是情报搜集不足，漏掉了什么？

    皇家马德里众将神情不甘，防线宛若遭受了羞辱，却又无处宣泄。

    马德里竞技开始猥琐了。

    西蒙尼一次性用掉三个换人名额。

    后腰蒂亚戈，后卫萨维奇，后腰奥古斯托-费尔南德斯登场。

    格里兹曼，萨乌尔，卡拉斯科三人被换下场。

    马德里竞技重新加固两道防线！

    进攻就留下叶一锋。

    笑归笑，闹归闹，不拿德比开玩笑。

    球迷们在欢笑中继续加油助威。

    皇家马德里开球后向前推进攻势则遭遇到了马德里竞技中场疯狂反抢。

    完全推不进去！

    冲吊，长传！

    萨维奇头球解围。

    蒂亚戈后场中路将球挑传去中圈地带。

    叶一锋背身接应中胸部停球，足球被他顶向上空后立即转身再顶向右前方。

    莫德里奇直接将叶一锋的腰抱住，叶一锋努力向前冲，莫德里奇也是头铁不撒手，叶一锋带着莫德里奇向前滑行半米后，叶一锋服了。

    又不是爱情偶像剧。

    抱那么紧干嘛？

    搞得跟我是渣男要与你分手一样！

    主裁判给莫德里奇出示了黄牌。

    马德里竞技开始拖延时间，叶一锋与科克传球配合后向前开始突破，他盘带来到右边路，马塞洛冷静地正面防守，叶一锋忽而拉球转身身体护球对抗。

    马塞洛情急之下绕去他的侧面，叶一锋灵活地再拉球从外线转身将马塞洛抹过。

    马塞洛气急败坏。

    不是拖延时间吗？

    怎么又突破了？

    叶一锋向前盘带内切后面对科瓦西奇，又作势拉球转身，科瓦西奇不管那么多，上抢！

    只是没想到叶一锋是拉球到身前，同时转身换脚拉球变向！

    马赛回旋！

    宛若绿茵起舞！

    一曲还没跳完，瓦拉内杀到眼前，叶一锋刚拨球变向，瓦拉内将他撞翻出去。

    倒在地上的叶一锋被马塞洛拉起来，他摸了摸马塞洛的蓬蓬头，倒是没顺势演一波卧草战术。

    瓦拉内吃到黄牌。

    西蒙尼在场边不断地鼓掌，带动现场气氛。

    当叶一锋在禁区外一脚远射被纳瓦斯没收时，比赛刚刚走完90分钟。

    伤停补时阶段到来，4分钟。

    皇家马德里立即发动快攻。

    结果科瓦西奇在前场中路接应中自己扣球变向过人被费尔南德斯将球捅掉。

    C罗纳尔多在禁区前沿地带低头怒吼。

    这他妈连像样的进攻都打不出来了啊！

    马德里竞技中后场控球，皇家马德里众将在前场疯狂反抢。

    叶一锋跑出空当在前场接应，停球转身后向前慢速盘带，卡塞米罗与阿贝罗亚一同对他进行夹击时，叶一锋忽而原地挑球向前试图直接过人，虽然球飞过去了，但拉莫斯抢先将球大脚解围踢去了前场。

    不知道他是不是想要将球踢向叶一锋，反正叶一锋躲了。

    加雷斯-贝尔在前场争抢中被费利佩-路易斯挡住了身位，足球弹地后最终飞出了后场边线之外。

    时间越来越少，马德里竞技防守严密，让皇家马德里在门前40码区域几乎无法形成连续两脚以上的传递。

    当伤停补时最后一分钟到来时，皇家马德里后场防守众将又来围剿控球的叶一锋。

    这一次还是5名球员。

    叶一锋很识时务地一个大脚将球转移去了右边路。

    科克接应到他的传球后长驱直入，俨然一副将要形成单刀的架势。

    关键时刻马塞洛回追中放铲将球破坏出了底线。

    马德里竞技磨磨唧唧地去开角球，科克开球，叶一锋在角球区护球。

    三名皇家马德里球员冲来直接将叶一锋扑倒在地，拉莫斯，科瓦西奇，瓦拉内三人，也不知道是谁踩了叶一锋的腿！

    叶一锋倒在界外抱着自己的小腿面露痛苦之色咬牙忍着。

    三人来去如风，一起上，一起撤。

    凶手是谁，恐怕只有赛后镜头复盘才能找出。

    马德里竞技众将却不是好惹的，从场上球员到替补席，全部出动！

    科克，戈丁为首的场上球员矛头直指拉莫斯，替补和被换下场球员则冲到叶一锋身边。

    球袜已经被鲜血染红，叶一锋坐在地上脱掉球袜，明显被鞋钉刺破和刮破的小腿三道3-5厘米的口子。

    眼看两队都要打起来了，裁判组全员冲入球场内将两队球员分开。

    随后吹响了全场比赛结束的哨音。

    西蒙尼暴躁地走进球场与裁判组交涉，主裁判表示会调查比赛中是否有蓄意伤人的严重犯规，如果有，那么会追加处罚，如果没有......那就向前看吧。

    比赛结束，皇家马德里众将骂骂咧咧地退场。

    马德里竞技众将还有人不依不饶地对皇家马德里中后卫拉莫斯喷垃圾话。

    他们已经认定了刚才在角旗区踩踏叶一锋的肇事者就是拉莫斯！

    谁让拉莫斯明的暗的小动作多。

    外加两条大花臂纹身都上了脖子，生怕全世界不知道他是社会人。

    西蒙尼从场内转而走到场边，振臂欢呼中搂住了叶一锋，狠狠亲了一下叶一锋的脸颊，然后搂住叶一锋一同向着看台上疯狂庆祝的马德里竞技球迷挥舞拳头。

    马德里竞技2:1击败皇家马德里！

    7轮联赛，叶一锋连续7场破门，轰进9个进球！

    在比赛中现象级的发挥引起整个欧洲足坛热议。

    这一次他独自一人登上了《马卡报》的头条！

    西蒙尼赛后对叶一锋表现的点评也成为热门话题。

    “今天在卡尔德隆球场，叶一锋是世界上最好的球员！”

    简单却至高的赞美！

    马德里竞技7轮联赛战罢，甩开皇家马德里5分，领先巴塞罗那7分！

