    可这事情，说是唐三藏做的，他们的内心之中，还是有一点不敢相信！

    明明从唐三藏的身上，他们并没有感受到半点的修仙之力！

    这样的人，也是一名修为高深的修仙者们？！

    他们着实是有一点不敢相信自己的判断了。

    ……

    唐三藏可没有管他们是怎么想的，先将这罗汉身上的东西都给搜刮走之后，才开始对那罗汉进行折磨！

    “嘿嘿！”

    “就是你们佛门找我的麻烦是不是？！”

    “那我就先在你的身上收取一点利息回来！”

    “来，左腿先！”

    咔擦！

    唐三藏一拳砸在了佛门罗汉的左腿上！

    一声脆响之后，罗汉发出了一声凄厉的惨叫。

    “哎呦！”

    巨大的疼痛让他从昏迷之中惊醒过来！

    这对他来说，仅仅就只是一个开始而已！

    “接下来是右腿！”

    “右手！”

    “左手！”

    “对了，佛门讲究六根清净，你说你长了这关键之物，还怎么做到六根清净？！”

    “不介意我帮你将他们弄掉吧？！”

    他口中说着，像是在这里询问对方的意见一样，实际上，他就没有半点想要询问对方意见的意思。

    直接下手，毁掉了他的关键之处！

    “啊！”

    又是一声凄惨的叫声。

    “还有你的耳朵……”

    “眼睛！”

    “最后是你的舌头！”

    唐三藏一点点的剥夺了这罗汉的五感六识。

    弄死了这佛门罗汉之后，他甚至还将对方的元神也在这里剥离了出来，直接消灭掉。

    保证对方形神俱灭之后，他的眸光才看向了那些还站在原地的道门修仙之人。

    这些道门之人身上定身术早就已经被解除掉了。

    可是堂堂一个佛门罗汉，就在他们的面前被这唐三藏如此虐杀！

    他们这些人一个个背后发凉，冷汗不住的流了出来，哪怕人人都有心赶紧从这里离去。

    却没有一个人真正敢在这里行动起来。

    跑？！

    这唐三藏所展现出来的实力施展都是在这佛门罗汉之上的，他们这小小的修仙者，又哪里是他的对手？！

    还是乖乖的在这里祈求对方的原谅，说不定还能够有一线存活的生机。

    现在看到唐三藏的目光看了过来，他们人人身形发抖，正不知道应该怎么办的时候，唐三藏却突然收回了目光，挥挥手，说道：

    “还不快滚？！”

    听到他的这句话，瞬间这些道门众人一个个都如释重负。

    这简直就是在这里赦免了他们的死刑啊！

    谁也不敢在这里多说半个不字，一个个赶紧是在这里直接掉头，就在这里逃跑而去。

    自然，他们逃跑的时候，也注意了一下策略。

    特意选择了一个和其他人都不同的方向。

    他们也是害怕那唐三藏突然在这里改变了主意怎么办？！

    如此一来，四散而去，那边就算是唐三藏改变了主意，突然要杀他们，他们其中不少人逃生的几率也大大的增加。

    至于到时候是哪个方向的人会在这里被干掉，那也就是要看个人的命运了。

    真在这里被干掉，就只是自己的命运不济，也怨不得其他人。

    没什么好抱怨的。

    见他们采用这种阵型逃走，唐三藏摇了摇头，也猜出了对方的心思。

    他之所以不杀这些人，那也是看在李世民的面子上。

    纵然这些人是大唐豪门的隐藏实力，可大唐真有事情的时候，他们也绝对是不会袖手旁观的，依旧是会出面，对大唐形成一定的帮助的。

    若是今天都在这里被自己干掉了。

    那也就算是变相的削弱了大唐的战力。

    大唐的战力，就是他李世民李家的战力。

    自己在大唐的这段时间。

    这李世民对自己还是不错的。

    看在他的面子上，唐三藏还是没有对这些人下死手。

    而且，他们这些人已然是看到了自己收拾罗汉的场面了，等他们回去之后，想必大唐之内的这些豪门贵族，就会消停一阵子了。

    毕竟！

    对他们来说，罗汉境界的存在，那几乎就已经是压箱底级别的存在了。

    连这种级别的存在，自己都能够随便杀戮。

    他们再派来多少人追杀自己，都只是送死而已。

    这送死的事情，想必他们也根本不想要在这里做的。

    ……

    “下一步，就是看那佛门的反应了！”

    “这一个小小的罗汉，应该只是他们派出来的前哨而已！”

    “并且，并不是如来佛祖他们派出来的。”

    “要知道之前如来佛祖他们派出来的观世音菩萨和普贤菩萨，甚至于是那燃灯古佛都已经败在了我的手中，燃灯古佛差一点就死在我的手中……”

    “如来佛祖必然是知道我的实际战力的。”

    “在了解我的战力的情况之下，他也万万不应该派出这种级别的战力来进行招降才对！”

    “看来，佛门系统之中，也并不是铁板一块，各自也是有着各自的问题！”

    唐三藏微微一笑，轻声说道：

    “这样也好，多来几个佛门秃驴，我倒是可以在他们的身上多取几分利息……”

    “水生，我们继续走！”

    唐三藏最后招呼了一声水生，两人两马继续前行。

    一路向西！

    刚走出没有百步远。

    唐三藏的耳边就再度传来了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    这一声佛号将唐三藏吓了一跳。

    不为别的。

    只因为他完全没有感受到对方的存在。

    这声音既然已经落到了他的耳边，至少说明对方的精神力已经是在自己的身上扫了一圈了。

    不然的话，对方的这个声音不可能这么清晰的传入到自己的耳中的。

    “什么人？”

    “出来！”

    唐三藏一脸紧张，身上的灵力散发了出来，将水生和他都护持在了其中，同时也随时准备发动自己的规则之力，制造出来规则分身来。

    他可以感觉的出来，这一次佛门来人的修为实力，绝对可以算是非同凡响。

    这个人，有可能就是如来佛祖？！

    “如来佛祖，是你么？！是你的话，你赶紧给我出来，我正好想要和你算算这笔总账……”

