    雅州城外，大唐十二万大军严阵以待，侯君集率领着一名名将军表情严肃，脸上甚至带着一丝丝兴奋和狂热。

    　　

    　　    对面的吐蕃大军没有选择固守城池，而是同样就在这不大的雅州城外面摆开阵势跟大唐军队对峙起来。

    　　

    　　    松赞干布领着一帮手下大将缓缓而出，侯君集孤身一人迎了上去。

    　　

    　　    “看来大唐是冥顽不灵，不准备交出凶手下嫁公主了？”松赞干布镇定的看着侯君集说道。

    　　

    　　    侯君集毫不客气，一心打定主意要留下吐蕃这二十万大军，所以这些无意于的扯皮他才没心思，“这里只有吐蕃该死的贼人，没有大唐外嫁的公主，今天本将送你们一程！

    　　

    　　    给你们一刻钟整军的时间，准备受死！”

    　　

    　　    说完之后侯君集勒马回头，走回了自己一方的军阵，同时调兵遣将，各个将军也都回到了自己所属部队前面，开始指挥进攻。

    　　

    　　    松赞干布咬了咬牙，心中大恨，没想到大唐一方如此蛮横不讲理？

    　　

    　　    现在他最后悔的就是之前没有趁大唐援兵不到的时候攻下剑南道全境，那样至少会大赚一笔，现在双方势均力敌，恐怕自己讨不了好处了，怪自己一时贪心，还惦记着长安的外交斡旋。

    　　

    　　    其实他想完全打下剑南道也不是容易的，至少益州主城五万大军，死守的话是能够挡住吐蕃一阵子的。

    　　

    　　    “吐蕃勇士，为大相复仇！”松赞干布没等着大唐一方到时间的进攻，反而直接举起宝刀大喊一声。

    　　

    　　    所有吐蕃军卒听到这个口号之后，纷纷举起了武器，为大相报仇！

    　　

    　　    在他们看来，大唐无故屠杀吐蕃宰相，我们二十万大军来讨回公道绝对是应当应分的，所以松赞干布看准了这一点，用这个鼓舞士气。

    　　

    　　    同样的，侯君集腰间长剑一举：“为剑南道百姓报仇！”

    　　

    　　    大唐一方战鼓擂动，所有人都亢奋着冲了上去，血与火的悲歌，剑与肉的碰撞，没有花里胡哨的技巧或者阴谋，两支大军合计快三十万了，就这么碰撞在了一起。

    　　

    　　    侯君集稳稳站在中军指挥台上，各支军队都交给了领军大将，什么兵种克制什么兵种，什么兵种在什么方位，早就事先安排好了，各个将军也都是战阵老将了，所以很是娴熟。

    　　

    　　    吐蕃一方除了军械衣甲差一点，士卒的整体身体素质也弱一点之外，其他的是不差的，这二十万也是吐蕃常年征战的老兵，松赞干布和禄东赞用了多少年才一统吐蕃制霸西南，所以这支军队的战斗力绝对不容忽视。

    　　

    　　    与此同时，牛进达带领的三万大军也终于潜入到了吐蕃大军后方，来到了大唐跟吐蕃边境，这里是两国交界最宽的一条官道了。

    　　

    　　    可是来到这里，牛进达等人见到了一副让人怒火滔天的景象，好家伙，吐蕃竟然直接在此扎下了一片营寨，用作物资中转，不是往他们前线输送粮食，而是专门用来转运从大唐劫掠走的财货，可以说吐蕃什么都缺，所以这里面什么都有，每天至少要有一帮吐蕃民夫过来运走上百车的财物。

    　　

    　　    可能是转运压力也很大，所以营寨里面囤积了不少货物来不及运走。

    　　

    　　    “启禀将军，斥候探知这里有两万吐蕃军队驻扎看守财货，同时还有三万吐蕃打散的小队不停的劫掠财物往这里输送，据说吐蕃已经这么干二十多天了，之前是二十万大军一起抢，现在应该是侯大将军拖住了对方的兵力，所以只留下了两万人看守，三万人搜刮。”副将恭敬的汇报着敌情。

    　　

    　　    牛进达握刀的手都在咯吱吱响，这帮祸害，这就是强盗土匪啊！

    　　

    　　    “传令下去，大军齐出，随我杀入敌营，灭了这群抢我们东西的仇人！”

    　　

    　　    牛进达大声下令，抽出腰刀一马当先第一个朝着对面大营冲杀过去，三万大唐将士纷纷被主将气息感染，顾不上连日奔波的疲惫，同样嘶吼着冲了上去。

    　　

    　　    而一直稳稳的在守着财物中转站的吐蕃一帮人却懵了，喊杀声？马蹄声？哪里来的？这动静不小，莫非是哪支队伍这次得了大丰收回来的？

    　　

    　　    可是下一秒，营寨门前护卫已经开始示警，长号声音传遍了整座营寨，这下大家知道了，是敌人来了，可是哪里来的？敌人不是正在跟赞普在前面对峙谈条件吗？

    　　

    　　    半个时辰，仅仅就是半个时辰时间，吐蕃建立在边境这处中转站就被完全拿下了，不是吐蕃士卒没有防守能力，实在是猝不及防，谁都想不到大唐奇兵突出，就这么杀到了后方。

    　　

    　　    两万吐蕃守营大军混乱中被杀一万五左右，其他人直接溃逃而去，被大唐骑兵追击二十里，最终仅有一小部分溃兵保住了性命，转眼间这座大营就易手了。

    　　

    　　    按照杜荷的建议，大唐军队驻扎这里，旗号不换，说不定还能引诱不少在大唐继续搜刮的运输队过来送死，要知道那可是三万人马，万一要是被人在剑南道内部聚齐再杀过来一次，那这个关门打狗任务恐怕就不好玩了。

    　　

    　　    雅州战场上，大战竟然持续了一下午时间，整个雅州城外战场几乎成了修罗场，血流成河残肢断臂满地，最终还是大唐一方的军队更加坚韧一些，吐蕃军队顶不住了，一点点开始溃散。

    　　

    　　    松赞干布看到战场上己方士卒因为军械兵甲问题吃了大亏，战损持续上升，有时候两个人都不一定能换来大唐一个人，这样的损失让这位雄才大略的吐蕃国主目眦欲裂。

    　　

    　　    他也终于知道了大相禄东赞的苦心，如果不能拿到跟大唐一样的军械技术，吐蕃永远别想拥有跟大唐一样的军事实力，从而也就只能永远龟缩在西南蛮荒之地。

    　　

    　　    “传令下去，全面撤退！”知道不敌，松赞干布不再犹豫，让人鸣金撤兵，如果等着战场上分出胜负被大唐杀得全军溃散，那就真的完了。

    　　

    　　    可是即便如此，这次大战吐蕃也已经损失将近四万多人，松赞干布想要撤兵的军令似乎效果不是很大，双方已经纠结在了一起，大唐根本没有收手的意思。

    　　

    　　    “赞普，撤吧，我们必须先行撤退才行，再耽搁下去，前线一被突破，恐怕这里就危险了。”吐蕃亲卫将军建议道。

    　　

    　　    咬了咬牙，松赞干布犹豫了一下点头道：“撤！”

    　　

    

