
　　陆离没有什么行礼需要收拾。

　　两套换洗衣裳、些许肉干、馒头，连代表身份的文牒、路引，都懒得带。

　　“郎君，这是要出远门？”

　　“什么事，竟然如此着急。”

　　房间内，清风一边帮陆离将衣服放入背囊，一边询问。

　　这姑娘就是这样,看似喜欢撒娇、粘人，但关键时刻，从不耍小性子。

　　“渡江，北上。”

　　为了避免语气中的生硬，让清风产生什么误会，陆离又补充道：

　　“那边有一只盖世大妖出没,只要斩了它，人世间的秩序就可以恢复大半。”

　　闻言,清风点点头，不再追问。

　　她又不是什么都不懂的小女子，从这几天府中的访客名单，以及种种端倪，隐约猜出有什么大事发生。

　　而自家郎君又一反常态，频频人前显圣，提升自身名望，恐怕所图不小。

　　不过，这些都不是她该关心的事情，若是陆离不愿意说，自己也不会多问，老老实实待在府内，静候佳音就好。

　　更何况，清风相信，她从三官大帝殿内求来的灵应签。

　　“最迟三天，我就会回来。”

　　“安心待在金陵,要是觉得闷了，可以叫上月池,你们两姐妹出府逛一逛,明灵王分身会照看好这里，不必担心安全问题。”

　　“倘若三天后，我没有回来，那一定是遇到什么机缘，亦或故人了，没必要过于担心，可以去明灵王殿，那里有一口玄光镜，能监察整片南直隶地区，借此寻我即可。”

　　不知不觉中，陆离也变得有些话痨，可能是家中有人挂怀的缘故。

　　当然，他依旧守口如瓶，没有透露出半点口风，谈及岳父被押赴京城的事情，以免清风更加担心。

　　“嗯，你快去快回。”

　　清风将行囊递给陆离,又当着他的面，往里面塞了十两白银。

　　虽然陆离会黄白之术,能够点石成金，但也笑着接受了。

　　不多时，两人并肩走出房门。

　　屋外。

　　带着朦胧醉意的黑鬃马在逗弄玄猫，牛魔则待在不远处，啃着花花草草，显得格外安静。

　　“喵呜……”

　　玄猫在空中翻了个跟头，不经意一瞥，看到陆离身后背着行囊，因此，顾不上与黑鬃马打闹，直接跳进他怀里，不断眨着眼睛。

　　显然，它想跟着离开，哪怕并不知道目的地在何处。

　　“老大，这是……开始了？”

　　黑鬃马瞬间酒醒大半，意识到此去是要对付普渡慈航这只盖世大妖。

　　“哈哈，我渴望有价值的对手。”

　　狂笑声在府内回荡，还夹杂着狼嚎。

　　只见趴在地上黑鬃马直接站了起来，皮毛无风自动，那是妖力运转的征兆，什么酒意、疲乏，瞬间即逝。

　　这桀骜不羁的模样，让清风联想到那天夜里，贪狼星大放光明，黑鬃马沐浴星辉，言称：

　　曾随主人于东汉末年征战沙场，与劈山倒海的存在厮杀。

　　而陆离今早那顶天立地的法身，也验证了它言语中的真实性。

　　一时间，清风忽然脑补出陆离一袭白袍银甲，与无数宛若魔神的存在厮杀，看他眼神中也不禁带上了崇拜。

　　“此方阴司秩序好不容易恢复，你且留在城内，辅佐明灵王分身。”

　　不过，陆离并没有带上黑鬃马征战的念头，他想磨一磨它的性子。

　　“……”黑鬃马垂着头。

　　它什么也没有说，但似乎又把该说的话给说完了。

　　“放心，后面还有硬仗要打，你没必要愁找不到用武之地。”陆离意有所指，道：“到时候，就怕你喊苦叫累，吃不消那种烈度的战斗。”

　　壬辰倭乱。

　　不管眼下如何精彩、惊险，也不过是预演罢了，那才是正戏。

　　听到陆离的话以后，黑鬃马稍稍恢复了一点，跟着主人穿越了这么多次，它也知道，这番话意味着什么。

　　下意识地，数道视线投向老实巴交，面前堆着数捆草料的牛魔。

　　“你随我去，怎样？”

　　陆离没有遮遮掩掩，直接将自身想法说了出来，因为他很看中牛魔，有意带走培养。

　　而这次与普渡慈航厮杀，就是想尝试一下，看看能否与它形成什么默契配合，算是一次考验。

　　“哞！”

　　牛魔不断点头，大蹄子在地上扒拉几下，写出一个大大的字：

　　去。

　　“离失宠又近一步。”

　　黑鬃马心间低语，可转念又想，牛魔老弟对自己不赖，连自身传承都全部分享出来。

　　如此，心情便好受了许多。

　　“喵呜。”

　　这时候，趴在陆离怀里的玄猫突然站了起来，两只前爪像是手掌一样，不断摇晃着陆离的臂膀。

　　“乖，你也留下来吧。”

　　“好好陪着清风，让她开心了，比什么功劳都大。”

　　玄猫战斗力非凡，这一点，陆离因为亲眼见过，内心也愿意承认。

　　但普渡慈航非比寻常，一旦现出原形，体型堪比山岳，它这么一点儿块头，确实很难起到作用。

　　“喵……”

　　玄猫低声唤了一句，也不留恋，直接蹦跶到清风怀里，轻轻摇晃着尾巴。

　　清风颇为无奈地点了点小家伙的脑袋，她觉得自己仅仅是个备胎而已，猫儿看似是在讨好自己，实则是在讨好陆离。

　　此情此景，黑鬃马反而心情好起来了，原本耸拉着的耳朵，也不禁支棱起来。

　　相比于老实巴交的牛魔，这只颇有心机的玄猫，明显更值得提防。

　　故而，见它同样留守金陵，黑鬃马觉得什么都不重要了。

　　“走了。”

　　“过几日便回。”

　　又不是一去不回，陆离也不做什么小儿女态，颇为洒脱的骑上牛背，缓缓驶出侯府。

　　初来这个世界的时候，他不愿意摆什么排场，从侧门而入，如今出去办事，甲兵与门子直接大开正门。

　　下次再回金陵，匾额上的敕造河南侯府，这几个字应该就要改一改了。

　　三国世界，陆离为岳父争夺位极人臣的地位，如今，他为自己争一争。

　　那些想要抢人头的同学，倘若不开眼，那就得问问他挂在腰间的龙纹雁翎刀，到底锋不锋利。

　　而敏锐察觉到陆离气势变化的牛魔，也发出一声牛哞，四蹄用力一蹬，一个起伏，竟跨越数里。

　　速度明显不慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十六章 动身（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 