
　　百安县县衙后堂！

　　已经年过半百的王知县，看着手上的令牌，神色沉吟。

　　这是一块玄铁令牌，巴掌大小。

　　正面是镇狱司三字，背面有一行小字。

　　常子青，奉天子诏令，讨天下妖魔！

　　确认了令牌的真假之后，王知县抬头，对身边的仆人吩咐：“把那人带进来！”

　　很快，在仆人的带领下，一个外表三十岁出头，脸色苍白的中年男子走进了后堂。

　　“长平府镇狱司，铁诏常子青，见过百安县令。”

　　常子青拱手见礼，神色不卑不亢。

　　双方职属不同，更没有什么上下级关系，所以就算面对一县父母，他也无需太过客气。

　　“呵呵！见过常铁诏！”

　　王县令轻笑一声，站起身，不敢太过拿大，拱手还礼，很快说起了正事：“常铁诏来我百安县，不知是有什么事情，如果有能帮上忙的，本官义不容辞。”

　　常子青咳了两声，脸色又白了几分：“正有一件事情需要县令大人帮忙。”

　　“永安县前段时间发现妖魔，是两只蛛妖，我们奉命斩妖，但过程中出了些疏忽，让其中的一只蛛妖逃脱。”

　　“我们追踪其逃跑的踪迹，猜测那只妖魔藏进了百安县城，希望县令大人封锁城门，征调人手帮我们找出那只妖魔的踪迹。”

　　静静听完常子青的叙述，王县令神色肃穆：“妖魔邪祟，人人得而诛之，本官身为百安县令，义不容辞。”

　　说完，王县令看向身边的仆从。

　　“调动衙门里的所有官差衙役，听从这位常大人调遣。另外，告诉刘县尉，封锁四方城门，没有我的命令，不准任何人出城！”

　　仆从连忙点头，低头领命去办县令大人吩咐的事情。

　　很快，衙门里的大小差役全部被叫到一起，这个时候的天边，才刚刚升起了一抹鱼肚白。

　　这些人大多都是一脸的困乏，不少人甚至还在打着哈欠。

　　这种姿态，看的常子青一阵皱眉。

　　但这些人是王县令的手下，他也不好多说，而且让他们做的也不是什么麻烦事！

　　他从怀中拿出一个布包，里面鼓鼓囊囊装满了一粒粒小圆珠子。

　　“你们每人拿一粒这种珠子，在全城搜索，多注意阴暗潮湿，长久无人居住，以及昨晚有人意外死亡的地方，一旦发现珠子爆碎，马上回来报告。”

　　常子青没有解释太多，只是吩咐了这些差役需要做的事情。

　　妖魔的存在虽然不是什么秘密，但他们也不会进行刻意宣传，免得扰乱民心。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些差役虽然懵懵懂懂，但见县官大人都冲他们点头，也只能茫然的照做。

　　一个个拿了珠子，四散离开，进行一场全城的搜索。

　　见到差役们离开，王县令的脸上露出一丝轻松：“常大人放心，如果那个妖魔真的藏在我百安县城，凭借这些差役对城中的熟悉，绝对能将其找出来。”

　　常子青轻轻点头，脸色不见半分变化。

　　“希望如此！”

　　王县令轻抚自己的胡须，忽然想起什么似的，关切的问道：“常大人是自己一人来的吗？身上的伤势要不要紧？”

　　常子青摇头：“我还有一个同僚守在城外，至于我身上的伤势并不碍事，完成任务之后，回去休养几天也就是了。”

　　王县令沉吟着点头：“留一人守在城外，确实稳妥。”

　　“常大人，咱们继续在这里等着，一时半刻也等不来什么，不如去后堂和我一同饮茶，吃点东西垫垫肚子。”

　　“至于城外的那位大人，等下我吩咐仆从送些吃食过去。”

　　常子青犹豫了一下，轻轻点头：“劳烦大人了！”

　　趁天色未亮，那些仆人们大多还没有起床，韩鱼来到后厨，匆忙打水清洗自己身上的腥臭液体。

　　然后回到房间，换上一身干净清爽的衣服，湿掉的长发也被他用劲气慢慢的烘干。

　　重新走出房间，家里的仆从都已经起床，纷纷忙碌。

　　韩鱼正准备到处走走，一个小丫鬟急急火火的跑来。

　　“少爷少爷！”

　　韩鱼听到呼唤，停下脚步看了一眼，哑然一笑。

　　这不是上次在父亲书房里，叫自己去用午膳的小丫鬟吗？

　　还是这么风风火火，看起来像个傻憨憨。

　　脸上浮现出浅浅的笑容，眼底却有一丝审视：“有事吗？”

　　“少爷，夫人让您去客厅，说是有客人，但我看，来的好像是一个官差！”

　　小丫鬟一边喘气，一边结结巴巴的分了好几次，才把话讲清楚。

　　韩鱼眼睛轻轻一眯：“我知道了！”

　　说完，直接向着会客厅的方向走去。

　　走入了会客厅，自己的母亲坐在上首，虽然脱掉了身上的孝服，但依旧一身的朴素，脸上的疲惫之色也并没有削减太多。

　　左下首的位置，是个官差打扮，二十多岁的年轻男子，手捧着一杯热茶，和自己母亲聊着什么。

　　看到这个男子，韩鱼露出笑容，但很快又凝滞，紧接着又露出笑容。

　　这人不是别人，是他父亲当捕头时的一个徒弟，为人聪慧，在衙门里混的相当不错。

　　父亲死后，对方偶尔也会来看看自己母子，比另外的几个徒弟好上不少。

　　但是今天，韩鱼看着对方身上的衣服。

　　那衣服款式他再熟悉不过：“恭喜陈大哥高升了！”

　　韩鱼轻笑着拱了拱手。

　　“不敢谈高升！”

　　陈雨连忙笑着摆手，又和韩母聊了几句。

　　“师母，这次我也是有差事在身，顺路过来看看您，见您身体不错，我也就放心了，家里要有什么事情，您差人去衙门里找我，但凡我能帮忙，绝不推辞。”

　　信誓旦旦的说完，这位陈捕头又朝着韩鱼笑了笑，匆匆离开。

　　看着他离开的背影，韩鱼眉头越皱越深。

　　身边的母亲却是感慨：“你父亲当年收的那几个徒弟里面，就数这陈雨最年轻，也最有良心，不像那几个白眼狼，自你父亲死后，也就来露过一面。”

　　韩鱼苦笑了一声，没有搭话，却是念头微转，陷入了短暂沉吟。

　　许久，他又摇了摇头，和母亲说了一声，离开会客厅，重新回到自己房间。

　　原本因为实力的跃迁，心中稍有松懈的韩鱼，在想到了一些东西之后，变得更加紧迫。

　　提升实力！

　　提升武道境界！

　　明天去见舅舅一趟，找个借口，让他带母亲去府城。

　　母亲离开，自己就少了最重要的软肋。

　　接下来，不管是走是留，他自己一个人也更好脱身。

　　韩鱼眼睛慢慢闭上，心法运转，呼吸也渐渐平缓，他开始回忆之前与蜘蛛妖魔搏杀的时候，猛虎下山桩形意神三者融合时的那种感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人间镇狱体更新，5、县衙免费阅读。https://xs.23sk.com 