    

    虽然恶魔不太喜欢红荼，但也没有因此要放过红荼的意思。

    事实上，在红荼的伪装之下，它没有看出红荼到底有多强，只是有一个模糊的概念，知道红荼身上的黑暗能够让它早点恢复伤势，并且获得更强的力量。

    果然，地球才是最适合的狩猎场，这里有着源源不断食物。偶然还会有一个大惊喜。

    就如现在……

    但现在还不是时候，需要到晚上的时候，它才能行动。

    晚上才是恶魔实力最鼎盛的时期，而在此之前，它需要蛊惑一个人类，为它摆上祭坛。

    想到这里，恶魔故作矜持的对窗外看过来的人点了点头，转身消失在了窗户之内。

    在“校长”的身影消失不见之后，红荼也收回了视线，看向了怀里的伊扎克。

    “那家伙长得有点丑啊。”红荼对伊扎克说道，“你刚刚看到了吗。那家伙长着羊角和长毛，倒是挺像传说中的恶魔。”

    他想了想，又补充道：“跟之前那只吸血鬼大蝙蝠有一拼。”

    伊扎克歪了歪头：“嗷？”大蝙蝠？好吃吗？

    红荼认真思索了一下，说道：“味道还不错。”

    一人一虎认真讨论着的时候，一道快门声响起，红荼寻声望去，就看到一个举着照相机的短发女孩，看到红荼看过来之后，女孩儿立马低头，将相机藏在了身后，故作淡定的挤入了人群之中。

    红荼看了一眼那个女孩儿，也没有在意，而是离开了这里。

    出于黑暗生物的默契，他们都将战斗选择在了黑夜。虽然白天黑夜对红荼来说没什么区别，但晚上的时候，总能少一些麻烦。就比如，这整个学校的人类。

    而在红荼离开之后，恶魔校长走出了教学楼，拦住了那个低着头，试图降低自己存在感的短发少女。

    “你叫什么名字？”恶魔校长摆出了一副温和的表情，“你看上去需要帮助。”

    “你，你好，校长，”女孩儿慌乱的说道，“我叫绘梨果。”

    “绘梨果是吗？”恶魔校长点了点头，“也许你愿意和我到办公室谈一谈。”

    要被校长叫到办公室，明显让这个性格有些内向的女孩儿吓了一跳，她脸色发白的看着校长，张了张嘴，却什么都不敢说。

    “不用紧张，只是一次简单的交谈，也许你会喜欢我为你准备的茶点。”但恶魔从来都知道该怎样蛊惑人类，更何况是这个怯懦自卑，并且深受欺凌的孩子。

    恶魔校长的微笑、动作，无一不是在安抚着少女，不知不觉的，少女就点了点头，答应了下来。

    于是，在众目睽睽之下，这个在学校圈子底层的少女，跟在了校长的身后，去往了校长室。

    ……

    “坐吧。”恶魔校长温和的示意绘梨果坐在会客的椅子上，并且走到了一边的茶具那里，“你喜欢果茶，还是花茶？”

    “呃，”绘梨果显然没有受到过这样的招待，她双手放在膝盖上，拘禁的点点头，“果茶吧。”

    得到了回应，恶魔校长笑意更深，她端着茶具和点心，放到了少女的身前：“来尝尝，我对于泡茶，还是很有一手的。”

    “谢谢。”绘梨果明显放松了很多，她看着这些精致的茶点，心中的不安渐渐消退。

    喝了一口茶，她表情一亮：“好喝！”

    “是吗，也来尝尝点心。”恶魔校长此刻毫无架子，一点儿不像是曾经那个严肃古板的校长。

    “校长叫我来，是有什么事吗？”女孩尝了茶点，终于放松了下来，也敢于问出自己的疑问了。

    “没什么大事，只是听说了一些不好的事。”恶魔校长终于露出了它的尾巴。

    它是恶魔，能够轻易的洞穿人心，也能轻易的引导一个人类，将之引向黑暗的深渊。而现在，它就要让面前的女孩儿成为它的信徒，为它设下祭坛，为它奉上祭品。

    “我听说，你遭受到了校园暴力……很抱歉，现在才意识到这件事。在我管理的学校里，发生了这种事，是我这个校长的失职。”它诚恳的看着女孩儿，循循善诱的问道，“你是这个学校的学生，也就是我的学生，我想帮你摆脱现在的处境。”

    绘梨果一愣，没想到原本固执于精英教育的校长居然会在意她这个小透明，还说要帮她，不知道为什么，她忽然就觉得校长似乎是一个很好的人，她是真的想要帮助自己。

    从来没有人对她说出这样温柔的话，女孩儿鼻子一酸，眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来。

    校长立即柔声安慰：“哭吧，哭出来之后，你就知道该怎么做了……”

    窗外，原本阳光灿烂的天空不知何时已经被乌云遮盖，这些乌云翻滚着聚集在一起，隐约间，可以看到，在乌云之内，似乎有一个巨大的怪物，隐匿其中。

    ……

    晚上的时候，校长室内，绘梨果站在了一个繁复的魔法阵内。

    法阵的外侧是一个六角形的边框，而在六角形之内，是一个五芒星的阵法，阵法由白色的粉笔划出，看上去却十分的整洁，就像是一笔勾成的一样。一根根白色的蜡烛插在法阵的线条的交点处，将整个阵法都围了起来。

    一个烛台立在阵法中央，烛台上，五根白色的蜡烛插在上面，烛火一跳一跳，无风自动。

    烛台的中间有着一个平台，平台上正放着一张照片。这是白天的时候，红荼抱着伊扎克，站在学校门口的照片，正是绘梨果悄悄拍下的照片。

    恶魔校长就站在不远处，看着这一幕。

    它表情邪恶，期待着即将开始的一切。

    而空旷的校园门外，红荼抱着伊扎克，再次来到了这所学校的门口。

    如水一般的黑色涟漪在他脚下荡开，一圈又一圈，涟漪越来越大，直至将整个学校都包裹在内。

    天空上的弯月已经变成了猩红色的圆月，暗红的天幕之下，只有这所学校屹立在荒芜的大地之上。

    “开饭了。”眼眸猩红的黑暗将这所学校拉入了自己的世界，准备吃掉那个还不知道到底谁才是捕猎者的猎物。        

