
　　第60章

　　说完，张嘴喷出样东西。

　　竟然是一颗瓜子。

　　但这瓜子却蕴含了他体内的真元雷力，噗的一下射进厉鬼大张的嘴巴，下一刻，那厉鬼的嘴巴猛的合拢，像被施了定身咒，一动不动。

　　“嗯，怎么回事？”

　　袁师傅、冲虚真人等人，都惊呆了。

　　厉鬼出击，可没有中途突然静止的情况。

　　袁师傅更是催动鬼瓶，连连大吼，但那噬魂厉鬼，完全不听指挥，两者像是失去了联系。

　　林炎则是说道：“你这东西，害死了不少人吧，如此孽障，留它不得。”

　　这么说着，他一口咬破自己手指，在左手掌心快速画下一个符号，这符号，很简单，却透出古老苍茫的韵味。

　　然后，一掌拍在噬魂厉鬼的身上。

　　白芒爆射，隐有雷声。

　　这是林炎传承中专门用来对付鬼物的绝技，叫掌心雷咒。

　　很快，那三米高的厉鬼，发出一声惨叫，化为黑色流光，被掌心雷咒全部吞噬；没错，这门绝技，不但可以轰杀鬼物，更能将鬼物净化，将其纯净的能量吞噬，化为己用。

　　一瞬间，林炎就感觉体内多了一股清流，汇入丹田，浑身舒泰。

　　“什么？”

　　冲虚真人眼珠子都要瞪出来，嘴里喃喃说道，“这是天师道的掌心雷吗？这么年轻就已经是入窍修为，难道他是天师道下山历练的高徒？”

　　想到自己活了七八十岁，现在还没摸到入窍的门槛，再想起自己刚刚在人家面前大放厥词，自称法力无边，顿感浑身燥热，无地自容。

　　马八才一愣之后，紧接着就是狂喜。

　　还以为今天要输的一败涂地，没想到绝处逢生，最大的依仗不是冲虚真人，而是林先生啊！

　　这一刻，他无比庆幸，能结识林先生这种能人。

　　至于天风，已经震惊的说不出话来。

　　袁师傅看见自己千辛万苦炼制出来的噬魂鬼煞，居然被林炎举手投足之间灭杀，立即知道今天是踢到铁板了。

　　此时不逃，更待何时？

　　他没有任何犹豫，转身冲向大门。

　　可林炎速度更快，身形一晃，就到了他的前面，抬起一脚重重将人踢飞，呯的一声砸在一张桌子上，顿时桌子撞翻，那鬼瓶也掉到了地上。

　　“咔嚓！”

　　林炎一脚踩断袁师傅的小腿，冰冷彻骨的声音说道，“以活人祭鬼，丧心病狂，你这只鬼煞，还不知道杀了多少人，你这种人，留你不得。”

　　话毕，林炎一掌拍中他丹田。

　　真元如摧枯拉朽，直接毁掉他的丹田，连他一身诡异的修为，也全都废成渣渣。

　　袁师傅大叫一声，喷出一口鲜血，晕死过去。

　　杨笑天目赤欲裂，原以为大事可成，没想到跳出来一个青年，彻底翻盘，没了袁师傅的相助，他这边另外几个手下哪里是马八才这边的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着马八才一声令下，十几名地下势力高手扑上去，将杨笑天等人瞬间扑倒，控制起来。

　　大松一口气的马八才，没去理会杨笑天，连忙来到林炎面前，无比献媚的说道：“林先生，不，林大师，这次要没有林大师出手相助，我马八才就命丧于此了，请受我马八才一拜。”

　　他一个四五十岁的大老爷们，给林天大礼相拜，实在让人无语。

　　冲虚道长也挣扎爬起来，朝林炎躬身道：“林大师，您法力高超，手段通神，刚才多有得罪，还请见谅！请问，可是天师道出山的高徒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第60章免费阅读。https://xs.23sk.com 