    　　        司马仲孝真是小宇宙爆发，智商全部上线，吧啦吧啦的说个不停，还真给他掰扯出了一些道理。

    　　

    　　    尤其是他透露出来司马家已经和武盟搭上线的信息，真是令林逸也有些惊讶。

    　　

    　　    这些家伙的动作还挺快啊！

    　　

    　　    不过，如果放在前往幻象之森之前，林逸还多少会有些忌惮和头疼。

    　　

    　　    现在么，林逸倒是完全不担心！

    　　

    　　    毕竟，纳朵幻象武盟分部的副堂主化物语已经亲口说过，红尚帝国的事情由他来搞定。

    　　

    　　    林逸在纳朵封号帝国帝都的时候，因为急着回来，所以并没有在分部等流程都走完，只是领取了一些实物奖励，就赶回红尚帝国了。

    　　

    　　    其他事情，就都拜托给化物语处理了。

    　　

    　　    没想到司马云飞这边居然也动了武盟的心思，提前去布局了。

    　　

    　　    “武盟的认可？我觉得你是想多了！”

    　　

    　　    有化物语出面，纳朵幻象武盟分部这边，不可能会倾向司马家。

    　　

    　　    毕竟之前的司马家，仅仅是红尚郡国的一个郡王家族而已，和整个纳朵封号帝国比起来，真是小的不能再小了。

    　　

    　　    以司马家这点底蕴，想要完成武盟的立国任务，基本上是不可能的。

    　　

    　　    “司马正心，我言尽于此，你是选择听话退位，还是要继续冥顽不灵，顽抗到底？”

    　　

    　　    林逸不理会司马仲孝，转头看向司马正心：“司马家的未来，就在你的一念之间，赶紧做出决定吧！”

    　　

    　　    司马正心纠结无比，既不想放弃皇位，又不敢得罪违逆林逸，犹豫半晌后尴尬笑道：“能不能……能不能给我们几天时间考虑考虑？”

    　　

    　　    刚才司马仲孝也说了，司马云飞正在办理武盟册封的事情，而且据司马正心得到的消息，这件事已经有了很大的进展。

    　　

    　　    所以司马正心想要拖延时间，一旦获得了武盟的认可，那林逸就应该再没办法翻盘了。

    　　

    　　    虽说以前山连帝国是被林逸灭掉的，但武盟不可能坐视两个帝国被同一个人灭国，那会成为天下的笑柄！

    　　

    　　    “别动什么歪脑筋了，现在就做出选择，是想要司马家灭族，还是乖乖把皇位还给子瑜？”

    　　

    　　    林逸面色冷淡，完全不为所动：“我没有太多的耐心，给你最后十个数的时间！十！”

    　　

    　　    “九！”

    　　

    　　    “八！”

    　　

    　　    随着林逸一声一声短促有力的计数，司马正心额头冷汗密布，无助的眼神看向了司马仲孝。

    　　

    　　    希望这个唯一有点能力的孙子能想出什么办法来破局。

    　　

    　　    可惜司马仲孝也是外强中干的货色，要是能打得过林逸，他或许会出手镇压，可明显不是对手的情况下，司马仲孝果断认怂。

    　　

    　　    “三！”

    　　

    　　    眼看林逸给出的最后时间即将结束，司马正心压力山大，几乎就要咬牙认输了。

    　　

    　　    就在这个时候，宫外忽然有层层高呼通传声，传了过来！

    　　

    　　    “纳朵幻象武盟分部使者到！”

    　　

    　　    “传，纳朵幻象武盟分部使者到！”

    　　

    　　    “报！纳朵幻象武盟分部使者到！”

    　　

    　　    ………

    　　

    　　    由远及近的通传声，对于司马正心祖孙两个来说，宛如仙音一般悦耳！

    　　

    　　    没想到，在这最后的关头，居然会出现这样的翻转！

    　　

    　　    “唔……既然是武盟的来使，那我们先去迎接吧！”

    　　

    　　    司马正心松了口气的同时，也是暗自欣喜！

    　　

    　　    亏得老子心理素质强大，没有答应司马逸那个小杂种的威胁，要不然就不好收场了！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马逸，武盟使者来了，你也得跟着我们一起去迎接，不然你就要得罪武盟了！这可是副岛上的庞然大物，不是我们区区红尚帝国所能得罪得起的啊！”

    　　

    　　    司马仲孝也是跟着大大松了口气。

    　　

    　　    他知道是自家老头带人回来了，不过这个时机把握的可真是强，妥妥的关键时刻！

    　　

    　　    林逸微微皱眉，自己刚刚回到红尚帝国，而且是骑乘的最快的飞行灵兽，化物语应该没那么快跟过来吧？

    　　

    　　    当然了，要是化物语把走流程的时间缩短到一个极限，紧跟着林逸出发过来的话，也不是不可能。

    　　

    　　    可林逸怎么都觉得这个可能性并不大。

    　　

    　　    所以，这次的武盟来人，莫非是司马正心他们这边找来的么？

    　　

    　　    若是被司马家拿下了红尚帝国的正统，事情就会变得有些麻烦了！

    　　

    　　    之前是不知道武盟的存在，林逸带兵灭了山连帝国也没觉得怎样，可现在见识过武盟的行事作风之后，林逸并不想和这个组织作对。

    　　

    　　    毕竟是个保护人类不受黑暗魔兽侵害的正义组织，哪怕林逸不觉得自己是好人，也不妨碍对这种好人的欣赏。

    　　

    　　    就算化物语说了要替林逸去搞定这件事情，但是如果别人先一步搞定了呢？

    　　

    　　    林逸不认为化物语能凭借副堂主的身份，一力压下所有反对之声，硬生生的为自己做出改变。

    　　

    　　    “既然是武盟的使者，那就一起去见见吧！”

    　　

    　　    权衡了利弊，林逸耸耸肩，淡然说道。

    　　

    　　    再坚持逼迫司马正心也没有了什么意义，对方有了武盟来人这个借口，再怎么样这老东西估计也不会轻易屈服，不如先看看情况再说。

    　　

    　　    于是，原本剑拔弩张的三人，暂时变得一团和气，出去迎接武盟来人。

    　　

    　　    很快，林逸就见到了那个武盟的使者。

    　　

    　　    来人，林逸并不认识，当然武盟中除了化物语之外，别人林逸也不熟悉。

    　　

    　　    不过这人是由司马云飞陪着过来的，那不用问也知道，必然是他找来给司马家族撑腰的无疑。

    　　

    　　    司马云飞看到林逸和司马正心、司马仲孝一起出来，眼中闪过一丝震惊和不解！

    　　

    　　    不过，当着武盟使者的面，司马云飞也不好多问，只是笑着过来为众人介绍。

    　　

    　　    “父皇，这位就是武盟的使者，乃是纳朵幻象武盟分部的管事妲铿惑大人！此次过来，是专程为了解决我们红尚帝国的名分问题。”

    　　

    　　    司马云飞介绍了武盟的使者之后，又分别指着司马正心和司马仲孝说道：“这位就是我的父亲，现在红尚帝国的皇帝！而这位则是在下的公子！”

    　　

    　　    他直接选择无视了林逸，而那位被称作妲铿惑，留着山羊胡子一脸倨傲神色的干瘦男子也没有多问。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

