    最后伽古拉还是被红凯按在地上揍了。

    原因是打到后面那家伙居然掏出了黑暗圆环，一边发疯似的笑一边想要往外面放怪兽，这就跟决斗的规矩不符了。

    而且本就不大的光幕里也没有位置再塞进第二只怪兽了。

    于是红凯夺过黑暗圆环，再直接把伽古拉从魔人形态中揍了出来，他的蛇心剑都不知道落哪去了。

    两人看起来都伤的不轻。

    太阳已经落山了，天边是暗蓝色，与地平线最后黄晖交映，光幕散发着淡淡的光芒，照射着院子里的景象。

    “如果是我这样被小看的话，也确实会很生气的吧。”江美子看着那边躺在废墟里的人，想了想说道。

    红凯的战斗一直都有种「温柔」在里面，他过于顾忌对手的感受，就会自以为是的为对方着想，然而就是这种处处忍让的行为，反而是最大的不尊重。

    魔人之所以堕入黑暗，是为了追寻更强大的力量。那个人厌恶自己的弱小，也妒忌着对手所获得的更强大的力量。

    他想要证明自己，而这种行为，却被对手给予了怜悯。

    任何一个战士都无法接受这种结果。

    江美子转头看向旁边，本想抒发一下观后感，结果却看到青年举着蛇心剑，正在贝蒙斯坦的肉翅上比划。

    ……这么有意义的战斗却都不放在心上，已经是对那边的两人都很不尊重了吧喂！

    这处楼房已经在交战的冲击中夷为了平地，残垣断壁、满目疮痍，那些经过这条街道的人，和住在旁边的人，完全想象不到外表风平浪静的楼房，在光幕里是遭受到了怎样的摧残。

    比起这些，卢莎卡森林的又一次大爆炸，和下午出现在东京湾港口的怪兽才是让人瞩目。

    “真厉害啊，凯，果然这才是你真正的实力吧，哈哈……”躺在废墟中的伽古拉浑身是血，他看向站在不远处的人，脸上依旧带着嘲讽的笑容，说话的语气依旧轻佻又随意。

    红凯也快到极限了，他剧烈喘息着，随手把黑暗圆环丢在地上，无奈看着那边的人。

    真正能形容凯的心情的语句，大概就是恨铁不成钢吧，他想让伽古拉从黑暗中脱离，但每次劝说时，都反而会被对方调笑般的话激起怒火。

    论伽古拉究竟是怎么从一个沉稳又正经的战士进化成一个疯子的？

    战士之巅过后，凯有很长一段时间都再没见过伽古拉，之后再见，那家伙已经彻底堕落在了黑暗中，性格也变得比之前更加无法理解。

    接着他们就开始了漫长的相互争斗，只不过每次挑起事端的都是伽古拉。

    “我说你啊……”红凯走上前，扯起伽古拉的衣领，咬牙切齿说道：“就不能稍微想起自己当初的心吗，你曾经也是个守护大家的战士吧！”

    “拜托，那个时候是为了生存吧。”伽古拉歪了歪头，收起笑容，一脸费解的看着红凯，“毕竟不战斗的话，对方就会杀了你吧。”

    顿了顿，伽古拉再度发出神经质的“蛤蛤蛤”笑声，勾起唇角嘲讽道：“你好天真啊。”

    红凯没忍住给他脸上来了一拳。

    把伽古拉再次打倒在地，过于用力使他自己也踉跄着差点摔跤。

    周围的水泥残骸坠下一堆沙砾。

    ……

    “你完全不担心呢。”

    江美子对着旁边这个完全不关注那边宿敌之战的青年说道。

    玉依姬都担心死了，前面时不时过去帮着凯说一句话，只不过那两人谁都没有顾及她，到最后玉依姬都心累了，跑到旁边自己面壁去了。

    “谁说的，我还是在意的，只不过，反正那两人再怎么打也谁都杀不死谁。”追羽又注意到了丢在地上的黑暗圆环，于是一招手将其收了过来。

    “这才是重点吧，如果他们都受伤了，而在这个时候又出现其它状况的话。”江美子跟着他的动作移动视线，皱眉说道。

    虽然现在说这个也晚了，那两人已经都重伤了，经过了三场高强度的战斗的红凯更是疲惫的将要力尽，现在都是在拼意志力了。

    不得不说光之战士的意志力确实可怕。

    “是有点麻烦……”追羽拿着黑暗圆环看了看，再看了看贝蒙斯坦，慢慢说道：“不过我后来想到，一个元气弹不够就两个。”

    “哈？太过轻敌的话可是会——你不吃贝蒙斯坦了？”正打算吐槽什么的江美子在看到贝鸟散成一堆红色光点被吸收并转换成怪兽卡片后，话语就下意识拐了个弯。

    尝试用着黑暗锁里面的力量牵引，成功的驱动黑暗圆环转换了贝蒙斯坦的追羽，拿出这张怪兽卡片左右看了看，眼里神情不定。

    半响才转头对着女孩笑道：“啊，刚刚切了一块，它的肉太臭了。”

    江美子：“……”她一直以为那是说着玩的，结果原来这家伙是真的在认真考虑怪兽做伙食的可能性吗？

    贝蒙斯坦这边的动静引起了正在针锋相对的两人的注意，毕竟那只占了一半光幕空间的怪兽实在太过显眼了。

    伽古拉看到了追羽手中拿着的黑暗圆环，瞳孔微微紧缩。

    他之前放出贝蒙斯坦，确实在尝试使用贝蒙斯坦吸收能量的能力，看能不能消化掉这圈光幕，后来发现不行，就纯属是抱着搞破坏的报复性行为。

    像个俘虏一样被困在这里什么都不能做，他快要憋疯了！

    既然这样，干脆就大家一起心情不好。

    现在的结果其实还算是在意料之中。

    伽古拉紧接着又看到了追羽手中的蛇心剑，他迅速爬起来就要冲过去，然而旁边的红凯虽然撑着墙壁在歇息，但这时候也非常迅速的将他拉住了。

    “你要做什么？！”

    江美子眼睁睁看着这个魔人因为被扯住而噗叽一声趴到了他们面前。

    与此同时，从对方身上爆起的黑暗气息也更加浓烈了——真是一点都不意外，红凯先生好像每次都能准确的戳满对手的怒气值，而做为他的宿敌，伽古拉也同样有这种能力。

    这两个人天生就能轻而易举惹恼对方。

    “啊啊啊——”伽古拉盯着那边，喉咙间挤压出怒吼，之前被打回去的魔人姿态再度出现，身形在人类与魔人之间来回转换，很不稳定。

    “还给我！”

    追羽对着冲过来的紫红色身影没有躲避，他右手握着蛇心剑抬起，摊开手掌，直接把剑柄递了出去。

    拿到蛇心剑的伽古拉做出了防备的姿势，目光再度撇向他左手的黑暗圆环。

    “这个不行哦。”追羽晃了晃圆环，笑道：“我感兴趣了。”

    “是吗，我还以为你是隶属于可笑的光明阵营呢。”伽古拉嗤笑一声，脚下微微后退，目光寻找着对方的破绽。

    红凯也跑了过来，他身上一直穿着的那件皮衣都不知道落到哪去了，脸上和身上都是污垢和伤口，微微喘息着。

    比起看似依旧游刃有余的伽古拉，红凯好像更狼狈。

    但实际上刚刚还战斗得很激烈的这两人状态都是强弩之末了，都在硬撑着呢，只不过一个更加会伪装。

    追羽嚣张的在他面前抛了拋黑暗圆环，学着伽古拉之前的表情露出反派般的坏笑：“你不也察觉到了，我可是吸收黑暗呢，嗯，是不是感觉心里很不平衡？”

    “凭什么我这样的人也能得到光的青睐，你气不气呀？”

