    一群人搭了游船，沿河一路往镇里去。

    这个小镇将荷兰各地的建筑特色汇总到了一处，除了纵横的河流，更远一些的陆地上还有着南霍伦、乌德勒支、豪达等地的知名建筑的仿制建筑。

    “你们看，是风车耶！”

    “这是代尔夫特桥。”

    毛利兰看到一群游水的天鹅，激动挽住铃木园子的手臂，“园子，你看你看，是天鹅！”

    “真优雅啊，”铃木园子惊叹着，又看了看四周，“感觉好像真的到了荷兰一样！”

    “到了这里，你们就了解我们把婚礼选在这里举行的原因了，”大贺真哉看自己的未婚妻时，眼里有着难以掩饰的爱意，说着，又转头看铃木园子，笑问道，“园子，你结婚的时候要不要考虑一下豪斯登堡这里？”

    “拜托，真哉，我还只是个高中生……”铃木园子突然顿了顿，和毛利兰对视一眼，又低声道，“不过，我会把这里作为候选地的。”

    “非迟，你呢？”大贺真哉又看向池非迟，笑问道，“你过两年也该考虑结婚的事了吧？”

    “暂时没想过，”池非迟道，“就算是结婚，英国大概也会是我的首选。”

    “也对，毕竟加奈夫人从小在英国长大，而且菲尔德家在英国也足够举办婚礼的地方，”大贺真哉笑道，“到时候我们说不定能去英国庄园里旅行呢。”

    灰原哀猜到了原因，不单是因为池加奈，也是为了方便某英国王储到时候去观礼。

    一群人下了游船后，到了一家有异域特色的酒店，拜会大贺家的人。

    大贺真哉引路到餐厅桌前，“爸爸，我把非迟和园子他们带过来了。”

    大贺财团的会长大贺辰也唇上留着胡须，五官跟大贺真哉几乎是一个模子里刻出来的，给跟平易近人的感觉，穿了一身精神的棕色礼服，见一群人走到近前，跟夫人大贺雅代主动起身，“池少爷和铃木小姐来了啊，不好意思，还让你们大老远跑到这里来参加婚礼，真是谢谢。”

    “你看看，都长这么大了，”大贺雅代穿着得体的女士西服套衫，富态的圆脸上带着亲切笑意，“远道而来，一定很累了吧？”

    “这里景色很好，能来参加婚礼也是一种享受。”池非迟道。

    “是啊，伯母，你千万别这么说，”铃木园子元气满满道，“能来这里玩，我可是一点都不觉得累呢！”

    大贺雅代哈哈笑了笑，“不过你们俩居然能一起来，园子打电话告诉我的时候，我都觉得惊讶呢，以前你们的交集可不算多。”

    “园子的男朋友是我的学弟，”池非迟不想别人误会，解释着，看向毛利兰，顺便一起介绍了，“这是我老师的女儿毛利兰，也是园子从小到大最好的朋友，这是暂时住在我老师家里的柯南。”

    毛利兰鞠躬，“您好。”

    “您好。”柯南乖巧打招呼。

    毛利兰直起身，有些不好意思道，“因为园子和非迟哥提到这里，我们也想跟着他们过来看看，贸然打扰，真是抱歉。”

    “没关系，”大贺真哉的姐姐大贺美华双手抱臂，有些阴阳怪气，“出席的人要是太少了，感觉反而冷冷清清的，就我所知，新娘那边到今天都不会有人来……”

    香取茜低着头，神色难堪。

    “好了，我说美华，客人面前少说几句，”一旁的老太太制止了大贺美华，又笑着看想跟在池非迟身侧的灰原哀，“那这孩子是……”

    “这是舍妹小哀。”池非迟介绍道。

    “您好。”灰原哀打招呼。

    “池先生和加奈夫人终于决定要第二个孩子了吗？”大贺雅代惊讶之后，转头对自己丈夫笑道，“我还是第一次见这孩子呢！”

    池非迟解释，“小哀是我母亲的教女。”

    “原来是这样，”大贺雅代一听就明白了，池非迟之前没解释，那多半是当亲妹妹看待的，笑道，“只有你一个孩子的话，确实太孤独了一点。”

    “是啊，这样也好，他们这样一直……”老太太的唏嘘突然顿住，没有再说下去，在她看来，分居十多年，池家两口子是不可能还存在多少情分了，只不过是离婚分割财产的损失和影响太大，也离不了婚，只能各过各的、这么维持下去，“啊，对了，铃木小姐，铃木会长最近的身体还好吧？”

    池非迟：“……”

    老太太转移话题的方式还真生硬。

    “成天打高尔夫，好得很呢，”铃木园子配合着老太太转移话题，“看到妙婆婆的身体还这么好，真是太好了。”

    “谢谢你，”大贺妙侧目瞥大贺家其他人，脸上的笑容消失了，“我是命苦，到现在都还没找到让我可以把大贺集团交棒的继承人，所以我也只有一直工作下去了！”

    大贺辰也有些尴尬，一时不知道说什么。

    大贺真哉看了看自己的未婚妻，也没说话。

    铃木园子：“……”

    这话还真是不好接。

    毛利兰：“……”

    所以，这是冷场了吗？

    池非迟：“……”

    他就看看不说话。

    柯南：“……”

    这冷场功力跟池非迟有得一拼。

    见其他人不说话，大贺妙又笑了笑，对池非迟等人道，“你们刚到这里，想逛逛就去逛逛吧，我让酒店的人帮你们准备房间，晚餐也在这里吃吧，这家酒店有独立的餐厅，料理也都还不错。”

    铃木园子心里松了口气，笑道，“那就麻烦您了！”

    ……

    离开酒店，毛利兰和铃木园子第一站就直奔商业街。

    铃木园子站在货架前挑了半天，选了一件印着小熊吃蜂蜜图案的T恤和一个一人高的玩偶熊，期待问道，“小兰，你看买这个送给阿真怎么样？”

    “很不错哦。”毛利兰看了看，又回头看货架，看着货架上的连帽衫，很认真地在纠结给工藤新一买什么样的比较好。

    灰原哀拿起一件深绿色的连帽衫，转头问池非迟，“非迟哥，你看这件适合博士吗？”

    池非迟看了看，评价道，“很精神。”

    灰原哀满意点头，把连帽衫递给店员，又跑到另一边的货架前挑T恤。

    柯南无语，“真是受不了，她们到底要买到什么时候啊。”

    “估计还要二十分钟。”池非迟走到后方的喷泉边，仰头看喷泉中间的雕像。

    柯南也走到喷泉边看雕像。

    一分钟，两分钟……

    五分钟过去了，池非迟、柯南两个人跟雕像大眼瞪小眼。

    十分钟过去了，柯南转头看了看旁边一动不动的池非迟，继续瞪雕像。

    厉害了他的小伙伴，居然能发呆这么久。

    二十分钟过去了，池非迟依旧在脑海里计算着AHTX系列药物的成份比。

    柯南第十三次转头看池非迟，好奇问道，“池哥哥，你在想什么？”

    “ALG……”池非迟平静脸道，“All good，一切都好。”

    “哈？”柯南一懵，随即半月眼，“什么啊，你还真有够无聊的。”

    “本来就无聊。”

    池非迟摸出烟盒，准备抽烟打发时间。

    他刚才想到的‘ALG’，实际上是Antilymphocyte globulin，抗淋巴细胞球蛋白，不过也确实是无聊之余在脑海里瞎想。

    柯南觉得不能指望池非迟跟他聊天，主动跟池非迟找话题，“这些雕像描述的，应该是希腊神话中爱神的儿子跟人间少女的爱情故事吧？”

    池非迟看了雕像一眼，收回视线，“希腊神话里有爱情故事？”

    他觉得里面只有欲望，算不上爱情。

    “有啊，这个故事就是，”柯南又看向那些他已经瞪了半天的雕像，小脸认真地说故事，“人间少女普赛克跟小爱神爱罗斯相恋，经过重重考验，终于得到爱罗斯的母亲、也就是爱神阿芙洛狄忒的认可，这是故事的最后一幕，普赛克接受阿芙洛狄忒的接见，终于和爱罗斯在一起。”

    池非迟没吭声，他怀疑自己跟柯南看的不是同一版希腊神话。

    这个故事的主角，的确是人间少女普赛克，还有小爱神爱罗斯，对应罗马神话中的丘比特。

    不过小爱神可不是一直光着屁股到处射箭的小屁孩，而是爱神阿佛洛狄忒和战神阿瑞斯的儿子，一个英俊的少年。

    故事的大概经过是：

    普赛克虽然是凡人，但有着让阿佛洛狄忒都嫉妒的美貌，于是阿佛洛狄忒让自己的儿子爱罗斯去收拾普赛克，结果爱罗斯被普赛克的美貌俘虏，成了普赛克的丈夫。

    爱罗斯不让普赛克看到他的脸，还让普赛克发过誓，但普赛克经不住好奇和两个姐姐的怂恿，晚上趁爱罗斯熟睡时，看了爱罗斯的脸，在她惊异于爱罗斯的俊美容貌时，失手落了一滴灯油，烫醒了爱罗斯。

    爱罗斯因为普赛克违背誓言而愤怒，不再与普赛克相见，而阿佛洛狄忒也还没放过普赛克，迫使普赛克把混在一起的麦子、豆子、大米等许许多多的种子分开，又让普赛克摘取金羊毛、从毒龙守护的守誓冥水里取水，而最后一项任务是让普赛克去冥界，从冥后泊尔塞福涅那里为她要来因为照顾爱罗斯而失去的‘一天美貌’。

    普赛克就像开挂的童话世界女主角一样，有蚂蚁为她捡种子，有芦苇为她摘羊毛，有神鹰帮她取水，连阿佛洛狄忒神殿前的石头都可怜她，指点她找寻冥后泊尔塞福涅的方法。

    之后普赛克一路闯关、终于得到自己那个自恋善妒的婆婆的认可、跟丈夫在一起了？

    不，普赛克见了冥后、返回地面后，又开始好奇心作祟，打开了冥后让她交给阿佛洛狄忒的盒子，盒子里的‘睡眠’马上抓住了她，让她昏睡不醒。

    在普赛克无法消受这种供神使用的睡眠、快死的时候，从天上飞过的爱罗斯看到了她，终于心生不忍，把‘睡眠’驱赶走，还带着普赛克去见宙斯，要宙斯承认他们的婚姻。

    宙斯不仅给了他们祝福，还把普赛克提升到了仙界，赋予了普赛克不朽和永生，而普赛克也成为了引领人类灵魂的使者，和蝴蝶一起成了人类灵魂的象征……

    他看希腊神话，一直是当‘黑暗纪元’看的。

