    “有胆子做，没胆子承认了吗？”刘潮勾了下唇，似是在笑，但却没有笑意，“你做的远比曝光的更多。”说完，瞥了她一眼就要关上里面那层门。

    “刘潮，你住手！你怎么能这样对我！”

    卓曦急了，她察觉到刘潮的态度后就心中发颤，因为她已经发现他的变化了，这种超出预期的事让她不安，更有些惶恐，此时见到他的动作后就忙伸手拍着门来阻止。

    “这才只是开始。”

    刘潮淡淡看了看她，手下的动作只是一顿，随即就毫不犹豫的关了起来。

    “砰！”

    这一道声音很响，卓曦呆呆的站在原地，眼前这道关上的门让她鼻子一酸，莫名的就有泪落了下来。

    网络暴力还在继续。

    不少人涌到她微博底下谩骂，网店生意更是一塌糊涂，身边的朋友都离她远去，有一些往日还有些利益往来的人也全都消失不见了。

    不，消失不见还是好的，最怕的就是他们突然转过身咬你一口。

    事实上这么做的人已经不少了，除了吴山还有谭如雪以外，还有一些人也把和她相关的黑料都给捅了出去，就是想要借此机会吸点粉丝红上一把。

    比如，有说她店铺里的衣服偷工减料、质量不好的，还说她请有水军在商品评论里刷好评的，也有说她忽悠粉丝花钱，暗示她们多买店铺里的东西，哪怕她们并不需要……

    卓曦很烦，因为她觉得这些事情根本就不算什么问题，这么做的人又不止自己一个，明明别人都是这样，怎么到她这里就成有罪了？

    她就不信别人的网红店就真材实料质量超好，别人就不刷好评，别人就不鼓动粉丝花钱了。

    真是有意思，以前自己因为刘潮红的时候那些人都吹捧着自己，哪怕款式不好看也都说好看，现在她跟刘潮一闹掰，那些人就开始全方位无死角的挑毛病了。

    卓曦一想到这里就愣了一下。

    她似乎才刚刚意识到，刘潮粉丝的支持对她来说究竟有多大的助力。

    以前她习惯了那些人的簇拥，一堆人赶上来一口一声的“潮嫂”，时间长了也就泰然处之了，似乎那些人粉的并不是刘潮，而是她自己。

    她也以为那是因为自己的魅力大，所以才吸引了那么多人。

    但现在，她一下子清醒了。

    原来她拥有的一切都是虚无的，看似在她手里，但实际上全都不由她，而决定这一切的人是刘潮。

    刘潮，刘潮……

    卓曦忽然有些后悔了，如果她不走出那一步，那这一切是不是现在还会存在着？

    不，不，她回不去了！

    卓曦摇摇头，把这个可怕的想法从脑海中驱离开来，因为她清楚的知道现在已经回不了头了。

    她咬咬牙，开始拿出手机，切换到小号，开始跟那些人骂了起来。

    这一骂就是一两个小时，不知不觉间竟然到了清晨，她也有了困意，就打算放下手机去睡了。

    就在她即将陷入梦境中时，却是听到手机的铃声忽然响起，她被惊了一下，一看手机，来电人是她的妈妈。

    “妈，你干什么？”

    她带了些怨气的问。

    爸妈上了年纪，起床总是很早，可这个时候自己一般都还在睡觉，她现在打电话不是明摆着要吵自己睡觉吗！

    “小曦，不好了，你爸爸他在外头晕倒了！”妈妈的声音带有哭腔。

    卓曦一愣，“我爸晕倒了？怎么回事啊！”

    “他一直都有高血脂和高血压，脑血管也有问题，但是小冯一直特别注意的照顾着，饮食还有药物上都在控制着，以前也偶有不舒服，但也不要紧，可是小冯走后你爸就常不舒服，今天他早上出去遛弯一直就没有回来，还是我听邻居说他出事了才知道……”

    卓妈妈说着说着就控制不住的笑了起来，声音越来越大。

    卓曦脸色十分难看，又是担忧又是生气。

    她爸爸身体不好，她一直是知道的，也有经常打电话问情况，每过一个月左右也会回家探望一下。

    但是最近因为自己的事情一直没有解决，所以她也没有心思回家了，想了想，上一次回家似乎是三个多月以前的事了。

    妈妈说的小冯是一个保姆，因为小冯曾经在病人家庭当过多年的保姆，有了些照顾病人的经验，所以对于药理也稍懂一些，有她在的时候，她一直在照顾着爸爸的身体，所以爸爸的身体好了很多。

    时间一长，卓曦也就大意了，以为爸爸身体健康，慢慢的就不那么上心了。

    但是前些时候，小冯走了，不再她家当保姆了。

    原因也很简单，小冯是刘潮花了高价请来的，脾气很好，做事细心，而且手脚也麻利勤快，有了她在，爸妈的生活都改善了不少。

    而且刘潮给了小冯不少钱，像是爸妈的营养品，还是平时膳食的搭配都非常用心，肉素蛋奶一样不缺，爸妈都稍微长胖了一点。

    可是因为她和刘潮闹僵，刘潮也就把小冯叫回来了，时间应该是在两个月前。

    小冯才走不久，爸爸身体就出问题了，他脑血管一直不好，如果有了什么大碍——

    越想，卓曦脸色就越苍白。

    “妈，看医生了吗？医生怎么说？”

    “我还不知道，还在急救，小曦，你快回家吧，我好害怕你爸他有什么三长两短的……”

    “好，我现在就回去。”

    卓曦再也没有了睡意，掀开被子就要去开车了。

    路上时卓曦还在暗恨——

    都怪刘潮！

    要不是他把小冯给撤走，那爸爸能出问题吗？

    虽然他们现在不和，可他到底还是爸爸的女婿，他怎么能做事这么过分呢？

    因为路上担忧，所以卓曦在开车时都有些神思不属的，有一次闯了红灯，还有一次因为刹车不及时差点跟前头的车撞上。

    路途是远程，开起来累，而她也不能专心，这时卓曦又难免念叨了——

    以前时还有刘潮的司机韩叔帮她开车，现在连韩叔自己也联系不到了！

    那男人可真是绝情！

