 酆都大帝的自爆，使得征讨大军一方，眼睛都红了，一下子群情激昂，杀气滔天。

林海一声令下，全军出击，拼了命的朝着收割者冲去。

誓要以收割者的性命，来祭奠酆都大帝的亡灵！顿时间，战场陷入了混乱的厮杀。

每一秒钟，都有双方大量的人死去，战事惨烈，悲壮无比。

常言道，哀兵必胜！征讨大军一方，越战越勇，全都杀红了眼睛，悍不畏死，战斗力直线提升。

收割者一方，哪里抵挡得住，顿时如同潮水般，开始溃败。

“想跑，门都没有！”

林海一见，眼中带着疯狂的杀机，一声大喝。

“地阴龙族，还不参战，更待何时！”

轰轰轰！林海话音落地，刹那间血海沸腾，无数的地阴之龙，汹涌而来。

顿时间，天摇地动，苍穹一片黑暗，被铺天盖地的地阴之龙覆盖。

“杀啊！！！”

地阴之龙杀声震天，带着势不可挡之势，从四面八方而来。

犹如一个口袋，将所有的收割者，全部围困，疯狂的蚕食。

顿时间，一片混战！厮杀持续了七天七夜，当最后一个收割者倒下后，战场安静了下来。

林海目光冷厉，看着杀气腾腾，士气如虹的将士们，一声大喝。

“以吾之血，祭拜酆都！”

唰！林海说完，指间突然飞出一滴血液，悬浮在了虚空之中。

“以吾之血，祭拜酆都！”

万千大军，齐声高喊，无数滴鲜血，朝着空中飞去。

很快，便全部聚集在一起，释放着火热的气息。

嗡！不知不觉间，众人的血液，竟然滚滚而动，幻化成了酆都大帝的样子。

林海见状，猛地单膝跪倒，大军也一起，朝着酆都大帝的虚影跪拜。

“送大帝，请大帝安息！”

“送大帝，请大帝安息！”

“送大帝，请大帝安息！”

……声音震天，带着悲壮，无数双眼睛，看着酆都大帝的虚影，感激崇敬。

若非酆都大帝以牺牲自己为代价，击杀了无上圣主和绝大部分收割者。

恐怕今日的胜利者，就不是在场的众人了。

轰！就在这时，天地突然震荡，一道令人心悸的力量法则，从天而降。

那血液幻化的酆都大帝，竟然被这股力量，卷入了虚空。

随后，一切恢复了安宁。

……一年后，秦广王殿，林海看着冷月茹，满脸的悲伤。

“月茹，你为什么就不认我呢？”

“我真的已经知道错了啊。”

冷月茹俏面如霜，眼睛看着别处，冷冷道。

“林海，过去的就让它过去吧。”

“我说过，冷月茹已死，我是阴舞煞。”

“往事，不要再提！”

林海嘴巴动了动，还要说话，却听冷月茹一声冷喝。

“阿奴，送客！”

那老妇人，一脸阴蛰走了过来，朝着林海，面色不善道。

“幽冥王，请吧！”

“唉。”

林海叹了口气，神色失落，又看了冷玉茹良久，才转身落寞的离开。

回答了地阴龙宫之中，林海直接进入炼妖壶，躺在了仙儿的木床上。

冷月茹与林海不再相认，犹如一根刺，刺在林海的心间。

让林海失落不已，煎熬痛苦。

仙儿无比体贴的走过来，为林海轻轻的按摩着，用无声的关怀，抚慰着林海的心灵的创伤。

叮咚！忽然间，林海的手机响了。

拿起手机一看，是陈妍在公众号，更新了信息。

“灵域十殿已定，地府秩序逐渐恢复。”

“好啊！”

林海叹了口气，眼中露出一丝感慨。

等地府秩序彻底恢复，就可以着手，复活穆盈盈了。

想到此，林海给林剑，发送了一条信息。

小糊涂仙：林剑，穆盈盈的灵魂怎么样了？

林剑：主人，穆盈盈的灵魂，先前被楚林儿公主封印，虽然受到战乱的一丝影响，但影响不大，最多半年，就可苏醒。

小糊涂仙：保护好她，不要有任何的闪失。

林剑：主人放心，除非林剑死，否则穆盈盈姑娘，万无一失！结束了和林剑的对话，林海刚要和仙儿聊聊天。

突然间，一声尖叫，在外边响了起来。

“啊！！！”

“我知道了，我终于知道了！！！”

林海猛地坐起，眼中露出一丝精芒。

是冥河教祖的声音！唰！林海身影一闪，已经出了木屋。

随后，就见冥河教祖，正拿着一凡大师的那块令牌，发狂一般的大笑着。

“冥河，你知道什么了？”

林海到了冥河面前，沉声问道。

“哈哈哈，哈哈哈哈！”

“怪不得这令牌，有如此熟悉的感觉。”

“原来，里边有阿修罗族的气息啊！”

阿修罗？

！林海闻听，瞳孔骤然一缩，满脸的震骇。

不为别的，实在是因为阿修罗族的名声，实在是太大了！那是冥河教祖，以巫妖大劫中，战死的灵魂和血神子融合，创造出的一个种族。

冥河教祖创造出阿修罗族，天降大功德。

虽然没能让冥河教祖成圣，却也使之成为了圣人之下的第一强者。

不过，冥河教祖的造化之道，比女娲却差的太远了。

是以，冥河教祖创造的阿修罗族，男的凶猛暴戾，女的妖冶嬴荡。

与女娲造就的人族，完全不在一个档次。

“哈哈哈哈！”

这时候，冥河教祖笑的更加疯狂了。

“想当初，地藏王那个混蛋，坐在幽冥血海岸边，度化阿修罗。”

“号称地狱未空、誓不成佛，众生度尽，方证菩提。”

“亏得我还被他的菩萨心肠感动，没想到，竟然是对我阿修罗族的阴谋！”

“等我发现时，却已经晚了，整个阿修罗族，全都被他度化封印，没有了踪影！”

“今日，有了这令牌，终于可以让阿修罗，重见天日了！”

说完，冥河教祖突然朝着林海，一脸恳求道。

“幽冥王，我冥河从不求人，今日恳求你，放我出去。”

“我要带着令牌，去寻找我的族人！”

林海闻听，则是心头一动，面露犹豫之色。

这令牌，是一凡大师给他的，说是三百年后，可化解地府浩劫。

可是，如今地府浩劫已经结束了啊。

但这令牌，却一直没有派上用场。

而且，到现在为止，时间也刚刚好，正是三百年。

难道说，真正的地府浩劫，还没有开始？

还是说，一凡大师的预言，失效了？

林海沉思片刻，却越发迷惑，最终一咬牙。

“好，我答应你！”

意念一动，林海直接将冥河教祖，放了出去。

是福不是祸，这令牌到底有什么用，也是时候揭晓了！ 