    第917章 叶千城的拉拢   

    天道城内某处。

    

    一黑衣女子看着某个方向，然后望着天道学院，神色低沉，不知在想什么。

    

    在她身后，还站着一人。

    

    正是詹木。

    

    这时，詹木沉声道：“还是让他逃到天道城了，这下有些麻烦了。”

    

    天道学院即便是他们守护者联盟，也不能轻易招惹，不是不敢，而是不愿，毕竟天道学院的实力不弱，且无意世事，若无特殊之因，自然不会平白竖敌。

    

    但就这么放弃吗？

    

    任由聂刀躲在天道城？

    

    忽然，黑衣女子漫步而出。

    

    “师姐要做什么？”

    詹木见状问道。

    

    “去天道学院。”

    黑衣女子道，詹木有些不解，但还是快速跟上。

    

    就这样，黑衣女子和詹木直接去了天道学院，以他们的实力，天道学院的考核没有太大难度，瞬间通过。

    

    然而，刚刚来到武院，他们便遇到从武院出来的秦风。

    

    双方同时愣住。

    

    意外！   

    秦风正在计划怎么对付詹木他们，没想到竟会在武院遇见。

    

    詹木也有些意外，没想到会直接遇到秦风。

    

    “师姐！”

    短暂的意外惊愕后，詹木直接看向黑衣女子，其意已经很明显，黑衣女子自然能够领会。

    

    那双清冷的目光瞬间落在秦风身上，很冷。

    

    秦风也看着黑衣女子，不用猜也知道，这女子就是聂刀所说的超脱境强者。

    

    双目对视，虽无言，但四周气氛却是越来越冷，这让詹木有些心惊肉跳。

    

    师姐不会是想强势出手吧。

    

    他可是知道师姐的性格，绝对做得出这种事来。

    

    但这里可是天道学院啊。

    

    他连忙提醒道：“师姐，这里是天道学院。”

    

    黑衣女子没有理会，但散发出的气息却是逐渐收敛，冷意渐散，四周也逐渐恢复平静。

    

    “你……”黑衣女子开口想说什么，但秦风却是直接转身而去，既然詹木他们来了天道学院，那么计划就得变了。

    

    而且在天道学院内，绝对无法出手，又何必说什么废话。

    

    见秦风离去，黑衣女子微微一愣。

    

    随即朝武院深处而去，詹木快步跟上。

    

    这时，叶千城不知从何处走出，他看了眼离去的黑衣女子，又看了眼返回书院的秦风，犹豫了下，朝秦风追去。

    

    很快，他便追上秦风，“秦兄。”

    

    秦风顿足，回首看向叶千城，笑道：“叶兄。”

    

    “秦兄，在书院如何？”

    叶千城笑问。

    

    “还好。”

    秦风回应道。

    

    两人随意闲聊，他们一道而来，但交情不深，可聊的话题并不多，而叶千城也不是来闲聊的，简单聊了几句便直入正题。

    

    “叶兄可是和守护者联盟的人有些矛盾？”

    叶千城忽然问道。

    

    秦风没有回答，而是看着叶千城，就那么静静的看着，不语。

    

    叶孤城道：“刚才我正好路过，看到你们对峙。”

    

    “你认识他们？”

    秦风问道。

    

    叶千城点头道：“那女子不简单。”

    

    秦风闻言，微微皱眉。

    

    天道星域究竟有多大，他不知道，但从宇宙图上也能想象一二，在这辽阔的星域，生灵何止亿万，而能让他人知晓的，只有两种情况。

    

    要么熟悉，要么就是不凡，被无数人所知。

    

    若是熟悉，叶千城不会来找他，所以，只有一个解释，那黑衣女子绝对不凡，不凡到叶千城都说不简单。

    

    这个不凡，或许有两种可能，一种是自身，一种是身份，无论是哪一种，对秦风而言，都非好事。

    

    “秦兄不必担心，这里是天道学院，即便是她，也不敢触犯学院的规矩。”

    叶千城仔细观察着秦风神色变化，轻声说道。

    

    秦风没有说话。

    

    叶千城试探性道：“秦兄若是一直待在天道学院，完全不用担心，只是，秦兄想一直待在这吗？”

    

    秦风再看叶千城，忽然笑了，他似乎已经猜测到叶千城的来意了。

    

    见秦风笑容，叶千城也笑了。

    

    他知道秦风已经猜测到了，他就喜欢这种聪明人。

    

    “离开天道学院，又能去何处？”

    秦风顺着叶千城的话道。

    

    叶孤城也顺势道：“千叶宇宙放眼整个天道星域，虽然算不上最顶尖，无法和守护者联盟、掠夺者联盟，以及天道学院这种庞然大物比肩，却也不是差的太远，况且千叶宇宙也有一些盟友，自保还是没问题的。”

    

    拉拢的意思已经很明显了。

    

    叶千城想要秦风加入千叶宇宙，能为他挡住那些守护者的威胁。

    

    “若是守护者联盟倾巢而出，千叶宇宙还能自保吗？”

    秦风问道。

    

    倾巢而出？

    

    叶千城有些惊愕。

    

    直觉告诉他，秦风没有说谎。

    

    本以为，秦风和那两位守护者只是有些矛盾，但矛盾并不大，因此他才站出来，想为秦风挡下那些恩怨，以拉拢秦风。

    

    但倾巢而出这四个字，事情就完全不一样了。

    

    直面守护者联盟，千叶宇宙还能自保吗？

    

    扪心自问，千叶宇宙或许能够抗衡一二，但绝对不会为了一个秦风，和守护者联盟死战到底，甚至他这个少主，都没有那份量。

    

    这一刻，他很好奇，秦风和守护者联盟之间，到底有什么恩怨，竟有可能演变成倾巢而出。

    

    这是不死不休啊。

    

    “掠夺者？”

    叶千城似想到什么，脱口问道。

    

    秦风摇头，微微一笑。

    

    “守护者联盟并非无敌，而且还有死敌，因此，即便秦兄的假设发生了，掠夺者联盟也会有所举动。”

    叶千城继续道。

    

    拉拢之意依旧。

    

    他是怀有诚意的，从遇到秦风他们时，就有过拉拢之心，只是一直没有等到合适的机会。

    

    此刻他决定拉拢，若是因为一种假设就放弃，即便那假设极有可能是真，放弃，他的拉拢，他的诚意，就显得有些可笑了。

    

    他是少主，拉拢岂能儿戏，若是次次如此，谁还敢加入千叶宇宙？

    

    秦风摇头笑道：“叶兄的好意我心领了，但这事，叶兄还是不要参与的好。”

    

    叶千城还想说什么，秦风突然说道：“叶兄，你说我杀了那黑衣女子会如何？”

    

    闻言，叶千城神色微变。

    

    那黑衣女子的身份可不简单，即便是他，都不敢说杀之。

    

    这一刻，他才真的意识到，秦风和守护者只见的恩怨，绝对超乎他想象，只怕，他挡不住那恩怨。

    

    秦风笑了笑，不再说话，直接转身离去。

    

    拉拢？

    

    他从未想过答应，有些事，越少人参与越好。

    

    

