    不得不说，柳嵩的洞察力还是很敏锐的。

    而且出手也果断，觉察到不对劲后，二话不说就对纪默动手。

    “柳长老，你想要做什么？。”

    宋薇茜曼妙的身影消失在原地，迎了上去。

    她自然不是担忧纪默的安危，而是不希望纪默出手，暴露真正的实力。

    如今纪默可是琅琊书院的底牌，最好不要让柳嵩知道其虚实。

    “这位不是你们书院的老师吗，我一时技痒，想和他切磋切磋。”

    柳嵩老奸巨猾，找了一个借口。

    宋薇茜娇喝：“你还不够格，有本事先打赢我再说。”

    “我不够格？那你更不够格，我记得三个月前我们有过接触，你不过灵帝境初期修为，连接我一招的资格都没有。”

    柳嵩乃是灵帝境后期，有自傲的资本。

    面对迎面而来的宋薇茜，他满脸冷笑，抬手打出一掌。

    柳嵩的手掌在发光，成片的符文亮起，虚空也为之震荡。

    宋薇茜长发飞舞，晶莹的拳头能量喷涌，一个恐怖的能量漩涡出现，席卷向柳嵩。

    轰！

    两股能量碰撞。

    罡气四溢，能量倾泻八方，恐怖的气浪掀翻了不少靠得太近的学生。

    宋薇茜连退好几步，而柳嵩则飘出了十几米。

    “灵帝境后期，甚至距离灵帝巅峰也只差一线，这怎么可能？”

    柳嵩勃然变色。

    三个月前，宋薇茜只是一个根本对他没有丝毫威胁的后生晚辈，如今境界竟已经与他持平，甚至压他一线。

    他实在无法接受。

    不过短短三个月的时间，宋薇茜为何进步如此之大，简直是匪夷所思！

    而且宋薇茜年纪还轻，在这个年龄段若能迈入灵帝境巅峰，其前途真的不可估量，以后有很大的可能打破桎梏，晋升入凡仙境。

    “这个死老头，竟然想欺负我，宋姑娘你可得为我做主，狠狠修理他一顿。”

    纪默听到柳嵩要找自己切磋，摆明是想找借口教训自己，顿时小脾气就来了。

    宋薇茜原本并不想与柳嵩多纠缠，此刻见纪默发话，也不得不继续动手了。

    听纪默话语的意思，分明是不愿放过柳嵩，那只能将其收拾一顿了。

    宋薇茜让周围的学生远离，随后开口说道：“柳长老，那我们就好好交流交流。”

    “哼，你以为我会怕你。”

    虽然宋薇茜的境界比自己高一线，但柳嵩并不畏惧，认为对方的修为提升得这么快，必然不稳固，无需惧怕。

    “吼！”

    柳嵩一声爆喝，张嘴喷出一股罡气。

    罡气化为一条蛟龙，携带着滚滚狂风，如同洪流般冲击而去。

    顿时。

    阴风怒号，飞沙走石，大量的泥土被席卷，蛟龙所过之处，一切摧古拉朽般被撕成粉碎。

    “这老东西好生猛！”

    纪默连忙躲得远远的，生怕被误伤。

    林梦萌、轩阳、王稳建紧紧跟着纪默，心中有些无语。

    先生啊，你在如此强烈的罡风走行走自若，身体晃都不晃一下，甚至还为我们抵挡住冲击而来的能量，你才是真的生猛。

    柳嵩也留意着纪默，神色变得十分阴沉。

    他故意发动这种大面积攻击，本来就是趁机试探纪默，没曾想纪默压根就不受影响。

    “此人，究竟是什么修为？”

    柳嵩内心充满好奇。

    宋薇茜的玉手扬起一片璀璨，她强势出手，双手演化出一种强大的神通，金芒磅礴，一头狰狞的凶兽凭空出现。

    凶兽青面獠牙，头角狰狞，通体布满坚硬的鳞片，朝着蛟龙冲/撞而去。

    转眼间，凶兽便于蛟龙厮杀在一起。

    很明显，凶兽更胜一筹，通体爆发出绚烂金芒，一双利爪无坚不摧，将蛟龙撕成粉碎。

    随后，更是直扑向柳嵩。

    “不可能，她的灵力为何如此精纯？”

    柳嵩心惊肉跳，宋薇茜展现出的实力并没有半点浮虚，功力无比扎实。

    看来单凭自身实力的话，根本就不是宋薇茜对手。

    柳嵩可不愿输在一个晚辈之手，此时也顾不上武德了，当即取出一件帝器。

    嗡！

    一团可怕的气息猛烈迸发，就连虚空都为之扭曲了。

    这是一块白色的兽皮，上面篆刻着许多银色符文，流淌着氤氲气息，成片的光雨挥洒而下。

    那头凶兽瞬间就被光雨笼罩，旋即分崩离析，重新化为能量回归天地。

    宋薇茜的脸色顿时凝重起来，只能怪琅琊书院太穷，她并没有一件梦幻级装备，如今对面祭出帝器的柳嵩，顿时觉得压力极大。

    “打不过就动用帝器，不要脸。”

    周围的琅琊书院学生，皆纷纷破口大骂。

    然而柳嵩却厚着脸皮说道：“没规定不能用武器，你们有帝器帝兵也可以尽管用嘛。”

    他得意地大笑，驱动着白色兽皮朝着宋薇茜轰去。

    兽皮银色光芒炽盛，光雨狂暴落下，宛如利箭一般穿透虚空，洞穿一切。

    光雨实在太过密集了，让宋薇茜根本就难以躲闪，只能取出一件传说级护盾进行防御。

    护盾发出刺耳的声音，没一会功夫就破破烂烂，四分五裂。

    这块兽皮绝对称得上梦幻级装备中的精品，威力大得惊人！

    宋薇茜接连出拳，漫天符文交织在一起，极力抵挡光雨袭击。

    但免不了疏漏，有雨点砸在身上，顿时肌肤被击穿，鲜血渗了出来。

    “宋薇茜，认输吧，你根本就不是我的对手。”

    全面压制宋薇茜后，柳嵩觉得胜利在握，猖狂地大笑。

    宋薇茜心中憋屈，若是自己也有帝兵，怎会被这般欺负。

    就在这时，白色兽皮不知道为何，忽然猛烈地震动，瞬间就收敛所有的光雨，化为一束流光直冲天际。

    它的器灵觉察到毁灭性的威胁，若不逃的话，必将会灰飞烟灭。

    纪默怔住了，他刚掏出心爱的小弹弓，装上小石子，瞄准那块兽皮。

    殊不知，那玩意竟然跑路了。

    柳嵩为之傻眼，自己的本命帝器竟不听自己驱使，逃了。

    “你给我回来。”

    他双手结印，要强行召唤兽皮回归。

    下一秒他张嘴喷出一口血水，遭到了反噬，兽皮内的器灵在拼命反抗他的意志，强行脱离他的控制。

    “怎么会如此？”

    柳嵩脑子一团浆/糊，百思不得其解。

    到底是怎么的力量，让兽皮害怕得要跟自己划清界限。

    “王八蛋，敢用帝器欺负老娘。”

    宋薇茜满腔怒火，飞身上去，拳头毫不客气地砸向柳嵩的老脸。

    “啊……别打脸……”

    柳嵩连忙抱头，发出凄厉的惨叫。

