    就这样，晚上，心情大好的周元请琳达她们在附近的餐厅吃了个饭，回去之后，又跟伊凡娜继续折腾到了半夜，直到最后，伊凡娜是真的受不住了，苦苦哀求，周元才算是放过了她，搂着她沉沉睡去。

    第二天早上，吃过早饭之后，伊凡娜就跟周元说了，想去自己前夫那边，把女儿接过来，对于这个，周元是没有任何意见的，所以，点点头便让她去了！

    而琳达她们，则是继续跟高盛的人接触！

    只是到了中午的时候，忽然，周元接到了琳达的电话，电话里，琳达有些郁闷的道：“周总，现在事情发生了变故，不只是高盛，就连微软这边，也跟咱们接触了！”

    “微软？他们跟咱们接触干什么啊，咱们也没有举牌啊！”

    周元愣了一下，有些不太懂的疑惑道！

    他这次抄底微软的股票，本来就刻意避免了被微软发现的，甚至，连举牌微软都放弃了！

    而现在，居然还真的就让微软给知道了！

    这让他，多少有些意外！

    琳达叹息一声道：“原来啊，高盛收购我们手中的股票，是给微软现在的执行副总裁，埃尔德爱德华收购的！”

    “埃尔德爱德华，微软的第二大股东？”

    周元眉头皱了一下！

    这下，心里大概明白了！

    虽然，他没有见过这个人！

    但是却也是听说过的！

    据说，这个人，是微软的第二大股东，也是微软在比尔盖茨之后，最有影响力的一个高层之一，曾经跟比尔盖茨，争夺过微软最高权力！

    只可惜最终失败了！

    而现在，这个人，居然在让高盛帮着他们收购微软的股票，那也就说，这个家伙，似乎还没有死心！

    甚至还想着，再跟比尔盖茨争一下的！

    而要是这个家伙的话，比尔盖茨，能够知道自己，那也是正常的！

    果然，很快，琳达就点头道：“就是这个家伙，他请高盛帮着收购微软股票的事情，被微软那边发现了！”

    周元点点头道：“可是这跟咱们有什么关系呢，微软难道还能不让咱们出售手中的股票不说？”

    而琳达则是一笑道：“那当然是不可能的，在什么地方，都不可能有这样的事！”

    “微软的意思是，他们想跟您谈谈，看样子，也是想收购咱们的股票！”

    “这样啊，他们那边是谁呢！”

    周元笑笑问道！

    还真没想到，自己本来只是想抄底一下微软，赚点钱的！

    现在居然还成了双方竞争的筹码，香饽饽了！

    不过他心里还是多少有些好奇，微软，会让人跟自己接触呢！

    果然，他这么一说，琳达立刻道：“不是别人，正是微软的这位传奇总裁，比尔盖茨！”

    “霍，看来，这个见面，让我很难拒绝啊！”

    周元一笑道！

    琳达也是笑着道：“是啊，一般人都很难拒绝！”

    “只是周总，高盛这边，我怎么回复！”

    “直接告诉他们就是，咱们是为了赚钱，如果能够在这个上面，多赚他们一点，何乐而不为呢？”

    周元笑笑说道！

    琳达想了一下，似乎还真的就是周元说的这个道理，当即笑着道：“行，那我知道了，我一会就跟他们说！”

    “恩，微软那边也是一样，告诉他们，看看他们的反应，咱们再决定！”

    周元点头吩咐道！

    琳达说了一声自己知道了！

    周元这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元开始琢磨这会的事情！

    说实话，如果可以的话，他还是倾向于把股票卖给比尔盖茨的！

    不为别的，就因为这个家伙，肯定是比那个爱德华，要厉害一点的！

    周元虽然这次抛售了微软的股票，就等于是跟微软那边没有关系了！

    但，他也不愿意看到，微软的未来，因为自己的出现而发生改变啊！

    当然了，这所有的一切，还都有着一个先决条件！

    那就是比尔盖茨那边，给的价格！

    如果这个价格太低的话，周元肯定是不会答应的！

    就这样，周元琢磨了一会！

    随后，又想了一下，这次的美国之行以后，自己该怎么安排那个伊凡娜呢！

    本来，周元想的是，如果自己苹果的股票卖不掉的话！

    那就让伊凡娜在这边帮自己盯着！

    但是现在看来，苹果股票出售，应该也是没有问题的！

    这样一来的话，似乎，股票这块，自己在这边留人的意义已经不大了！

    虽然说，还有个沃尔玛呢！

    但是，沃尔玛毕竟买的不是很多！

    只要微软和苹果的股票都出手了，周元不介意，把手上沃尔玛的股票，稍微价格低一点也卖掉！

    反正按照现在的行情，就算是价格低一点卖掉，他这边也是有的赚的！

    所以，这样一来，伊凡娜，就是个难题了！

    当然，也只是一会，很快，周元就想到了另外的一件事！

    似乎，再过几个月，就是索罗斯那个家伙，曾经一战成名的做空英镑了！

    对那一战，周元了解的并不是很多！

    只知道，索罗斯利用英国加入欧盟体系的机会，影是让英镑的汇率大跌，从而从英国，挖走了十多亿美元的财富！

    当然了，周元想到了这个，却并没有打算跟索罗斯一起做空，在那个家伙的背后跟着喝点汤！

    他想的是，既然索罗斯那边想要做空！

    自己为什么不做多呢！

    只要到时候，自己能够让英镑的汇率，稳住！

    不给索罗斯那个家伙机会！

    那么，他那时候进入的那些资金，可就都是自己的！

    这样的话，自己不但能赚了钱！

    还能赢得英国这边的一个人情！

    这才是最好的选择！

    所以，很快的，周元的心里，就有了这样的想法！

    只是，在想到这个的同时，他也在想着，伊凡娜那个女人，是不是能够胜任这些！

    毕竟，要是真的那样做的话，他的对手，可就是索罗斯，以及他旗下量子基金的那些行业大拿们！

    对于那些人，周元是真的没有多少信心！

    所以，想到这里，周元忽然叹息一声，喃喃自语道：“算了，还是等伊凡娜回来的时候，再问问吧！”

    他虽然觉得，这事，有着自己的指点，伊凡娜，只要不是脑子特别蠢的话，应该是可以做到的！

    但毕竟，这也是一件大事！

    这样的大事，还是需要慎重一点的！

    与此同时，就在周元这边，琢磨着伊凡娜的时候，此时，川普的家里......

