    三大天机先生臣服朝廷，代替儒家主持兰台秘苑的事情，很快传遍天下。这件事情，对于宗派界的冲击，是巅峰姓的。

    没有人料得到，在宗派界德高望重，地位然的三大天机先生，居然会是朝廷的走狗！

    “该死！这三个家伙居然会是朝廷的走狗！”

    龙虎宗，听到这个消息，龙圣大为失态，溢出的能量，差点毁了整个龙虎大殿。没有人想到，连山先生的三个徒弟，居然会是朝廷爪牙。

    这意味着，所有宗派界的动向，全部都在朝廷的掌控之中。逃到那里都没用。三大先生手中的大天机盘，源自《连山易》的天机数术，力压其他各派数术。在天机命运上，几本上不可能抗衡他们。

    三人联合，等于是另一个连山先生，跑去辅佐大周人皇！

    “该死的！这到底是怎么生的？天机台怎么会和朝廷勾搭在一起。而且居然从来没有人现！”

    龙圣气得要死。

    “当初真该杀了这三个老头！现在后悔都迟了！”

    虎圣也是气得要死。现在这三人躲在大周皇宫里，有人皇坐镇，现在的上京城比以前可怕了百千倍，去那里，只是自寻死路。

    只是，这个消息实在是太震撼了。以致于，事先从没有人想过，会出现这种问题。

    “我只以为聚宝阁，是天机台在幕后主使。没想到，居然会是刘煓。有三大天机先生在旁辅佐，简直是如虎添翼。现在他大势已成，更加不会有人是他的对手了！真是好心计，好手段啊！老祖都自愧不如啊！”

    混沌帝魔宗内，混沌老祖出一生长长的叹息。从三大天机先生布大神通榜后，他就感觉有些不对劲了，只是还没有联想到这一步来。

    现要在近古时代，重建上古盛世的想法，是彻底的破灭了。三大天机先生，是压弯这个梦想的最后一根稻草。

    三大天机先生归顺朝廷，这个消息是毁灭姓的。整个宗派界人人自危，感觉到前所未有的危机。

    北方大地，夜色如幕，笼罩大地。

    一名穿着星辰道袍的青年，长披肩，一副出尘有道之相。在他手中一方十二格星盘熠熠生耀，和天空星宿，相互对应。

    就三大天机先生归顺朝廷，入主兰台秘苑的时侯，青年心血涌动，立生感应。

    “龙虎相济，紫微得势。方兄危险了！”

    庞巨源仰望星空，喃喃自语。这位上古北斗星宫的传人，在数年之后，一身实力已经生蜕骨焕骨的变化。

    “承君相助，愚兄才有今天。现在，也轮到我来报答方兄的时侯了！”

    庞巨源说着席地而起，身形一晃，化为一缕流光，消失在黑夜之中。

    紫微斗数，虽然还不比上位列《八索》的《连山易》，但却无谓《连山易》后最强的先天数术之一。这个时侯，还有力量帮助到方云，也就只有他了。

    “嗡！”

    就在庞巨源离开山峰后不久，一缕恢宏的紫气，冲天而起，没入漫天星辰之中………………天外平行空间之中，方云沉浸在修补五帝星宿拳的破绽之中。也不知过了多久，突然轰的一声，方云体内暴射出无量的光芒，一股尊贵、威压、仁慈、教化万民的气息，从他身上散出来。

    “终于成功了！”

    方云睁开眼来，浑身绽放层层毫光。但转瞬之间，全部又全部褪去。

    如今，方云不仅弥补了五帝真气和人皇互相感应，会被他感应的漏洞，更将五帝真气水火交融，融合为一，更上一层楼。

    现在的方云，不再是化出五帝化身。而是本身就散出五帝的气息，意志相合，这正是“五帝真气”更上一层楼的表现！

    “刘煓，你一定想不到，我这么快就会功力恢复吧！我们一定会再次见面的！”

    方云手臂微微一晃，一**潮汐般的能量，立即在体内涌动。这段时间，方云不止疗好了全身的伤势，而且功力比之当初，更有精进。

    “恭喜公子出关，功力更上一层楼！”

    一层柔美的声音，传入耳中。不知道什么时侯，烟视媚行悄无声息的出现在了方云身边。方云闭关的时侯，她就一直在天地万化钟内修练，守护在旁边。

    方云转身望着烟视媚行，沉默了片刻，突然道：“烟视媚行，你走吧。”

    “啊！”

    烟视媚行娇躯一颤，露出吃惊的神色。她完全没有料到，方云会突然说出这么一翻话。

    方云神色显得很平静，似乎经过深思熟虑：

    “我和朝廷已经决裂，上京城之役，人皇的实力，你也看到了。跟在我身边，只会殃及池鱼。你跟着我也有一段时间了，我不想你因为我的缘故，被人皇所害！”

    方云自顾自的说着：

    “如果你觉得，哀渊大深渊的时侯，我救了你。觉得心里有亏欠，那大可不必。你帮过我很多，什么恩也报了。不必因此介怀。——你是地魂级的强者，去到哪里，都是雄霸一方的人物。至少，因我而连累。我这里有一篇五帝星宿拳，是我修正过后的，没有漏洞。我没什么送给你的，就用这篇绝学送给你吧。”

    方云说着便将一道含着功法的意识，烙印了过去。衣袍一拂，便往外走去。

    他已经想过了。在他受伤的时侯，烟视媚行有很多的机会加害他。但是她没有。甚至在自已受伤的时侯，还帮助自已疗伤。投之以桃，报之以李，方云向来是有恩报恩，有仇报仇。你对我怎么样，我也是怎么样对你！

    烟视媚行脑海里一片空白，虽然她曾经很希望，能够从方云身边脱离，重获自由。但是意外就以这样一幕，从方云嘴中说了出来，却让她措手不及。

    “我这是怎么了？这不就是我想要的吗？这个傻瓜甚至把五帝星宿拳这样的旷世绝学都给了我。但为什么我却一点高兴的感觉都没有。我不会是疯了吧，难道还真想陪他一起去死！”

    烟视媚行心中掠过一个个念头。但是不管她怎么去想，怎么去否定。在方云说出放她走的时侯，有一点是无法否认的，她的心中并没有高兴，相反，却有一丝失落。看着方云转身离开的步伐，心中不知为何，有种空荡荡的感觉。

    烟视媚行眼前又浮现起了方云那一双血一般眼眸，不知为何，心中猛的一颤。这些时间内，她一直跟着方云。她看到了他上京城之役，朝廷危如累卵，即将覆灭的坚持，也看到了他千里驰援，对于天魔公主的不离不弃，也亲耳听到了，他在母亲逝去之时，出的那一声撕心裂肺的凄厉长嚎。

    不知道什么时侯，她渐渐的放弃了自已原本的立场。被这个比自已几千岁的，至情至姓的年轻人感动着。在这个方家的次子身上，她感受到了，以前从未感受过的一些东西。

    她真正跟随方云的时间并不长，大多数时侯，也只是在一旁看着。看着他运筹帷幄，镇定自若，看着他哭，看着他笑，看着他泣血锥心。第一次，烟视媚行感觉到，自已以前在上古时代的生活，就像一具行尸走肉，没有任何感情。

    就在方云说放她走的那一刻，她心中突然产生了恐惧，彷徨。恐惧行尸走肉，没有感情的生活，彷徨未来不可知的命运。

    望着方云渐去渐远的脚步，烟视媚行心中突然产生一种强烈的渴望。渴望像方云一样，有血有肉，有爱有憎的活着。

    “公子，等一等……”

    烟视媚行“啪”的一声，震碎了方云留在她体内的功法烙印，快步追了上去。她心中突然产生一种强烈的念头，与其那么行尸走肉，无爱无憎的活着，还不如短暂，但却轰轰烈烈的的活上一场………………“轰！”

    中土世界久违的新鲜空气涌入鼻中，方云震破空间，再次降临到了这片世界。周围山脊起伏，并没有变化多少。看着这片熟悉的世界，方云心中不禁涌起一种悲怆的感觉。江山依旧在，只是物已改。

    一切并没有变化，但是他的心境，已经完全变了。

    “公子不必悲伤，老夫人如果还在世，一定也不愿意看到你这样的。”

    烟视媚行的声音从天地万化钟内传来，安慰道。

    烟视媚终究是没有离开。她的注意已定，就连方云也没有办法改变。不论怎样，方云如今被朝廷通缉，身边多上一个地魂级的强者，也是一大助力。

    方云没有说什么，只是深深的吸了口气。母亲还有一丝希望，可以复生。还需要他去完成。而在此之前，还有许多的生者，需要他去珍惜，保护。

    “黛月……”

    方云喃喃自语，身形一晃，立即遁入了虚空之中。

    方云出之前，把蓝黛月留在了府中陪伴母亲。但是方云返回时侯，并没有看到蓝黛月。而且，他也可以肯定，蓝黛月不在上京城中。

    他曾经在蓝黛月身上留下烙印，还能隐约感觉到她的位置。

