    众人将柴县令围住，进行了强势围观。

    堂堂一县之尊，竟然沦为邪教徒，这件事若是传出去，必定是革职处斩无疑。

    浮屠教竟然渗入到官府机构之中，这是一件令人警醒的事情，像柴县令这样的人肯定不止一个。

    卫然蹲下身来，面带微笑：“想活命吗？”

    唐锣面露不忿：这样的县令，卫然居然还想饶其一命，是不是太烂好人了？

    拂晓和尚目视唐锣，微微摇头，示意唐锣不要说话。

    他很了解卫然，该杀人的时候，卫然从不手软。

    柴县令绝望的眼神中顿时闪耀起希望的光：“我还有活命的机会？”

    卫然道：“当然可以活命！眼下有一个将功折罪的机会，你把浮屠教总部的位置说出来，我们不但不杀你，甚至会替你隐瞒此事，把你塑造成剿灭浮屠教的大功臣！”

    唐锣松了一口气，原来卫然是想利用柴县令的情报来剿灭浮屠教：饶一人性命，可以杀更多为非作歹的邪教徒。饶一人性命，可以救数万乃至十万百姓。

    这一命，当饶！

    柴县令摇头：“他们做事很隐秘，我不知道总部在什么地方。”

    众人心中一黯。

    卫然却冷笑道：“在我面前耍这种花样？你掌管一县，假以时日能把十万百姓变成邪教徒，这对于浮屠教来说是何等的大好处？我可以肯定，你在邪教的地位至少和联络人平齐——不，你虽然没有修为，但地位一定比联络人高！先前你在酒里下的毒叫木鬼无形毒，一般人就算有钱也没法得到，你却有这毒药，可见地位绝不一般！”

    谎言被戳穿，柴县令脸上闪过坚毅之色：“想要我出卖我的信仰？我呸！玄星阁弟子，你们做梦吧！”说罢用力往门柱上一撞，意图自尽。

    拂晓和尚等人都面露诧异：他们本以为像柴县令这种人，应该贪生怕死才对，没想到竟如此刚烈，可见邪教的洗脑本事了得。

    卫然摇头：“你竟然想在我眼皮子底下自尽？”说罢伸手一推，将柴县令推了个踉跄，顿时远离了门柱。

    “制住他！待会儿我亲手逼供。”卫然一边下令，一边从乾坤袋里拿刑具。

    其实逼供这种事情，卫然不怎么喜欢做，但是为了剿灭浮屠教，还荆州百姓一个朗朗乾坤，不得不再做一回。

    柴县令不怕死，但是怕折磨，一见那刑具，顿时骇得满头大汗，连忙道：“我招！我招！总部在阴福山！”

    “阴福山？”卫然皱起了眉头，柴县令所招的地址，跟青袍联络人所招的不相同，到底谁的真谁的假？

    正思考时，忽然脚步声快速响起，门外闯进来一个捕快模样的人，挥刀斩向卫然。

    玄星阁众人这才想起，先前守门的有两个人，一个昏迷躺在地下，另一个就是这个拿刀的了。

    卫然摇头：“螳臂当车。”

    我卫然要是被一个炼精境的伤了，我就不活了！自宫谢罪！

    其他人也露出了微笑，这不是飞蛾扑火吗？

    与此同时，地上那昏迷的衙役陡然挺身而起！手里握着一柄蓝汪汪的匕首！

    卫然微微吃惊，但没有慌张，而是本能的防御。那衙役实力太差劲，所以被众人忽视了，就算其突施暗袭，也伤不到玄星阁众人。

    别说两人围攻，就是二十个炼精境围攻，卫然也是丝毫不怕的。

    没想到那衙役却不是攻击卫然，也不是攻击其他玄星阁弟子。

    他一匕首捅死了柴县令，然后哈哈大笑：“神教万岁！”

    卫然回过神来，一记指风戳出打掉其手中的匕首，面沉如水道：“关起来！两个都关起来！”

    拂晓和尚叹了口气：柴县令死了，又失了一条线索……

    长沙分堂的年轻人道：“他不是已经招出了浮屠教总部的地址吗？”

    先前卫然和拂晓和尚苦恼的是没有浮屠教总部的地址，现在他们苦恼的是，不但得了总部地址，而且得了两个……

    哪个是真的？或者都是假的？

    老天爷似乎还嫌事情不够扑朔迷离，接下来的几天，继续不断有邪教徒送上门来，实力都不怎么样，卫然把他们关在唐锣侄子家的地窖中。

    几天之后，地窖甚至人满为患。

    审问这些邪教徒，他们都说是黑斗篷指使他们来的。

    拂晓和尚挠着光头，百思不得其解：“你说这黑斗篷到底是跟我们作对还是在帮我们？”

    卫然苦笑道：“这人的行为实在是个谜，按理来说他能指使这些邪教徒，应该是我们的敌人，但是他明知道我们的实力，却还让这些三脚猫送上门来，简直是给我们刷功劳。”

    “你说的对，刷功劳这三个字实在太贴切了！”

    卫然道：“前两天我已经给厉堂主打了报告，让她把李浪飞调过来，协助我调查黑斗篷之事。你好好留在斗锣大路，这是我们目前的重要据点。”

    拂晓和尚道：“你要出远门？那我一个人怎么顶得住？这里又要主持大局，又要战斗，还要留心梁导那边的联络，我一个人分身乏术啊！”

    长沙分堂的年轻人张了张口，但还是没说什么。

    卫然道：“我让卿瓶帮你。”

    拂晓和尚奇道：“卿瓶竟然愿意留在斗锣大路？我以为他会跟你一起行动。”

    “卿瓶说，从黑斗篷派这些三脚猫过来就可以看出实力不怎么样，她对弱鸡没什么兴趣，还不如呆在斗锣大路尝尝小吃，看看锣鼓戏。”

    拂晓和尚笑了：“这么说倒是符合她的性情。”

    长沙分堂的年轻人忍不住插嘴：“请问卿瓶是谁？”

    拂晓和尚指了指卫然道：“你懂的，叫嫂夫人就对了。”

    卫然连忙道：“别胡说，出家人不打诳语懂吗？”

    长沙分堂的年轻人恍然大悟：“嫂夫人在哪里？我怎么从来没见过？”

    “很快你就能见到了。”

    当天下午李浪飞就到了，卫然跟他说明了一下情况，然后两人就动身了，临走之前，卫然把卿瓶召唤出来，留在大路镇。

    “队长，我们要往哪里去？”

    卫然打开地图给李浪飞看：“从送上门的邪教徒的招供来看，黑斗篷在这四个地方出现过，我们把这四个点连成一个圈，去圆心找一找，概率比较大。”

    圆心所在，是一个叫三堂集的地方。

