    第3003章 梅子被绑   

    森蚺想要再次找到严湛，吞掉他，严湛已经屏住了呼吸。

    

    凭着敏锐的嗅觉，森蚺朝严湛坠落的地方。

    

    它张开血盆大口，将严湛一口吞噬！   

    与此同时，听到森蚺召唤的崽崽们，窸窸窣窣全部朝这方爬行而来。

    

    它们速度之快，数量之多，让人看了都头皮发麻。

    

    严湛刚才为什么要铤而走险，也是因为听到这些爬行动物的声音了。

    

    他之前就怀疑这森蚺如果养在后山，又是一公一母，怎么可能没有繁衍子嗣？

    

    现在看来，他们不止繁衍了，还数量庞大。

    

    这是一个森蚺家族！   

    曼殊他们进来的时候就兵分两路了。

    

    直升机从高空往森林中间飞行，另一行人，又从地上出发。

    

    分别是毛小山等人，他们之前走过一遍的路，沿途都有记号。

    

    再走一遍，就是为了给直升机带路。

    

    不过，森林植被茂盛，树木遮天蔽日，想要从高空寻找到地面的位置也很困难。

    

    他们一路走，一路都在给直升机释放信号。

    

    用的还是毛小山自带的最原始的信号弹。

    

    这一路上毒虫猛兽，都被他们直接消灭了。

    

    异管局的救人心切，杜若一路上把驱蛇驱虫的粉末跟不要钱似的乱撒。

    

    至于野兽，丛林的野兽其实相当懂得趋利避害。

    

    若这一行人只有几个，它们早就发动攻击了。

    

    可偏偏这一行人很多，猛兽发现他们，直接就躲避了。

    

    至于之前严湛他们遇到过的像水蛭一样的吸血虫，这次也是直接被喷了杀虫剂。

    

    杀虫剂的分量足够它们死翘翘了，完全不存在之前的困扰。

    

    只这样，大家还是在经历过两天一夜之后，才抵达有人活动的土著部落外围。

    

    再说土著部落里，大家都被下了致幻蘑菇，一夜狂欢之后，醒过来的人也没察觉到异样。

    

    不过，很快就有人发现巫师不见了，同时不见的还有莉莉。

    

    大家在部落里找了一圈都没找到。

    

    那个土著中年女人，也就是部落首领的妻子，直接让人把梅子抓了起来。

    

    梅子挺着快临盆的肚子，被绑在了擂台上。

    

    “说，莉莉去哪里了？

    是不是她带走了我们的巫师？”

    

    土著们叽叽喳喳，土著女人的声音却是最大的。

    

    而另一个牢牢盯着梅子不放的就是首领。

    

    首领也没想到，他只是喝了几口汤，一觉醒来就什么都变了。

    

    不止巫师和莉莉不见了，后屋的三位贵客，也出事了。

    

    后屋有打斗的痕迹，要么就是外族人闯进来，和三位贵客发生了冲突，要么就是莉莉和巫师，不知道怎么和三人打了起来。

    

    难道，莉莉潜伏在部落里，其实就是为了后山的东西来的？

    

    在妻子逼问梅子的时候，首领虽然没说什么，但他也是把希望寄托在梅子身上的。

    

    梅子和莉莉走得最近，两人平时都凑在一起。

    

    昨晚也有人表示看见梅子在莉莉的住处待到最后才离开。

    

    所以，莉莉不见了，梅子就可能是唯一的知情人。

    

    “我不知道。”

    梅子拼命摇头。

    

    

    

