    第二天，陈向阳赶早买回来交到夏明启手里，委托他送给李秀红。

    夏明星坐一天一夜的火车抵达梧桐市，先到梧桐街18号洋房，对于李秀红上班不在家的情况感到一点都不意外。

    转道第一饭店，找见李秀红，双手奉上行李包。

    根据陈向阳的交代，没说是他买的。

    里面不止是陈向阳买的衣服鞋子，还有李星星捎给她娘的各种紧俏物资和一封信，一共是两个行李包，一个给亲娘，一个给公婆。

    可怜夏明启，一人扛着三个行李包。

    卸下一个，还有两个。

    李秀红叫住他：“明启，别忙着走。”

    夏明启立刻站住脚，“亲家婶婶，您还有事儿？”

    李秀红点点头，回身向一楼的经理请半天假，又向采购部借一辆人力三轮车，把行李包往车斗里一放，带夏明启走出饭店朝自家走去，边走边说：“星星和明星年前给你爹娘捎了一些年货粮油，我托人捎话给他们让他们来拿，他们不愿意来，年前年后那阵子我忙得不可开交，不得空送，可巧你回来了。”

    夏明启心念一转，已明白爹娘不要的原因，忙道：“爹娘说不要，我却带回去，岂不是太不孝顺了？您留着自己吃，小三和星星逢年过节也没给你们下节礼。”

    李秀红笑：“我收的东西不都是他们寄来的吗？怎么能说没下节礼。”

    她抓住夏明启的衣袖，阻止他转身离开的计划，“你要是不帮忙带回去，我就亲自给送过去，送到家门口，你爹娘总不能拒之门外吧？”

    夏明启无奈极了。

    李秀红又道：“你二弟春天结婚，那些东西正好用得上，省得再买了。有些布料被面子什么的，让你爹娘给自己做几身衣服，穿新衣服给儿子举办婚礼。”

    对着一大堆东西，夏明启目瞪口呆。

    他以一人之力，带不完呐！

    李秀红噗嗤一笑：“你骑三轮车回去，明儿再送来。”

    三轮车就是给他借的。

    夏明启松了一口气，拉着一车东西招摇过市，直达家门口，碰上在家门口带儿子晒太阳的亲妈夏大娘。

    “老大！”兴奋来自夏大娘。

    “爸爸！”稚嫩的声音则来自夏清辉。

    他毫不犹豫地奔向夏明启，利索地爬上车，趴在夏明启的后背上，搂着他脖子，开心地大叫道：“爸爸！爸爸！爸爸！我可想死你啦！”

    “我也想你。”夏明启满心的疼爱和愧疚。

    愧疚于自己保家卫国，不能亲眼看着他牙牙学语，不能伴随他成长。

    夏大娘也到了跟前，一边抱下孙子不叫他影响儿子骑车，一边问道：“这回能在家里待几天？快把车子骑进去。”

    虽然上回开吉普车，这次骑三轮车，但今天的行李比较多。

    即使有包裹皮和行李包做掩饰，依旧瞒不住拥有火眼金睛的左邻右舍，原本都坐在夏家大门口晒太阳说闲话，此时一窝蜂地涌上来。

    “明启，给你妈买那么多东西呀？”有人如此问。

    “都是什么？鼓鼓囊囊。”有人伸手想打开麻袋和包裹一探究竟。

    夏明启伸手拦住，不怒自威：“我家小三和他媳妇从沪上寄来的，你们晓得我家小三脾气，他的东西不准任何人碰！”

    直接骑进敞开的大门。

