    “小姐，你感觉怎么样了？”

    看着柳眉睁开了眼睛，张十三赶忙凑上前去，满脸关切的问道。

    “我、我没事，我感觉好多了！”

    柳眉的声音虽然还是很虚弱，但是脸上已经有了一丝血色。

    我也赶忙凑上前去，伸手搭在了她的脉门上。

    果然她的脉搏已经平滑了很多，看样子那东西对于身体的影响已经很小了。

    “最近这三天时间不要吃荤腥的东西，三天之后，应该可以暂时百无禁忌了！”

    我明显看到张十三脸上的表情变得轻松了很多，看样子这小子对柳眉可真不是一般的关心。

    不过现在这个时候，我倒是也没工夫在这里关心这些了，柳家的那个工地现在这时候就像是一个巨大的火药桶。

    随时可能爆发出更大的危机，虽然我不知道那危机到底是什么，但是我冥冥之中总有一种预感，我总觉得这件事情跟柳家的家山风水应该脱不开关系。

    “既然你已经醒了，我看，我现在还是先到你们柳家的别墅看一眼吧！”

    看看时间，天都已经快亮了。

    这一晚上的时间眼看就要浪费光了，我倒是也过不得突兀不突兀了，直截了当的开口说道。

    “你们去吧，我这边不要紧的！”

    眼看我都这么说了，柳眉也跟着点了点头，然后看向张十三说道。

    “好的，小姐！”

    张十三只是点了点头，然后就率先扭头走了出去。

    看样子他是去吩咐他的那些手下了，我直接拿起了自己的背包，然后抱起那只大公鸡跟在他的身后，朝着门外走去。

    等到张十三吩咐完了他的那些手下之后，这才带着我驱车赶回了柳家的别墅。

    车子刚刚停稳，我就明显的感觉到，自己的背后阴风阵阵。

    地方还是同一个地方，但是给人的感觉却已经完全不一样了！

    如果说原来给人的感觉是极尽奢华舒适，现在就像是在乱葬岗一般！

    “钟先生有什么不妥吗？”

    看着我站在那里久久不语，张十三低声的问道。

    “这院子里的东西有人动过吗？”

    上次来柳家的时候，我因为晕车的原因吐的一塌糊涂，整个人倒是也没仔细看柳家的情况。

    但是，无论如何我能够肯定，当时来的时候肯定不是现在这副样子。

    “这院子里的所有摆设，都是前段时间根据那位海湾那边来的大师的指点修改的！”

    张十三直截了当的说道。

    “看来那位大师，跟柳家还真是有深仇大恨啊！”

    我拿出背包里的罗盘左右看了一下方位之后，自言自语的说道。

    “有什么问题吗？”

    张十三认真的看着我。

    “不是有什么问题，而是从头到尾根本就没有问题的地方！”

    我一边拿着罗盘测算着，一边快速的用脚在地上点了几下。

    张十三有些不解，不知道我到底在做什么，但是他还算是有几分见识，只是站在一旁一声不吭的看着我的动作。

    “现在去找几个人过来，从我刚才做标记的几个地方往下挖！要挖三尺三寸深，给我看看这下面到底有什么东西！”

    我虽然是第一次专门帮人看风水，但是师傅教了我那么多的理论知识，我多多少少还是看出了一些门道。

    只不过现在这时候，到底是不是我心中猜测的那样，还需要好好的看一看他们挖出来的东西！

    “往下挖？你确定？”

    张十三有些疑惑的看着我，实在是不明白我到底在做什么。

    毕竟当时布局的时候他们也在，我刚才点出的这几个位置，从头到尾可从来都没有人碰过！

    “没错，就是这几个地方天亮之前必须得全部挖出来，要不然的话就前功尽弃了！”

    我一脸认真的点了点头，再次确认道。

    “好的，您稍等我这就安排人手！”

    张十三说完之后，直接拿出对讲机对着那头安排了几句。

    时间不大，几个身穿黑色西服的年轻男人从别墅的一角走了过来，每个人的手中都拿着铁锹之类的工具。

    看着我没有丝毫准备帮手的意思，张十三倒是也不以为意，直接上前指挥着那几个年轻男人开始挖掘了起来。

    像这种豪华别墅区，这院子里面的土层全部都是二次回填的，他们现在挖起来的话倒是也松软无比。

    虽然他们也不知道自己到底在挖什么，不过刚开始的时候这挖掘工作进行的还是十分顺利的，只是这挖着挖着挖到接近三尺深的时候，就感觉情况有些不太对劲了。

    “这下面怎么会有这么大块的石头？”

    一个年轻人一边挖掘，一边嘟嘟囔囔的说道。

    “都给我小心一点！”

    听到她们这么一说，我赶忙大喊了一声。

    “我这边也有！”

    “我这边好像也有！”

    我一共标记了八个位置，没想到八个位置全都发现了厚厚的石板。

    张十三再次看向我的时候，目光已经变得有些复杂了起来。

    按道理来说，这下面的回填土层最起码应该有两三米深，这些土可都是上好的种植土，怎么可能会有什么石板之类的东西？

    “你们都给我小心点！往大里挖！把里面的东西给我挖出来！”

    我凑上前去检查了一下石板之后，脸色顿时更加的凝重了。

    看着我一脸严肃的样子，张十三也没有废话，从旁边拿了一把铁锹，也立刻加入了挖掘的队伍之中。

    这是随着挖掘的进度逐渐增加，这石板的形状也开始变得诡异了起来！

    挖着挖着，张十三忽然感觉后背一阵发凉。

    “钟、钟先生，这这怎么看起来像是……”

    张十三说话的声音都有点颤抖了，就算是强悍如他也发现了情况的不对劲。

    “像什么？”

    我不动声色地问道。

    “这怎么这么像是棺材……”

    一个年轻人擦了擦额头上的汗水，低声的说道。

    被他这么一说，剩下的几个人全都是浑身一冷。

    有几个胆小的，更是差点没把手里的铁锹给丢出去。

    “不是像，而是根本就是！”

