    “你应该是最近太累了，所以才瘦了，以后有什么事儿要先顾及到自己的身体，你马上就要结婚了，算起来也是大人了，做什么事儿之前，心里有个数儿，摸不准的就问刘大锋，他比你大，阅历丰富。”

    李之玉说完这话，顿时觉得自己可能变老了，竟然变得这么啰嗦，这以前都是她娘嘱咐她的话。

    张华英听了这话，不仅没有嫌弃李之玉啰嗦，反很感动，只有真心为自己考虑的人才会这么不厌其烦的关心她。

    她不是个不识好歹的人。

    “小玉姐，我知道了，你跟我妈说的一样，这些话我都放在心上了，你就把心放在肚子里，我肯定会好好过日子的。”然后又补充道，“和大刘一起。”

    她是从心底里感谢李之玉，要是没有李之玉，她肯定也碰不上刘大锋这么好的人，也不可能那么快就结婚，所以李之玉说的话她几乎都在会默默的记在心里。

    “好好好，你记住就行，你看看还有什么需要我帮忙的吗？我看外边人还挺多的，要是没有用得上我帮忙的，我就先回去了，等明天早晨我们一早过来。”

    李之玉非常不适应这样的煽情片段，见张华英红了眼眶，她赶紧转移话题。

    张华英也知道现在李之玉的身份不一样了，蔬菜厂有太多人盯着她了，当然自家有一些人也在打李之玉的主意。

    “小玉姐，我这边没什么事儿，了该收拾的都收拾好了，你要有事就先回去吧，不要耽误了你的工作。”

    张华英并不知道李之玉是经历了怎么样的忙碌之后，才能出来的。

    听张华英这样说，李之玉也没有提出来，只是点了点头，带着豆苗儿离开了张家。

    张华英把两人送出去，回到客厅里就碰上了端着茶水的大舅母。

    “哎呦，怎么让李厂长走了呀，我还有话没有跟李厂长说完呢。”张华英的大舅母满脸的不高兴，抱怨的对张华英说。

    张华英气的上去就要跟她理论，还没走近，就被张妈妈拽住了。

    “大喜的日子，别跟她一般见识，交给妈，你乖乖的回屋去。”

    看着张华英进了屋，张妈妈这才转身看着她大嫂。

    “大嫂，你看看你刚才说的都是什么话，是个当长辈应该说的么！今天是我们英子大喜的日子，你有什么事儿你改天去找李厂长。

    别再今天触我们的霉头！还有李厂长今天是来给我们家英子贺喜的，不是来给你办事儿，真是不知所谓，你要是再管不住这张嘴，就让我大哥把你送回家去。”

    别人惯着张华英的大舅母，张妈妈却不，敢在今天对她闺女大呼小喝的，分明是活腻歪了。

    “小妹！你真是不识好歹！我这不是也为了咱们家好吗？我往上爬高一点儿，以后咱们家这些小辈能用上的资源就更多点。”

    张华英的大舅妈知道自己小姑子是个什么样的人，真要是恼了，还真能干出把她送回去这事儿，真要是送回去了，她可丢不起这人，顿时不好说什么，只好自己嘟囔。

