    无双市，进击广场。

    “所以，你看到了他的实力吧。”

    陆子嫣转过身来，目光从帽子底下穿过，盯着身后的副队孙史浩。

    后者此刻紧蹙着眉头，一副陷入沉思的表情。

    无双战翼的三人，已经完完整整地看完了苏云的直播录像。

    对苏云的实力与心智有了更深层次的理解。

    “的确，他的实力不比【皇家学院】的那群怪才弱。”

    “甚至，还能隐隐压上一头。”

    孙史浩叹了一口气，迎面对上队长陆子嫣的目光。

    从女孩的眼里，他分明看到了一丝骄傲得意的情绪。

    虽然很快就被冰冷覆盖，但比陆子嫣大上几岁，平日里把女孩当妹妹来看的孙史浩，早就把她的轻微情绪收入眼底。

    于是乎，孙史浩有些诧异。

    那个被人称为【无双剑姬】，整座城市的守护女神，居然会表露出刚才那儿女情长的一面。

    着实有些不可思议！

    要知道，女孩可是连砍断自己手臂都不会眨上一眼的存在啊！

    虽然后面用天价游戏点恢复过来了。

    但那道干净利落的剑影，至今深深刻在了孙史浩的心底。

    所以，今天女孩反常的行为，才会让他如此在意以及吃惊！

    “那……孙大哥你同意让他进入我们战队了吗？”

    眨了眨漂亮的眼眸，女孩不知何时带上了一丝期待的语气。

    心里又是一阵雷击！

    孙史浩差点一个踉跄跌倒外地。

    好家伙儿，好家伙儿！

    一连在心里吐槽两句好家伙儿。

    孙史浩才无奈地说道：

    “行吧，我同意让苏云加入我们的战队。但是我希望今年的名额能不能扩大一名，让苏云作为额外的队员加入。”

    他并不是不识相的粗犷之人。

    相反，在他粗壮的身体内，是一颗温柔细腻的心灵。

    不然，他也不会坐上最强战队的二把手！

    孙史浩还是有些不死心，本来负责招募新人的他，是想留一个名额给皇家学院的。

    没有任何犹豫，作为队长的陆子嫣直接答应。

    “完犊子了，那小子不会是子嫣的老相识吧？这小妮子怎么如此开心的？”

    心里面跑过一万头草泥马，孙史浩发誓，他认知中的女孩，今天一天的情绪波动，绝对比去年一整年还要多！

    “那还不赶紧去准备招募合同？”

    女孩似乎也察觉到自己有些过于欢呼雀跃，连忙恢复以往的脸瘫，冰冷说道。

    “好。”

    忍住心里的怪笑，孙史浩并没有当年拆穿。

    他的确要准备招募合同了，毕竟，无双战翼看中的人，可从来没有让出去的说法！

    他对于苏云是势在必得的！

    …………

    各方势力准备齐聚一堂时，玩家学院也正处于风暴之中。

    苏云与兽人科主任的决斗即将开始了。

    “压盘啦压盘啦，一场惊天地泣鬼神的对决即将开始啦！”

    “为了增加娱乐性，我们准备设置一盘猜赌，赌苏云能在赵主任的‘淫威’之下坚持几回合。”

    “哈哈哈嗝，好一个‘淫威’，可不就是淫威，我们以前一直被赵主任压迫麻了。”

    “哈哈哈哈，我蚌埠住了。”

    一道充满激情的声音穿街走巷，成功吸引住了不少人。

    大家一看，原来是最常见的“猜赌盘”。

    猜赌盘顾名思义，是猜某些方面是否中自己心里的预测。

    这是最简单的一种玩法，也是最常用的一种。

    “苏云能坚持一回合的赔率是1：1。”

    “苏云能坚持两回合的赔率是1：1.5。”

    “苏云能坚持三回合的赔率是1：2。”

    ……

    回合越高，赔率就越高。

    在最高十回合的时候，赔率已经来到了1：5。

    也就是苏云一但撑到了10回合，猜对者就可以白嫖5倍赔偿了！

    超过十回合以后，猜赌就已经停止了。

    由此可知，大家觉得苏云的实力，最多也就是坚持个十回合就已经顶天了！

    让人稀奇的是，即使是最高的十回合，也还是有不少压满了。

    众人纷纷一看，发现是一班二班的女生们。

    “不是吧不是吧，这群女生是不是犯花痴了，居然会压十回合那个？怕不是已经到达疯狂的地步了？”

    “mmp，我大壮就不信这个邪了，真理是掌握在少数人手中的，我就猜一回合，压爆他！”

    “我也是我也是，全副身家压爆它！”

    “各位男同胞，我们是时候崛起了，大家一起压爆它！”

    “冲啊！！”

    不同于其他男生和女生，身为苏云的挚友，赵山当然是选择相信兄弟啦！

    “帮我压一把。”

    “压什么，压多少点游戏点？”

    “压十回合以上。”

    帮忙登记的同学头也不抬地继续问道：“压多少？”

    赵山打开自己的生命装置，看着上面刚得到的154点游戏点。

    心里一横，豪气说道：“给我压154点吧。”

    登记的同学手中的笔明显停了下来，他以为自己听错了。

    于是再次问道：“压多少？”

    “154。”赵山坚定回应。

    “154？？？你确定是154点游戏点吗？不是我听错吧？”

    登记的同学惊愕地抬起来，眼睛紧紧看着赵山。

    “你……应该是苏云的朋友赵山吧？老铁，刚才我没听错吧，你确定要压154点吗？”

    “压完可不能退的哦。不是我没有奉劝你一句，就算是再好的朋友，也要认清现实啊！”

    “不能因为意气用事，就把自己的全部家当都压出去了啊！”

    登记同学以为自己的好意赵山会明白的。

    可谁曾想，面前这位略微魁梧的青年，依旧是一副态度坚定的表情。

    “你没听错，我也没说错。就压154点。”

    “顺便问一下，你们有没有这么多点陪呀？”

    赵山凑过去想看一眼记录的本本。

    谁知登记的同学机灵地用手捂住了。

    这些可都是“机密”，不能随便被人看。

    “你放心，我们的庄家可是镇上义家钱庄的家主之子，多少都赔得起。义家钱庄你应该认识吧？”

    “认识认识，谁不认识镇上第一钱庄──义家钱庄呀！那我就放心了。”

    “我真的登记了哦，最后问一句，你确定好了吗？”

    赵山很是认真的回了一句：“是的。”

    开玩笑，这把不压大的怎么能赢？

    直接压爆它！

