    泽尔知道许多人都有着和布隆一样的疑问，便解释道：“很多年前，从岛屿中心释放的大破败将整座福光岛的文明毁于一旦，将海力亚的一切都被定格在爆炸的瞬间。”

    “破败之咒……”俄洛伊发出叹息：“在这里还没有变成暗影岛的时候，我们芭茹和福光岛的学者来往密切。他们甚至帮助芭茹人在此地修筑了一间神庙，友好的交流着彼此的文化。”

    “现在呢？”

    “前来岛上进修的芭茹祭司没能逃过诅咒，我们尝试寻找神庙但是无功而返，如今这些事情只有在传说里才能听到只言片语。”

    芭茹每隔几个月都会派出点烛人前往暗影岛，将圣膏灌注在沿途的祭台上点亮信标。

    这样做的本意是为了搜寻幸存者，给他们留下庇护所。但随着黑雾不断强盛，就演变成了预警的作用。

    如果发生了蚀魂夜，汹涌的黑雾将信标熄灭，他们就能第一时间感知到。

    “故事说完了，人也齐了，谁能告诉我现在该往哪儿走？我已经等不及要请普朗克吃枪子了。”

    人越多就越容易吸引亡灵，所以除了包括派克在内的八人小队以外，莎拉只让几个专门背东西的手下跟着上岸，其他船员全部留守美人号。要不是她的大副雷文受伤了没能跟过来，莎拉一定会让他跟在身边。

    之后美人号不会在港口继续停泊，而是会开到一个远离海岛黑雾触及不到的地方，等莎拉的信号再回来接他们。

    一群人面面相觑，有的要去找福光水，有的要去找普朗克，有的说朝着黑雾最浓的方向走，没一个准确的答案。

    泽尔非常庆幸自己事先联络了阿狸，不然这样争下去很难得出统一的结论。

    “咳咳，大家听我说。有位朋友比我们早到暗影岛，我们要穿过海岸学院前往扭曲丛林，她说她会在那里等着我们。”

    “学院？是那座高塔吗？”布隆指着东边山上的一栋建筑，它的塔顶已然破碎，瓦砾碎石悬浮在高空，很是苍凉。

    泽尔点点头，布隆兴致高涨：“看起来也不是很远，那还说什么呢，赶紧走吧。”

    一行人朝着山上走去，原住民在路上修筑了宽厚的石阶，即使经过了千年的磨难也依然坚实可靠。

    萝伊落到后面，眼角余光看着亚索，在泽尔耳边小声问道：“你不把那位朋友的事情告诉他吗？”

    “到时候让他们自己说去吧，我还挺好奇亚索会是什么反应。”

    亚索平时总是摆出一副对所有事情都漠不关心的样子，所以泽尔才想给他一个惊喜，这算是他小小的恶趣味吧。

    上山的路上，雾气来来回回的上涌，带来了许多前所未见的亡灵。

    一个苍白的鬼影从路边的屋子里飞了出来，浑身裹在白色的破帆布里，皮带和锁链死死勒出了身体的轮廓，看样子生前应该是一名女性。

    她的头罩随着呼吸起伏不定，但惊悚的是……在吸气贴合脸庞的时候，却根本看不到五官的轮廓。

    鬼影在众人上方停留，泽尔正想抬头研究下破帆布下面到底穿没穿的时候，她却忽然召出一群雾灵朝着几人发起攻击。

    这些孱弱的雾灵没能突破提灯的光芒伤到里面的人，派克反手掷出鱼叉将破帆布扯烂，那些巫灵也尽数逃回黑雾中。

    遗憾的是，破帆布下面什么都没有，连能量凝聚的虚幻身体都看不见，泽尔很是失望。

    明明身材那么好，可惜是个皮套鬼。

    这应该属于那种被束缚于物件中的亡灵，只要摧毁了物件，对应的灵体也就被消灭了。

    迎面飘来了一个缥缈的灵体，他没有身体，漂浮的石料组成了脸孔。

    他表情安详，仿佛看不见几人一样，缓慢的飘过来，直直的撞上光罩，碎成了一地石头。

    但等几人路过之后，它又重新组合成破碎面孔，向着下山的方向走去。

    远处平静的海面激荡起来，一只完全由石料或铠甲组成的迅捷蟹从黑色的海水里爬到了海滩上。

    它足有一艘船那么巨大，比上次他们遭遇的蓝色螃蟹还要大上十倍不止，体表的缝隙中青烟缭绕。

    这只巨型迅捷蟹并没有来找他们的麻烦，它就待在海滩上拾荒，为其躯壳添加甲胄，为其核心吸纳亡魂。

    亡灵中有些并不具备攻击性和掠视本能，良善的无辜之人若是踏上了暗影岛的土地，运气好的话可能会遇到一个慈悲或有共情的灵魂，试着引至安全的地方。

    一阵笑声传进耳朵，泽尔循声望去，看见一个小女孩正在一棵连理树下荡着秋千，发出一阵阵鬼魅的笑声。

    小女孩看起来没有危害，纯真的笑脸也和其它亡灵干枯阴森的丑脸截然不同，但莎拉还是请她吃了枪子，让她化为一阵烟雾消散。

    这笑声勾起了心中的绝望，隔着光罩都让人有种翻过石阶就跳下山崖的冲动，所以她必须消失。

    路上遇到的大部分亡灵都没能突破圣膏的防护，基本可以说只要躲在光罩里就是安全的。

    他们来到学院的正门，前方的大桥上一个数十人的士兵方阵正在试图攻破法师团的防守。

    两方人马混战在一起，但诡异的是它们的攻击并没有对敌人造成任何伤害。

    刀剑从虚幻的身体中砍过，鬼火灼烧着锈蚀的铠甲，灵体泛起一阵阵涟漪，毫发无损。

    “这些曾是卡玛维亚的士兵……”格温的记忆像线头一样被牵扯出来。

    为了救活王后，佛耶戈率领军队来到福光岛。但那时王后已死，福光水也无力回天。

    岛上的智者拒绝了佛耶戈，他便强行登岛，让士兵杀掉了挡在自己面前的所有人。

    在那之后的千年里，因此而死的人们，仍被困在永无止境的厮杀中，不得安息。

    念到此处，格温对佛耶戈的恨又多一分。

    她大步向前，为了伊苏尔德，她有必要让这些亡魂解脱，哪怕只是千百轮回中的一次。

    察觉到她的靠近，那些士兵和法师纷纷停下来，转而对着她。

    法杖挥动，一道充斥着死亡能量的黑光射向格温，锋利的箭矢接踵而至。

    原本互为死敌的士兵和法师竟然默契停战，联手朝她发动攻击！

