    托利卡因，北方商业联盟最繁华兴盛的城市。也是整个大陆议会的总部所在，可以说整个大陆商业联盟的核心城市。

    那么守护者总部，或者说大陆商业联盟的守护者总部当做就坐落在了这里。

    不过并没有在城市当中，而是在城市郊区，一座依山傍海的地方。

    班森虚弱的被人带了出来，他脸色苍白，脚步蹒跚，这并不是因为受伤，还是怎么样，而是因为被关了快一个月的紧闭。

    事实上，在小黑屋里关一个月都还能自己走着出来，就足以说明这班森的体魄强大，意志坚韧了。

    换了别人，恐怕不到一个星期就得发疯！

    虽然成功的从阿克卡莱逃出，但是因为克拉斯丁的死亡，还有那批暗银矿石的丢失。让班森几个人回到总部之后，都开始接受隔离审查。

    尤其是班森，因为是和克拉斯丁同行，所以他回来接受审查之后，就被关进了小黑屋。

    这还是他刚刚被放出来，被送到了主管上级麦考林的办公室。

    “班森，不要怪我！阿克卡莱那边提出了抗议……你该知道的，守护者组织绝对不允许插手政治，更不允许对任何政治人物出手。

    而你们这一次不仅惹怒了阿克卡莱城市议会，并且还将那批暗银矿石搞丢了！

    这批矿石十分重要，现在到底在哪儿，必须调查清楚。如果你不说的话，那么接下来还是禁闭！”

    班森虚弱而又愤怒的道：“暗银矿石搞丢了，你们去调查就是，为什么要问我。东西又不在我和克拉斯丁身上！”

    麦考林淡淡的问：“那到底是在谁身上？”

    班森道：“我不知道！我们分散撤退，两个人一组，没有人知道东西到底是在谁身上。最大的可能就是在组长亚尔曼身上！你该去问亚尔曼。”

    麦考林淡淡的说了一句：“可是亚尔曼失踪了！”

    班森不由失声：“什么？怎么可能？他和阿姆斯特朗一组，那阿姆斯特朗呢？”

    麦考林还是淡然说道：“也失踪了！”

    ······

    ······

    一夜之间，太叔宏就彻底在阿克卡莱成名了。

    无数夫人小姐都愿意出二三十万请太叔宏画上一幅画，但是由于请求的人数太多，所以暂时一个都没有接。

    当然，更重要的是，白橡树开学了！

    “这里就是白橡树学院……还真的挺有人文气息的！”

    太叔宏走入白橡树艺术学院，忍不住四下打量。

    尽管在原著格罗尔斯的记忆当中，他对于这里并不算陌生。

    但是隔着别人的记忆，终究隔了一层，有着雾里看花的感觉。

    现在切身实地的走在白橡树艺术学院的林荫小道上，才真正的开始有了实感。

    这座学院既然名为白橡树，那么学院里当然种植了很多橡树。此刻就在这些白橡树所构成的林荫小道上，就能够看到诸多的非常富有艺术色彩的雕塑，喷泉等等。

    在太叔宏原本的世界，雕塑等艺术形式虽然并不太流行，往往被人看做是匠人活计。

    但是此刻看着白橡树学院内部，这些很多都是出自大师手笔的雕刻作品——的复制品。终究还是让太叔宏啧啧称奇。

    除此之外，还有着背着画框，或者乐器之类的学生走在其中。大多都是俊男靓女，衣衫整洁。

    毕竟穷文富武，学艺术的和学武的差不多，没有一点家底的，还真的是学不起。

    太叔宏也背着画框很快来到了考夫曼教授的办公室外，伸手敲了敲门。

    虽然门并没有锁，只是虚掩着，但是该敲门的时候，还是必须得敲门的。

    然后太叔宏就看到了考夫曼教授，一个中年谢顶的男人。

    “格罗尔斯，我的格罗尔斯！你今天终于来了，我等你很久了……”

    考夫曼热情无比的走上前来，欢迎太叔宏的到来。

    对于这种热情，太叔宏感觉到十分意外，毕竟在原主格罗尔斯的记忆当中，这个考夫曼教授是一个不苟言笑，颇为严厉的男人。

    但是想想前天的那场酒会，还有玛格丽特的肖像画他就若有所悟。

    不过考夫曼教授可不是因为这个，而是因为：“昨天戴里克议员阁下请我去他的宅邸看了一幅画，听说是你画的？”

    太叔宏点头：“月下女神图？是的，是我画的！”

    考夫曼大力拍着太叔宏的肩膀：“天啊，我早就知道你有着天赋。但是我没有想到你开窍的居然会这么快！”

    有太多著名画家，两三年前的画都还是平平无奇，泯然众人。然而一旦开窍，立刻大放异彩，称霸画坛。

    这种事情，考夫曼真的见过不少，听过不少。

    其实这种事情也不奇怪，绘画这种东西，许多人的基本功都足够了。就只差意识和想法……

    一旦开窍，有了自己独特的绘画意识之后，立刻就能开宗立派，一举成名天下知！

    但是他绝没有想到，自己的学生当中居然就有一位……只是放了一段时间的假，居然就开窍了，找到了自己的画法！

    虽然太叔宏的画法并不是考夫曼教授日常最为推崇的野兽派，而更像是古典唯美的延伸，但这毕竟是自己教出来的学生。与有荣焉啊！与有荣焉！

    可以想象，随着太叔宏的名声大噪，他考夫曼教授也会跟着一举成名天下知。

    他考夫曼教授可是教出了一个开宗立派的大画家！

    所以，为什么会对太叔宏如此热情，这就不难理解了吧！

    “让我看看，你今天带来了什么画作？取下来让我看看！”

    考夫曼看着太叔宏背着的画框，忍不住见猎心喜。

    太叔宏一边取下画框，一边说道：“我本来画的是月下女神图的，但是被戴里克议员给买走了。我现在也来不及重新画些什么，所以只能画了一副水彩小品……”

    他的话都没有说完，考夫曼教授已经迫不及待的拿起画作看了起来。

    还真的是水彩小景，寥寥几笔的远山和大雪，还有飞鸟。万径人踪灭，千山鸟未绝。

