 “不能再让他活下去了，否则下次相遇，说不定我都不是他的对手了。”

她咬牙，心中充满杀机道：“林寒，这一次无论是谁我都不会再让你活下去了，去死吧。”

“大宇黑光瞳！”

当下她双眸内立刻爆发出两团可怕的黑色光芒，两道黑色的眸光洞穿虚空，朝着林寒杀了过去。

轰！在她背后顿时出现一个高大无比的身影，仿若一尊大魔矗立在万古天宇之下，给她加持神力般，让得她这一击的威力更加恐怖！大宇黑光瞳，当年天宇魔皇纵横上古的一门强大无比的瞳术，上次在蓬莱仙岛她也曾施展过差一点就将林寒逼死了。

这次爆发出来的威力更强，始一展出天地间就响起一道道宏大而缥缈的神魔嘶吼声，夹杂着万灵悲哭的声，仿若这一击始出，可以生灵涂炭，让人骇然。

方圆数千里以内的天空上开始乌云滚滚，电闪雷鸣，似末日来临，场景一片壮观。

古黎皇朝的士兵全部惊恐了，这气势，实在惊天地泣鬼神，让他们忍不住想臣服跪拜下去的冲动。

晋王也凝重无比，如果小九抵挡不下来的话，这一道眸光必然可以将他斩杀，徐娉婷现在强大的让人心中发寒。

然而，林寒面对这一击，却怡然不惧，甚至双眸之内，还爆发出强烈无比的战意，像火焰在熊熊燃烧。

在比拼瞳术这一方面，他还从来没有虚过谁。

“破妄之眸，给我杀！”

轰！他双眸内也爆发出强盛无比的青色光芒，似两团青色的太阳绽放，一时间天崩地裂，鬼哭神嚎，一股让天地颤栗的气势，爆发而开，让乾坤都在一片抖动！“这是大势之力，这怎么可能！”

厉鬼魔帝顿时震惊了，心中充满难以置信，失声道。

那一股浓郁的“势”的味道明显无比，这代表的正是大势的意思啊。

瞳术四大境界，入微、意志、大势、自然，在当今能将瞳术迈入入微，都很稀少了。

迈入大势就算四海中那些活了数千年的老古董，大多也都做不到。

林寒上一次在蓬莱仙岛施展这一招，才一丝迈入大势而已，如今竟真正的迈入进入，让他震惊！莲花魔帝也郑重，这股力量，就算他们神帝境界的人物也都不敢小视。

林寒现在在她眼中真有些成气候的味道了。

轰隆隆。

可怕的神光在浩荡！这一招也与蓬莱仙岛交锋时一样，但爆发出来的威力却天差地别！不得不说，林寒的瞳术迈入大势后，破妄之眸像经历了华丽的蜕变一般，在那瞳术内有一种与天地合一，气势加身，横扫一切的气韵。

这跟之前完全是两个概念！在这种情况下，徐娉婷的大宇黑光瞳自然溃败的更加彻底了，几乎在相撞的一个瞬间，她大宇黑光瞳的力量便轰的一声，一下子炸开了，紧接着林寒的瞳光像是一片洪水般将她淹没！“啊！”

徐娉婷发出了一道凄厉无比的惨叫，在这一次对撞下，她的肌体都快被冲溃了，裂出一道道可怕的血痕，转眼成了一个血人，倒飞了出去，狠狠的撞在了海边一座大山上，将那一座大山砸出了一个方圆足有数十里的大坑，黑幽幽的深不见底，恐怖无比。

嘶！魔门的人全部都倒吸凉气了，这一次对撞实在太可怕了，将徐娉婷打成了这个样子，如果这一击打向他们的话，不用想都是必死无疑。

纵然徐娉婷在半帝九品，受了这样一击，必然也不会好受。

“咳咳…”果然不多时，徐娉婷从大坑里面怕了出来，全身衣衫褴褛披头散发，莹白的俏脸上布满了灰尘，再也没有了之前那一点高高在上、超然美丽的味道，有的只是一股彻头彻尾的狼狈之色。

“林寒，你…”她盯着林寒，发出一道充满恼怒的声音，但实在不知道该说什么，林寒的强大让她觉得有些心惊。

“我什么我，成王败寇，你输了，现在正常交锋你已不是我的对手！”

林寒冷笑一声，道。

他心中也是有些喜意，破妄之眸迈入大势也让他没想到。

这段时间的实力大增之后，在瞳术方面也有如此进展，实在是好事。

现在瞳术蜕变的太厉害，让他有一种破灭一切的豪情，徐娉婷会输实在太正常。

“储君威武。”

“储君好样的。”

古黎皇朝的士兵都振奋了起来一片欢呼。

储君果然还是以前那储君，变态强大，让人摸不清底细。

徐娉婷都被打败了，让他们激动无比。

晋王也笑了出来，对林寒满意无比，这一年多去海外果然没有白费啊。

古黎皇朝打开上古皇库，他受益很大，进展已够快了，本以为林寒必然不及，想不到林寒还是将他远远的甩在后面。

魔门那边也一片气氛惨淡，徐娉婷可是如今魔门之内，除了厉鬼魔帝和莲花魔帝之外最强的人，这样都败了，让他们心寒。

“败？

我并没有败！”

然而，徐娉婷却充满尖声的大吼了一声，像陷入了疯狂，眼睛都红了。

当初为了超越林寒，她无依无靠，远赴海外差点死在那里，好不容易有了绝强的实力，可以碾压林寒，还是败在了他手中，让她不能接受，像从天堂拉入地狱般。

“绝情刀现世，给我杀。”

当下她一声怒啸，头顶上出现了一柄通体漆黑，刀刃散发着炽白光芒的古刀，始一出现就让天地颤栗了起来。

“魔门十大凶兵排名第一的绝情刀？”

无数人都大叫了出来，充满震惊。

就算晋王神色都大变。

魔门十大凶兵威震古今，纵然在洪洲大陆，也如雷贯耳。

随意一件兵器都有些毁天灭地之威，更何况这还是排名第一的绝情刀。

“小九这次又危险了。”

神台旁边，一些皇朝的老人也都神色紧张了起来。

当中有雷老、鸟二爷，充满担忧。

徐娉婷拥有此刀运气太逆天了，害怕林寒不敌。

 