
　　李辉利用星际传送门打开一个足以容纳整个迪凯瑞星球的大型虫洞。

　　利用重构技能将一颗星球虫巢重构成迪凯瑞星球的模样，作为星球替身。

　　然后控制整个星球从虫洞中穿越进去，彻底远离星际议会控制星域。

　　推进器推动着整颗星球前进，在宇宙中飞速行驶。

　　钢铁护罩包裹星球外层，而星球里面的生态没有任何影响，完美模拟生存环境。

　　李辉打开星域图，查看自身所在星域情况。

　　附近星系零零散散,没有大型星系团。

　　这些星系都是由宇宙大大小小势力控制，远离众神文明和星际议会。

　　李辉的目标找到一个由无数星系组成的星域，能够让他快速发展起来。

　　“前面那位大兄弟！”

　　李辉身体融入星球，在宇宙航行过程中，突然听到后面传来一阵电磁声波。

　　侦查系统发现，一颗碧绿星球从后方飞过来,“说的就是你，飞慢一点,等我一下。”

　　“喔喔喔！好炫酷的装甲,大兄弟，你是从哪里买的，给我介绍一下。”

　　李辉控制星球停下来，碧绿星球来到面前在四周转悠。

　　他利用数据之眼查看碧绿星球的情况，上面除了植物居然没有其他生物存在。

　　“是你在跟我说话？”李辉问。

　　会说话的星球，宇宙之大无奇不有，这应该就是星族，星球具备意识，成为智慧生命。

　　与魔法侧天使不同，天使是星球法则孕育而生，而星族就是星球本体，不属于魔法和科技任何一个阵营。

　　李辉记得频道成员就有一个转生成星族的。

　　“不是你还有谁，难得咱俩同族，在无尽宇宙中遇见也算是一种缘分。”

　　碧绿星球碰了碰钢铁护罩，算是打了招呼。

　　“我叫戴恩，你叫什么？”

　　“凯瑞”

　　出门在外，怎么也得有一两个马甲。

　　“凯瑞大兄弟,你要去魔导大陆吗？正好我也要去,一起吧。”星球戴恩向他发出邀请。

　　“魔导大陆，那是什么地方？”

　　“你连这都不知道？”戴恩有些惊讶。

　　“我初次闯荡宇宙，所以对这些不清楚。”

　　李辉对宇宙了解的还是不够深，以前玩家的时候根本没机会接触这些。

　　“魔导大陆可是一个好地方，走，我带你去玩一玩。”

　　戴恩在前，李辉控制星球跟在后面，两颗星球如同弹珠一样在宇宙中迅速飞射。

　　“兄弟你还没有告诉我，你这个铠甲到底是哪里买的？”戴恩边飞边问。

　　“身体上的智慧种族制造的。”

　　“酷喔！我也想要，能不能帮我做一套，我可以用东西交换。”

　　“你要拿什么交换。”

　　“进阶之星，我身上有很多，不过你好像亏了，我们星族进阶不需要进阶之星。”

　　戴恩有些苦恼。

　　“没问题，我用不着但身上的智慧种族用得着，有多少？”

　　“那太好了，我身上有一小堆,你要就拿去吧。”

　　戴恩说一小堆,恐怕足有一座小山。

　　啧！不愧是星族,宇宙大富豪。

　　像源脉和星脉都非常多,资源根本不愁，就连进阶之星这种宇宙秘宝都有不少。23sk.Com

　　真要说来是李辉赚了。

　　“全都给我吧，我立马安排人给你打造。”

　　商量一番，打造资源由戴恩提供，他身上也不缺资源。

　　交易达成，李辉没想到这就赚了一笔外快。

　　以后可以多找星族交流交流，毕竟星族慷（ren）慨（sha）大（qian）方（duo）。

　　两球在星空中继续飞行一段时间。

　　一座风景秀丽的梦幻大陆出现在前方。

　　“这就是魔导大陆，也被称为永昼之地。”戴恩介绍道。

　　大陆面积堪比一个普通星系，上方是一颗巨大恒星，散发出光与热。

　　恒星不会坠落，永远待在魔导大陆上空，所以才被成为永昼之地，不会有黑暗。

　　一层透明的五彩薄膜将大陆连同恒星包裹，如同泡沫一般，如梦似幻，让整个大陆看起来像是一个仙境。

　　相比宇宙中众多的圆形生命星球，这种魔导大陆符合天圆地方，算是比较奇特的一点。

　　“走！去沐浴！”

　　戴恩穿透五彩薄膜，向着恒星上飞去。

　　星球居然也可以沐浴，估计说的是晒太阳，李辉控制星球跟着他一起。

　　果然，戴恩向着恒星飞去。

　　这颗恒星比普通恒星大了无数倍，释放出无尽的光与热照亮整个大陆。

　　“好舒服！”

　　戴恩在高空处停下来，一副享受的模样。

　　金色光辉照耀在他身上，一点一点融入身体，变成一颗金黄圆球。

　　星族数量稀少，但每一个觉醒的星族都至少拥有7阶传奇英雄战力。

　　整个星族群体半神英雄不少，说不定有真神存在。

　　李辉控制星球在他不远处停下来，利用钢铁护罩吸收恒星能量，补充消耗，同时储存能量。

　　魔导大陆也被称为宇宙补给站，任何生物任何种族都能得到能源和物资补给。

　　在高空中，还有其他种族在。

　　洁白的天使撑开羽翼，沐浴着圣光。

　　金黄圣龙腾空，龙吟阵阵，龙鳞在阳光映照下闪闪发光，如同黄金一般。

　　巨大的星空战舰停在半空中，如同钢铁巨兽。

　　还有几颗跟他们一样的星球在吸收能源。

　　李辉加快吸收速度，争取将赤月能源填满，成为名副其实的半神级命名武器。

　　“先去我们星族休息的场所。”

　　许久，能源终于补充完毕，李辉和戴恩一起出发。

　　四周有很多天使在飞来飞去，像是巡逻。

　　“魔导大陆属于中立区域，不受任何势力控制，主要是由天使族在维持魔导大陆秩序。”

　　“另外，魔导大陆上有宇宙各大势力的驻地，无论哪个势力都不敢在这里闹事，包括众神文明和星际议会两大巅峰势力。”

　　路途上，戴恩继续介绍魔导大陆，很快，他们来到一处群山中。

　　“这就是我们休息的场所。”

　　群山之间，大地气息浓厚，生机旺盛，适合安置生命星球，也难怪星族喜欢这里。

　　在这里的星族有不少，李辉找了一个隐秘的地方安置星球。

　　然后利用重构技能制造戴恩的钢铁护罩，弄好了说不定以后可以打开新的市场，专门为星族制造这种护罩，反正星族不缺资源，不用太浪费。

　　而戴恩跑到一颗青色星球附近转来转去。

　　搭讪实锤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第133章 永昼之地-魔导大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 