    清洁工面对苏木发问，仍旧十分紧张，哆哆嗦嗦的回答道：“我每天……都是七点钟来这层楼打扫卫生的。”

    “休息日也是七点钟打扫卫生？”苏木又问道。

    “嗯，今天我仍旧在七点过来的。”清洁工肯定的回答道。

    “当时你在这层楼打扫卫生，有没有看到别人？”苏木继续问道。

    清洁工想了想，最后很肯定的道：“没有，当时这层楼一个人也没有！”

    苏木抬头观察四周, 没有发现这个楼层有摄像头。

    当下指了指办公室门，问清洁工：“这办公室门你擦了没有？”

    “擦了，我每天上来第一件事就是擦陆老板办公室门。”清洁工忙回答道。

    “包括门锁？”苏木继续问道。

    “嗯。”清洁工马上答道。

    苏木点点头，对陆尘离道：“你提取一下她指纹。”

    陆尘离是刑事技术出身，提取指纹当然不在话下。

    马上让人取过来一盒印泥和一张白纸，提取了清洁工十指指纹。

    提取指纹后，苏木拿过印有指纹的白纸看了看, 便摆摆手，让清洁工离开。

    众人见苏木只不过问了清洁工几句，然后提取指纹，就让其离开，都有些不明白。

    陆方问道：“苏木，有发现没有？”

    苏木没有言语，皱眉想了一会，又问云峰：“表姐夫，你是几点发现U盘不见的？”

    “九点半，我当时忙完手头事情，准备来看一下资料，然后就准备去酒店，但来之后发现U盘不见了。”

    云峰回答道。

    “当时现场是什么情况？”苏木问道。

    “没有其他情况，当时这门是锁的，进去后发现保险柜是开着的，其他一切正常。”云峰表情明显十分惶急，如果U盘丢失，他也有重大责任。

    苏木不再问话, 扭头对陆尘离道：“尘离, 你将表姐夫指纹也提取一下。”

    陆尘离立即重新拿了一张白纸，然后用印泥提取了云峰十指指纹。

    云峰不明白苏木此举用意，但见陆方和陆尘离都支持苏木，也不好说什么，只好默默按捺完指纹。

    苏木拿着印有云峰和清洁工指纹的两张白纸，然后对照办公室门锁看起来。

    “这是比对指纹？”人群中有人小声说道，“只是门上指纹没有提取，这怎么比对？”

    那人明显对警察技术有所了解，他见苏木不按常规做事，不禁小声和旁边人嘀咕道。

    他声音虽然小，但众人都听到了，纷纷点头称是，他们都不明白苏木在搞什么？

    现场只有陆方和陆尘离没有质疑苏木，而是瞪大眼睛看着，希望苏木能有所发现。

    片刻后，苏木站直身子，对陆方道：“门锁上除了清洁工的指纹，还有表姐夫的指纹，此外再无他人指纹。”

    “所以U盘在这段时间丢失的, 他们就有嫌疑了。”

    此话一出, 所有人都一惊, 苏木竟然怀疑云峰或者清洁工盗窃了U盘！

    而现在他放走了清洁工，怀疑对象自然就是云峰了！

    云峰脸皮一抽，青筋都冒出来了：“你是怀疑我盗窃了U盘？”

    他显然生气了。

    即使陆方和陆尘离对苏木十分看重，但现在涉及到自己名誉甚至是否犯法，他当然要出来反驳。

    这还是看在陆方和陆尘离面上，否则云峰都要跳起来暴走了。

    苏木看了云峰一眼，摇摇头：“我没这么说。”

    “那你什么意思……？”云峰一怔。

    苏木淡淡的道：“我只是说一个事实，门锁上确确实实只有你两个人指纹。”

    “那还不是一个道理，还是怀疑我！”云峰脸色又不好看了。

    “表姐夫，先听苏木说完！”

    陆尘离秀眉一蹙，她相信苏木能力，苏木说门锁上只有云峰和清洁工两人指纹，那就是确确实实只有二人指纹。

    至于为什么只有云峰二人指纹，她也想听苏木解释一下。

    “好好好，你说。”云峰梗着脖子，语气十分不快了！

    众人一时都看着苏木。

    苏木道：“确切的说是清洁工打扫卫生后，这個房间只有表姐夫来过……”

    “这不对！”云峰马上发出质疑，“盗窃者也许意识到留下指纹，将其擦掉了！”

    苏木摇摇头，心思敏捷的人一琢磨，也纷纷摇头，嫌疑人如果抹掉指纹，不可能绕开清洁工和云峰两人指纹。

    世上没有人有这份能力！

    云峰刚才在气头上，现在一想，确实是这么回事！

    “我……她……？”云峰顿时张口结舌，汗水都下来了。

    依照苏木这么分析，自己确实有贼喊捉贼的重大嫌疑！

    苏木见云峰惶恐不安，不禁一笑道：“如果盗窃者不是这个时间动的手，其他人就也有嫌疑了！”

    “对对对。”云峰好似溺水之人抓到一根稻草，硬是不放，“盗窃罪一定是在清洁工打扫卫生前动的手！”

    “如此一来，嫌疑人就多了，甚至整个公司所有人都有嫌疑！”陆方眉头紧锁。

    苏木没有接话，反问陆方道：“陆叔，你昨天几点下班的？”

    陆方忙道：“五点半正常下班，我离开特意看了U盘，还在保险柜里，然后回家吃饭睡觉，直到今天听云峰汇报，才知道U盘丢失！”

    苏木点点头：“所以U盘丢失时间在昨天五点半之后到今天七点之前，这个时间段盗窃者潜入办公室，盗走了U盘！”

    众人一听，都连连点头，认为苏木说的有道理。

    他们见苏木虽然年轻，但分析案情丝丝入扣，没有丝毫遗漏，三言两语就将时间限制在一个范围内。

    一时都诧异万分，难怪老板对苏木如此看重，确实有本事！

    而云峰见苏木将自己嫌疑摘除，更是大声赞扬苏木厉害！

    苏木瞅了他一眼，一笑又道：“接下来就要排查那些五点半后没有下班，或者下班后又返回公司的员工。”

    “凡是昨晚五点半到今天七点留在公司的人，都有嫌疑！”

    “可是怎么排查出这些人了？”有人马上问道。

    这样的人虽然数目不多，但任何人也不知道谁加班，谁返回了？！

    “调取公司大门外监控视频，这样一切都明朗了！”

    苏木在办公室转了一圈，没有发现其他疑点，马上出来对众人表示要调取大门监控视频！

