    这个带路的大叔，白涧曾经看过他的视频。

    简而言之的话，那就是看着挺厚道却有一点点小心机，和叶小竹一样是游戏加生活的投稿类型的，风格温馨朴实，没什么太大的噱头，但只要耐下心去看，就会收获一片内心的安宁。

    综上，是个被生活磨平棱角，热爱和稀泥的好人。

    相对比其他类型的up主，这大叔粉丝活跃度明显是要低一些的。

    要不是这次活动限定了必须是新人训练家才能参加，他肯定是没有这个机会。

    不过说起来也奇怪，以大叔这样的年龄他就是去养一只波波，这么多年过来了，只要训练得当，起码精英级应该还是有的，怎么现在就还能是新人级别的训练家？

    白涧忍了又忍，结果还是没忍住问道：“大叔，你还真是新人训练家？”

    “哈哈，那肯定是新人啊，”大叔挠挠头，笑的憨厚，“时代不同啊，我跟你这么大的时候，也没个正经科普，说流行养鲤鱼王，只要能一朝鲤鱼登龙门，直接进化成暴鲤龙那就发达了。

    当时我性格也倔，整天以为自己是什么天之骄子，直接带着钓上来的三个鲤鱼王去去注册了，结果到了现在，它们还在我家后院的池塘里边游呢。

    看着它们仨肥肥胖胖的，整天无忧无虑的游来游去，感觉也不差。”

    边说边走，三人就到了大厅前的门口。

    大叔的脚步忽的停住了，脸色有些不好的拦住白涧和叶小竹。

    “等会进去后，别说话，找个位置赶紧坐下，最关键的就是千万不要去惹那个沙奈朵。”

    没等到白涧两人反应过来，门就被打开了。

    和之前相比，此时的大厅明显换了个样子。

    原本空旷的大厅，此时灯光明亮，一张巨长的方桌横放在大厅中央，上面盖着讲究的白色桌布，几瓶红酒和高脚杯摆在正中央。

    木质方椅依次摆放，剩下的几位up主都沉默着坐在自己的位子上一言不发，甚至他们旁边的宝可梦也像是在害怕着什么，蹑手蹑脚的坐在自家训练家身边。

    在最前边理应属于主人的位置上，沙奈朵优雅的坐在那里，满眼迷醉。看到白涧他们过来了，摇晃着的红酒杯陡然停顿，笑着和白涧招了招手。

    注意到沙奈朵的动作，大厅里的人如同被控制的人偶，动作格外同步地转头看向白涧，场面一度十分诡异。

    白涧脚步一顿，勉强微笑着打了声招呼，“大家好……”

    走在旁边的大叔侧身看着白涧，虽然不明白到了白涧这里怎么会这么特殊，但还是没多问。

    小声的再次提醒道：“千万记住，进了大厅别说话，找个座位赶紧坐下，我去等剩下那个人。”

    说完，大叔就要转身。

    白涧视线绕过沙奈朵，快速扫过大厅里罚坐的人，确认这里边没有女生后连忙拉住了身边的大叔。

    “我和剩下没来的那个认识，我去找她。”

    “……”大叔看了眼里边的沙奈朵，有些迟疑着点点头，带着仍是一脸茫然的叶小竹走了过去，白涧则是毫不犹豫的转身。

    感受着身后灼热的视线，默默加快了脚步。

    这一瞬间，白涧明白了为什么册子上说[一楼大厅是安全区，但也可能没那么安全]这句话是什么意思了。

    一种沙奈朵就是最后的关卡BOSS既视感扑面而来。

    白涧的直觉告诉他，最后一个酒盅多半就在沙奈朵的手里。

    到达电梯出口，白涧回身看向一路上跟在自己身后以防不测的鬼斯。

    “要不先回来休息一下？”

    鬼斯沉默了一下，旋即点点头。

    刚才看恐怖片的时候自己光顾着乐了，着实有些耗费精力，这时候回去休息确实是个好的选择。

    得到鬼斯的同意，白涧拿出精灵球将它收了回去，换上休息了一路的波克比。

    “恰可咿？”终于轮到我了吗？

    波克比一出来就用神通力控制着自己的身体，直接跳进了白涧的怀里，扭扭屁股，换了个更舒服的姿势。

    白涧看着落进怀里的波克比，下意识曲起手臂像是抱着猫咪一样接住了它，简单和波克比交代了一下目前面对的情况。

    听到接下来就要见到那个名为[我要打十个]的顶级危险潜力的女人，波克比原本欢快的神色戛然而止，换上的是浓浓的戒备。

    “恰可咿！”我会做好戒备的！

    看着波克比一下子精神抖擞，像是战斗力翻倍的样子，白涧神色古怪，“Lsp还真是第一生产力。”

    不过幸好自己没说沙奈朵揩油自己的事情，要不波克比非得去找沙奈朵拼命不可。

    摇摇头，白涧左手托着波克比，右手捏着它的脸颊，“注意周围，如果出现什么意外就第一时间还手，不用客气。”

    “恰可咿！”

    波克比回应的严肃且干脆，听得白涧有些害怕。

    等到一会儿[我要打十个]出来后，波克比怕不是会忍不住上去就是一拳。

    没等多久，电梯上的数字变了，没有丝毫的迟疑，直接从三十多层的地方开始向下，数字一点一点变小。

    “3…2…1，到了！”

    对于这位神交已久的网友，按照平时私下里聊天时自己的感受，白涧在心里对于她的形象自然也是有过猜测的。

    在他心目中，像[我要打十个]这样一位战术安排那么强，对于宝可梦了解还那么透彻的人，一定会是个性格安静文雅，言谈得体且从容淡定的女孩。

    说不定还会戴着轻巧的眼睛，手边经常放着书本，穿衣风格虽然略有些保守却不土气。

    虽然id起的很暴躁，但从平时的交谈中，白涧还是感觉她会是一个温柔的人。

    心里想象着网友的样子，听着电梯发出的响声，白涧心里隐隐生出一股子期待。

    什么官方活动？明明就是线下网友面基大会!

    叮~的一声响，电梯门打开了。

    白涧的目光沿着逐渐打开的电梯门缝隙，从下向上扫去。

    纤细匀称的白嫩小腿，很好，相当不错！

    白色格纹还绣着黑线边的jk短裙……白涧咽了咽口水，心痒痒的同时又莫名感觉有些眼熟。

    白色衬衣、虽然青涩但很有活力的胸部，略显灰色的头发……

    等等！好像哪里不对！

    此刻，电梯门彻底打开。

    白涧退了半步，视线与对面那对褐色眼瞳相撞。

    “怎么是你？”看到彼此的瞬间，两人异口同声的问道。

    白涧：……

    林朝雨：……

