    九月三十号。

    已经是御兽科开学快要一个月的时间了。

    而在这一个月的时间当中，上午是御兽科的理论课，下午则是御兽科的实战课，而在这样充足的课程当中，林浅语的知识储备和涂龟的实力也是在快速进步着。

    就比如说现在龟龟的等级已经是来到了初始境的七阶，这样的等级提升是飞快的，已经是完全对得起涂龟那极高的潜力评价了。

    同时也证明林浅语没有将龟龟给养废了。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境七阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击

    [进化形态]：浮漩巨龟

    [进化条件]：习得水系技能，旋击水炮，并且在觉醒境十阶突破化境境前服用足量水之精粹

    [潜力]：极高

    甚至在提升等级以及训练的时候，龟龟更是领悟了重爪击这一个技能。

    比起水流爪击，重爪击更加注重涂龟的力量打击，不像水流爪击那样，双爪附着水属性灵气，在面对某些御兽的时候不太好用，重爪击的打击面更加广，威力更高。

    在这一个月的时间当中，林浅语只给龟龟喂了两次的水能石，虽然数量少，但是效果还是不错的，龟龟体内的水属性灵气增加了一点量。

    而石钢液那就投入多了，整整十瓶，全部丢给了龟龟的两只前爪上面，直接就是让两只前爪的强度和后爪直接拉开。

    毕竟现在龟龟最主要的攻击手段还是前面的两只爪子来的，在最有限的资源下，要用在刀刃上面。

    这笔资源已经是林浅语咬紧牙关凑出来的，父母再次支持的一万，加上平时自己存的六千，这已经将林浅语给榨干了。

    但是龟龟的培育就好像是个无底洞一样，就林浅语这根小牙签，基本上没有填满它的可能。

    所以现在林浅语已经快穷疯了，四处在想办法想要赚钱，但是一个月下来，自己收入为零。

    愁的林浅语头发都掉了好几根了。

    下午，操场，实战课。

    “经过了快三十天的基础训练，你们御兽的底子已经是磨炼的差不多了，就要进入到御兽技能的系统学习。

    御兽技能和御兽一样，以属性为划分，一般同属性的御兽只能学习自己同一属性的技能。

    跨属性学习技能也不是没有机会，但是难度极高，并且因为御兽体内灵气和技能属性的不搭配，技能威力会有变化，而这种变化一般则是削弱。

    但是也有例外，比如无属性技能，这就是所有的御兽都能够学习的技能，而无属性技能就是你们除了御兽本系技能之外的首选。

    不过也是有着例外在的，要是你的御兽技能学习能力极高那跨系学习技能不成问题。

    毕竟多一个跨属性技能，就多一份保障，多一个打击面。

    不过因为你们契约御兽的属性，种类过于多且杂乱，所以教授御兽技能的系统学习统一为无属性技能。

    这是学校能够教授的无属性技能的名单，上面有着名字和简要描述，你们拿回去之后认真思考，明天提交要学习的技能。”

    实战课的老师说了一大堆，本来林浅语以为还能在学校当中白嫖一下旋击水炮的，结果就这？

    不过也可以理解，毕竟三中只是御兽科学习的基础学校而已，教学资源毕竟有限。

    “你打算让你的龟龟学习什么技能？我昨晚研究了一个晚上，这些技能当中就踩踏和变速比较适合我的小岩牛，你呢？研究出什么没有？”

    拿到名单的时候，胡柳扫了一眼就抓着林浅语兴致勃勃的讨论着。

    “没有，回去慢慢研究得了，原本以为能白嫖本系技能的，谁能想到只能教无属性的技能，而且就基础的那么几个。”

    “聊胜于无嘛，高中能学到这些不错了，要想学习更好的技能只能去大学了。”

    本来以为就算是无属性的技能还是能够找到适合龟龟的技能，但是只有十个技能，而且都是很基础的那种，刨除掉能量技能，适合涂龟的也就那几个，而且还要回去认真筛选的，毕竟贪多嚼不烂这个道理林浅语还是懂的。

    “算了，回去再说，训练吧。”

    技能学习那是明天的事情，今天还是维持训练，御兽训练这种事情，还是逆水行舟，不进则退的那种，松懈不得。

    晚上，林浅语右手杵在脑袋上面，看着屏幕上面的各种技能的详细介绍以及对于御兽的技能搭配推荐。

    其中有着不少是无效信息，只能依靠林浅语去仔细分辨。

    结合学校给的限制内的十个技能，林浅语要给涂龟学校的技能就两个，一个是踩踏，一个是变硬。

    一个利用龟龟的重量和前爪的力量进行攻击的攻击技能。

    一个是叠加自身防御的防御变化技能。

    这能够充分的将龟龟的优势发挥出来。

    “好了，就决定是踩踏和变硬了，虽然这两个技能的训练方向是完全不一样的，但是可以同时训练的，龟龟啊，加油啊。”

    林浅语摸着在自己床上眯着眼睛的龟龟说着。

    虽然说这些技能都是基础的技能，但是学校有着详细，高效的训练方法，远比自己琢磨或者是网上搜索的方法要来的靠谱且迅速。

    隔天实战课的时候，就将要学习的技能交了上去，然后就得到了技能学习的详细步骤和说明。

    并且声称要是遇到困难可以直接找老师。

    但是就是这一个步骤让林浅语感觉这不就是靠自觉和放养吗？特别挖这一个老师有个什么作用？

    不过能白嫖技能也算是不错了。

    踩踏就成为了龟龟第一个学习的技能。

    其实前面龟龟和小岩牛对战的时候，后肢发力站立起来，利用水流爪击挡住撞击就是踩踏的雏形。

    不过就只是动作的雏形而且，如何运用灵气，将这动作的雏形变成一个有威力的技能，这就是今天龟龟要学习的关键。

