    查克拉，是人体细胞中，精神能量与身体能量混合后产生的一种特殊能量。

    通常来说，一名忍者从幼年、青少年、到成年期间，伴随着肉体的发育和心智的成熟，也是体内查克拉高速增长的时期。

    到了成年以后，这种增长就逐渐放缓。等到忍者年纪大了，肉体衰弱，或者心智受到打击而消沉，查克拉甚至会大幅下降。

    一般说来，大多数忍者都是12岁从忍校毕业，到成年之前的这几年时间，就是一生中最关键的成长期。

    漩涡鸣人、长门，都是从12岁左右开始发力，短短三四年时间，就成为了屹立在忍界巅峰的忍者。

    不过。

    长门在青春时期，不但要耗费大量查克拉去供养轮回眼，而且双腿还早早残疾了，所以并没有很好地开发出自身潜力。

    相比之下，鸣人的情况要好得多，但是幼年时期营养也没跟上，天天吃过期的泡面和牛奶，压抑了身体发育，所以才导致前期一度是忍校里的吊车尾。

    而鬼鲛，从小就鹤立鸡群，成长得顺风顺水，如果不是因为下等人的身份，他早就晋升为中忍了。

    可以说，在12岁这个年纪，鬼鲛的起点，比长门和鸣人都要高。

    所以，他决定吸取两人的经验和教训，采用一种科学的锻炼方法，将自身体内的潜力，彻底激发出来。

    那种方法，就是健身。

    健身，在火影忍者的世界里，也算是一种比较常见的修行方式。

    其中，雷之国的健身风气最盛，满大街都是黑皮肌肉壮汉，雷影更是健身狂魔，连办公室里都摆放了杠铃和哑铃。

    木叶村也有狂热的健身爱好者。迈特戴父子动不动就绕着村子跑几百圈，完事了再来几千个俯卧撑和踢腿，使劲折腾。

    雾隐村，也有一个比较大的健身房，平日里有不少忍者去锻炼。

    鬼鲛前世除了练习街头无限制格斗术以外，也是一名健身爱好者，坚持健身超过十年，受益匪浅。明明快三十岁的人了，看上去就像高中生一样，显年轻。

    他之所以选择健身练块，还有一个原因。

    鬼鲛在吞噬了雷刀·牙之后，身体的容纳能力已经接近上限。他意识到，如果想吸收更多忍刀，就必须让自己拥有一具更加强壮的体魄。

    所以，健身势在必行。

    鬼鲛雷厉风行，有了想法之后，立刻便开始行动。

    一大早，他就来到村子中心的健身房，在前台登记办卡，成为了一名长期会员。

    一来到器械区，便有一股荷尔蒙的味道迎面扑来。直白的说，就是汗臭味。

    入目所及，这间健身房算不上豪华，甚至有些破旧：斑驳脏乱的墙壁、时明时暗的吊灯、以及老旧生锈的器械，装修风格可以说是很粗犷了。

    雾隐的天气很潮湿，所以健身器械容易受到腐蚀，一上手就咔咔作响，不过好在种类还算齐全，够用了。

    鬼鲛早上起来已经吃了十个鸡蛋，来到健身房后，很快便开始锻炼。

    他先是走到了哑铃架旁边，尝试一番后，拿起一对50kg的哑铃，然后躺到哑铃凳上，熟练地完成了几组卧推和飞鸟。

    砰！

    做完最后一个动作后，鬼鲛将哑铃扔在地上，直起身来，眉头微皱。

    他能感到胸肌的充血，有撕裂感，但并不是很强烈。

    要知道，哑铃卧推50kg，这个级别在前世已经是健身房里的大神，足以参加健身比赛了。

    但对于12岁的鬼鲛来说，还是太轻松了，没有太大的锻炼效果。

    果然，他还是太依赖以前的经验了，没有放开。

    在前世，一个成年人体内的细胞总数在30万亿到40万亿之间。而在火影世界，普通人体内有130万亿细胞，是前世的三到四倍。

    至于鬼鲛这样的怪物，体内细胞数量说不定会更多。

    而且，以他这具身体的恢复能力，想必也不用担心健身过度，导致横纹肌溶解之类的问题。

    所以，鬼鲛重新制定了自己的健身策略：

    只要练不死，就往死里练！

    秉着这种理念，他大幅增加重量，开始了第二轮训练。

    偌大的健身房里，鬼鲛独自一人挥汗如雨，与各种健身器材发生着激烈的碰撞。

    一上午的时间，一晃而过。

    “呼！”

    鬼鲛长长地出了一口气，满身大汗地离开健身房，回到家里。

    他的午餐是几斤牛肉、一盆奶以及大量蔬菜。

    鬼鲛的家里虽然破旧，但父亲好歹留下了一些遗产，而且他当了两年下忍，平时做任务也攒了一些钱，暂时不用为吃饭发愁。

    吃完饭，鬼鲛眯着眼睛，午睡了半个小时。

    下午，他并没有继续去健身房，而是来到河边的小树林里，练习体术和忍术。

    在这个世界，忍者的体术分为很多流派，比如“钢拳流”“柔拳流”“忍体术”等，但鬼鲛练习的体术，不属于以上任何一种。

    他决定，将前世练习街头无限制格斗的技巧，融入自身的体术中，逐渐形成一个完整的体系。

    就叫做“无限制体术”。

    什么叫无限制体术呢？

    举个例子，你和敌人约战，先是在对方的食物里下泻药使其身体虚弱，然后半夜去对方门外敲锣打鼓使其睡眠不足，最后第二天到了现场，再开着一辆泥头车从旁边冲出来把人创死。

    这就是无限制体术。

    无限制体术，是完全从实战出发的，和敌人战斗的时候，首先想到的是“偷袭、暗算和欺诈”——这些卑鄙无耻的行为恰恰是最佳的得手方法。

    鬼鲛之前使用的撒石灰、钻胯踢裆、疯狗流打法等手段，都属于无限制体术的范畴。

    他意识到，在这个尔虞我诈、凶险万分的忍者世界，无限制体术绝对大有可为。

    于是，鬼鲛在树林里转了一圈，找来一根水桶粗、一人多高的树干，并将其固定在地面上，做成一个木人桩。

    然后，他的一双眼睛死死盯着木人桩，将其想象成杀死了自己全家、与之不共戴天的仇人，整个人很快就咬牙切齿、怒火中烧。

    他满脸通红，内心的愤怒、仇恨和杀意交织在一起，如同一座即将爆发的火山。

    “焯！”

    终于，鬼鲛怒骂了一声，像条疯狗一般，朝着木人桩发起了疾风骤雨般的进攻。

    扣眼、挖鼻、踢裆、膝撞、抱摔……

    各种凶残狠毒的招式，都用了一遍。

    这样的体术训练，让鬼鲛在和敌人交手的时候，能瞬间进入“疯狗”状态，释放出可怕的杀气，从而先发制敌。

    咔嚓！

    在高强度的训练过程中，木人桩终于承受不住，被鬼鲛搞断，裂开成两截。

    鬼鲛心满意足的拍拍手，今天的体术修行就到此为止，接下来该练习忍术了。

    水遁，是鬼鲛的绝对强项。

    放眼整个火影世界的历史，他在水遁忍术上的天赋也是最顶尖的，只有千手扉间、半藏、鬼灯幻月等寥寥几人可以媲美。

    唰唰唰。

    河边，鬼鲛双手飞快地结了几个印，召唤出一只半透明的蓝色鲨鱼。

    水遁·水鲛弹之术。

    这是鬼鲛的拿手忍术，用查克拉凝聚成鲨鱼状的水弹攻击敌人。而且，还可以用水弹包裹自己，在半空中滑翔。

    鬼鲛心中一动，钻进这枚鲨鱼水弹体内，冲向半空。在空中盘旋了一阵之后，又如同一枚精确制导的导弹，一个猛子扎进河里，溅起巨大的水花。

    一回到水里，鬼鲛就感觉舒畅无比，像是到家了一样。

    他游了一会儿后，确认四周无人，便潜入水底，那条鲨尾闪电鞭也“咻”的一声，从他屁股后面冒了出来。

    滋滋滋。

    水面下雷光闪烁，鬼鲛摆动着尾巴，如同一条凶猛的人形鲨鱼，速度快如闪电，自由自在。

    在水里的他，战斗力可以说是翻了好几倍，就算面对再多敌人的围剿，也能轻易应对或脱身。

    这让鬼鲛意识到，一定要在有利于自己的环境下作战。

    如果没有有利环境，就用水遁创造环境。

    忍术的练习，就这样持续到傍晚。

    除了体术和忍术以外，鬼鲛对幻术也充满兴趣，毕竟那种东西用来搞偷袭应该很有用，可惜在这方面，他实在没有什么天赋。

    因此只能作罢。

    夜幕降临，夜空星光点点。

    从水里上岸后，鬼鲛拧干衣服，回到家。

    他一口气吃了二十个鸡蛋白，加上一些碳水，然后便拖着疲惫的身躯，早早上床休息。

    翌日一早。

    鬼鲛刚起床就惊讶地发现，身上的酸痛感消失得无影无踪。

    要知道，人类各个肌群的恢复期，小肌群是24到48小时，大肌群是72小时，而鬼鲛一夜之间就恢复到了最佳状态。

    他昨天练那么猛，结果胸肌已经完全不疼了。

    鬼鲛来到镜子前，果然发现，两块胸肌肉眼可见地变大了一些。

    这种天赋，简直是万中无一的健身奇才。

    所以，从这天起，鬼鲛每次去健身房，都会练遍全身所有肌群，连一头肌都不放过。

    他的训练强度，也一天天增加，很快就让健身房里的其它人望尘莫及。

    健身房里，充斥着低沉的吼叫和金属器械的碰撞声。

    一群雾隐忍者聚在一起，打量着正在角落里独自健身的鬼鲛，窃窃私语。

