    师淼淼捂嘴偷笑，作为妹妹的她也不方便跟向明宇讨论这些，于是道了声晚安，便回了自己房间。

    放下包包后，第一件事拿着手机跟方思诺联系。

    接到电话的方思诺对师淼淼约饭的邀请欣然答应了，不过得等到周末，她刚好也要回s市探亲。

    这事搞定后，师淼淼先去洗了个澡，洗完从浴室出来便听到手机铃声。

    由于恋爱之后产生各种小趣味，李彦川的铃声特意设置跟别人完全不同的。

    所以师淼淼一听铃声，便开心的接了起来：“下班了？”

    “还没，还在实验室。”李彦川道。

    师淼淼听后努了下嘴：“都快十一点了。”

    李彦川听后，笑着道：“我怎么感觉像是小娇妻在催我赶紧回家啊？”

    师淼淼听到小娇妻三字，直接脸红，娇嗔道：“谁是你的小娇妻啊？还没结婚，请注意措辞。”

    “那天晚上是谁叫我老公来着。”李彦川回了一句。

    师淼淼直接脸红到耳根，关于老公这个称呼，不是她主动叫的，是李彦川对她使坏，循循善诱的让她叫的。

    当时完全陷入迷情之中，师淼淼没有平日里的理智，一心陷入他为她织的情网里，陪着他一起翻腾，陪着他一起沉沦。

    “我不想跟你说了。”师淼淼打算赖账。

    李彦川勾唇：“君子一言，驷马难追。既然叫了，就得认。”

    师淼淼娇嗔：“我是女子，不是君子。”

    李彦川笑出声来：“你是我未来的妻子。”

    师淼淼再次脸红发热，随后转移话题：“你还要多久才回家啊？”

    “你又不在我家，回去也没意思。”李彦川道。

    师淼淼害羞：“我要是在你家，你会马上回来吗？”

    李彦川回道：“你要是在我家，我肯定马上回去。”

    师淼淼娇嗔：“回家干嘛，呆在实验室不是你的最大的乐趣吗？”

    李彦川笑：“呆在实验室确实是我最大的乐趣，但跟回家是两个概念，回家我可以抱你，吻你，睡你，那又是另外一种乐趣。这是任何事都不可替代的乐趣。”

    睡你这个词，师淼淼之前看到这个词觉得有点粗俗，但是从李彦川的嘴里说出来，却带着极致的诱惑。

    都说男人与女人之间的关系，发展到零距离后，就会产生质变。

    师淼淼现在极为认同这句话，现在的她似乎更粘人了，如果不是得回家住，估摸她肯定直接跑去李彦川家里等他了。

    不过恋爱中的女人，还是很傲娇的，师淼淼回道：“你还是呆你的实验室吧。”

    李彦川笑，沉默两秒后开口：“我想你了。”

    其实两人一有空就会给彼此发信息，但还是无时不刻的思念着对方。

    李彦川的语气是很温柔的，师淼淼自然也变得柔情似水：“我也想你，想你的拥抱，想你的亲吻，想你的...爱抚。”

    这话特别有魅惑的功效，李彦川直接受不了：“我还是继续实验吧。”

    师淼淼听后，直接笑出声，互相勾引的下场就是彼此都扛不住。

