    这时候，就是沈氏也看出来傅婆子不对劲了。

    哪里有孙媳妇大着肚子，眼看着就要生了，还闹着让她到处跑的？这只怕不是跟她家有仇。

    若不是看儿媳妇自有主张，她就要冲过去暴打傅婆子一顿了。

    这老虔婆，吃她的住她的花她的，还帮着外人来算计她们，真是再没见过这样黑心肝的蠢货了。

    猜到对方的目的后，林萱慌乱的心勉强安定下来，又试探了傅婆子几句，发现傅婆子知道的也并不多，不过是人傻，被人当枪靶子利用而已，便也没在她身上浪费时间。

    为了迷惑对方，林萱并没有处置傅婆子与刘氏，反而像是真心听取了两人建议一样，吩咐人收拾东西，为前往边关做准备。

    等傅婆子和刘氏走了后，沈氏才道：“萱儿，方才那是怎么回事？”虽然猜到傅婆子和刘氏伙同了外面的人来算计她们，但具体怎么回去，她却是不明白。

    林萱揉了揉额头，也没再瞒着沈氏。

    从傅瑾珩怀疑傅婆子和刘氏来京城不简单这事说起，一直说到她们和苗姨娘的接触，通过苗姨娘的谈话，日常行动，猜测皇后太子一党和金国有关。

    沈氏听得眼睛都直了。

    万万没想到，这背后竟然牵扯这么大。

    难怪总听人说，人越是身居高位，行事越是要谨慎，稍有不慎，可能就踩入万丈深渊之中。

    这可不就是吗？

    若不是儿子媳妇聪明，早有防备，谁能想到，傅婆子和刘氏两个不起眼的人，竟然也成了人家的棋子呢？

    好险好险，真是差一点，就着了对方的道了。

    沈氏拍了拍胸口，后怕道：“那现在怎么办？”

    “既然她们想引我去边关，我少不得配合，做一场戏了。”

    林萱话音刚落，沈氏就反对道：“不行，你不能去边关，你不能冒险。”

    “娘！你别担心！”

    林萱凑近沈氏耳边，耳语了几句，沈氏的脸色这才缓和了下来，“不管怎么样，我得跟着你一起去。”

    林萱抿了抿唇，有些犹豫。

    沈氏劝道：“让我跟你一起去吧！不然我实在放心不下。再说了，这种情况，我不跟着去只怕反而惹人生疑。”

    林萱想了想，点头道：“那行！我们一起走！”

    心中拿定了主意后，林萱立马派人去安排，第二天一早，就带着大队人马，大张旗鼓地出了城。

    完颜峙收到消息后，顿时振奋不已，“怎么样？都安排好了吗？”

    “王爷放心，伏击的人马已经安排妥当，只要安乐公主从此经过，必然能将人抓住。”

    宇文成说完，又道：“既然事情已经办妥，王爷还是离京的好。若是安乐公主被掳的消息传出，大周必然封闭各个重要关道，只怕到时候对我们不利。”

    完颜峙颔首，不知道想到什么，又突然笑道：“走之前，记得给大周太子送上一份大礼。”

    宇文成露出一个坏笑，“王爷放心！保准让他终生难忘。”

    *

    马车出了城，便一路急驰，往岭南而去。马车里，沈氏有些不安道：“萱儿，这样真的能行吗？你有没有哪里不舒服？”

    儿媳妇提议，假装前往岭南，把幕后之人抓出来，当时她是同意的。但是到了路上，她才发现想的太简单了。

    别的不说，就这车的速度也太快了啊。再是改装过的马车，这么颠簸，也不安全啊。

    林宣道：“没事，只走一小段路而已。”只要等到了前面早先安排好的地点停下来休息，她就可以神不知鬼不觉的离开队伍，让假扮她的死士带着人继续前往岭南。

    不管是与死士替换的地点，还是替换之后她到何处去生产，又如何指挥着人，反将那幕后之人抓住拷问等，她都算计的很好，但唯一没算到的是，她会提前发动。

    沈氏脸都差点吓白了，紧张得不知道该如何是好，“萱儿，要不我们现在返回去吧？那什么金国的狗，我们不抓了好不好？”

    林萱忍着肚子疼道：“娘，没事，我忍得住。”

    刚发动的事，肚子疼的不算特别厉害，而且隔几分钟痛一次，林萱除了紧张外，倒没觉得疼的受不住。

    不过慢慢的，肚子的疼痛开始密集起来，痛感也比先前更强烈。在她觉得快忍不住的时候，总算到了早先说好的地方。

    这是一个不起眼的茶铺子，除了茶水外，还卖一些简单的吃食。

    这铺子看起来破破烂烂的，但里面却是大有文章，这茶铺子下面修了密道，密道修的不算长，但穿过密道，却能到一个十分隐秘的庄子里。

    这地方是祈风茶搂的据点之一，算是个江湖门派的聚集点，林萱能有幸知道这里，还全靠傅瑾珩。

    林萱不知道这路上有没有人盯梢，下车的时候尽量装得没事样，等进了内室，便进了秘道，与早先等在那的死士互换了衣裳。

    死士往肚子上塞了早先准备好的模具，再加上她身量和林萱差不多，脸上又画了一个差不多的妆容，不凑近了看，还真分不出来。

    不过片刻工夫，车队再次启程。但盯梢的人却并没有发现，不过这么一会儿工夫，马车里的人已经换了。

    地道里，沈氏搀扶着林萱道：“要不你歇一会，我让人准备一下，抬你过去。”

    地道里除了那早先等好，准备替换她的死士外，自然还有别的人。

    林萱强忍着疼，摇头道：“不用了，我走一下，说不定一会还生的快一些！”

    地道又窄又矮，两个人并排走都不容易，要弄个滑竿抬就更难了。沈氏也知道不现实，只能尽力快些走出去。

    好在地道不长，林萱咬咬牙，也走出去了。

    出了地道后，庄子里又是一阵人仰马翻。

    虽然为了以防万一，庄子里也另准备了接生婆和医婆，但是没想到会这么突然。

    因为疼痛，林萱小脸苍白，额间挂着汗珠。

    她强制镇定道：“娘，先让人准备温水，我要先沐浴！”

    刚从地道走出来，里面灰尘什么的，细菌肯定不少，要是就这么进房里生孩子，感染了怎么办？

