    么清晨。网睡下二个多小时的安毅被阵阵熙熙攘攘圳洲吵醒，他艰难地睁开酸涩的眼睛，侍卫长林耀东捧着一套整齐的将军服，放到他床前的矮柜上。

    安毅坐了起来，搓了搓眼睛：小九，怎么拿礼服出来了？换作战服吧”，外面干什么呢？大呼小叫的，还像个军营吗？”

    “大哥，不是咱们弟兄在喊叫，是从平津各地涌来的学校师生和工人代表熙攘所致。昨天下午他们就赶到密云城里了，今早天没亮全都赶了过来小弟粗略看了一下，估计能有四五千人，全都举着标语横幅和党旗国旗，说是慰问前线官兵来了，把大营围得密密麻麻，水泄不通。他们每支队伍前面前有些上年纪的文化人领着，估计是老师之类的，所以小弟就把这套衣服拿出来，展主任已经去招呼了，这会儿徐长官和胡子他们都在前线，估计大哥得露个面。”林耀东笑道。

    安毅吃了一惊，想了想还是坚持换上作服：“不要那么麻烦，还是把作服拿来吧，哪怕见了面也是简单打个招呼就出发去前舟，这里就留给展到领着各师政干事和招募人员负责接待就行了。

    “西义一这个老东西的第八师团把两个师的伪军调到凌源、平泉、承德接防之后，能够抽出五个联队的兵力再次集结重兵来犯，极有可能就在今天发起进攻，不去亲眼看一看，我这心里没有底。”

    “是！”

    林耀东拿上礼服离开，很快拿来一套半新旧的迷彩作服，这位对安毅忠心耿耿的年轻人始终不愿下去带兵。一直跟随在安毅身边尽心尽责，顶着警卫团少将团长的职务。干的却是侍卫长的活，把警卫团所有工作交给团副全权处理，只带着特种大队轮值的分队负责保护安毅和指挥部的安全，安毅劝了几次没效果也只好由着他了。

    安毅换七衣服，洗漱完毕，进入后厅喝下一碗小米粥，吞下两个包子，站起来擦擦嘴走进前厅，接过侍卫递上的钢盔戴上，整整腰带，把配枪在腰侧移动一下，大步走出门口，远远就看到展到和一群政工人员把十几位中年知识分子领到校场检阅台上就座，数千名手举标语、旗帜和锦旗的青年学生在官兵们的列队欢迎下，兴奋地跑进校场，带起的尘烟高高飞扬，灰蒙蒙一片，也无法挡住他们的热情。

    “不错，不错！看样子展到是担心出意外才这么安排的，这样好，井然有序，又不让学生们到处乱蹿，泄露军事机密”不过瞧这架势，估计你又得演讲了，否则不好收场。

    ”史毅身边的沈凤道低声笑道。

    安毅摇头苦笑一下，脚步丝毫不见停顿。

    随着官职越来越大，安毅很难再像当师长时那样随便四处走动了，如今的安毅，不但是实授的参谋次长、中央军委委员、中央监察委员，还是华北战区前敌指挥部总司令，根据昨天军事委员会保定会议的决议，安毅又取代汤玉麟的位置，兼任华北战区第五军团司令，指挥正在休整的顾长风第四十四师、杨九霄第四十师、即将到达的谢驰第十六师、夏俭第三十九师、四十四军军长张存壮亲率的两个湘军师、三十八军军长朱世贵亲率的一个滇军师共七个师兵力，作为全军总预备队，随时奉命对日作战。

    原中火军团改为第九军团，军团司令为杨杰，由副司令徐庭瑶负责指挥，直辖胡家林独立师、黄杰第二师、杜幸明任代理师长的第二十五师、刘戟第八十三师，负责古北口至南天门一线与密云地区的总体防御。

    安毅与副官沈凤道、侍卫长林耀东等五人走过数千青年学子和工人代表旁边时，很多人都没有认出这群身穿与普通士兵一样服装的官兵是谁，大多数人均侧过脑袋，遥望西面防空营驻地正在修理保养的十几辆炮车，对高大威猛、拥有十个轮子的炮车和车上的双联高炮指指点点，眼里满是惊讶崇拜之色。

    直到安毅走上检阅台，在展到的介绍下。与平津各高校的老师们亲切握手，一一致意，眼尖的学生才失声惊叫起来，一时间“安将军”的欢呼声此起彼伏，不绝于耳。

    十几名教师代表中，竟有五名是安毅二八年北伐胜利后到各高校演讲时结识的老熟人，其中一个还是多次与安毅接触的燕京大学教师王诚钧。

    在这样的场合，安毅始终笑脸相对，态度极为诚恳，并没有因为意识形态的差别而影响到彼此间的友好相处。

    老师们听到安毅恭敬地叫出自己的姓、卑出双手紧紧相握，无不感动万分，他们并非校长教育长一类的人物。充其量也只是科系主任级别，战功彪炳名震天下的安毅如今已是中央军政领导人之一，相隔四只一见面就能叫出他们的姓，还以学生之礼恭恭敬敬称呼老师，怎么不让这些饱学之士感慨万分？

    校场上欢声雷动，经久不绝，台上台下的随军记者举起相机，忙得不亦乐乎，似乎北伐胜利之年那个面对数万听众慷慨演说的安毅又回来了。**首发，手.打.吧  **

    自从到达北平指挥长城抗战开始，安毅就接到各校的邀请函百余份，均因战事繁忙而无法前去与师生们见面，平津各高校师生和工人代表今日本来是慰问前线将士而来，能在此意外遇到全**民心中的抗日名将、民族英雄安毅，怎么不高兴得欢声雷动。

    安毅向老师们告了个歉，走向前台，向数千学子和工人代表举手敬礼，没开口就再次引发如潮的掌声和欢呼声。

    “呼”

    突然，防空警报声凄厉响起，宪兵队和各师执勤官兵立即跑到数千队伍四周，和气地向师生和工人代表拜释。很快领着一队队人马离开校场，有条不紊地进行疏散。

    安毅看到数千学子和工人们尽管惊慌，但仍能在官兵们的引导下逐渐散去，满意地点点头，回到老师们身边，看到老师们脸上露出的惊慌之色，连忙安慰道：

    “先生们别紧张，警报是拉响了了，这个大营距离前线也只有三十二公里，但是日军飞机还在百公里之外。飞到这儿至少需要二十分钟以上，我们慢慢离开来得及。”

    老师们听了放心不少，三十二岁的清华工学院副教授张岱源猛然站起来，，六直！“安将军，你才才说什么。能否再说遍。”  安毅有些惊讶，但还是和气地重复一遍，看到张岱源不可置信地睁大了眼睛，连忙问道：“张先生，怎么了？”

    张岱源大步绕过桌子，在众人惊讶的注视下，走近安毅：“将军判断日本飞机距离在百公里之外，是不是深入敌人占领区观察到之后，用无线电发回来的情报？”

    安毅一听，立玄明白张岱源是教什么专业的了，微微一笑反问道：“先生怎么会这么断定？”

    张岱源扶正厚厚的近视眼镜，连忙解释：“哦”这个”将军，本人前年下半年才从美国麻省理工学院修完硕士学业回国，在麻省理工学院师从泰勒教授，研究的就是无线电检测与测距专业，很遗憾由于内子病重只能回国，没有机会进一步研究与实践，这一直是本人心中一大遗憾。

    “去年底，本人进入清华大学，临时担任工科副教授，接着内子不治去世，本想辞去清华大学的职务再次前往美国进修，日本人就发动战争了，随后北平各学校运动不止，根本就无法上课”今天本不想来的。但是所带学生的班主任生病了，委托本人帮忙，所以也就跟着大家到了密云。将军，能告诉我怎么回事吗？”

    安毅莞尔一笑，四处看了一眼，靠近张岱源，先用英语再用中文说出一段话：“几山。呵旧，简称几我军防空旅的侦测营配备了这种设备，正处于运用实践阶段，初步解决了定向问题，距离是五十至七十公里，还很落后，有待继续提高。”

    “不可置信、不可置信”张岱源显得非常震惊。

    安毅又说道：“既然先生师从泰勒教授，估计先生可能认识扬克尔教授，如今扬克尔教授就在位于川南叙府的西南理工大学，担任无线电专业教授和研究所副所长。”

    张岱源哪里不知道在美国与泰勒齐名的扬克尔教授，更明白一年来声名显赫后来居上的西南理工大学就是安毅一手创建的，他激动地抓住安毅的手，恳切地大声说道：

    “将军，本人如果申请前往西南理工大学担任研究员，不知将军能否慷慨答允？”

    旁边的一众教授正在执勤官兵的引领下撤离检阅台，听到张岱源的请求非常惊讶，竟然纷纷停下脚步，忘了要躲飞机了，一直默默观察的王诚钧也非常关注地看着安毅和张岱源。

    安毅反手扶住张岱源微微发抖的双手。对这位清瘦的副教授露出个。灿烂的笑容：“先生肯屈就，不但是安毅的荣幸，也是西南理工大学六千师生的荣幸啊！只要先生愿意，明天安毅就派出专机，把先生送到叙府。

    “这会儿位于翠屏山下的教职工大院已经建成，以先生大才，每月薪酬三百元，学校再无偿提供小洋楼一栋，研究与教学助手一名，如有父老妻儿，学校负责解决就业问题，而且都在学校相关领域的范围内工作，如果先生愿意，一年之后还可以到美国母校去继续进修，这个条件先生是否满意？

    “若是有其他理工科的老师、教授愿意到西南大学任教或者搞研究，安毅将求之不得，随时恭候，只要对学术有益，对教师和学校、学生有益，任何条件咱们都可以慢慢谈。”

    众人一阵惊呼，展到为以防万一，连忙催促大家暂时离开检阅台，到防空工事里避一避，激动得微微发抖的张岱源只知道点头，连走路都不稳当了。

    老师们边走边热烈交换意见，每一个人似乎都对安毅如此重视教育、重视人才，开出如此优厚的待遇枰然心动。

    走到防空工事入口，安毅被快步赶上的王诚钧拉住，王诚钧不解地低声询问：“安将军，为什么西南理工大学只需要理工科教师？难道就没有文科、法科专业的设置吗？”

    安毅饱含深意地笑道：“有啊，西南理工大学除了文、法、理、工这四个学院之外，还设有艺术学院、商学院，只是最缺的是理、工方面的人才，要是不能把理工科发展起来并做到最好，这个大学还有什么脸的称之为理工大学？”

    王诚钧正色道：“将军，我是否能够认为，你对本党一直存在误解，甚至歧视？”

    安毅集常惊讶地问道：“此话如何解释？”

    “你明知道本党党员大多在平津各高校的师范、文法、史地专业就读或任教，理工科的专才少之又少；其次，将军虽然同情革命，从未对本党做过任何损害，甚至与本党保持商贸方面的来往，但是在经济发达的湘西和川南地区，你根本就不允许本党商业机构进驻，更没有公平公正地给予本党解释和宣传的机会，对吧？”王诚钧静静地望着安毅的眼睛。

    安毅皱了皱眉头：“本人只带兵，民政和地方行政方面不归本人管，不在安家人的职权范围之内，王先生这些话恐怕过激了。”

    王诚钧上前半步：“将军，其实国共两党本该和睦相处，我相信任何以国家复兴、民族富强为奋斗目标的政党，虽然道路不同，但最终还是殊途同归的，将军以为呢？”

    安毅想了想，反问道：“三民主义与**有本质区别吗？”

    “这”真少大家都是以国家民族为己任。”集诚钧有点儿犹豫了。

    安毅微微一笑：“殊途能否同归本人真不知道，而且本人的最终奋斗目标正是国家复兴，民族富强，可是君不见，尽管数年来本人拿出数千万回馈社会，赈济灾民，发展工商，增加就业机会，就连这次华北抗战也掏出了两千万弥补各军将士，可仍然被人痛骂是封建军阀、是里通外国的汉奸买办、是榨取工农血汗的万恶的资本家。请问先生，有谁承认这是殊途同归啊？”

    王诚钧一下子愣住了，稍一犹豫，安毅已经进入工事。

    等王诚钧唉声叹气走到深处，安毅已经在马灯下面，与一群教授老师相谈甚欢了。