    话音一落，有人哈哈哈的跟着笑了起来。

    这个时候，试炼境里已经打的热火朝天。

    苏叶，凤薇，薛良三人对着那颗树就是一阵暴打。

    从试炼石上看，那棵树显得可怜兮兮，被虐的惨极了。

    有观众不服

    “四大世家怎么了？有这么欺负一棵树的吗？我没觉得这颗树有多坏。

    人家只是长在了河水里。又没挨着他们什么事儿。反倒是他们这些人，以多欺少。

    你看看把人家那颗小树苗都欺负成什么样子了？！”

    有的人已经同情心泛滥，望着那试炼石上那棵树被虐的凄惨画面，已经双眼泪汪汪，快要哭出来了。

    这世间人，大都同情弱者。

    尤其是这种密集性的言语扇动。

    尤其是看比赛的女孩子不少。

    这么言谈几句间，越看越觉得那棵树可怜。

    越来越衬的四大家族的后人是四个大恶人。

    这种扇动性越来越剧烈。

    就算是有些人发出疑惑

    “我觉得四大神兽不可能会无缘无故这么做的，而且你们仔细想想，哪有树能长在河水里这么多年。

    那树根不早就泡烂了？”

    可是这人刚刚发出疑惑，很快的就被同情心泛滥的人的大众们三言两语给骂的抬不起头来了

    “我看你就是害怕得罪他们四大家族。”

    “就是！我看他们也没什么厉害的。”

    “小树苗加油！一定要挺下来！”

    这个时候甚至有人开始为小树苗暗暗打劲儿，甚至有人还希望这颗小树苗能给四大神兽的契约者一些教训。

    “他们这四大家族的后人早就该教训教训了。”

    “我就觉得小树苗挺厉害的，没准真的能把他们给大个半死，让他们吃吃教训省的这么猖狂。”

    一场打斗引起的不满，开始无限蔓延。

    将平日里的不满也都带到了这场打斗里。

    争议声越来越大。

    就在这个时候，有人忽而急促的开口

    “快看！那棵树动了！！”

    话音落下。

    就听到试炼境里爆发出剧烈的轰隆声。

    明明只是试炼境里在这震动，不知道怎么，在外面看比试的观众们竟也觉得地面在震动。

    大树抖动树上的叶子树干被凤凰火烧得发焦发黑。

    地面塌陷，‘树根’裸露了出来。

    一个灰土土的表皮干裂的就像是茎干树皮一样，很长占地面积很大很厚实的一个东西裸露了出来。

    有人开始疑惑

    “那是什么？怎么很像个横着的巨大花生？”

    “我怎么觉得像是土豆？”

    大概是爱屋及乌，有人支持小树苗剩，自然而然的也觉得小树苗的这个根茎显得独特

    “果然能在河水里面活下来，一定它特殊的地方。这就是这颗小树苗的根茎吗？好有意思啊。”

    话音一落，得到了不少人的赞同。

    只是这样的赞同，在那个巨大‘花生’张开血盆大嘴，露出尖利的牙齿的那一刻，戛然而止。

    试炼境里，‘花生’蠕动着一步一步上前。

    粗重沙哑的声音，从那张嘴里发出声音来

    “都给我去死！！”

