    “好可爱啊，虎王正在和小脑斧们玩耍呢。”

    “是啊，虎王的尾巴像一根大号的逗猫棒呢。”

    “这一幕好有爱啊，不行了，我要撑不住了。”

    “大猫猫，嘿大猫猫……”

    铁丝网外组团而来的大学生们见到这一幕，发出来了兴奋的叫声。

    上上下下左左右右。

    程皓摇晃着尾巴，小脑斧们也跟着移动一蹦一跳的想要咬住尾巴。

    但却又被尾巴轻轻一抽躺下来了。

    总感觉哪里不太对劲，这带小家伙们的活应该不是我来干的才对吧。

    摇晃着尾巴看着扑腾着的小脑斧们，程皓觉得自己是不是被当成保姆了？

    明明这些活不应该是他干的啊，而是刘萌萌做的才对。

    为什么那娘们跑了，让他来带小脑斧？

    他一只老虎这还得打两份工？

    你这个饲养员当的很不称职你知不知道啊？而且自己打两份工，这不是给发两份工资？

    他这又当展览虎又当保姆的，怎么说所有福利也得给双份的不是？

    特别是盆盆奶，应该给三倍才对。

    好了，小家伙。

    牙都没有长齐，还咬什么？

    给你虎爷挠痒玩？

    你这个小笨蛋咬的倒是挺起劲的啊，程皓甩动了一下尾巴。

    紧紧咬着程皓尾巴的小脑斧，立马被甩下来了。

    他刚刚正想事呢，没有想要就被这小家伙给咬住尾巴了。

    不过没有关系，他虎爷现在强壮的很。

    这些小脑斧们根本破不了他的防。

    小家伙们想把虎爷当猎物？你们还早了一百年呢。

    程皓从地上爬起抖了抖身子，开始在院子里散步了。

    蹦跶的小脑斧交了，立马追逐在程皓的身后。

    四只小短腿你走你的，我走我的。

    紧跟着程皓。

    “好好玩啊。小脑斧们摇头晃脑的样子真可爱。”

    “是啊，四只小爪子动起来可真是太好玩了。”

    “不行了，不行了。”

    “我要偷老虎了，谁也不要拦着我。”

    听到了没有？你们这三个家伙被人看笑话了呢。

    听着铁丝网外的声音，程皓看了看三个小家伙摇了摇脑袋。

    跟在他屁股后面还学不会他威风凛凛的走路姿势，真是太丢虎脸了啊。

    这些小家伙但凡是稍微认真学一点儿，也不至于走路会走成这副样子。

    “好了，大家已经熟悉了黑熊吧。”

    “那我们现在就返回大橘屋了哦。”

    刘萌萌开心的从黑熊区走了出来，握着自拍杆往大橘屋走去。

    刚刚来到了大橘屋这里，就见到了铁丝网外被围得里三层外三层了。

    “饲养员小姐姐大橘屋里，这是出了什么事情吗？怎么人这么多呀？”

    “是啊，该不会是饲养员小姐姐离开的这段时间里被偷家了吧？”

    “应该没有可能吧，他们好像在说小老虎啥来着？”

    “别管这些了，饲养员小姐姐赶快去大橘屋里面看看到底发生了什么吧？”

    直播间的水友们对于大橘屋里面发生的事情很感兴趣，毕竟刚刚可没有这么多人。

    他们就在黑熊区里面参观了一小会儿，怎么这里就围上了这么多人呢？

    “怎么了？出什么事情了？”

    刘萌萌见状也有些疑惑，快步进了大橘屋。

    就看到了院子里大橘正仰着脑袋挺着胸，迈着步子慢悠悠的走着。

    在他身后，是三只蹦蹦哒哒四只爪子各跑各的小脑斧们。

    怎么说呢？场面有些好笑。

    “我的天，小老虎们真是可爱死了呀，难怪外面会围上那么多的游客。”

    “没错，没错。小脑斧们这是再跟萌虎王巡视地盘？”

    “应该是的，但这奶声奶气的样子实在是太好玩了，就这样的小奶虎巡视领地，不是我吹一分钟，我可以撸的他们连路都走不动。”

    “你在说什么大话呢？我只需要半分钟，除了搬不动的萌虎王以外。三只小脑斧全部打包带走。”

    嗯？

    人回来了？

    正迈着步子的程皓听到了动静，见到了握着自拍杆的刘萌萌顿了顿步子。

    后面紧跟着的三只小老虎没有丝毫的防备，接二连三的撞在一起滚到了程皓的脚边。

    “嗷~嗷~”

    贴着程皓脚的小脑斧被后面的小脑斧给撞倒了后，爬起来的第一件事情就是朝着身后的小伙伴挥舞着爪子吵架。

    “嗷~嗷~”

    后面的小脑斧听到了，也不甘示弱的叫着。

    两只小老虎就在众目睽睽之下开始了猫猫拳。

    “哈哈哈……，笑死我了……”

    “可怜的小脑斧们平白无故的被冤枉了，明明是萌虎王突然刹车的。”

    “就是就是，小老虎们不要再打了，再打下去，你们打不死对方，只会把我们可爱死的。”

    铁丝网外的游客们哈哈大笑着，真是太好玩了。

    这次的门票真是没有白买呀，光这一幕就完全值了呢。

    “你们两个不要打架了。”刘萌萌快速跑到了两只耍着猫猫拳的小脑斧面前，把自拍杆放下。

    一手按住一只小脑斧，不让他们他们继续打架。

    “嗷~嗷~”

    “嗷~嗷~”

    被按住的两只小老虎奶凶奶凶呲牙咧嘴的叫喊着。

    身子还不安分的挪动着，想要从刘萌萌手下挣扎出来。

    “你们两个不许打架，听到了没有？你们要好好相处的。”刘萌萌按着两只小脑斧道：“你们再这样子姐姐会不高兴的。”

    你别说不高兴了，你就是哭起来，这两个小家伙也不会听你的话的。

    程皓坐在一旁饶有兴趣的看着这一幕，让你工作期间跑到别的地方去玩。

    让你上班开小差。

    现在出问题知道叫喊着了吧，真以为这些小家伙们跟虎爷一样善解人意？

    程皓慵懒着趴了下来，看着这人虎三方牵扯的画面。

    “踏踏”

    另一只没有被殃及到的小脑斧学着程皓的样子趴了下来，目光紧盯着刘萌萌这边。

    小家伙过分了呀，学你虎爷并没有什么问题，但你用不着无时无刻学习你虎爷吧。

    你这是剽窃知道？

    程皓看了看面前的小脑斧有些无奈。

    这小家伙怎么就这么喜欢学他？

    “嗷~嗷~”

    两只小脑斧继续呲牙咧嘴着，刘萌萌已经感觉自己有些按不住这几个月小家伙了，立马朝着程皓喊道：

    “大橘大橘，快点过来帮我。”

    “把他们两个给拉开。”

    拉开干啥子？就这两个小家伙打上一天一夜也不见得能伤到对方，让他们两个打不就好了吗？

    听到这话的程皓有些无语，两个耍猫猫拳的小家伙还能伤到彼此吗？就他们叫的那气势，估计只想把对方周围的空气给咬没掉吧。

    不过话是这么说没有错，程皓还是迈着步子上去帮忙了。

    再这样子打下去的话，铁丝往外的游客叫的就更开心了，这些家伙还真是看热闹不嫌事大呀，笑声都形成了噪音了。

    你们两个小家伙都给虎爷安静一点儿。

    程皓走到了已经快要跑出刘萌萌五指山的小脑斧面前，一只爪子落下直接镇压了躁动不安的小脑斧。

    “嗷~嗷~嗷”

    被镇压的小脑斧立马叫唤了起来，对于程皓的镇压拼命的反抗着。

    程皓见了，没有理会。

    随便小脑斧怎么叫，反正虎爷已经解决了一个小捣乱鬼了。

    “大橘快松开爪子，你按疼了小家伙了。”

    听到了小脑斧连续不断的叫声，刘萌萌开口道。

    疼个锤子，虎爷下手有分寸的。

    而且，这个小家伙也不是在叫疼。

    这是要跟那个小家伙打架呢。

    不过，是你说要虎爷放开的啊，那你自求多福吧。

    程皓松开了爪子，小脑斧立马重获自由就朝着刘萌萌按着的小脑斧冲了过来了。

    “你要听话，不要打架啊。”刘萌萌手忙脚乱的继续按着冲上来了的小脑斧。

    嗯，真有意思。

    程皓重新趴回了原来的位置看着刘萌萌一手按一个的一幕。

    他倒是要看一看刘萌萌接下来该怎么收场？不就两个小家伙打架吗？让他们打不就行了吗？没事阻止他们干嘛呢？

