    就这一下子，几百万的可预支额度，就花出去了。

    不过没关系，叶铭不在乎。

    已经步入三阶的金块，和之前也大不相同了，加持的金之祝福，也更强了。

    帮墨竹和叶小忧加持的增益buff，可是要比以前强出太多了！

    哪怕是对上三阶妖物，也是砍菜切瓜一样的简单。

    “上了！”

    墨竹抽出利剑，轻喝一声，然后飞身上去，迎上了一头高大的三阶树妖。

    这家伙，大概也是刚刚发现叶铭他们。

    所以直接就冲了上来，巨大的树枝也跟着拍打而来，卷起了一阵狂风，猎猎作响。

    按理来说，叶铭他们之前一段时间，在中心区域狩猎了那么多妖物。

    也算是打出了赫赫威名了。

    现在这个时候，应该不至于被那些妖物给惦记上吧。

    毕竟他们三人也就是往边界区域跑了一趟，甚至都没有离开过木之秘境呢。

    然而情况，并不是他们所想的那样。

    也许是那些高阶妖物的暴动，带给了这些低阶妖物勇气，让它们的胆子也跟着变大了。

    所以才敢在这种时候，主动出击，来袭击叶铭他们。

    只不过，结果都是一样的。

    勇气和胆量，并不能改变战斗力，也无法弥补硬实力上的不足。

    倒不如说，这些妖物愿意主动进攻，反而方便了墨竹和叶小忧的反击。

    为她们节省了不少时间。

    免得她们还要自己费时费力的去寻找那些躲藏起来的妖物。

    要不然怎么说，这一场妖物暴动，在中心区域，对于墨竹和叶小忧而言，特别是对于叶小忧来说，那就是一场盛宴！

    她们两人刚刚才从边界区域出来，在那边，经历了高阶妖物和高阶武者的威压的洗礼。

    对于灵气的认知，以及前进方向的感悟，又更深了一步。

    此时此刻，正是需要实战来练手的时候。

    然后这些低阶妖物就跑出来了。

    这不是刚刚好吗。

    所以说，这些低阶妖物竟然敢主动进攻，那简直就是再好不过的消息了。

    “唰——！”

    只听得一道破空之声响起，半空中光芒一闪。

    墨竹手中的利剑挥动，向前斩出，几乎是毫无阻碍地斩断了这头三阶树妖的枝干。

    步入三阶的金块，为其加持的金之祝福，可谓是强力至极。

    起码在面对同为三阶，而且还是被克制的木属性妖物之时，根本就是天敌级别的存在。

    完全没有给这头树妖任何反抗的空间。

    “墨竹姐上了，那我也不能落后啊。”

    “老哥，你应该能照顾好你自己吧，我也要去和这些妖物交手看看了。”

    叶小忧自然是不甘落后的。

    见到墨竹已经开始大杀特杀了，自己当然也要赶紧跟上啊。

    更何况，对于拥有武道系统的叶小忧而言，这些妖物，可都是武道点数啊，不能浪费了。

    毕竟随着武道境界越来越高，很多武学知识，都没办法做成科普视频。

    那么以后想要继续获得武道点数，最快的办法，还是找这些妖物的麻烦。

    就和打怪升级一样。

    叶小忧打败，或是击杀了这些妖物，也能获得武道点数做为经验值。

    而且是更加灵活的“经验值”。

    所以，这一次的妖物暴动，不就是最好的，刷经验的地方了吗。

    “行了，你赶紧过去吧。”

    “在中心区域，我还不需要你们来担心呢。”

    叶铭闻言，顿时挥了挥手，出声说到。

    如果在中心区域，他都应付不过来的话，那他从一开始，就不应该到木之秘境里面来。

    要知道，叶铭现在也是一名货真价实的三阶武者了啊。

    而且他还有一整套的高科技强化版装备。

    再加上金块的金之祝福，用来对付这些低阶妖物，那可是绰绰有余的。

    所以有什么好担心的。

    叶小忧自然明白此事，所以也确实没有太过担心。

    而是拔出了腰后的两柄加持了金之祝福的匕首，朝着不远处的妖物迎了上去。

    ……

    这一次的妖物暴动，除了那些体型庞大的植物类妖物之外。

    元素类妖物，才是最让人头疼的存在。

    因为不同于植物类妖物那么明显的缺点，元素类妖物的属性，就要均衡得多。

    虽然没有特别强大的能力，但是也没有特别明显的短板。

    所以才会让大部分低阶武者，都觉得棘手。

    毕竟低阶妖物本身就要强于低阶武者，再加上没有明显短板这一条，更是让那些低阶武者想要针对，都想不出什么好办法去针对了。

    并且，妖物暴动之后，冒出来的妖物数量，可是要远远超过武者的。

    如此一来，在中心区域这片战场上的局势如何，就是显而易见的了。

    增援，不过是延缓了败退的速度罢了。

    因为高阶武者，都被拖在了边界区域之中，无法脱身出来。

    也就没办法在中心区域起到一锤定音的效果，自然无法阻止这场大战了。

    所以说，事态发展到这一步，很难让人相信，在这其中，不是那些妖物早有预谋。

    然而，人类武者此刻，怎么也不可能想到。

    在这其中，虽然确实是早有预谋。

    但是，却不是那些妖物早有预谋，

    而是在这秘境背后，本身就是一场阴谋，或者说，一个天大的计划。

    这些妖物，不过就是炮灰一般的先遣部队罢了。

    只是这个事实，高高在上，显然不是现在的人类武者，有能力可以得知的事情。

    所以他们现在依旧要面对这些妖物，面对眼前的这一场大战！

    “这些妖物的数量，未免也太多了一些吧。”

    “而且怎么感觉越杀越多啊。”

    “我们的增援虽然到了，但是和那些妖物比起来，数量还是不太够啊。”

    “不过，听你这么一说，如果这一战我们赢了的话，那以后很长一段时间，制作武器和装备的原材料可就不缺了。”

    “那些妖物的尸骸，可都是制作武器的好材料啊。”

    “那也要等我们赢了之后，再说这种话吧。”

    “现在可不是开玩笑的时候。”

    “小心！”

    进入木之秘境的武者们，被众多妖物压制，此刻也只能苦中作乐，安慰一下自己了。

    毕竟，若是没有高阶武者过来压阵的话，他们败退，也不过是时间的问题。

    这不是他们不敢拼命，而是实力上真的存在差距。

    人类武者的伤亡，已经足够惨重了。

    此刻还活着的武者，可以说是人人带伤，无一例外。

    甚至有好些武者，身上的衣物都被鲜血染红，已经分不出原来的颜色了。

    脸上，身上，也满是血污，都已经覆盖住了那大大小小的伤口了。

    他们身为武者，难道是不敢战吗？

    从来都不是！

    只是，他们不能全部都死在这里。

    若是木之秘境内部守不住了的话，那么在通道口外部，也需要武者来协防。

    要不然，一群普通人，哪怕是全副武装，在面对这些妖物的时候，也很难应付得过来。

    所以在必要的时候，木之秘境内部，是可以放弃的。

    只要守好通道口就行了。

    只不过这种选择，是到了最后时刻，万不得已的选择。

    因为一旦放弃了木之秘境，转而把守通道口的话，那么再想攻入秘境之中，可就难了。

    而且没有了秘境之中的灵气补充，外界的武者想要成长起来，也会万分困难。

    并且，高阶武者的数量，也会变得越来越少。

    此消彼长之下，人类武者的数量和妖物的差距，只会越来越大。

    所以，不到最后时刻，他们也不想放弃木之秘境。

    但是真到了有可能会全灭的情况之时，暂时的放弃，也许才是最好的选择吧。

    “砰——！”

    然而，就在一头妖物，扑向一位已经力竭，无力闪躲的武者之时。

    一声巨大的枪响，如同惊雷一般，猛然传出。

    紧接着，那头飞扑而来，还在半空中没有落下的妖物，就像是撞在了镜子上的光线一样，直接改变了移动的方向，被击飞了出去。

    空中，还扬起了一阵烟雾。

    也许是元素类妖物特有的鲜血吧，又或者是被子弹打穿了身体，留下的碎屑。

    总之，这头妖物的攻击，被阻挡了下来。

    自己也像是一块破布一样，被甩飞到了一旁，砸落在了地面上。

    “呼……”

    “还好，赶来的时间还不晚。”

    远处，趴在树上的叶铭，吐了一口气，然后接着从狙击镜之中，进行瞄准。

    他就这样，在丛林之中，狙击着那些暴动的妖物，已经很长一段时间了。

    从系统商店之中，特地购买的二次强化版反器材步枪，再加上二次强化版的穿甲弹。

    经由金块加持的金之祝福以后，对付这些低阶妖物，那就是一颗子弹，一条妖命。

    只要命中了要害部位，甚至是只要命中了要害部分的附近。

    那就不需要再补第二发子弹了。

    威力，就是这么离谱！

    如果说，系统商店里出售的武器，对上护体灵气的时候，不占便宜的话。

    那么在对付这些根本就没有掌握灵气使用方法的低阶妖物而言。

    就是货真价实的催命符了！

