    静默几秒，鬼莫点点头：“........嗯，没那么凶残，也就是不高兴的时候把人骨头踢碎，踢进湖里........”

    K：“........”

    时浅：“........”

    那次商司湛似乎的确是把商修泽的骨头都踢碎了........

    K咽了咽唾沫，没说话。

    时浅轻咳一声：“我去下洗手间。”

    走廊里。

    时浅从洗手间出来，走了一段距离后，敏锐的听觉蓦然听到其中一间包厢里响起庄书玉的声音。

    她随即顿住脚步，转头看了眼包厢门，随即走了过去，站在门口声音更加清晰。

    时浅顺便点开了手机的超级录音功能，即便隔着门板也能将里面的声音录下来。

    庄书玉道：“这下放心了吧，名额已经公布了。”

    另一个女人高兴的声音响起：“放心，当然放心，在帝都还有江家办不成的事么。

    书玉这次真是谢谢你了。对了，下个月的国际画展朋友送了我两张票，我们一起去看啊。”

    “这么客气做什么。”庄书玉笑笑，随后又道：“不过，我能办到也就这些了，报上名额是没有问题。但之后安全部的考核还是要靠小阳自己努力才行。”

    庄书玉虽然算是四大家族中人，但毕竟没什么实权，手还够不到安全部这样的地方。

    女人笑笑：“我知道。我已经打点过了。”

    “打点？”庄书玉疑惑。

    女人低声道：“实不相瞒，审核小组有我们家亲戚，只要帝大这边把我们家小阳名字报上去，后面没什么大问题。”

    有人钱能使鬼推磨，再加上一层亲戚关系，这事十拿九稳。

    庄书玉笑笑：“原来如此。”

    时浅听着两人的对话，暗暗摇头。

    不禁感慨两人实在是愚蠢。

    韩远峰眼里揉不得沙子，这种事根本不可能发生。

    女人的亲戚更是自掘坟墓。

    时浅暂停录音，没再继续往下听。

    她刚要走，K的声音忽然响起：“浅姐，你在这干什么？”

    时浅：“.......”

    K竟忽然出来了。

    时浅：“没什么，刚看了下信息。”

    “哦。”K点点头：“那你快回去吧。”

    “嗯，好。”

    此时，包厢门忽然打开。

    庄书玉站在门口，看向她：“时浅，果然是你！”顿了下，她语气嘲讽：“怎么？在偷听！”

    时浅轻嗤一声：“你们如此明目张胆，声音这么大，我还用的着偷听！”

    庄书玉冷笑：“你听到也没用！时浅，你无能为力，我早就说过做人要懂得分寸，更要有自知之明。”

    其实这件事庄书玉也有私心，时浅表现的越好越优秀，她便觉得越打脸，她不能接受，更不能忍受。

    时浅盯着她，双眸凌厉：“庄书玉，你身为养女整天打着江家的名号胡作非为，就不怕江家主教训你！到底是谁没有分寸，没有自知之明？”

    闻言，庄书玉脸色顿时铁青。

    此时，一名贵妇打扮的女人从包厢中出来，站在门口，冷眼看着时浅，语气不善：“你是个什么东西？江家的事轮的到你插嘴！”

