
    白骨王座，是楚言自那山峰顶端的神庙中所得。

    楚言也不知道这白骨王座有什么奇妙的。

    当时他只是看到，地狱之门后面的那位，操控自己的身体，坐在那白骨王座上。

    顿时之间，王霸之气，就将那群怨魂吓得魂飞魄散。

    其他的，最多就是这白骨王座看上去很是狰狞凶残，除此之外，就再没有特殊的了。

    所以此刻，这白骨王座的出现，让楚言猝不及防。

    白骨王座从楚言胸口里脱离出来，卷起的血浪，将那一团妖蟒精血一捞。

    下一刻，这一团妖蟒精血就被血浪给卷到了白骨王座上。

    然后就在楚言的面前，妖蟒精血一点一点，被白骨王座吸收了。

    整个过程，电光火石，甚至楚言都没有来得及反应一下，妖蟒精血就这么被夺走了。

    在过去的时候，是有楚言去抢夺别人的东西。

    所以这一刹那，楚殿下的心中，只有一个念头：终日打雁，今日却被雁啄了眼睛。

    没想到地狱之门后的那个家伙，竟然如此阴险。

    假装沉睡，然后趁着自己放松警惕的时候，出手抢夺这最为宝贵的妖蟒精血。

    一念如此，楚言顿时越发愤怒，毫不犹豫，抬起斩炎就朝着白骨王座劈了过去。

    “把我的东西给我吐出来！”

    但是白骨王座来得快，去得也快。

    吸收了那妖蟒精血后，它立刻化作一道红色的光芒，重新没入了楚言的胸膛。

    “你以为当了缩头乌龟，我就不能把你怎么样了？”

    楚殿下冷笑三声，当即一刀就朝着自己的胸口劈了下去。

    你当我平时说我疯起来连自己都杀，是开玩笑的？

    今天就让你小刀割屁股——开开眼！

    楚言此刻是真的下了狠心，根本没有留手。

    他深深明白，自己和地狱之门那位，别看这一次携手相亲相爱，夺了一大笔东西，自己无论是境界还是实力，都得到了巨大的提升。

    但是他们两者的关系，可是实打实的不死不休。

    要么楚言灭掉对方，安心继续修炼。

    要么对方抢夺楚言的身体，表演一个王者归来的戏码。

    更何况，这一次地狱之门后的那位，所得到的收获，绝对比楚言要多得多。

    没见到人家来到这里后说的第一句话：这是我家。

    所以楚言此刻要让对方知道，但凡是我的东西，你休想夺走。

    我可是连命都敢豁得出去的。

    比狠，你敢和我比？

    眨眼之间，斩炎距离楚言的胸膛，就不及一寸。

    就在这个时候，楚言感觉到一股抵抗的力量，从自己的胸膛升起。

    铛的一声，一下子挡住了斩炎。

    楚言心中冷笑连连：“怎么？奸计被我识破了，所以演不下去了，终于出手阻拦了？”

    心中正这么想着，楚言低头，顿时就发现，情况似乎和自己想得不太一样。

    地狱之门后的那位，并没有出手。

    每次对方有动静，楚言都是可以感觉得到的。

    但是这一次，楚言冷静下来后，却丝毫没有察觉到是对方出手的迹象。

    挡住楚言的，是白骨王座自己。

    此时楚言可以看到，自己的胸口，浮现出来了一幅血海之中，白骨王座傲立其间的图案。

    整个图案，惟妙惟肖，甚至让人看上一眼，甚至都能听到血海滔滔的声响，呼吸之间，都是浓稠滚烫的鲜血味道。

    而这个时候，楚言发现，血海中的那白骨王座上，出现了一条黑色小蛇的身影。

    这黑色小蛇，像是被封印在了白骨王座中。

    与此同时，楚言感觉到一丝丝陌生的力量，正透过白骨王座，进入自己的身体。

    力量陌生，但是感觉熟悉。

    当年楚言得到白虎精血的时候，也是类似的这种感觉。

    目光微微一凝，楚言顿时明白了。

    自己之前，怕是弄错了。

    这白骨王座，并不是要抢夺妖蟒精血，而是将妖蟒精血，融入他的体内。

    虽然这样子，不能成为天生妖蟒之体。

    但是后天妖蟒之体，也足够展现出一部分力量了。

    等楚言盘膝坐下，细细感受一番后，就更加确定自己的判断了。

    没有错，这妖蟒精血，此刻不仅仅是以血气的力量，让自己的实力得到提升。

    更重要的是，这妖蟒精血，正在一点一点，和自己的血液融合起来。

    一旦完成的话，楚言的体内，就不仅仅是拥有沧海裂云兽的精血和白虎的精血，还将多出妖蟒精血。

    再加上不灭仙魔体。

    想到这里，楚言立刻静下心来，细细感受身体的变化，同时将这一丝丝力量，引入自己四肢百骸。

    等到楚言再次睁眼的时候，他的面前，出现了一颗硕大的虎头。

    小糖糖正蹲在他的面前，大大的虎眼疑惑地看着楚言。

    等见到楚言看向它，小糖糖顿时扑了过来，伸出舌头，在楚言的脸上亲昵地舔个不停。

    楚言笑着搂住小糖糖的脖子。

    这一次，小糖糖也得到了不小的提升。

    这只刚出生时候，弱小得楚楚可怜的小虎崽，如今终于威风凛凛了。

    而且还已经胜过了它的母亲。

    只是可惜，小糖糖如今还不能讲话。

    不过楚言心中却丝毫不着急。

    而且他不仅仅不着急，而且还希望小糖糖的开智和口吐人言，可以越慢越好。

    因为妖兽越是资质强大，那么口吐人言的时间就越久。

    很显然，小糖糖正走在成为强大妖兽的道路上。

    还有一点，让楚言心中感到轻松的是，如今的小糖糖，已经不可能让人从它的外表上，联想到它蜃楼白虎的身份来了。

    再加上如今远离了云傲疆国，楚言也终于可以放心地将它带在身边，而不用像过去那样，整天将它藏在回音环内。

    原本楚言还打算借着境界提升的机会，进入归墟塔的第十一层，看看那一层母亲给自己准备了什么礼物。

    不过这个时候，远处的天穹上，投下来一束光芒。

    那是这次斩灵路结束的信号。

    他要尽快赶到出口的地方，要不然的话，就没有办法从这里回去了。

    反正归墟塔就在那里，也不可能自己长脚跑掉，所以楚言也没有急于这一时片刻。

    站起身，正打算和小糖糖一同离开。

    这个时候，小糖糖却是咬住楚言的裤脚，示意他向后望去。

    楚言转身，顿时微微一愣。

    身后原本楚行的尸体，此时不见了。

    取而代之的，是一条硕大黑蟒的无头尸体。

    至于这黑蟒的头颅，则落在了百丈之外的地方。

    那脑袋，比一架马车还大出一圈。

    此刻张着嘴，倒在一片废墟之中，看上去分外狰狞，叫人望而生畏。

    “难道失去了妖蟒之体，楚行的身体，也变成了兽身？”

    楚言心中正这么想着，就看到小糖糖此刻已经几个纵身，跑到了那妖蟒脑袋的前面，好奇地绕圈打量着。

    楚言知道，蛇这种东西，即便脑袋被斩下来了，但是往往很多时候，还是可以再咬人一口的。

    特别这黑蟒还是楚行这种阴险的家伙。

    担心那蛇头还有可能对小糖糖造成危险，楚言加紧几步，走了过去。

    靠近了一些后，楚言果然发现，这蛇头有些古怪。

    ——内容来自【咪咕阅读】
