    　　“呵呵，既然这样，那就多谢龙公前辈的成全了！小奥，还楞着干什么，快点啊！”比佰轩对一直呆滞着奥斯卡说道。

    　　“啊！哦…哦…知道了，轩老大！”奥斯卡被比佰轩的叫声惊醒了过来，就开始吸收魂环了。

    　　戴沐白等人为奥斯卡护法，而比佰轩收起了武魂，向龙公蛇婆他们走去。

    　　“龙公前辈，虽然我们并非有意，但是确实破坏了您猎杀魂兽，为此我深感歉意！”比佰轩对龙公蛇婆说道。

    　　龙公蛇婆看到比佰轩这么懂得礼貌，还有一丝怨气也消失了。

    　　“呵呵，小子，你可真是怪物，真不知道你是怎么修炼的，竟然这个年纪就是魂斗罗了，你小子肯定能到达封号斗罗这个层次，唉，别说是你了，就说你的学生吧，都一个个是不可多得天才啊！”龙公感叹的说道。

    　　“呵呵，前辈谬赞了，虽然我们是无心之过，这朵奇花，就当给您孙女的补偿吧！”

    　　比佰轩从储物戒指中拿出一朵七彩花，顿时香味四溢，众人都被这香味吸引过来。

    　　“天啊！怎么回事？我闻到这股花香突破到三十级了！”唐三惊异的喊道。

    　　“什么？”众人震惊的看着唐三。

    　　“呵呵，没什么，这朵花叫做七色彩莲，不仅强身健体；固本培元，而且可以提升魂力，前辈请放心的给您孙女服用，您孙女最少可以提升五级的魂力，其药效可以助她到七十级。”

    　　龙公手颤抖的接过七色彩莲，这种珍宝，可是不可多得，这个少年想都没想的就拿了出来，看来我还是小看了他，小看了他的心胸啊。

    　　孟依然也看着七色彩莲，心里甜蜜的想到：“没想到，他还是想到了我，他送给我这朵花，是不是在暗示着什么呢？”

    　　龙公笑着对比佰轩说道：“小子，谢谢你了，大恩不言谢，但是；我还是要谢谢你！依然，收了人家东西，你还不谢谢人家。”

    　　“不用了，前辈！”

    　　“什么不用，我说用就得用！”

    　　孟依然脸红红的对比佰轩说道：“我…我…我叫孟依然，谢…谢…谢谢你！”

    　　比佰轩看着孟依然脸红红的样子，飒是好看，于是比佰轩把脸凑到孟依然的跟前，笑呵呵的说道：：“孟依然!嗯！很好听的名字。名字美，人更美！”

    　　孟依然感受着脸上的热气，脸更是红了，头都低道胸口里了，娇羞的回答道：“真…真的吗？”

    　　“当然是真的啦！我可以叫你依然吗？”比佰轩无耻着问道。

    　　“啊！当…当然可以了！”孟依然虽然低着头，但是也掩盖不了她眼中的微笑。

    　　龙公和蛇婆看到这样，知道自己的孙女是真的喜欢上了人家，这小子虽然有点花花肠子，但是他绝对是一个有责任心的人，是一个值得托付的人，龙公和蛇婆对视了一眼，向对方点了点头。

    　　“依然，我们该走了，必须给你找个合适的魂兽才好！”蛇婆看了看天色已经不早了，这里不是别的地方，这里可是危险重重的星斗大森林，只能催促道。

    　　“啊！知道了奶奶，我们…我们还能再见吗？”孟依然先是回答了蛇婆一声，又转过头向比佰轩柔柔的问道。

    　　“当然，我们肯定会再见的。”比佰轩笑着说道。

    　　“嗯！那再见了！”孟依然不舍的说道。

    　　孟依然一边走，一边往比佰轩看去，最后还是跟着龙公蛇婆走了。

