    刻意伪装穿着和异种一样装扮的神隐战队，就在这片地域中一点点向着楚涵所站的高地靠近，那蜿蜒曲折的条条道路，尾相距甚远的长龙队伍，也完全进入了狼牙的攻击范围。

    毫无所觉的异种完全不知道即将面临着什么，只是在一味的向前冲去。

    哗——

    一股飓风忽然刮起，在这黑夜里吹起四周的房屋窗户哐哐响。

    队伍行径中的一名异种脚步放慢，随口冲着身旁的同伴道：“看样子，要变天。”

    旁边同样一身黑穿着宽大斗篷，将容貌大部分都遮掩的人低声应了一声。

    话落。

    一道白光忽然在高空闪烁，如白昼般将四周照亮了一瞬，紧接着——

    轰隆隆！

    一阵惊雷刹响！

    异种队一下子停了下来，骇然的顿在原地，在银市居住了这么久，又是十二月底的寒冬，实在没想到会在这个夜晚响起惊雷。

    而有个别眼尖的异种，则是仿佛受到了惊吓一般，双目一眨不眨的盯着前方。

    “怎么了？”有不明所以的异种询问。

    “前面，那楼上好像有人？”被问的异种回答，语气带着一丝不确定。

    “看错了吧。”一个沙哑的声音响起。

    讨论中的异种纷纷有些诧异的扭头：“你声音……”

    “哦，和那厮掉队了。”沙哑的声音平静而答。

    周边异种不再惊疑，在小暴动中渐渐平息继续赶路。

    可就在此时，又一道闪电亮起，这一回更大更快，甚至方向就在这批队伍的正前方！

    刷！

    闪电直劈而下，直对着队伍正前方，与他们距离极近！

    蓝紫色的闪电好似将天际都划开劈成了两半，一瞬间彻亮的光线，让所有人都看到了前方那最高的建筑物顶端，站着一个人！

    黑黑眼黑斧，张狂的笑意毫不掩饰的显露在外。

    楚涵！

    闪电消失，随之而来的就是更响亮的一阵雷鸣。

    而在这一霎那间，两百异种就已军心大乱，他们想过会遇上楚涵会遇到狼牙战团的拦截，但却没料到会是这种相遇的场景。

    楚涵那站于高处俯视他们的眼神和姿态，哪怕仅仅是一个表情，就让他们陷入突如其来的大惊中。

    轰隆隆！

    雷声响过之后，队伍的喧闹和噪杂声也伴随而来，躁动越来越大，有异种嚷嚷着要上去和楚涵大干一场，有异种在四处张望寻找狼牙战团的身影，队形早已不在，任凭带队的异种再如何镇压都毫无用处。

    就异种队的暴动越难以控制之际，第三道闪电已然划破天空，这一次空前巨大，四周还有着无数大大小小的电流一起朝着不同方向，由上而下笔直的朝着此处的最高建筑劈了下来！

    刷——

    一下子整片地带的大亮，更让人清晰的看到前方高处，楚涵头顶上方正在聚势而下的惊人大闪电！

    异种队一瞬间失了声，有些惊喜和痛快的看着这一幕，原本被忽然出现在眼前楚涵所惊的情绪，更是一扫而空。

    站的那么高，结果即将变成避雷针！

    可就在他们的想法才刚刚冒出之时，在彻亮地带的楚涵，却是没由来的做出了一个动作。

    刷！

    黑斧从后背取下在他的右臂上高举，同时巧合的那道闪电，就直接劈在了正处于最高点的黑斧尖端。

    滋滋！

    噼里啪啦！

    一阵电流的爆裂声响在周围的空气里炸开，在这个黑夜里，还能清晰的看到黑斧周围不断延生而出的细小电流。

    楚涵面上的笑容不变，裂开的唇角所呈现出的神态，活像是从天而降的杀神。

    而他的右臂，则是在这雷电劈在黑斧之上的一瞬间，猛然狠狠向前一砍！

    哗！

    修罗战斧带着整条雷电，就这么在半空中划出了一道圆弧，闪亮的轨迹精妙绝伦让人挪不开眼，而劈在大黑斧上的那道雷电，似乎受到了某种牵引亦或者说是指示。

    竟然就这么被强行逆转了轨迹，延着修罗战斧的斧刃所指方向，呈直角快蔓延！

    光的度何其快，近乎就是立刻——

    啪！

    那闪电就改变了轨迹劈在旁边矮了一截的另一建筑物上！

    轰！

    一瞬间的轰鸣滚滚，那座建筑在雷电的攻势中，就这么由上方最中心点开始炸裂而开，由上到下，整个房屋变成了两半！

    哗啦啦！

    被劈成两半的房屋顷刻间失去平衡而倒塌，无数的废墟及碎屑冲天而起。

    没有异种不被这幅场景所惊，以人类之躯逆转雷电轨迹这种事，他们闻所未闻！

    那名带队的大异种更是头一次心头冒出恐惧的情绪，这时候他忽然想起异种王每当提起楚涵时的神色隐晦，这样的人物，他一开始竟然还不放在眼里？

    到处都不断亮起的闪电，让这片地域不再有任何漆黑，所有的一切都像是白昼一样呈现在众人眼前，也包括了身处于异种队伍之中的神隐战队成员。

    那一双双漆黑如墨的瞳孔，与周围异种的腥红双目，呈现出了最强烈的对比！

    在异种惊呆还未察觉到这一情况之际，站于他们正前方顶点处的楚涵却已经先制人，通体漆黑却有着无数细小电流蔓延其上的修罗战斧，更是斧刃尖端直指下方大批异种。

    “宰了！杀光！”

    命令出口，风云骤变。

    轰！

    忽然响起的大吼声聚集在同一个时间点，一个个黑点从周边的房屋顶端，小巷深处，墙边阴影，各种令人意想不到的地方，一下子冲出来一批手握各种大型武器，彪悍无比表情狰狞的人类。

    是狼牙战团！

    杀羽战队！

    眼看一大群人忽然冲出来，举起武器二话不说就进入了战斗状态。

    “聚队！”一声大喊。

    带队的异种不愧是老练的大异种，第一时间就大吼出声，试图挽回这种被包围的局面，他自信自己所带队的这批异种战力绝，之前短暂的停滞不过是被楚涵的气场所吓。

    狼牙战团进入这里的才多少人？

    他们没什么好怕的！

    可就当带队异种的命令出口，一群异种已经调整心态寻找同伴，开始组成队伍形态想要共同对抗狼牙战团之时——

    “你是谁？！”忽然一声惊叫，在异种队伍的某一段中高声响起。