    “龙家二少夫人，如果你不信我说的话，不如自己闻闻？”

    见柳语依面露怀疑，苏米又勾起了嘴角，补上这么一句。

    柳语依的脸色僵了僵，下意识的扭过头，抬起手臂，又微微弯了弯腰，吸了吸鼻子。

    “没有啊，哪儿有什么味道，我明明……”

    柳语依的话说到这里戛然而止，她猛地抬头，瞪圆了眼睛，眼光怨毒的射向苏米：“你……你炸我？！”

    她也知道自己如果运动稍微剧烈了些，身上就会有些味道，但为了避免被人知道，她已经洒了浓郁的香水将这味道给掩盖住了，苏米根本就不可能闻到。

    可她自己这么一闻，却是不打自招了！

    “明明什么？”苏米抬起眼眸，一副“我就是炸了你你能把我怎么样”的表情，直将柳语依气的浑身发抖。

    而周围的人早已经是议论纷纷。

    “原来这柳家小姐还真是个贱货！”

    “什么柳家小姐啊，柳家早就破产了！呵……也难怪柳家会破产，！”

    “就是个不知好歹的，想当初，龙家大少对她多好啊，捧在手心里都怕化了，可她却不甘寂寞，啧啧啧，真够不要脸的！”

    “就她这种女人，怎么配得上龙家大少？”

    “哎哟哟，你这话可不能乱说，那龙涛，也是得了龙家承认的二少呢！”

    “那又怎么样？还不是三儿生的野种，有人敢做还怕人说不成……”

    “我倒是奇怪啊，这位小姐可是龙家大少带回来的，我听说是打算结婚的呢，这柳语依为什么要对付她？一看就是故意的！”

    “这有什么好奇怪的，明摆着呢，柳语依这是后悔了，想要回头了，还以为穿的像花孔雀一样，龙家大少就会再要她，也不看看她自己那副样子，连龙家大少带回来的女朋友的脚趾头都比不上呢！”

    “我看也是，不过这龙家大少的女朋友到底是哪家千金啊，气质真好，我如果有那么好的气质……”

    随着周围的议论声越来越大，好像已经不必顾忌柳语依的想法了一样。

    柳语依杵在原地，难堪至极！可在这种时候，她如果转身跑开，不是更会让人瞧不起她吗？

    这些长舌妇，可能还会以为她是怕了苏米，或者以为她柳语依真的已经是个可以任人欺辱的了。

    都是这个该死的女人！她竟然敢这样对付她柳语依！

    愤恨难忍，柳语依抬起巴掌就要朝苏米的脸上扇过去。

    可她才刚有了动作，裙子的小拖尾却被人从后面猛地踩住了，于是，她的身体骤然往前一扑，直接就摔倒了苏米脚边，脸朝下，再次被地上的蛋糕、圣女果、西瓜等东西“洗”了脸！

    苏米抬起头，惊喜的叫了一声：“瑜儿妹妹！你怎么会在这里？”

    刚刚踩了柳语依一脚的人，正是慕晚瑜！

    慕晚瑜明媚的笑了起来：“我倒是想问问，苏姐姐怎么会在这里呢？要不是我亲眼看见了，我还不知道苏姐姐已经谈了爱恋，对象还是龙煜！”

    慕晚瑜说着，又几步走到苏米的面前，压低了声音问：“苏姐姐，难道龙煜就是你说的那个，二百五？”

    “我……”苏米脸上一热，小声的回答：“瑜儿妹妹，这事情，说来话长，等宴会结束后，我解释给你听！”

    “好啊！“慕晚瑜满口答应，眼睛仍满是促狭。

    见这两个人害的她出了大丑的女人竟然旁若无人的说起悄悄话来了，柳语依心里的那把火啊瞬间就将她全部的理智都烧成了灰！

    “贱人！不得好死的贱女人！我毁了你！”

    柳语依一边恶狠狠的骂着，一边不管不顾的从地上爬了起来，手里抓着一把叉子，就朝着慕晚瑜的脸刺了过来……

    但，柳语依的叉子还没有到慕晚瑜的面前，便有一把水果刀，准备无误的飞刺到了她的手背上！

    “啊！”她痛呼一声，手里的叉子就掉在了地上，发出“铛”的一声闷响，鲜红的血顺着她的手指，一滴一滴的滴落到了地毯上……

    “我盛家桐的妻子，也是你这种贱女人可以碰的？”盛家桐大步的走过来，站在了慕晚瑜和苏米的前面，见柳语依还想上前，再次毫不留情的朝她肚子上补了一脚。

    柳语依再次狼狈至极的摔在了地上。

    “没用的东西，嚎什么！还不快站起来！”郑美红过来，先是训斥了柳语依一句。

    接着，她就转向盛家桐，脸色黑沉，言辞厉色：“盛总，不看僧面看佛面，不管怎么说，柳语依也是我大儿子的妻子，是龙家的二少夫人，今天也是我们家老爷子的生日宴，你这样伤了我的儿媳妇，是不是有些过分了？”

    她也不想帮柳语依说话，然而盛家桐一点情面都没有给柳语依留，也就是在打她郑美红的脸！她本来就是个靠着男人上位的三儿，名声已经够不好了，当然是要尽可能的维护好自己的脸面的……

    “你又是什么东西？”盛家桐明明就是知道郑美红的身份的，可他说出来，甄美红却连“人”都不算了，直接就变成了他瞧不上眼的“东西”！

    “二少夫人？柳家千金？呵~不过是一个品貌劣质的落魄千金，不过是个永远都不可能成为正主子的二少夫人，就敢当着我的面伤害我的妻子，如果不是看在龙老爷子今儿过寿，我那刀子，就不是落到她的手上，而是她的心脏上！”

    狂妄，目中无人的狂妄，是盛家桐的性子！

    毒舌，气死人不偿命的毒舌，是盛家桐的风格！

    他的言下之意很明显，若不是顾忌着不想在龙老爷子的生日宴上闹出人命，他完全敢让柳语依，命丧当场！

    阴冷，从郑美红的后脊背升腾起来，她瞪大了眼睛，想不到盛家桐竟敢这样说。

    “你……你怎么敢……难道你不知道，杀人是犯法的吗？”

    只听说这个男人是江家离家多年，刚刚归来的儿子，是江家目前掌权人江冀南的亲弟弟，是盛世集团的总裁兼首席CEO，是桑城的新贵……可除了这些“名衔”，郑美红其实一点都不了解盛家桐。

    她以为盛家桐今天既然会来给龙老叶子祝寿，就是和那些千方百计想要巴结龙家的人一样，不会轻易的与龙家人冲突。

    可事实是，盛家桐竟好像是根本就没有将龙家放在眼里？！

    难道为了维护自己的妻子，并没有被柳语依伤到一根毫毛的妻子，他竟敢和整个龙家为敌吗？

    就在郑美红诧异的目光中，盛家桐勾了嘴角一抹邪魅阴冷的笑：“杀人？谁告诉你我是要杀人了？我只不过是在自卫！帮我的妻子自卫！”

    “刚刚，在场的这么多人，可都是看的清清楚楚的，她的叉子是要往我妻子的心脏上刺过去的，如果不是我及时的出手，或许我的妻子就会死在我的面前！到时候~”

    说到这里，盛家桐忽然顿了一下，他的眼眸骤然一眯，那骨子阴森寒冷的气息便从他的身上散发了出来：“到时候，就不是我伤了这个贱女人，而是整个龙家，都得为我的妻子陪葬！”

    像是从地狱里来的声音，竟使得在场的所有人都忍不住抖了一下身体，明明这大厅里开了温暖的空调，可大家却觉得犹如身处寒窖！

    有的人，是天生的王者，一面温柔优雅，举手投足间自成潇洒贵气，一面阴狠暴戾，顺我者昌逆我者亡！

    盛家桐就是这样的王者！

    而慕晚瑜是他的逆鳞，就连他自己都舍不得碰，更何况是别人想要伤害她？

    还高喊着要毁了她？

    一时之间，几乎所有人都噤声不语，那些个性子柔弱一些的名门千金，更是连大气都不敢多出了！

    偏偏还有不知死活的。

    “你是什么人啊？勉强算是桑城的新贵吧！脚跟子都还没站稳，就敢跟我们龙家叫嚣，也不称称自己有几斤几两！我们龙家，可是桑城名副其实的老大，怕你？”

    龙涛手指盛家桐，一脸的不服气。

    盛家桐只是淡淡的一笑：“你可以试试。”

    “逆子！你在胡说些什么？”龙江匆匆过来，先是朝盛家桐点了下头：“抱歉，盛总，小孩子不懂事，我代这逆子像您道歉，您别和这不知死活的东西计较！”

    说完，他又转向郑美红：“看你教的好儿子！还不带着他们滚回房间里去！”

    这竟是要将郑美红这一家的人都赶出宴会场了！

    所有人再次以不可思议的目光看了看龙江，又将视线投到盛家桐的身上。

    在桑城，论财富，江家居于首位，可论权势，龙家敢说第二，绝对没人敢自称第一。

    龙涛是龙家是桑城的老大，并不算是夸大。

    可龙家的掌权人龙江，竟然好像还有些怕盛家桐？他分明算是盛家桐的长辈，却还尊称盛家桐“您”？

    盛家桐，到底是怎么样的一个人，他的身份，似乎远没有表面上那样的简单……

    就连慕晚瑜的眼里也划过了一抹狐疑！

    她知道盛家桐有些秘密，可她好像真的不了解这个和自己朝夕相处，已经成为了自己丈夫的男人！

