
　　比赛场上，EDG这边，赢下比赛的EDG众人简单庆祝之后，朝着休息室的方向走去。

　　而ROX这边，首发五人面如死灰，特别是上单smeb。

　　这一场比赛不管是对线还是打团，完全被陈洛阳的剑姬给压制了。

　　按道理，就算你线上打不过，但打团总要比剑姬有用吧。

　　但结果却是各个方面都被打爆。

　　Smeb看了一眼赛后的结算面板，结果发现陈洛阳的剑姬输出，竟然是全场最高的！

　　一个剑姬能打出全场最高的伤害，一般情况下想都不敢想。

　　“走了，已经结束了，没必要再纠结。”就在这时，小花生的声音传来，Smeb这才回过神，然后跟着小花生一起朝休息室的方向走去

　　然而，这一幕却被导播的镜头捕捉到，官方直播间，众人已经在弹幕上嘲讽起来：

　　“这就是LCK第一上单的实力吗？”

　　“好像也就这样吧，完全不是教主的对手。”

　　“徒有虚名罢了，他打Theshy的时候，线上也是被压着打。”

　　“我建议来LPL进修两年，说不定还能有所进步。”

　　“看他这样子，估计是教主打懵了，分不清方向了。”

　　在比赛之前，官方的各种排行榜中，Smeb的排名都很高，就在陈洛阳后面。

　　甚至比厂长、阿水、小学弟都高。

　　这才LPL粉丝眼中是不能接受的，毕竟Smeb一个国际比赛的冠军都没拿过，而厂长已经拿过很多了。

　　现在看到Smeb被打成这样，众人直呼过瘾。

　　EDG休息室内，EDG众人围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“辛苦了，大家都辛苦了，从第一场的感觉来看，我们只需要保持状态，就不会有大问题。”

　　“第一场还有几个小问题你们要注意下，首先是下路，虽然下路一直被针对，但你们还可以做得更好，少给两波机会的话，比赛的节奏会更紧凑。”

　　妹扣听后应道：“嗯，我会注意的。”

　　阿水倒是稍微有点不太服气，不过他也没有说什么。

　　现在阿布对阿水也已经相当了解了，看到阿水的表情，阿布就已经猜到了他的心思，便说道：“我知道你有信心在下路打出足够的优势，但这是五个人的游戏。”

　　“并不是每一场都要靠下路来赢的，需要你来凯瑞的时候，你要能站出来，但是不需要你来凯瑞的时候，要稳得住，这才是顶级选手。”

　　阿水听后点了点头，阿布这话似乎还有点用。

　　接着阿布看向厂长说道：“至于打野这边，你的主要任务是把对面小花生盯死，我们三条线都是有优势的，所以野区只要让对面不能搞事情，我们就能赢。”

　　厂长听后应道：“我了解，小花生这个人很喜欢搞事情，不过在野区可能需要线上多配合，对面线上和打野的联动算是比较熟练的那种。”

　　阿布：“嗯，我们线上一般都是有线权的，配合起来应该不会有什么难度，只要提前给信号就行了。”

　　接着阿布看了一眼小学弟，直接就略过去了，表明他对小学弟的表现非常认真，并不认为需要什么讨论。

　　最后，阿布看向陈洛阳说道：“上路这边表现上没有任何问题，非常完美，不过，你下一场要注意，对面肯定会围绕上路来搞事情，就看什么时候拿出这套体系。”

　　“他们不可能没有针对上路的体系，第一场不拿出来，主要是为了试试水。”

　　陈洛阳点了点头说道：“这我清楚，不过你们也不需要担心，上路肯定是没问题的。”

　　短暂的休息时间很快过去，比赛现场，解说席上。

　　娃娃、米勒和PDD，三人都是红光满面似乎聊得挺开心。

　　只见娃娃说道：“好了，马上要开始的是双方第二场的较量，在上一场比赛中，ROX前中期节奏还不错，中期也抓到了EDG几波失误，拿到了打大龙的权力。”

　　“但是因为教主和EDG双C的一波精彩三打五，让ROX直接落败，总的来说是一场非常高质量的比赛。”

　　米勒：“毕竟已经到了S赛的决赛了，这两支队伍代表着现在英雄联盟的最高水平。”

　　“目前来看EDG的个人能力上优势还是比较明显的，特别是上路这个点，Smeb虽然被官方捧为这次S赛的二号人物，但是目前我还没看到这个二号人物的含金量。”

　　PDD接话道：“可能拳头那边的评价标准和我们不太一样吧，在我们LPL人眼里，这次S赛的二号人物，怎么说也轮到他啊。”

　　“不过，这些东西都是虚的，最后还是看谁能赢下比赛，谁能夺冠。”、

　　娃娃：“好了，话不多说，双方队员已经登场，马上要开始的是第二场的较量！”

　　比赛场上，陈洛阳带着EDG众人登场了。

　　EDG众人入座之后，第二场比赛开始！

　　这一场EDG来到了蓝色方，而ROX在红色方。

　　让陈洛阳有点意外的是，ROX没有选择把剑姬BAN掉，而是继续放出来。

　　通常来说，不管某个英雄是不是版本热门，如果拿出来之后，表现非常好，一个人凯瑞全场，下一场那都是要BAN掉的。

　　选手的状态有起伏，对某个英雄的感觉也会有变化，就是俗称的手感。

　　当某个英雄的手感非常火热的时候，对方会发现根本拦不住，怎么打怎么赢。

　　这个时候就需要把这个英雄放上BAN位，除非你有十足地把握对付他。

　　看到这一幕，阿布说道：“剑姬放出来了，我们要考虑拿吗？”

　　陈洛阳应道：“不着急，先看看对面要怎么玩。”

　　于是EDG在一楼锁定了一手盲僧，先把最热门的打野拿下来，同时这英雄不怎么怕被康特，非常适合先拿。

　　BP来到ROX这边，ROX在一楼和二楼拿下了辛德拉和卢锡安。

　　紧接着，EDG在二三楼锁定卡莉斯塔和锤石。

　　拿到卡莉斯塔之后，阿水搓了搓手，这英雄拿出来就是打对线的，上一场他感觉自己没有发挥好，所以准备大展拳脚。

　　BP继续，ROX这边，三楼拿出慎，而四楼则是一手梦魔。

　　看到这个组合，阿布惊呼道：“我去，这不是我们的体系吗？他们也偷学了一手？”

　　厂长：“肯定是看我们的比赛学到了，不过Smeb上路玩慎，面对教主真的能稳住吗？我表示疑惑。”

　　阿布听后笑道：“我也是这么觉得的，他们这个组合比较理想化，如果没有过硬个人实力支撑，线上就有可能被打崩，不一定能撑到这个组合发力的时候。”

　　阿布说着来到陈洛阳身后，问道：“上路准备拿什么？只要能给足压力就行，不能让他们随便支援。”

　　陈洛阳却说道：“我不觉得着慎是走上路的，从ROX这个战队以往的比赛来看，上路通常都会是工具人，肯定要拿能凯瑞的英雄，特别是在面对上路比较强的队伍时。”

　　陈洛阳倒也不是自大，他现在的确有能力自称世界第一上单，而Smeb又是ROX绝对核心，地位要比中路和下路搞不少。

　　所以，在这种上单都很强的强强对话，ROX不太可能让上单拿个工具人。

　　阿布听后突然感觉很有道理，只见他说道：“那你打算拿什么？如果慎不是给上路而是辅助，那他们的康特位就是上路了，我们必须要先出。”

　　“现在剑姬还在外面，倒是可以拿。”

　　陈洛阳看了一眼对面的阵容，然后说道：“船长，给我拿个船长。”

　　于是阿水在四楼帮忙锁定了一手船长。

　　妹扣则是在五楼帮中路拿下蛇女，这样一来，EDG的阵容倒是确定了。

　　BP来到ROX这边，他们还有五楼的康特位没有确定。

　　于是在众人惊叹声中，ROX在五楼亮出了剑姬然后锁定。

　　这剑姬被选下来之后，一路被换到了Smeb手里，而原本大家以为的上单慎，最后被换到了辅助手里。

　　这样一来，双方的阵容就完全确定了：

　　EDG蓝色方：

　　上单船长，打野盲僧，中单蛇女，ADC卡莉斯塔，辅助锤石。

　　ROX红色方：

　　上单剑姬，打野梦魔，中单辛德拉，ADC卢锡安，辅助慎。

　　看到双方的阵容，娃娃解说道：“这一场光从阵容来看，双方都是偏向于前期，而且，对抗性很强，ROX上路拿出剑姬这一点倒是让我挺意外的，因为教主上一场的剑姬发挥非常好。”

　　“通常来说，某个英雄如果你玩得非常好，你也应该很清楚要怎么对付这个英雄。”

　　米勒：“我同意你的看法，这其实是非常容易理解的事情，你把一个英雄玩好，肯定要了解他方方面面，优点和缺点，所以Smeb这么选，我感觉他是想要证明一件事情。”

　　“他想证明上一场对线没打过，不是他的问题，是英雄的问题，如果这一场他能打过教主的话，感觉这个结论是可以成立的，至少逻辑上说得过去。”

　　PDD：“Smeb这么选英雄，这一场比赛的胜负就非常有意思，他已经把自己的职业生涯读上去了，如果他没打过的话，那真的是啪啪打脸，估计以后要变成一个梗。”

　　“但是，如果他真的赢了，那就是咸鱼翻身，这是一场豪赌！这个人绝对是个赌怪！”

　　官方直播间，弹幕也跟着热闹起来了：

　　“有意思，这个人是打完这一场就打算退役了是吧。”

　　“和教主玩心理，那不是找死吗？”

　　“Smeb还是太年轻了，我建议来LPL历练，被拷打之后应该就知道低调了。”

　　“现在LCK的上路对抗太弱了，让他产生错觉了。”

　　“敢挑战教主的最后都不会有好下场。”

　　“这可能是Smeb最后一个BO5，大家且看且珍惜。”

　　在LPL的粉丝看来，Smeb这样选英雄，多少有点嘲讽的意思，那自然是很不爽的。

　　而且，这一场Smeb没有选择用陈洛阳的皮肤，而是用了一手女教师。

　　要知道，陈洛阳的剑姬皮肤，已经被几乎所有的剑姬老玩家公认为手感最好的剑姬皮肤。

　　这一场上，不少职业选手也是这么认为的。

　　所以Smeb不选陈洛阳的皮肤，很难说他不是故意的。

　　比赛正式开始，陈洛阳选择水晶瓶出门，准备和剑姬玩消耗。

　　实际上，陈洛阳刚才拒绝选剑姬，很大一部分原因就是认为Smeb想要选。

　　他也很想知道，Smeb的剑姬水平到底有多高，能不能给他足够的压力。

　　而这剑姬和船长对线，完全是看个人的操作细节。

　　打到后期三四件套的时候，船长的确没法和剑姬打，但是前期对线，船长是完全不虚的，只要你的操作到位。

　　陈洛阳在野区站岗，见对面没有来入侵的意思，便跟着兵线上线了。

　　第一波兵线交汇，陈洛阳没有上前推线的意思，他选择控线。

　　这一场对面这个阵容就是围绕上路选的，对面前期不可能不来上路搞事情。

　　这是陈洛阳选船长的第二个原因，船长这英雄是可以自己玩的，如果被针对了，大招清兵线。

　　而且，这英雄虽然没有位移，看上去很好杀。

　　但他本身有W可以解控制，火药桶可以给自己加速，减速对面。

　　综合这些东西，船长反而是个很难杀的英雄。

　　当然，前提是你兵线要控制好，不能被对面控在防御塔前。

　　同时用来撤退的火药桶的位置要放好，不能被对面给点了。

　　很快，近战兵残血，到了该补刀的时候了。

　　陈洛阳身上第一破绽刷到右侧，这个位置不好不坏，剑姬能摸到，但是想要提前把握好角度。

　　陈洛阳选择一级点Q技能，靠近兵线，假装要补刀。

　　这时，剑姬也靠上来了，直接一发平Q技能直指陈洛阳。

　　似乎是想趁着陈洛阳补刀的机会，先打消耗。

　　然而，陈洛阳的反应非常快，在剑姬的Q技能出手的瞬间，取消自己的平A，转而A向剑姬，然后跟上一发Q技能。

　　打完之后陈洛阳立刻往后拉扯。

　　剑姬也不敢深追，毕竟有小兵在呢。

　　船长这一发平A是带被动的，有持续的灼烧效果，这下剑姬的血量亏了不少。

　　这一上来，剑姬就吃了个不大不小的闷亏。

　　而双方都没有补到三个近战兵，把精力全部放在换血上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零九章 Smeb的豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 