    听着沈千伊的誓言，翠竹与马三同时皱了皱眉，主子这可是下了血本了！

    待沈千伊说完，她平静的放下手指，看着那男人道，“大叔，该你了！”

    “信徒阿苏对圣神发誓，我神的信徒绝对不会去对慕军挑衅滋事，如违背誓言，定入十八层地狱，永世不得超生！”

    “如违背誓言定入十八层地狱，永世不得超生！”

    没想到，在大叔话落之后，周围百姓也跟着起誓。

    而天空中飘过几朵白云，飞过几只小鸟，却无一丝变天的际象！

    沈千伊双目晶莹，轻声道，“如今，大家该相信我所说的每一句话了？因为圣神大人同意了我的提议！”

    那大叔便道，“我等尊重神的旨意，慕军可以驻入……”

    “那么，是否要麻烦大叔，给处于八道岭的子民送个信，别再对慕军出手了？”

    大叔点头，于是有人便跑了。

    沈千伊算是看出来了，这个叫阿苏的大叔，合着就是这些百姓的头头了，估计此人的信誉定是非常的好，不然，不会得到大家的尊重！

    而她也没有想到，只一道誓言就能解决的事，却绕了这么久。

    不过，没有什么损伤，大家平心静气，这结果，很好！

    南疆的事出乎意料的顺利，只是这堆烂摊子，却也要有人收拾，思来想去，唯有马三哥对一切最熟悉，便将马三哥留下，配合着方卓的大军，安稳着南疆的百姓。

    “三哥，今年过年，咱们在基地等你。”临走的时候，沈千伊对马三说道。

    马三点头，“主子放心，南疆这边交给我便是，属下定不会让主子失望。”

    “三哥的为人，我自是知道，可就是苦了三哥了。”

    “哈哈哈……一点都不苦，这几年倒是对毒多了几许研究，主子放心吧，我知道怎么找乐子！”

    “这个给你……”沈千伊却是扔给了他一本书，马三接过，只初初一翻，便满眼震惊，“天啊……”

    “既然对毒感兴趣，便好好研究吧，这可是毒圣颜汐的手扎。”

    “欸，多谢主子了！”

    马三将之揣入怀中如获珍宝一般。

    “那我与翠竹就先走一步了。”

    “主子慢走！”

    “三哥，过年的时候见……”沈千伊与翠竹翻身上马，扬长而去。

    路过八道岭的时候，沈千伊去见了方卓。

    “王妃，您要不要这么速度……这早上离开，不到中午就出发消息，末将还以为看花了眼！”

    方卓拍着大腿，脸上全是喜意，虽说只从八道岭这边，将大军开到那边，可这，却是一个历史性的进程！

    “上午的伤亡情况如何？”

    “唉！咱们死了三十五人，伤二百人，南疆百姓并没有伤亡，如今还都绑在牢里。”说着这事，方卓就觉得憋去，可没有办法，对方是老百姓，突然看到大军前行，再加上有圣女的旨意，自是拼命反抗。

    沈千伊抿紧了唇，每死一个人，都如在她的身上挖肉一样，疼。

    “好好安抚一下，另外，别托延给家属的赔尝。”

    “是，末将知道。”

    “南疆是个奇葩的地方，不能用正常的思维去思考问题，目前在神山上主持工作的人姓马行三，马三，方将军遇事，可以与他商量着。再有一个，城里有个叫阿苏的男人，不妨用用看。”

    方卓一一记下，心底对于沈千伊也越发的佩服了。

    “王妃，王爷的大军，已到了青州，看来，收复上都城的时日快到了。”

    沈千伊笑笑，“是啊，今年过年，我希望，大家可以一家团圆！”

    “借王妃吉言！”

    “呵呵……我们走了……”

    “是，王妃保重！”

    方卓看着那两道纤细的身影，没.入了夜色之中，眼里是一片炙热的光茫，扭身对身后的副将道，“传令下去，大军恪守军纪，如有违反，军法处置！”

    “是！”——

    “王妃回来了……”当帅府门童看到沈千伊的那一刻，还以为是自己眼花了，可在看到王妃脸上的笑，才回过了神，于是扯着脖子就喊了一嗓子。

    “嗓子不错啊。”沈千伊拍了拍他的肩膀，将手中的马扔给了他，便走了进来。

    “王妃？”

    文伯走出来，还以为是门童那小子又皮痒开上了玩笑，可看着沈千伊，当真是愣了下，扯了下翠竹轻声问道，“没去南疆？”

    翠竹掩唇偷笑，“文伯，您觉得王妃会是那半途而反的人吗？”

    “可这也太快了……”

    “嗯，事情出乎意外的顺利，只要人一死，其它的事便好弄了，您说是吧！”

    翠竹说完嘿嘿笑着走人了。

    文伯摇头，唉，还真是，不是一家人不进一家门啊！

    “墨无缺墨无缺……我回来了！”沈千伊直接去了书房，门外小童对她行礼，忙道，“王妃，先生几日前离开了。”

    沈千伊一愣，随后拍了下脑袋，这破记性，竟是把这茬给忘了。

    原来还想跟他显摆一下，结果那一腔热情，就这么散了去。

    好吧，赶了几天的路，还是回房去休息一下吧。

    “哈哈哈……”

    突然某宝的笑声传了出来。

    沈千伊身形一动，便将那趴在屋顶的臭小子给擒了下来。

    “好笑？”

    “不好笑！”慕小宝紧紧地抿着唇，努力让上扬的嘴角耷拉下来，可真心很难！

    想到刚刚他老娘那表情，慕小宝暗自决定了，回头便将这一幕给画下来，嗯嗯，以后，他娘要是再欺负他，他就拿这来笑话他老娘！

    “不好笑，你笑什么？”

    “世人笑我太颠狂，我笑世人看不穿，哈哈……我就笑这个！”

    沈千伊撇了撇嘴，心道，这都跟哪学的啊！可为免自个儿这大儿子憋出内伤，今天就不玩他了！

    于是转身走了。

    “咦？娘，你咋走了？”

    结果倒弄的慕小宝不大适应了。

    “我不走，我怕某人内伤啊！”

    某宝额头滑下三条黑线，娘，原来你不是不玩我，而是换了个方式！！——

    这一夜沈千伊睡的极香，难得偷了几日闲，这会正拉着可盈，姐俩个躺在树下晒着太阳话着家常，倒是自在。

    “主子……”

    却见翠竹行色匆匆地走了进来，对沈可盈俯身一礼之后便对沈千伊道，“主子，你可还记得，多年前，沈府中那个赶车的刘伯？”

