
　　首先要开四个腔镜孔，赵诚在患者腹部找到四个适合开孔的位置，拿起电刀，手起刀落，他的速度非常快，没有任何犹豫，皮肤切割开的那一瞬间，四个孔也开好了，整个过程不过两分钟。

　　将周围的杂质游离出去，打开一条通道，第二根吸引器顺着通道穿进去，赵诚缓慢推进，很快，吸引器被推倒手术部位。

　　第二根吸引器推进来后，里面残留的血液减少很多，赵诚将被污染的腔镜擦干净，手术视野瞬间变得干净。

　　做完这一部，就要开始探查伤口。

　　赵诚将气腹压力调高，这一个步骤需要注意，不能调得太高，如果压力过高，很有可能会造成气栓，主要是气体会顺着静脉血管进入。

　　赵诚迅速车开他们放在伤口处的纱布，下一秒，血液好像泉水般涌出来，两根吸引器同时运作，将里面的血液快速吸走，这一下，赵诚总算看到了全部伤口。

　　他大致看了一眼，这个患者的伤口至少有一厘米，这个伤口很大，只用吸引器的话，恐怕不行。

　　赵诚暗自叹气，和身边的人说：“第一种方法用不了了，这个伤口不小，要开腹才行。”

　　如果只是开腹，赵诚根本就没什么好担心的，他非常熟悉这个手术流程，只是……

　　他们还不知道患者家属的意思，万一那边不同意，事情就难办了。

　　王院长眉头微皱，表情也变得沉重许多。

　　麻烦了，赵诚这句话一出，所有人都屏住呼吸，等着还没有回来的陈处长。

　　此时，被委以重任的陈处长站在手术室门口，看着患者家属紧皱眉头。

　　他嘴角时不时的抽动，眼神中飘过一丝不屑，真是的，这群人比他想象的还要能闹。

　　他本来以为，自己经验丰富，完全可以解决这个问题，可是，这群家属实在是太难缠了。

　　就算他已经做好心理准备，还是被眼前这一场闹剧吵得心烦。

　　外面等着的家属一个比一个声音大，除了这些，他们每一句话都说的有理有据，让王处长根本就没有办法反驳。

　　他们就像有文化的流氓，每一个字都能堵住王处长的嘴，这些人本来就占理，又能闹，王处长就算想解决，也没有办法。

　　“怎么又要开腹？当初你们也没说让我们开腹啊，做手术之前，许主任和我们说，他会用腔镜做完这手术，根本就不需要额外开腹，我们还问了一嘴，他让我们相信他，现在是怎么回事？”

　　“就是啊，你们明明都答应我们了，现在突然说要开腹，到底是怎么回事？你必须给我们一个交代。”

　　“你们是不是把手术做毁了？”

　　“对，肯定是这样，要不然怎么会突然变了？”

　　他们你一句我一句，整个医院走廊全是他们的声音，陈处长蠕动嘴唇，却插不上嘴。

　　就在这个时候，他身边的人恍然大悟，说了一句：“等会啊，我好像记得，许主任做手术之前说他会开直播，到底怎么回事，我们看看直播不就知道了吗？”天籁小说网

　　“对对对，快点找回放，你不说我都忘了！”

　　陈处长咬着牙，看着这些家属在手机上找直播，此刻，他突然想掉头离开。

　　要是这些人知道手术出了事故，不知道会怎么闹。

　　许桥啊许桥，你真是成事不足，败事有余，没有那个能力，开什么直播啊？

　　现在可好，出事了吧！

　　此刻，一个长相尖酸刻薄，说话声音尖细的女家属飞快寻找许桥开的直播。

　　“我找到直播了，等一下，直播关掉了，我看不到回访。”

　　“你到底找没找到啊！”

　　女家属拧着眉头，语气急促：“你等一下，我在找呢，找到了找到了……”

　　下一秒，她有些兴奋的开口：“我说的吗，原来是出事了，你们把血管弄破了，怪不得要开腹。”

　　女家属的脸上没有看到任何悲伤的神色，反倒露出一抹笑意。

　　她十分激动，嘴角勾起若有若无的笑容，陈处长感觉不到她的难过，他觉得这个人现在的情绪是欢喜。

　　“好啊，你们反了这么大的错误，还想瞒着我们，真当我们是吃素的？一群垃圾医生，还什么不开刀就能做手术，现在好了，我姐夫要死了，我告诉你们，你们谁都别想跑。”

　　“就是，赔钱，谁也别跑。”

　　很快就有人附和这个女人，她的眼神里满是贪婪，看得出来，她十分期待接下来发生的事。

　　“对，赔钱，把钱赔给我们。”

　　“黑心医院，无能庸医，就知道骗我们病人。”

　　“快点赔钱，你回去告诉你们医院的院长，你们把我姐夫弄死了，必须给我们一百万，要不然这件事没完。”

　　“一百万能够吗？我弟弟可是技术骨干，最少也要二百万。”

　　“对，快定给钱。”

　　这些患者家属的语气没有透露出任何关心的话语，他们现在在意的就是陈家还有没有钱。

　　患者家属一个接一个要求赔钱，这么多人，每个人说的数字都不一样，他们就像森林里的饿狼，盯着陈处长的眼神，仿佛要把陈处长一口吞掉似的。

　　看到这一幕，陈处长的表情凝固在脸上，医院里发生医患消息，第一个找的人肯定是他，她在这里处理这么多医患关系，还真没碰到这么要钱不要命的患者。

　　他们根本就不管病房里面的患者，心里只想着钱。

　　他们实在是太冷漠了，好像里面躺着的人就是一个赚钱的机器似的。

　　……

　　这边乱成一团，赵诚这边也焦急的等着人。

　　他们谁都没有动作，一直等陈处长回来，只要那边说‘可以开腹’，赵诚会马上手术，可是，十分钟过去了，他们连陈处长的影子都没看到。

　　所有人都一言不发，心里却有了不好的预感。

　　王院长走到一个巡回护士身边，嘱咐他：“你过去看一眼，怎么现在还没有回来，但是你不要让他们发现，就当做上厕所，偷偷过去，装作什么都不知道的样子过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百四十二章 ????放置吸引器免费阅读。https://xs.23sk.com 