    

    “预备准备？”参谋长问了一句。

    “对，我们该把后方一些战斗力强悍的部队给拉上作为预备部队了。”冈村宁次沉声说道，“我们的部队，目前只有第一〇六师团是冲得最快的，像第一〇一师团还拖在后面没有跟上。另外就是长江北岸的第六师团的进度也迫为不顺。所以，我们对在长江南岸的战事之推进，已是迫在眉睫。”

    “将军所言极是。我们的部队脱节得太快了，而且据情报，星子铺，哦，也就是星子县城，已经进驻了支那军的一个军的部队了，而且是支那军的中央军。”参谋长说道。

    “支那军的中央军？将领是谁？”冈村宁次问了一句。

    “是原来支那军中三个德械师师长之一的王敬久，此人带领的部队，按道理来说，应该不会差。但是，在我帝国皇军的钢铁洪流面前，这些人都是土鸡瓦狗。”参谋长一副神气的模样。

    确实，日军除了在台儿庄吃过一次大亏之外，在其他地带，可是没有吃亏，甚至可以用“高歌猛进”这四个字来形容。

    正是因为一系列胜仗的累积，才使得日军上下都是一片狂妄自大的心态。

    尤其是以第六师团、第十四师团、第一〇一师团这些部队为首的陆军部队，不可谓说是不可一世。

    当然了，这些日军们也不是一味地嚣张、不可一世，他们的嚣张也是建立在要打胜仗的基础上的——战争，从来都是凶器，稍有不慎，就会死人，而且是死很多人！

    下面的人持着狂妄骄纵的心上战场，可作为第十一军司令官的冈村宁次并没有盲目乐观。

    第十一军在长江沿线确实是一路打胜仗，可是却比预想中的行进速度要慢上许多，尤其是湖口镇以及姑塘镇一战给了冈村宁次诸多的不安感。

    因为中国军队的抵抗力度实在是出乎他的意料之外，裕仁天皇给他冈村宁次的任务是三个月内打到武汉，必须要将蒋介石的国民政府从全国性政府组织打成地方性政府组织。

    在这等情况下，已经不由得冈村宁次盲目乐观了。

    第一〇一师团，这可是冈村宁次的老底子了——这个师团可以说得上是冈村宁次手中除第六师团外，战斗力最为强悍的一支部队了，而且是师团级建制的部队。

    第六师团已经是作为第十一军在长江北岸推进的绝对主力了，而在长江南岸，冈村宁次则是一直在藏着第一〇一师团这支“利刃”在腰间，不舍得使用，为的就是有朝一日，利刃出鞘则要见血。

    而且是出鞘必胜的那种！

    已经在命令这支部队前进了，可见冈村宁次并没有轻敌。

    作为第十一军司令官的冈村宁次没有轻敌，可他的部下们却是依旧狂妄到极致。

    在得到了司令官冈村宁次中将的批复之后，松浦淳六郎立马是命令他的部队加强整备，要在两天内像南浔铁路所在的南昌和德安方向出发。

    松浦淳六郎的部队一路打下来，几乎已经付出了将近六七千人的伤亡了，才堪堪是补充了一千八百多兵员，就要重整旗鼓立马出发了。

    可见其之底气之足，作战信心之狂妄！

    已经清理出一块空地的九江县城中站满了密密麻麻的日军，有序而一点都不带杂乱之感。

    “哈旭！！！”

    领头的日军军官在高喊着。

    “敬礼！！！”

    随着那名领头军官的一声令下，一时间，方阵中臂立如林，一把把闪着寒芒的刺刀在阳光的照耀之下闪闪发亮。

    “请师团长阁下讲话！！！”

    那名领头军官的嗓门依旧洪亮，也不知道是不是吃了金嗓子喉片的，反正在他的嗓子的大吼之下，都是一片安静的。

    “将士们！！从今天开始，我们第一〇六师团将要继续发挥帝国皇军的威严，在支那这片土地上继续闪着天皇的光芒。天皇万岁！！！”

    “天皇万岁！！！”

    “天皇万岁！！！”

    一声声响亮的声音在这片残破的县城中响起，在一声声狗皇万岁中，这些日军的气势达到了顶点！

    很快，一队队整齐的日军便是开出了西门，朝着德安方向出发了。

    若是说这里仍有一丝不足的话，那大概只有是许多支日军部队都没有建制完全就开出了。

    这一幕，自然是没有逃过早就在外围盯着日军动向的国军侦察连了。

    很快，一封关于日军出动的情报便从九江县城附近发向了国军第九战区第二兵团的司令部。

    ……

    此时的国军第二兵团司令部并没有像已经拿下了重要城镇的日军一般，能够将司令部设在城内。

    相反，张发奎的司令部是设在山林之中的。

    用张总司令的话来说，那就是“这里的蚊子虽然是多了一点儿，可总比挨日军的飞机大炮炸来得痛快吧？”

    “报告长官，前线侦察部队急电，是关于日军超过一个旅团建制的部队从九江城中开出的消息的。”那名值班军官向张发奎报告道。

    “什么？超过一个旅团？那估计得是一个旅团到一个师团之间的部队了，发来侦察的部队有没有说这支日军部队是往哪里开的？”张发奎问了一句。

    “报告长官，据侦察部队的报告说，这支部队是往西边方向去的。具体去哪里，就不知晓了。”值班军官如实报告道。

    “往西走……往西走……”张发奎的嘴里在不断地碎碎念，脚下的脚步却是走了一圈又一圈。

    “对了，驻扎在九江县城附近的部队是哪一支？”张发奎随口一问道。

    这时，旁边的吴奇伟开口说道：“老总，现在驻扎在九江方向的部队，也只有我部的一个旅，再加上战区警卫第一团了。”

    “第四军的一个旅和警一团？”张发奎的眼前一亮。

    “是的，老总。”吴奇伟点点头道。

    “这样吧！晴云（吴奇伟表字），明天上午，你让你的那个旅，对九江县城发动试探性进攻。以张玉麟的那个警卫团作为你们部队的策应。不打一下，还真难判断这些小鬼子的踪影。”张发奎咬紧了牙根说道。

    “老总的意思是，如果有机会的话，我们是否该夺回九江县城？”吴奇伟问了一个最为关键的问题。

    张发奎略作思考，说道：“不不不，九江县城不要轻易去拿下，这个地方已经是烫手山芋了，我军要是夺回它。日军必然会以重兵合围之，到那时，我们就危险了。得不偿失啊……”

    “那老总的意思是？”吴奇伟眼睛微眯。

    “打草惊蛇！”张发奎沉声说道。

    ……

    PS：第一更送上！        

