    待沐浴更衣后，贾蓉就携秦可卿去了贾母那里，众人也都没有散去，就等着贾蓉过来。

    “蓉哥儿，一切可还好？”

    不等贾蓉把礼行完，贾母就问道，一是问贾蓉的身子，二则是问考的怎么样。

    “回老太太，挺好的。”贾蓉笑着说道。

    听贾蓉这么说，贾母也是笑，“你既说好，想来是差不了了。”

    “老祖宗，这是对蓉哥儿信心十足呢，蓉哥儿读书上天分高，想来是定能中举的。”明明心里不认为贾蓉能中，王熙凤还是迎合着贾母说道。

    对这一幕，王夫人静静看着，脸上带着一丝貌似高兴的笑意，但眼底分明是漠然的，贾蓉到底是那边府里的大爷，中不中举，对她都没有丝毫印象。

    惜春则是走到贾蓉跟前，把她给贾蓉画的高中符拿了出来，“蓉哥儿，你放心，你一定能中的，看，这是我给你画的高中符，可是很灵验的。”

    众人听惜春这么说，就是一阵笑，因为贾蓉跟秦可卿的关爱，惜春早已没了冷漠的外色，而是像个天真，童趣的孩子。

    贾蓉拿起惜春画的高中符，笑着道：“谢谢小姑姑了，要是中了，我请你们吃酒，另再给你备一份厚礼。”

    惜春一听，眼睛一亮，奶声道：“不许骗人，大家可都听到了。”

    “听到了，我给做个见证。”贾母笑呵呵的道，屋内气氛再不似之前，极其松快。

    唯有贾宝玉待着极不自在，自从这蓉哥儿考科举以来，满府上下的注意力就越来越往他身上偏移了。

    他去寻姐妹们玩，时不时就会听她们谈到蓉哥儿，那语气都是欢快的。

    还有府里的丫头，以前都是喜欢和他玩的，可现在，明显跟蓉哥儿要更亲厚一点。

    就连鸳鸯姐姐，也三天五头往梨棠院跑了，想到这些，贾宝玉就不禁有些惆怅。

    如今，也只有林妹妹待他还和以往一样了，偏头看了一眼神清骨秀的林黛玉，贾宝玉心里总算是回暖了。

    鸳鸯侍立在贾母一旁，看着众人说笑，不经意间就会将视线落在贾蓉身上，眼神异常柔和。

    林黛玉在这种场合向来是不多话的，她来贾府的时候，贾蓉已经换了人，所以她不知道原来的贾蓉有多不堪。

    她眼里看到的贾蓉是极其出色的，俨然有贾府子弟第一人的势头，少女的心，还没到怀春的时候。

    不过有这样的人在前面对比，贾宝玉想打动林黛玉只怕不是那么简单的了。

    陪着众人闹了好大一会，直到贾母神情疲倦，众人才退了出去。

    回了院子，贾蓉就把秦可卿搂在怀里，腻在她身上，眼下天色还是亮堂的，且等晚间来，贾蓉按捺着自己的心思。

    是的，乡试考完了，择日不如撞日，贾蓉决定今晚就和秦可卿圆房。

    等待的时间总是漫长的，今天的天黑的格外晚。

    秦可卿看贾蓉时不时就看看天色，不由笑问：“大爷，这是怎么了？”

    贾蓉瞧着秦可卿的清眸，神秘的笑笑，晚间你就知道了。

    用过晚饭，贾蓉没有立即行事，而是携着秦可卿在院子里走了走。

    月色下，秦可卿身上带了丝缥缈的味道，好像不似凡尘众人。

    神情温柔，身姿纤弱，恍若神女之颜，让人不禁怦然心动。

    贾蓉站在原地，握着秦可卿的手，不由紧了紧。

    “大爷，怎么了。”秦可卿回眸一笑，向贾蓉问道，明明是不经意的动作，在她使来，却百媚众生。

    贾蓉把秦可卿拉进怀里，直接抱了起来，也不说话，进了屋，就让众人退了出去。

    手指在秦可卿白里透红的脸蛋上轻抚，秦可卿瞧着贾蓉的举动，眨了眨清眸。

    媚而不自知啊，贾蓉哪里还按捺的住，俯身噙住秦可卿的红唇，搂住她的腰让她贴近自己。

    秦可卿感觉有些呼吸不过来，贾蓉今天很不一样，他往日总是很轻柔的，今天尤为…。

    屋里的温度急剧升高，月亮都羞的躲进了云层里，水面翻涌，长时间不歇。

    久久，云消月出，水面恢复了平静。

    宝珠瑞珠守在屋外，听着里面的动静，都羞红了脸，她们年纪虽小，却也是通人事的，屋里那状况，显然是…

    她们捂着脸，低着头，静静的等待着，好大一会，屋里的动静才停了下来。

    贾蓉看着在他怀里疲惫沉沉睡去的秦可卿，唇上荡漾着笑容，今晚他们终于成了名副其实的夫妻了。

    嗅着秦可卿身上的体香，贾蓉心满意足，随后也沉沉睡了过去。

    第二天，天一亮，没有和往常一样起身，贾蓉手撑在脑袋上，带着笑意的看着秦可卿的睡颜。

    真是恬静，犹如巫山神女，贾蓉在秦可卿额头上落下一吻。

    秦可卿一睁眼就见贾蓉笑意吟吟的看着她，想到昨晚，不由得脸色一红。

    “可卿，可卿。”

    贾蓉柔声唤道，就见秦可卿脸色越来越红，撩人心弦。

    眼睛一眨不眨的盯着秦可卿，贾蓉吻住了那张诱人的红唇，内心又有些蠢蠢欲动。

    感受到贾蓉身上的变化，秦可卿按住了贾蓉的手，娇羞道：“大爷，天亮了，该起身了，我也受不住了。”

    贾蓉闻言，忍了又忍，这才把那股冲动克制了下去。

    等贾蓉起了身，宝珠瑞珠抬了水进来，给秦可卿沐浴。

    看到秦可卿身上的痕迹，两人羞的不敢睁眼去看，大爷这也太粗鲁了。

    这倒是误会贾蓉，秦可卿身上会有红印，不是贾蓉用力过猛，而是秦可卿肌肤太娇嫩了，轻轻一碰，就会留下印记。

    沐浴之后，秦可卿换上了一件苏绣月华锦衫，经了人事之后，一举一动都带着一股说不出的韵味，让人的视线会不由自主转到她身上。

    贾蓉坐在外屋，乡试结束，一时之间，也没有什么迫切的事等着他去处理，所以他就坐在这里等着秦可卿出来。

    第一眼惊艳，第二眼销-魂，第三眼一眼万年，这大概就是贾蓉看到秦可卿走来的真实感受。

    握住秦可卿的玉手，贾蓉笑看着她，小丫头们在一旁捂嘴偷笑。

    瑞珠端了早膳上来，她的眼色一向不怎么好，完全没看出来场中的气氛不对，脆生道：“大爷，奶奶，该用膳了。”

