
　　“事实证明，玩家是可以通过一些方式离开游戏世界，直接进入其他异界、或者说现实异界的。

　　就好比我们进入深渊世界一样，而就连深渊世界这种天生环境混乱的世界都会诞生智慧种，那更别说其他世界了。

　　存在智慧生命更大，估计是环境稍微过得去就会诞生智慧生命。

　　当然，也可以理解为诞生了智慧生命才可以成为一个世界。

　　可不管怎么样，存在智慧生命就是极有可能的，玩家可以去异界也是可能的，玩家正好知道现实世界的空间坐标以及知道空间原点的感应方式也是可能的，有知道的玩家会把这些告诉异界的智慧生命也是可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一种种可能叠加在一起或许概率就已经微乎其微了，可只要存在概率，那么在时间的威力下就会变成必然。

　　现实的空间坐标必然被泄露......”

　　陆斌摇了摇头。

　　“相比较这个，我凝聚神职、拥有神灵级战斗力就变得微不足道了。

　　如果坐标真的就这样被泄露，无论那个世界强弱我都必定会成为人类的千古罪人。

　　所以我必须设计一套体系规避这种风险。

　　而想要让所有的玩家都保守秘密，这种事情做梦都不敢做，除非是他们不知道。

　　可我的空间原点以及响应的感应技术一旦公布，那么稍微有点能力的自然而然就知道了。

　　所以让他们保密是不现实的事情，我必须从根本上解决这個问题。

　　我的思路就是在空间原点概念上加载一个识别系统，或者是会员系统。

　　我要设计一套可以屏蔽所有跨世界感知以及单个屏蔽跨世界感知的功能。

　　并且在里面加入一个注册、识别灵魂波动的功能。

　　以后本世界内感知权限全部开放，任何人都可以使用。

　　但是跨世界的感知必须提前在空间原点概念上进行注册，不注册就无法使用，即便是知道方法也无法使用。

　　因为没通过空间原点的认证，空间原点根本不会主动进行响应。

　　这样一来，只要加强对跨世界感知权限的管控，每一个权限都需要定期审批的话，问题应该不会很大。

　　毕竟除了深渊世界，现阶段能前往异世界并且需要使用跨世界坐标感知的人少之又少，我们完全可以做到逐个进行审批，确保万无一失。”

　　墨澜闻言轻轻点头。

　　“我大概明白你的意思了，不过要是以后玩家大面积触及异世界了呢？”

　　“如果真到了那个时候，那我想我们应该已经拥有应对异世界进攻的能力了。

　　当然，这也说不定，如果我觉得还没有这种能力的话，我会选择限量发布使用权限，确保拥有这种权限的人都在控制范围之内。

　　以此确保现实的坐标不会外泄。

　　毕竟就算其他世界的智慧生命知道了现实世界的坐标，但只要不能感应空间原点，那么坐标就是一串无效的数字，没有任何意义，拿到了不可能凭借着定位到现实。

　　而至于玩家大范围探索异世界会不会会不会因为其他原因泄露现实坐标，我估计还是会的。

　　但这不是因为我的空间原点概念而泄露的坐标，说实话，我也管不了这么多。

　　我约束不了其他玩家，这种事情还是得靠上头来。

　　毕竟他们才有这种组织力、才有这种能力。”

　　“嗯，加油吧。”

　　墨澜说完就没说了，陆斌等了半天都没有等到后续，瞪大眼睛。

　　“然后呢？”

　　墨澜有些疑惑，随即恍然。

　　“哦，我明白了。”

　　陆斌希翼的看着墨澜，只见墨澜拍了拍陆斌说道。

　　“那上课要不我帮你请假吧，你就不用来了。”

　　陆斌一愣，操着墨澜竖起来中指。

　　“畜牲！”

　　“骂我干嘛，莫名其妙。”

　　墨澜不知所以，旁边的林斡见此小心翼翼地说道。

　　“会长，你说有没有这样一种可能，他是想让你减轻一点工作量，而不是不需要在这里上课？

　　毕竟我们本身都只是常驻一尊投影在这里，主要心神都在做自己的事情。

　　在不在这里，其实没有任何影响？

　　毕竟我们都是自学加难点询问的方式学习的。

　　就算不用上课了，该学的我们自己还是得自学。”

　　“哦，是吗？陆斌这么勤奋、能吃苦、有天份的人，怎么可能会是因为这个？

　　绝无可能，绝无可能！”

　　墨澜连续说了两个绝无可能，就是不知道这两个绝无可能到底有几个意思，是一个意思还是两个意识.....

　　反正林斡大致是听出了两种意思。

　　嗯，绝无可能。

　　“诶，会长，你是五天之后去参加众神会议吗？

　　怎么去啊？”

　　林斡没有在想刚刚的事情，反正死道友不死贫道，陆斌忙关他什么事？

　　而且那些任务是能减轻的吗？哪个任务都是需要做的。

　　那想要减轻陆斌的负担要怎么办呢？

　　那不就只能让其他人帮忙分担一点啊。

　　会长那畜牲是会主动分担的人？

　　主要是会长本身已经是每填二十三小时上班，主要是墨澜手中的任务往往更重要啊，这能让墨澜放下更重要的事情做这些次要的？

　　那不能啊！

　　那谁能去分担？

　　林斡用脚趾头去想也知道肯定是自己啊。

　　所以.......

　　绝无可能！

　　“五个大日轮转，那就是五天后吧。

　　至于怎么去？这里不是有信标吗？”

　　墨澜抛动着金色闪电出声说道。

　　“肯定不可能本体去啊，要是本体去的话，那我只是区区一大师级法师，那群泰坦、信仰之神打个喷嚏就能弄死我。

　　除非我开着浮空城去，但浮空城还没有完工，我也暂时不想这么快把浮空城暴露出来。

　　所以我是打算用投影过去的。”

　　墨澜静静说道，法师协会几百个版本的投影术，墨澜自己也贡献了好几个版本，自然有一款会适合现在这种情况。

　　“以浮空城为基释放投影术，凝聚一尊投影前往参考众神会议绝对足够有档次。

　　而万一要是出了问题，一尊投影被打散了也无所谓。”

　　墨澜耸了耸肩。

　　“哦，对了，林斡，有件事得交给伱去做，非你不可。”

　　林斡身体一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第883章 绝无可能！免费阅读。https://xs.23sk.com 