    第588章

    韦晨鹤问着要不要卖那些书籍给各地的商人，韦浩听到后，考虑了一下，这件事还是要问长孙皇后才是，毕竟，皇家现在在各地也是有商号的，如果给皇家的商号，也是可以的，但是韦浩还是不想给，主要是不要算账，

    而且韦浩这次出去考察几个月，也知道那些皇家的商号口碑可不怎么好，店大欺客，非常傲慢，如果书籍给了他们，不知道他们会卖出什么价格来。

    “这件事，我明天答复你！”韦浩对着韦晨鹤开口说道，自己还是要进宫一趟，和长孙皇后说一下这件事。

    “行，我这边就让他们等消息。”韦晨鹤点了点头，中午，韦浩请韦晨鹤在自己家里吃饭，

    吃完了饭，韦浩就直奔皇宫那边，要求见长孙皇后，长孙皇后正在教李治认字看书，得知了韦浩求见，马上就召见。

    “儿臣见过母后！”韦浩过去马上行礼说道。

    “嗯，快，过来坐下，尝尝这些瓜果，都是南方送过来的！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “谢谢母后，母后，这次主要是有一件事要问一下母后的意思。”韦浩坐下来，开口问道。

    “什么事情啊，说！”长孙皇后点了点头，

    此刻，兕子已经到了韦浩身边，韦浩也是抱起来兕子，开口说道：“母后，这两天书籍买的非常好，之前准备的500万本书籍，基本上是卖完了，只是现在很多商人在工坊门口，希望能够贩卖我们的书籍去各地卖，儿臣现在还没有答应他们，毕竟，现在皇家在各地还是有商号的，如果母后想要给皇家，儿臣这边就不好答应了。”

    长孙皇后一听，很惊奇，500万本书，全部卖完了，另外，韦浩特意过来说这件事，说明韦浩根本就不想交给皇家的商号去卖。

    “好，就卖出去了，很好，对了，慎庸，你有什么建议，是给皇家的商号还是给贩子，你说说，母后听听。”韦浩坐在那里，开口说道。

    “母后，儿臣是意思是不给皇家的商号，儿臣前几个月在外面，得知了皇家的商号口碑不好，店大欺客，而且靠着专门买那些皇家工坊的产品，非常的傲慢，因此寻常的百姓，能不去皇家商号就不去，

    而这次，卖的是书籍，如果是其他的东西，儿臣就不来说了，书籍是事关天下士子的事情，儿臣不敢说让那些士子对皇家不满，所以儿臣想要交给那些商人去贩卖，儿臣给他们九折，他们必须按照标定的价格去卖书，否则，我这边就取消他们贩卖的资格，不知道母后认为可行否？”韦浩说完了就看着长孙皇后。

    “皇家商号有这么多问题？”长孙皇后听后，就站了起来，背着手在客厅里面走的。

    “是的。儿臣还特意进去买过东西，非常傲慢，如果不是实在是其他的地方没有买，儿臣是坚决不会去的！”韦浩点了点头说道。

    “那些该死的东西，母后这两年也没有怎么管过商号，而且也没有空去管，下面那些人，居然敢如此放肆，仙儿也是忙，不可能去各地视察！”长孙皇后非常生气的说道。

    “儿臣也是不想让母后生气，所以一直没说，这次要不是卖书，儿臣也不想说，免得打扰到母后。”韦浩坐在那里，开口说道。

    “嗯，书籍的事情，不能给皇家商号，本来书籍就是为国为民的大好事，让他们这么搅和一下，那还了得，你给那些商人，商号这边，母后要好好收拾一下了！”长孙皇后马上开口说道。

    “是要收拾一下，否则，百姓也只会恨皇家，这样很得不偿失，与其这样，还不如不要那些商号，现在皇家也有足够的收入，没有那些商号，反而更好！”韦浩坐在那里开口说道。

    “嗯，本宫是要考虑这件事，实在不行，全部卖掉那些店铺，这样搞肯定是不行的！”长孙皇后点了点头说道。

    “是，这个只是儿臣的建议！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，对了，家里那是个丫头都生了，生了一儿三女？”长孙皇后笑着看着韦浩问了起来。

    “嗯。是！”韦浩笑着说道。

    “母后恭喜你，以后可要爱惜自己了，别没事和人打架，做爹的人了，要稳重！”长孙皇后笑着交待韦浩说道。

    “知道，好久没打架了！”韦浩讪笑的说道。

    “嗯，听说，十郎要拜你为师？”长孙皇后继续开口问了起来。

    “啊，哦，是，之前韦贵妃娘娘和我说了这件事，我就检查纪王殿下的画的那些东西，确实是好，有天赋，所以也起了爱才之心，另外，我的本事，一般人真的学不会，儿臣这几年其实也一直在找徒弟，可是一直没有找到，这次纪王殿下确实是让儿臣眼前一亮，所以，就动了心思了！”韦浩马上点头说道，知道长孙皇后肯定是收到消息的，后宫是事情，根本就瞒不过长孙皇后。

    “嗯，那就收，既然你这么喜欢，而且十郎也有这个天赋，不收就可惜了！不过，外面可是会有传闻的。”长孙皇后看着韦浩说道。

    “母后放心，儿臣只是说收徒，至于其他的，儿臣不管，儿臣和韦贵妃娘娘说的也很清楚，贵妃娘娘虽然是韦家的人，但是，太子殿下是我的大舅哥，青雀是我的小舅子，彘奴也是我的小舅子，亲疏儿臣是分的清楚的！”韦浩马上拱手说道，

    长孙皇后听到了韦浩这么说，很放心，马上笑着说道：“嗯。收吧，难得你喜欢，而且你自己都说。寻找了很多年了，对了，你看看彘奴有没有这个天赋？”

    “不成，他不成，儿臣这个，可是需要毕生研究的，彘奴可是需要和父皇他们学习的，不一样的！”韦浩马上摇头说道。

    “这，怎么不一样了？”长孙皇后马上开口问了起来。

    “这么说，儿臣研究是天地规律，比如说，为什么闪电会亮，有没有办法，让他一直亮着，如果要让他一直亮着，需要做什么？需要研究什么？再比如，母后，一个圆的面积，能够算出来，可是一个不规则的椭圆，如何计算面积呢？母后，儿臣是研究这些的！”韦浩马上对着长孙皇后解释说道。

    “啊？研究这样的？慎庸，研究这些有什么用？”长孙皇后非常不理解的看着韦浩问了起来。

    “母后，就拿印刷来说，印刷很简单，就是如盖章，可是为了节省人力，儿臣就需要设计，这里面就牵扯到力量的传导，就牵扯到了油墨的研究，就还牵扯到了各个方面，这个是非常复杂的，很寻常人学习的之乎者也完全不一样的，

    还有，母后可记得，当初儿臣和那些大臣们打赌，计算题目，没人能够计算超过儿臣，儿臣学的可以说是和天下文人学的东西不一样的，所以，彘奴不能和儿臣学这个，但是纪王可以，因为纪王喜欢，只有喜欢，只能一直深究下去，才能有说成就，才能为子孙后代做出贡献！”韦浩坐在那里，继续强调说道。

    长孙皇后听到这里，也算是明白了一点，心里就更加放心了，不过也更加佩服韦浩。

    “慎庸啊，多收几个徒弟，母后不懂你说的那些东西，但是母后现在也知道，那些东西很重要，就如你说的，一个印刷，就造福了多少百姓，还有水泥，还有你在钢铁工坊那边做的事情，真是造福了天下百姓，

    不成，母后还要和你父皇说说，多给你找几个徒弟，以后有了土地的帮忙，你做事情就没有这么累了！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “嘿嘿，母后，这个需要天赋的，不是寻常人就能够学到的，还是儿臣慢慢找吧！”韦浩苦笑的说着。

    “你自己找找到什么时候去，此事啊，还是要让你父皇帮忙才是！”长孙皇后开口说道，

    这个时候，王德过来。

    “瞧瞧，你父皇肯定是得知你过来，这就派人来传唤你过去了。”长孙皇后笑着说着。

    “娘娘，夏国公，陛下请夏国公过去，你这边聊完了，就过去！”王德过来拱手说道。

    “嗯，也没有什么事情，慎庸，晚上就在宫里面用膳，别回去，到了你父皇那边，聊完了好好休息一番。”长孙皇后交待着韦浩说道。

    “诶，再看，如果父皇忙，儿臣就先回去了，反正儿臣时常过来！”韦浩笑着站了起来，接着对着长孙皇后行礼，和李治和兕子说了几句，韦浩就跟着王德出去了。

    “夏国公啊，不要怪老奴多嘴，听说你要收纪王为徒？”王德在路上的时候，非常小声的说道。

    “这你都知道了，王公公你说！”韦浩笑着问了起来。

    “能不知道吗？陛下是很高兴，但是到时候估计会有大臣反对，另外，也有很多皇子反对，你这样得不偿失！”王德小声的说道。

    “谢谢王公公，我知道，其实是外面误会了，真是误会了，但是我也没有办法解释，我收徒只是为了收徒，只是为了传授一些知识下去，而没有其他的想法，当然，我也知道外面的人怎么先想的，我知道！”韦浩对着王德拱手说道。

    “诶，夏国公，你既然知道，老奴就不说什么了，只是，还是小心为妙啊！”王德听到韦浩这么说，只能叹气的说道。

    “知道，谢谢！”韦浩还是拱手说道，很快，韦浩就到了李世民住的地方，到了里面，李世民正在看奏章。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去拱手行礼说道。

    “嗯，来了，坐下，自己泡茶，父皇批完这本奏章再说，西北那边出现了干旱，一些农田绝收了，西北那边请求免税！”李世民开口说道。

    “父皇，损失大不大？”韦浩一听，马上问了起来。

    “不大，但是对于那些受灾的百姓来说，就是大事，朕准备调动粮食过去，可不能出现饿死百姓的情况！”李世民在上面写着，韦浩点了点头。

    “今年我大唐的粮食还是够的，只要撑过了今年，明年就没有问题了，最少能多几千万斤粮食，足够养活上百万人，到时候新出生的小孩，还是有足够的粮食的吃的，也许还不止，不过需要各地官府配合种植才是，

    父皇，儿臣想着，到时候让长安，洛阳，还有周边的府县到洛阳来，让他们亲自看新的粮食品种，让他们亲口尝一下，让他们知道产量，然后明年准备好田地，播种行的品种！”韦浩坐在那里，看着李世民说了起来。

    “就要收割了吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “差不多了，父皇你的意思呢？”韦浩看着李世民问起来。

    “那当然要，这样，你定个时间，朕给周边十个州府下圣旨，让他们的官员到洛阳来！”李世民很激动的对着韦浩说道。

    “那就五天后吧，这样大家也来得及！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “好，那就五天后！”李世民一听，点了点头，接着拿着纸笔，就开始写了起来，到时候让中书省去制定甚至去，写完了后，李世民交给了王德：“交给中书省，让中书省马上派人去通知指定的州府，让州府通知他们下面的县令。”

    “是，陛下！”王德接过了纸张，就退出去了，李世民则是站了起来，到了喝茶的地方，此刻韦浩都已经泡的差不多了。

    “慎庸啊，十郎的事情，你是怎么想的，说给父皇听听！”李世民坐下来，对着韦浩说道。

    “哈！”韦浩苦笑了起来。

    “怎么这个表情？”李世民不懂的看着韦浩。

    “父皇，儿臣没有其他的想法，父皇，你是不知道儿臣学的东西，儿臣的那些东西，可是需要天赋才能学好的，这么说吧，纪王和儿臣学，他学不到治理一方的本事，但是能够学到制作大量工具的本事，就比如儿臣现在做的那些事情，

    所以说，父皇，儿臣就是抱着收个土地，传下衣钵的想法，虽然说也可以传给我儿子，但是父皇，他行不行还不知道呢！总不能让我这身本事没人继承吧？另外，如果纪王学到了，以后也能够好好辅佐新皇不是？但是现在外面有各种谣言，说儿臣是有其他的想法，儿臣，诶！”韦浩说着叹气了一声。

    “那也不能怪外面，你小子对我大唐贡献这么大，影响这么大，谁不盯着你啊？我估计啊，高明都盯着你，不过，高明能够同意，也着实让朕感到意外，也感到惊喜，这孩子，胸襟还是有的！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “其实，殿下很不错，就是在女人问题上面，喜欢听女人的，这个就没有办法，不过，现在他也知道错了，都已经在上面犯了两次错误了，我想接下来是不会再犯了吧？”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “朕也希望他不要再犯了，行了，既然你这么说，父皇就不多问了，你去做就是了，韦贵妃今天晚些时候就会到，到时候会和朕说这件事，朕当然是同意的！”李世民点了点头说道，他当然同意，

    如果李慎到时候很优秀，立为太子也不是不可能，都是自己的儿子，无非是立长立贤的问题，如果李承乾不行，那么自己只能立贤了。

    “是，谢谢父皇！”韦浩马上拱手说道，接着聊了一会，韦浩就想要告辞，

    但是李世民没让，而是继续留着韦浩，说说话，一直到吃完晚饭，韦浩才回到了府邸，这个时候李丽质和李思媛已经在韦浩的书房等着韦浩了。

    “怎么了这是？”韦浩看到他们两个板着脸，以为是出了什么事情。

    “听说你要收十郎为徒？”李丽质坐在那里，盯着韦浩问道。

    “消息可真快啊！”韦浩笑了一下，还以为是什么事情。

    “怎么，现在我们孩子都没有生呢，你就想着收徒传授了，你就不能为孩子考虑一下？这样的本事，还传给外人？就算再不济，你也是传给韦至理，他是你的长子！”李丽质坐在那里，盯着韦浩很不开心的说道

    “就是，你的本事，别人不清楚，我们还不清楚吗？谁是学到了你的本事，不说当大官，做一个富家翁，那是肯定没问题的！”李思媛也是坐在那里，不开心的说道。

    “我说，你们就因为这个生气啊！”韦浩笑了起来。

    “那当然生气，这个可是传家的本事，怎么能够让外人学了去，如果今天我们答应了，以后咱们的那些子孙后代，还怎么埋怨我们这两个当娘的？”李丽质还是很生气的说道，

    韦浩听到了，笑了一下，接着就走到了书房的一个柜子里面，韦浩用钥匙打开了柜子，柜子是韦浩刚刚从长安带过来的，里面，都是韦浩写的教科书，从小学到大学的教科书都有。

