    指着面前的石壁，神道傀儡声音很是坚定的说道：“主人，我想进入里面吞噬尸骨力量。”

    听到此话，苏辰眼神顿时一凝。

    他也明白，神道傀儡只是刚刚晋级到九纹境，只能抗衡七悟道神境，遇到八悟道神境和九悟道神境，多少还是有些无法抗衡。

    除非神道傀儡能够继续更上一层楼，突破到九纹巅峰境，只是每次神道傀儡晋级，都需要浩瀚力量。

    之前神道傀儡能够从六纹晋级到九纹，可是借助了整个雷罚天池的力量，还有地火和七大血傀。

    “有把握吗？”

    “有。”

    “进。”

    苏辰不会阻止，既然神道傀儡主动要求进入石壁内的尸骨空间吞噬，那么说明神道傀儡肯定是感应到了什么，说不定对于神道傀儡来说，是千载难逢的机会，可以晋级到九纹巅峰境。

    神道傀儡已经拥有自己的意识，一个箭步，紫黑色的骨头散发着奇异光芒，整个人瞬间进入石壁空间。

    “老大放心，既然神道傀儡自己要求进入，说明他肯定能够承受尸骨空间的力量。”

    点点头，苏辰明白萝卜的意思。

    神道傀儡无法晋级到至高神，毕竟想要从神道第三途晋级至高神，恐怕需要的力量会翻倍，能够突破到巅峰九纹境，已经是心满意足了。

    苏辰心里多少有些激动，毕竟神道傀儡一旦突破到巅峰九纹境，便可以纵横众神大陆，到时候只要不遇到至高神，自己便可以横着走。

    这便是苏辰为何要想尽一切办法，也想要晋级神道傀儡等级的原因。

    就算他在百界秘境内突破到神帝巅峰又如何，离开秘境，也不可能无法瞬间冲击劫神境。

    更何况劫神境也无法抗衡道神境，唯一的办法，就是先助神道傀儡突破，然后有着神道傀儡的相助，自己便可以无视很多的存在。

    将小胖和小黄也带入封印气罩内。

    看着面前的石壁。

    小胖唏嘘道：“还真是挺怪异的，从石壁上居然能够看到尸骨空间，平面蕴藏空间，老大，不如我们也进去看看？反正神道傀儡也能够进去。”

    白萝卜却是说道：“胖哥，我刚刚已经感应过了，里面有着很强大的禁忌封印力量，我们要是随便进去，恐怕是有进无出的结果。”

    “那为什么神道傀儡能进去？”

    “应该是因为神道傀儡特殊的体质，并且是他自己要求进去的。”

    听完萝卜的解释，小胖点点头并未坚持。

    他也相信萝卜的感应，作为魂源，萝卜有着很多的特殊能力，都要凌驾于他之上。

    “行了，我留在这里等着即可。”

    萝卜和小胖的身影消失，唯独留下小黄陪着自己。

    深深的看了一眼小黄，苏辰问道：“小黄，你是不是有着记忆传承？”

    点点头，小黄没有丝毫的隐瞒说道：“老大，我虽然记忆传承，不过却是被封印着，需要我的修为不断提升，才能够一步步的解开封印。”

    “那你对仙域的封印是否已经解开？”

    摇摇头，小黄明白老大想要问什么，说道：“暂时还不行，老大，你说我们所处的这片位面，会不会有着仙域的人存在。”

    “不知道。”

    的确不知道。

    这么多年来。

    在他的认识之中，唯有雷灵儿一人，乃是圣域轮回者，如今正在融合记忆，相信日后会重返圣域。

    他已经想过此事，一旦雷灵儿恢复记忆，还是否会记得过往，毕竟每个人的情况都不一样。

    等到解决完众神大陆的事情，在斩断天荒大陆和圣域之间的联系，他便会返回大陆，去找找雷灵儿。

    要是雷灵儿还能记得自己，愿意记得自己，那么便可以从雷灵儿口里，得到关于圣域（仙域）的消息。

    现在的自己，对于仙域可以说是一无所知，宛如无头苍蝇，哪怕是日后想要飞升仙域，都不能从天荒大陆，而是前往其他的位面飞升。

    看了一眼小黄，到现在苏辰都无法猜到，小黄为何会出现在众神大陆的百界秘境之中，毕竟圣域的武者和仙兽，是无法随意降临天荒大陆的。

    既然如此，为何小黄会出现，自身小黄肯定是不可能出现在百界秘境的，必定是来自仙域的仙兽所为，到底是如何做到的？一切都是个谜团。

    三天时间，转眼而逝。

    面前的石壁内，突然闪现出一道身影，不是别人，正是神道傀儡。

    不一样了。

    苏辰能够看得出来，神道傀儡完全不一样了，气息内敛，身上的骨头从开始的紫黑色，变成现在的紫黑灰三色相间。

    “突破了？”

    “是，巅峰九纹境，要是再有强大的力量灌入，我可以继续晋级到十纹境。”

    果不其然！

    看来之前在雷罚天池，让神道傀儡晋级，使得神道傀儡的根基有了变化，要是换做以前，神道傀儡最高只能突破到巅峰九纹境。

    但是现在，情况已经完全不同，相信神道傀儡日后必定可以晋级到十纹境，不过苏辰也明白，神道傀儡想要从九纹境突破到十纹境，恐怕需要的力量也是相当可怕的。

    无论如何，都要尝试一下，希望能够尽快的让神道傀儡晋级到十纹境，到时候便可以真正的纵横众神大陆，也可以全身心的投入到修炼之中，来提升自身的境界。

    “那你为什么不继续吞噬尸骨空间内的力量，来晋级到十纹境？”

    这是苏辰想不通的事情，因为正常情况下，既然神道傀儡能够吞噬尸骨空间内的力量，顺利的晋级到巅峰九纹境，要是神道傀儡继续留在空间内吞噬，那么说不定可以借助空间内的力量，直接晋级到十纹境。

    不过在苏辰看来，既然神道傀儡选择离开，说明肯定有着属于自己的道理，他只是要问清楚而已。

    “主人，里面的空间力量，的确足以让我晋级到十纹境，只是我只能吞噬晋级到巅峰九纹境，要是我继续吞噬下去，会让整个秘境彻底崩塌。”

