    “大表哥~大表哥~你自己来看看你的宝贝女儿。”

    哥仨抱着两个小家伙直接就回到了农家乐的院子，这不还没有进院子，杨鹏就大声喊了起来。

    “额~”

    正在和孟林闲聊的项风听到杨鹏的声音，心里顿时一惊，站起来快步就朝着院子外面跑了出去。

    “怎么了~”

    慢一步的孟林也跟着站了起来，心里也是担忧的不行，深怕小家伙出了什么事情。

    “嘿～”

    慌忙跑出来的项风看到被表弟抱着的两个小家伙，顿时就觉得脑门充血了。

    “哈哈～哈哈～”

    而后面跟着的孟林一出来看到两个小家伙的模样，直接抱着肚子就哈哈大笑起来。

    “呵呵～嘻嘻～”

    好嘛！我们的两个小家伙看到孟伯伯笑了，也嘻嘻呵呵地跟着笑了起来，那是完全没有感觉到即将要发生什么。

    “大表哥~”

    看到发愣的项风，杨鹏有些不好意思地喊了一声，刚才可是他先把两个小家伙给抱走的。

    “我去叫王英过来过来给两个小家伙洗澡换衣服。”

    不等项风说话，孟林就抢先开口说话了，他怕在待下去，等下肚子受不了，这两个小家伙实在是太好笑了。

    “小孟~不用，我来给她们洗就好。”

    这时周墨诗也过来了，孟林说的话她听到了，这不急忙对着孟林喊道。

    “你们两个小东西，不是去摘草莓吗？怎么弄成这个样子。”

    这会项风也回过神了，那是没好气地把小家伙给抱在怀里，二话不说，直接就在她的小屁屁上轻轻拍了两下。

    “呵呵~粑粑~”

    好嘛！被爸爸揍了小屁屁，我们的小家伙也不怕，反而是呵呵笑着和爸爸开始撒娇了。

    “周姨~等下我让孟哥给媛媛找身衣服，我先带宝宝去洗漱了。”

    小淑媛要比小家伙要大一些，但小家伙的衣服小淑媛还是能穿的，虽然周墨诗说要给小家伙洗漱，但项风想着还是自己处理吧！毕竟一个小淑媛就够周墨诗头疼的了，要是在加上一个小家伙，周墨诗还真的不一定能应付得了。

    “你个小东西，看来以后是不能让你去地里了，每次去地里都弄的像个小泥猴一样。”

    抱着全身是泥的小家伙进了浴室，项风很是无奈地对着小家伙说了起来。

    “呵呵~粑粑~”

    而我们的小家伙听到爸爸的话，也不知道她听不听得懂，反正小家伙就一直呵呵笑着，而且还不断喊着爸爸。

    “哎~”

    看着呵呵傻笑的宝贝女儿，项风还能怎么办，只好先把小家伙伺候好了在说咯！

    “呵呵~姐姐~走~”

    半个小时后，两个小泥猴又变成了小可爱，这不洗漱出来后，我们的小家伙拉着小姐姐就朝着哥哥罚站的位置走了过去。

    “嘿~”

    看着自觉走到罚站位置的两个小可爱，项风就乐了，看来宝贝女儿还是听懂自己话的。

    “妹妹~我们来这里做什么啊！”

    被小家伙拉着，我们的小淑媛就有些疑惑了，妹妹带自己来这里做什么呢！

    “姐姐~锅锅~站哦！”

    听到姐姐问的话，我们的小家伙就开始和姐姐解释了，不过这个解释的话语我们的小淑媛能不能听懂就是另外一回事了。

    “哦！是罚站对不对。”

    这会我们的小淑媛可是聪明了，小家伙说的话她也就是想了想就明白了。

    “呵呵~站~”

    好嘛！看到小姐姐理解了自己的话，我们的小家伙可是兴奋了，这不呵呵笑着就点了小脑袋。

    “嘻嘻~”

    而看到小家伙笑了，我们的小淑媛自然也不能落下，这不两个小可爱就站在墙角手拉着手笑了起来，要是不知道她们是在哪里罚站，还以为这两小东西是在那里玩呢！

    “小风~你们家的宝宝真是太可爱了。”

    对于两个小可爱走到墙角，本来周墨诗是有些疑惑的，但听了项风的解释之后，周墨诗就觉得小家伙厉害了，而且还是很可爱的那种厉害。

    “哈哈~可爱是可爱，就是很多时候都有些让人头疼。”

    周墨诗对于小家伙的夸赞，项风很是不谦虚地接受了，不过一想到小家伙刚才的那副样子，项风也是觉得有些头疼。

    “怎么两个孩子都站在墙角那里了~”

    这个时候也快要到吃午饭了，这不去钓鱼的李林回来了，一进院子就看到站在墙角的两个小可爱，就有些疑惑地问了起来。

    “哎~”

    听到李林的话，周墨诗叹了一口气，接着就拿出手机递给了李林。

    不用想，周墨诗的手机里肯定有两个小可爱变成小泥猴的照片。

    “哈哈~哈哈~”

    这不疑惑的李林结果老伴的手机，一看到手机里的照片，顿时就忍不住哈哈大笑起来，而且一边笑还一边看着在墙角罚站的两个小人儿。

    “嘻嘻~爷爷~”

    “呵呵~爷爷~”

    李林的笑声可是不小，这不本来在墙角背着众人的两个小可爱听到李林的笑声，转身笑着就跑了过来一人抱着李林的一条腿笑嘻嘻地喊着。

    “哎哟~两个小宝贝啊！你们今天玩的是不是很开心啊！”

    看着抱着自己的两个小人儿，李林笑着在她们的小脑袋摸了摸问道。

    “嘻嘻~开心~媛媛吃了好多好多的草莓哦！”

    “呵呵~吃·果果~”

    好嘛！听到也要问今天开不开心，我们的两个小人儿就乐了，只要有好吃的果果，那她们就是最开心的。

    “哈哈~你们自己去玩吧！等下爷爷给你做鱼吃。”

    一个喜欢钓鱼的人，那绝对是一个烹饪鱼的高手，虽然只钓了一小会，但收货却是不小。

    “哇~吃鱼~媛媛要吃鱼。”

    “呵呵~琼琼吃~鱼~”

    好嘛！小吃货就是小吃货，这不听到爷爷说要做鱼给她们吃，顿时两个小可爱就蹦跶着喊了起来。

    “好了~我们要回家去接妈妈下班咯！等下次爸爸在带你来摘草莓好不好。”

    中午吃了午饭之后，李林一家就直接回去了，而项风因为要和哥仨说点事情就留了下来，这不小家伙睡了午觉还想去摘草莓，项风就拦着了。

    “麻麻~接~麻麻~”

    好嘛！小孩子都是这样，刚才还想去摘草莓，现在爸爸说要去接妈妈，我们的小家伙就喊着要去接妈妈了。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

