    秦风的回答，出乎所有人预料，整座太和殿静悄悄一片。

    感受到四面八方投来的异样目光，秦风干咳一声，笑呵呵道：“出征北狄这种国家大事，理应由各位国之栋梁商讨决定，在下区区一介布衣，这么大的事怎能轮到我说三道四。万一出了差错，纵使万死也难辞其咎啊。”

    这番言论，往好听了说叫谨言慎行，往难听了说就是怂。

    肃穆庄严的太和殿，也不禁响起一阵窸窸窣窣的耻笑声，尤其是现场的儒生们，表情说不出是傲气还是单纯的鄙视。

    “这个秦风，倒也不像传闻中那么无可救药，至少能摆清楚自身位置。”

    “呵呵，此子若长篇大论一番，反倒令人厌恶，如此倒也算实诚，人贵在有自知之明。”

    见一众儒生摇头晃脑，犹如胜券在握，梁帝依旧面带笑意，只是不再言语。

    秦天虎马上意识到，圣人心中已经不悦，生怕因此而牵连秦家，不敢再一味隐忍，连忙走出人群，冲秦风低声喝道：“今日乃是诸位儒生，就出征北狄一事朝堂策论，与此无关之事，一概延后再议，还不速速退下！”

    程寅轻捋长髯，眉目微闭，不去多看秦风一眼，直言道：“素闻兵部尚书之子秦风，颇有些机巧造诣，先是为圣人献上弓弩图解，又巧法炼制白糖，说起来也算是年轻有为，但纵使心灵手巧，却与国战大事相去甚远，听你爹的话，速速退去，这里可不是你能添乱的地方。”

    守着这些“以笔为刀”的酸儒，秦风倒是很罕见地懂了些礼数，始终低着头，没有直视梁帝。

    但对于这所谓的文人领袖程寅，倒并未放在心上，直接侧目观瞧：“先生说的极是，晚辈久仰先生大名，今日得见本尊，实乃一生幸事。晚辈心中颇有迷津，不知先生可否指点一二？”

    此言一出，还没等程寅开口，秦天虎先待不住了，低声喝斥：“秦风，你别胡闹！有什么事，等退朝再说，大殿之上岂容你造次。”

    秦风装作没听见，只是笑眯眯地注视着程寅。

    程寅虽年事已高，身子板却是相当硬朗，立如古松，声如洪钟：“小辈虚心求学，倒也无妨，只是不合时宜。”

    就在这时，一直审视全局的梁帝，突然笑颜道：“辩论至此想必诸位爱卿也已疲乏，不如趁此机会稍作歇息，程先生你只管为秦风指点迷津便是，不必顾忌朕。”

    大殿上的局势已经异常明朗，胜利的天秤完全倾斜到了主和派一方，只要不发生奇迹，北狄战事将无限期推迟。

    这是梁帝最不愿意看到的结局。

    所以必须谋求变数，而现在放眼满朝文武，所谓的国之栋梁，唯一能称得上变数的人，反倒眼前这个看似不靠谱的一介布衣。

    既然连梁帝都发话了，就算是程寅也只能放下身段，耐着性子道：“能为晚辈指点迷津，也算是功德无量，秦风你有何迷思？只管言明。”

    秦风低着头想了一会儿，嘴里发出“啧”的一声，如此不雅之举，令在场满朝文武和儒生们纷纷皱眉。

    秦风仿佛压根没把太和殿，当成整个大梁最庄严的地方，反倒像是在自己家里一样，显得相当随意：“自古以来，征天下者，皆是武人，治天下者，皆是文人。这文人，该当如何定义？”

    此言一出，众儒生皆是面露鄙夷。

    程寅也大感意外，没想到秦风居然能问出这么低级的问题，当即脱口而出：“胜读诗书，满腹经纶者，自然就是文人。”

    秦风长“哦”了一声，紧接着又问：“晚辈自幼饱读诗书，肚子里装满了经纶，也曾作过几首诗，那么也算是文人了？”

    程寅已经明白秦风的深意，回答的干净利落：“算，但吟诗作对的文人，与精于策论方略的文人，又有不同。你作的那首《出塞》，老夫也品读过，确实是少见佳作，但与治国之道却是风马牛不相及。老夫十三岁便熟读《治国方略》，十九岁已经能将《富国论》倒背如流，既能吟诗，也能论策。这便是你与老夫不同之处。”

    此言一出，在场儒生赞叹不已，看程寅的眼神尽是崇拜。

    梁帝不动声色，只是静静的听着秦风与程寅的交谈，眼神时不时在二人身上来回挪动。

    反倒是一旁的李湛，已经额头渗汗，心想这秦风虽然机灵，但想要辩赢程寅，恐怕是天方夜谭。

    现场最紧张的人，自然是秦天虎。

    他心里又岂会不明白，梁帝已经将赌注全部压在秦风身上，倘若秦风输了，之前的所有恩宠，都将不复存在。

    失去圣人庇护，在这风声鹤唳的朝堂之上，等同于引颈就戮。

    就在所有人的都认为，程寅大势已定的时候，秦风却突然问了一句：“既然先生精通治国方略，那晚辈斗胆问您个小问题。由于北狄频繁侵扰边关，导致西北蔗糖产地严重受损，蔗农辛勤一年却入不敷出，更有骇人听闻的易子而食之惨剧，不知该如何解决？”

    程寅负手而立，沉思片刻，心中已有韬略，悠然道：“共有两策，其一将蔗农向境内腹地迁移。其二，开仓赈灾，由圣人指派官员，监督赈灾粮能够如数到达蔗农手中。”

    秦风眼睛放光，一脸崇拜：“不愧是先生，如此轻而易举，就能解决这等难题。这救灾良策，难道也是先生从《治国方略》中参悟而来？”

    程寅昂首挺胸，满脸傲色：“那是自然。”

    见秦风居然开始给程寅拍马屁，秦天虎脸色一阵红一阵白，几次想要出言呵斥，只可惜此乃太和殿重地，没有圣人允许，纵使贵为兵部尚书，也只能耐着性子候着。

    秦风大力赞叹程寅的博学，然后话锋一转，又是一脸疑惑：“迁民，确实是良策，可以一劳永逸的解决病灶。但先生可知，迁民需要多少银子？”

    刚才还满脸得意的程寅，脸色骤然一僵。

