    林佳佳不用回头也知道后边站着的是傅世瑾；她幽幽闭上眼，没有说话的心情。

    傅世瑾倒也没介意她的态度，转到床头直接将她抱起坐于自己腿上，大掌抚上她小腹，温存问：“还疼么？”

    傅世瑾手掌的温度隔着衣料传到了林佳佳的皮肤，周身也被他的雄性气息包围着，林佳佳别开脸，咬唇不答他话。

    才咬住唇瓣，林佳佳只觉下颌忽地一紧，是傅世瑾单手捏住了她下巴，一双黑眸似笑非笑地看着她。

    “……”

    林佳佳心底微恼，欲按昨日帖子上说的方法去咬他手指，哪知才一转头，傅世瑾却像预料到她有此举一般，一手移至她脸颊，另只手迅速扣住她后脑朝她唇瓣印了上去！

    气息不均的林佳佳赶紧推开了傅世瑾，双手抵于他坚硬胸膛，自己仰起头大口喘气，语气微愠道：“……你，你又想干嘛！”

    傅世瑾捧着她脸说：“让你记住我的话。”

    “……”

    见林佳佳警惕又疑惑地睁着大眼，傅世瑾颇有些迷恋地伸出拇指指腹，在她沾了点点晶莹的唇上轻轻摩挲，低润的声音含着一丝邪魅：“我说过，不许随意虐待你的嘴唇，但看你并未将我话放在心上，我只得用这种方法改掉你的坏毛病。”

    “……”

    傅世瑾说着在她唇上轻吻了吻，意味不明地道：“还有，最好别想着用些烂方法反击我，因为吃亏的只会是你。”

    “……”

    “好了，饿了吧，先吃东西。”傅世瑾将愣愣的林佳佳从床上抱起，自己坐于床头边椅子上，继而仍让林佳佳坐于自己腿间，给她披上外套后，一手揽着她纤腰，一手拿勺子喂起她米粥。

    粥香，俊男，暧昧的姿式，温柔的动作，这一切都让林佳佳有些无法抗拒，可想到傍晚于嘉琪进来说的那些似有意似无意的话，林佳佳别过了头，淡漠道：“不想吃。”

    傅世瑾举着勺子，黑眸盯看了林佳佳半晌，“既然这样，你就看我吃吧。”说罢将盛了粥的勺子转道送入自己嘴边，还轻吹了吹气，有滋又味地吃到嘴里。

    林佳佳：“……”

    大概是因为饿的原故，林佳佳只觉得米粥的气味变得特别香甜浓郁，“咕噜”一声，不争气的肚子居然发出了响声！

    林佳佳脸蛋一红，咬唇恨不得找个地洞钻下去，记起傅世瑾刚警告自己不能咬唇，她又赶紧松了牙齿。

    林佳佳的反应让傅世瑾忍俊不禁起来，他低头在她唇上轻吻了吻，随后不顾林佳佳羞恼抵抗，将米粥直接喂到了她嘴里。

    粥的味道极好，香浓细腻，让本想将粥吐出来的林佳佳忍不住吞了下去，这会她也懒得置气，任由傅世瑾一勺一勺喂自己，温热的粥落入胃中十分舒适，喝了几口，林佳佳的眼睛瞟向青翠素菜。

    见状，傅世瑾了然拿起筷子给她夹了一点，在林佳佳准备张嘴时，他又起了逗趣之心，“想吃么，求我。”

    话才落音，傅世瑾只觉自己唇上一凉，林佳佳竟毫不犹豫地亲了他一口，继而吃掉了他筷子上夹的青菜。

    “……”傅世瑾顿了下，显然没想到林佳佳能这般爽快。

    偏她还一副正经模样，仿佛她刚才的动作只是为了那点菜。

    傅世瑾的心当即就被勾得不行，对她这种一本正经的神情简直又爱又恨，正想再逗她几句讨点便宜，林佳佳却直接伸手夺走了他的筷子，自己吃起来。

    “……”

    手得空的傅世瑾干脆都环上了林佳佳的纤腰，大掌给她轻柔抚着小腹，鼻尖闻着她发梢的馨香，低润又带着几分命令的口吻道：“以后不许再吃药。”

    闻言，林佳佳拿筷子的手滞了下，继而扭过头，睁着黑白分明的大眼问：“不吃药的意思是你以后不会想进房间就进房间，还是自己会做措施，亦或是我提前服正常药物等候你随时的兴致？”

    林佳佳这话含着些许淡嘲及少许委曲，傅世瑾自然听了出来。

    他将林佳佳手中筷子取了置于碗沿，拿起勺子继续给她喂粥，边不动声色地问：“就那么害怕怀上我的孩子？”

    “咳咳！”林佳佳一口粥未吞下，猛地咳了起来。

    傅世瑾放下勺子，在林佳佳背上轻拍了拍，又取了张纸巾递给她。

    林佳佳拿纸巾擦了下，抬眸反问：“傅总是在说笑么？”

    傅世瑾用手背抹了下她眼角咳出的泪花，波澜不惊地道：“我从不说笑。”

    “呵。”林佳佳禁不住发出一声轻嗤，“傅总，你这是要将短期兴趣延长至长期的意思？”

    傅世瑾搂过林佳佳，让她正面对着自己，黑眸直视着她，声音清冽地道：“林佳佳，这难道不是你所说的多少许愿树跟许愿池都实现不了的愿望之一么？”

    林佳佳想到了自己白天在饭桌上说的那些话，原来不止莫皓文，连傅世瑾都听了进去。

    自己与傅世瑾的身份天差地别，怀上他孩子确实是多少许愿池跟许愿树都实现不了的；可被傅世瑾这样直接说出来，此时的林佳佳说不出心里是种什么感觉。

    不知是该感激自己无意一番话能惹起傅世瑾的回应，还是该愠恼傅世瑾这种高高在上的态度，及自以为是的理解力。

    林佳佳轻扯了扯嘴角，问道：“所以傅总的意思是你比许愿树和许愿池更厉害，我什么愿望你都可以实现？”

    傅世瑾的黑眸静静打量着林佳佳的神色，未置可否。

    “傅总？”林佳佳又唤了他一声。

    傅世瑾抚上了林佳佳的柔软发丝，喜怒不明地道：“你可以先说出自己的愿望试试。”

    林佳佳说：“放了我。”

    闻言，傅世瑾唇角弧度微弯，修长的手指勾住林佳佳小缕黑发把玩，半晌，才残酷又直接地说：“这个愿望你永远都实现不了。”

    “……”

    林佳佳取回自己的头发，垂眸道：“傅总，时间不早了，我想休息了。”

    傅世瑾没恼，清淡说：“你粥还没吃完。”

    “谢谢傅总关心，我饱了。”

    林佳佳说罢从他腿上下来，直接睡到床上给傅世瑾留了个背影。

    傅世瑾坐在椅中，深邃黑眸看着林佳佳纤致的背部轮廓，薄唇轻启：“林佳佳，我说过，你有不满的地方直接提出来，我没有耐心每次都去猜你的心思。”

    傅世瑾一贯的清淡清冽，波澜不惊的声音下有了些许愠意。

    床上的林佳佳感觉到了，可她没有出声，亦没有动弹。

    “林佳佳，你醒了没有？”

    两人正僵持着，门口传来陆盼的敲门声。

    林佳佳身体才动了一下，门锁传来转动，陆盼直接将门打开了。

    见到傅世瑾也在，陆盼倒没多少尴尬之意，打趣道：“我还说烧烤那儿怎么不见傅大少呢，原来在陪佳佳啊。”

    傅世瑾看了眼已从床上坐起但脸色漠然的林佳佳，冲陆盼极具礼仪地点了下颌，客套道：“你们聊吧，我下去看看。”

    看着高大的傅世瑾离去，陆盼走近林佳佳直接坐到了她床沿，大咧问道：“怎样，有没有感觉舒服点，小腹还痛不痛，林妹妹？”

    林佳佳没好气地白了陆盼一眼，“有你这么幸灾乐祸的么？”

    “我这就叫幸灾乐祸了，那你真是太小看我的恶毒之心了！”陆盼边说边扶住林佳佳的脸蛋，戏谑起来：“哟，这小嘴怎么这么红啊，还有点儿肿呢，不会是傅大少连你这个时期都不放过你吧！”

    林佳佳没有跟陆盼解释太多的心情，只是轻打陆盼一下，说道：“讨厌，别开我玩笑了，这个时候来找我什么事？”

    “也没什么事啊，只是在下面跟他们烧烤有点无聊了，又怕你醒了孤家寡人没人关心太过可怜，就上来瞧一瞧咯，没想到你有俊男作陪呢！唉，说起来我真是有点太自做多情了。”说到后面陆盼还晃起了脑袋。

    林佳佳不想陆盼一直提傅世瑾，便再度转移话题：“陆盼，你们可真是狠心啊，我在这儿无聊睡着觉，你们却在底下乐呵地烧烤。”

    “嗯，我也觉得有点，告诉你个更狠心的事，他们现在去泡温泉了，听说条件环境都不错呢！”陆盼还故意阴阳怪气地说道：“这些可都是你那位情敌于嘉琪于小姐提议的哦，你说她傍晚还在嗷嗷叫着脚痛不舒服，这会又敢去泡温泉了，打的什么主意？”

    于嘉琪这三字让林佳佳心内莫名涌出一阵烦闷，连脸上勉强的笑意都不想再撑下去了，沉默不语。

    陆盼像没注意到林佳佳表情一般大咧道：“要我说啊，于小姐这是仗着她身材好，想故意在某人面前秀一秀呢！佳佳，你说你那位傅大少会不会在你这里欲求不满，而被姓于的勾去呢？”

    “......”知道陆盼在给自己下套，林佳佳继续沉默。

    偏陆盼还在继续：“唉，佳佳，这要是一个有意勾搭，一个半推半就，你打算怎么办呢？”

