    这人是邓布利多的上上一任的校长，也是小天狼星布莱克的祖父。

    他就是一个很纯粹的布莱克家族巫师，

    讨厌麻瓜，以纯血为荣。

    虽然当上了霍格沃兹学校的院长，但是对于麻瓜学生……不，他对于所有学生都是一副不耐烦的样子，认为这个时代的年轻巫师只是愚蠢不堪造就之辈，只会无病呻吟，软弱的发出哀求……却不会自己赢得些什么。

    “蠢货……连雷古勒斯一个手指头都比不上……”

    菲尼亚斯·奈杰勒斯气急了，他在画框中跳脚大骂道，语言越发粗俗不堪，就连旁边画框中的其他霍格沃兹校长却说也不管用。

    邓布利多皱了皱眉，他低声说了句，“对不住了，菲尼亚斯！”

    接着打了一个响指，原本在房间角落处的衣架上挂着的一件金边银丝灰黑色斗篷直接飞了过来，盖在了他的张画框上。

    “你干什么？阿不思·邓布利多……你无权干预我教训布莱克家族的人。那是我的孙子……”

    斗篷下传来菲尼亚斯的愤愤不平的叫嚷声，眼看他的那张老脸要从旁边画框中挤出来的时候，邓布利多又拿着魔杖一指，一道橙光闪过。

    菲尼亚斯的话语一下消失不见，就像被人缝住了嘴巴一样。

    “好了，让我们搞清楚究竟发生了什么吧？”

    “布莱克？”邓布利多问。

    布莱克直接将手中的挂坠盒扔给了邓布利多，“你打开看看吧？”

    即使是邓布利多也有点不明白，这是什么意思了。

    麦格芬倒立刻就感觉不妙了，他将自己的身影稍稍后退，竭力缩小自己的存在感。

    邓布利多只是稍微摸索了一下，就打开了挂坠盒。

    接着这个校长办公室中立刻传出了一股非常难闻的味道，焚烧……烧烤，焦烂，腐臭……

    当面直击这种味道的邓布利多立刻联想到了麦格芬故事中的那些阴尸的下场。

    “这是？”

    “雷古勒斯……和那些阴尸剩下来的痕迹……”

    布莱克面无表情地说。

    “布莱克你是说……”

    “嗯，没错，十三年前，雷古勒斯带着布莱克家族的家养小精灵将黑魔王的【魂器】换成了假货，自己却被阴尸拖入了水中。”

    “而小巫师和……”

    布莱克费力地说着，仿佛用尽了全身力气。

    “……和……和我，一同将自己的亲弟弟所剩下来的尸体给烧的只剩下……”

    “……只剩下……这么一堆混杂起来的东西了。”

    邓布利多看向身后旁边的麦格芬。

    麦格芬正竭力隐藏自己的身形，脸色尴尬到无地自容。

    而墙壁上被斗篷所覆盖的那张画着菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克的画像，在布莱克说完这段话后，立刻急速抖动起来，震得旁边的画像也颤动着。

    显然这番话又刺激了菲尼亚斯，这位前前霍格沃兹校长了。

    “当然，我不是责怪麦格芬·阿尔伯特。毕竟没有他那些……没有那些……”

    布拉克一时卡壳，不知道怎么形容，费力好半天，才接着说道，“……没有……那些奇行种的想法，我也到不了湖泊中央，破坏伏地魔的中央……发现这个‘真相’。”

    “只是，现在我实在是没有办法……和这个小巫师继续一起去寻找伏地魔的【魂器】了，我希望以后可以自己一个人去寻找【魂器】，或者是另找一人配合我……邓布利多！”布莱克脸色沉重地说。

    邓布利多陷入沉默，他盯着麦格芬……

    显然布莱克的说话，也令这个老狐狸感到有些措手不及。

    当然这也是在情理之中的，甚至可以是预料得到的，没人回想跟一个随时随地将自己炸上天的小巫师一同前行的……

    额，虽然布莱克没有受到什么物理肉体上的伤害的，但精神上的创伤更加难以治愈。

    换种说法来说，麦格芬这次和布莱克的旅程，已经将小天狼星的想法和对家人的认知给炸了个翻天覆地。

    布莱克提出这个建议完全是可以理解的。

    “我知道了啦……”

    邓布利多说。

    这时……办公室的门被猛烈的敲响，像是有人在拼命踹着一样。

    而且钥匙孔还不断发出白光，麦格芬认出那是开锁咒施法失败的情形。

    “谁？”

    邓布利多问道。

    不知道什么时候起，这个老蜜蜂已经将这间办公室完全封锁住了。

    “我——”

    一个低沉嘶哑愤怒的声音从外面传来。

    麦格芬觉得很熟悉。

    一个响指过后，门被打开了。

    原来是斯内普·西弗勒斯提着家养小精灵克利切……怒气冲冲地走了进来。

    “我就知道！”

    他一眼就看见了被魔咒束缚在邓布利多手上的那个【挂坠盒】。

    克利切闭着妖精，犹如一个破破烂烂，丑巴巴的玩偶一样，就那样被斯内普提留着来到了这里。

    他好像已经昏迷了过去。

    唯一一点比刚才好一点的是，他那被恶咒所伤害到的手，已经渐渐恢复如常，那些结痂，焦黑的皮肤正一点一点脱落下来……显露出新的，粉嫩的皮肤。

    “我就知道找你没错，你干得很好……斯内普，小精灵身上的诅咒看起来被清除得十分干净利落。”

    邓布利多语气轻松随意，犹如问着今天早上天气好坏一样。

    这反而使得斯内普更加恼怒了，“别扯开话题，为什么这件事不通知我……你应该知道在当下……”

    斯内普不知自觉地按住了自己右手臂上，虽然随后又立马放开了，但是在场所有人都知道他指得什么。

    ——伏地魔，黑魔印记。

    他胳膊上的黑魔标记一定是变黑了。

    “……在当下这种情况下，我更能比某个家伙保守秘密……”

    斯内普极为鄙视的瞧着布莱克。

    可平时能将小天狼星气个半死的话语，现在完全没有任何效果。

    布莱克连看都没看斯内普一眼。

    斯内普像是想起了什么，没有再多说了。

    “看来你已经从小精灵身上知道事情的大概了……”邓布利多挥手将房门重新关上。

    “用的吐真剂，还是夺魂咒？”

    “吐真剂！……我第一眼就看见那些伤口……就知道那不是一般魔咒可以造成的。”斯内普不客气地说。

    “海格呢？”

    “我很容易进让那个傻大个去庞弗雷夫人那里找一些治疗药剂去了……”斯内普还是有些恼火。

    “别着急……斯内普，我现在知道的并没有你多多多少……或者说还没有你清楚事情的真相……”

    “速速复苏！清泉如水！”

    邓布利多挥动魔杖，召唤出一个小凳子，将小精灵放在上面，并叫醒了过来。

    克利切那两只装满白毛大耳朵抖动了一下，他眼皮不断颤动着，随后慢慢苏醒了过来。

    比起他刚刚那种痛苦至极的表情，现在的小精灵要平静许多了。

    “布莱克，它叫什么来着？”

    “克利切！”

    “哦，克利切，你知道我是谁吗？”

    克利切睁着自己那双大眼睛，颤颤地说：“知……我知道的。你是邓布利多！……老老爷最讨厌的那个学生……”

    邓布利多轻笑一声，接着问，

    “那你能够告诉我刚刚小天狼星询问你了什么吗？或者说给我们讲讲……有关雷古勒斯·布莱克的事情？十三年前究竟发生了什么……”

    “——啊！”

    克利切急忙踉跄得站起身来，他害怕得想要逃跑，却一转头看见布莱克了。

    “克利切……坐下来，给他们说一下……”布莱克无力地命令道。

    小精灵僵硬着身体重新坐在了那个小凳子上，开始叙说起来过往的故事。

    一个无名勇士的故事被娓娓道来。

    “…………来来到湖中心小岛后……小主人——他命令克利切离开——不要管他。他告诉克利切一会必须回家，不许对女主人说起这件事，暗中摧毁这个挂坠盒。然后主人就喝干了魔药——克利切换掉了瓜子和——眼睁睁看着雷古勒斯少爷……被拖到了水下……”

    克利切从椅子下一下跪倒了地面上，捂着脸再次痛哭了起来。

    他嚎叫着，最后干脆把头往地面上撞着。

    鲜血直流，浸满了那片地面。

    “克利切，停下来！”布莱克冷酷地说。

    邓布利多对麦格芬使了个眼色，麦格芬只好过去将小精灵重新扶到了凳子上。

    克利切喘着粗气，浑身发抖，鼻子歪歪扭扭，额头上肿起了一个大包，他眼泪汪汪的，还是在不断啜泣着。

    邓布利多这时转头对着布莱克劝到，“小天狼星……你不应该如此对待克利切的，这个小精灵完全将自己的一生都献给了布莱克家族……雷古勒斯的事情也不是他的过错。”

    斯内普这个时候极为嘲讽，用他那讨人厌的声调开口道，“这时候，我才终于确认了小天狼星……你的的确确是布莱克家族的人……相比而言，你的那个弟弟或许比你更应该待在格兰芬多才对。”

    “看来那个分院帽，早就疯了……”

    说着斯内普还瞅了麦格芬一眼，显然是想起了三年前的那个夜晚。

    尻，这么扯上自己了。

    麦格芬心中吐槽到。

    “不许你这样说雷古勒斯……斯内普，你没有资格……要不是那些食死徒，要不是伏地魔……雷古勒斯也不会被卷入到这些事情当中。”布莱克咬着牙，痛恨地说道。

    “得了吧，你还不如说要不是你离开布莱克家族……你的弟弟也不至于走到最后一步。”斯内普冷嘲到，说出这句话后，他抽出了魔杖，显然也认为他的话过于刺激布莱克，以防对方突然袭击。

    但布莱克没有反应，斯内普地这句话反而让他愣在了原地，像是抽取了精气神一样，一下靠着在了邓布利多准备出来的那个靠背椅上……久久无言。

    斯内普也同样呆住了，他还从来没有见过布莱克这样……

    幸好这时，邓布利多抽出魔杖先是治疗好了克利切额头上的外伤，然后对着斯内普说，“西弗勒斯……我不是不信任你，……只是就像是你说的，现在伏地魔已经回来的这种情况下……你待在霍格沃兹才是最好的方法……”

    斯内普立刻涨红了脸，他眼睛通红的，一字一句地说，“我并不怕死……阿不思。我十三年前开始就对那个人毫无畏惧了……你应该知道的，阿不思。”

    “当然，我当然知道。”

    “只是……我已经冒不起风险了，现在我们和伏地魔相比较……就像是追赶金色飞贼的两个找球手一样，就看谁先抓住这个关键球了。”

    “什么是‘关键球’！”斯内普问。

    “魂器！”

    “现在伏地魔显然还不知道他自己精心安排……隐藏起来的【魂器】正在一一被我们找到，并一一摧毁……”邓布利多说。

    “我知道那很重要，这种时候，那你更应该派遣所有的力量……比如我……我更了解那个怪物，我可以帮助你更快找到所有【魂器】……让我们将其摧毁，然后在将……”斯内普不耐烦地强调道。

    “不，你还不明白，西弗勒斯！”

    “你们要知道……”邓布利多微微叹口气，以极为慎重地口气说道：“摧毁【魂器】并不单单代表着……能够杀死伏地魔……”

    “每摧毁伏地魔的一个灵魂碎片……也就意味着再即将到来的异变中……伏地魔他会无法成长，无法适应，甚至无法生存的……”

    “我不明白！”

    “伏地魔的灵魂如此残缺不缺，他接受不了任何改变……任何他无法接受的东西……爱，充满希望的灵魂……以及世界的改变。”

    布莱克抬起头来注视邓布利多，眼神中很是迷茫。

    显然也不知道邓布利多再讲什么。

    邓布利多只好停下来，简单介绍了一下麦格芬魔杖与自己魔杖之间孪生魔杖的关系，还有那些另一个空间维度，世界即将产生魔力复苏的事情。

    “正因为如此……所以我们才要举办这个争霸赛的盛会，来团结全世界所有巫师。”

    邓布利多平静地说。

    “好了，让我们说回……伏地魔身上吧？……他在【魂器】的道路上走的如此之远，这就意味着他灵魂的无比脆弱性……他无法经受世界的太大改变……同样也就意味着一旦有人毁灭他的一块灵魂，伏地魔是完全无法感受到的。”

