    叶尘见南宫松月没有说话，就没有再说其他的。

    赵满阳看到南宫松月出来了，疑惑地看了看叶尘。

    叶尘自然是知道赵满阳想的什么，这是在询问自己可不可以把这个事情告诉她。

    “没事，她可以说是自己人。”

    赵满阳轻轻的点了点头，没再问了。

    “就是我和萧研来找你的时候，路过了那个洞口，她直接就掉下去了。”

    赵满阳缓了缓，又紧接着说道。

    “她也尝试过出来，但是好像有什么在那里挡着就是上不来，南宫云也在那，我问了问你的位置就过来了。”

    赵满阳的话音刚落，叶尘就直接消失在了这里。

    “现在这个事情不好办了啊。”

    看着叶尘离开的背影，赵满阳轻轻的叹了口气。

    “她是怎么掉下去了。”

    南宫松月开始询问赵满阳，赵满阳听着她的话愣了一下。

    南宫松月以为他没听清楚，又问了一遍。

    “我是说萧研她是怎么掉下去的！”

    赵满阳这次也反应了过来。

    “她就是路过，然后我们本来都没打算靠近的，萧研就突然跑过去了，好像被什么吸进去了。”

    南宫松月皱了皱眉头，听着赵满阳的话让她感觉这个东西好像有了生命一般。

    “好了，现在说这些也没什么意思，我们直接过去看看吧。”

    赵满阳见南宫松月没有再说下去的意思也就没有再说什么，轻轻点了点头跟在了南宫松月的身后。

    叶尘来到这里的时候，这里已经有很多人在了，不过让叶尘惊奇的是他没想到，南宫鸿运竟然也在这里。

    “叶公子你来了。”

    叶尘来到这里的时候人群都给他让开了一条路，南宫山和南宫鸿运都凑了过来，之前叶尘和南宫云的那一战让他的名声在南宫家也传开了。

    那些没有听说过叶尘的名号的人都开始询问身旁的人。

    “这个叶尘是什么来头？”

    身旁的一个南宫弟子惊讶的看着这个人。

    “你连叶大哥的名号都不知道吗？那可是连手都没有出就把南宫云给打趴下的人。”

    这个询问了的人不禁倒吸了一口凉气，要知道南宫云在洛城还是小有名气的。

    那叶尘连手都没有动，就能击败南宫云，那他的修为。

    想到这里周围的人都倒吸一口凉气，叶尘听着一旁的南宫山和南宫鸿运口中所说出来的这一些话，轻轻的点了点头就听见了一旁一圈人在哪里谈论着什么。

    叶尘没有时间再管这个了，现在的首要任务还是把萧研给救出来。

    “里面是什么情况？”

    南宫山在知道这个事情之后，就把那些下去过的但是都活着上了来的人给叫了过来，他知道叶尘肯定会过来的所以就把那些人都喊过来了，就等着叶尘来询问。

    “叶公子这些都是进去过的人，让他们来回答就好。”

    这几人刚刚也听见了旁边的那些人交谈的话语，他们也是知道了叶尘的实力，所以也不敢有什么隐瞒。

    “叶公子有什么事情直接问我们就好。”

    “对叶公子我们都下去过，也算了解里面的事情。”

    叶尘轻轻的点了点头，这样的话他的工作也就不会有太多了，现在只需要问清楚这些人下面的情况就好了。

    “这样，你们选出来两个有经验的人来和我说，不然我也不知道问谁。”

    听着叶尘的话那几人也开始交谈起来，其实也不怪叶尘挑剔其实是因为这些人实在是太多了，其中的几个人他都见过，就是下去就上来了，根本就没有观察过下面的情况。

    南宫山把这些人都叫过来他是没有想到的，南宫山要是知道叶尘心里想的这个估计要羞耻好一会了，这个倒也是他的错因为他是直接发布的指令，就把那些从那里活着出来的人都找来。

    然后那些人以为这里有便宜占当然都一股脑的来了，然后他们刚刚到叶尘也就来了，他知道赵满阳去喊人了，但是他没想到会那么快。

    这些人他也知道肯定会有浑水摸鱼的人，因为老祖想要掌握洞内的信息所以这些出来的人在他们南宫家都是有名字的，不过因为时间的问题南宫山也来不及核对了。

    南宫鸿运看这这一幕缓缓的走了过来，和叶尘搭着话。

    “叶公子，难道你等一下想要下去吗？”

    叶尘看了走过来的南宫鸿运一眼轻轻的点了点头，你没有说什么，其实他对这个南宫鸿运并没有什么好感，第一次见面就嚷嚷着要嫁女儿的人，这种人一看就不是什么好东西。

    “叶公子，下去这里可就是九死一生的事情了，这个你可是要知道的。”

    叶尘听着南宫鸿运的话不耐烦的看了他一眼，缓缓的转过身来静静的看着他。

    “不知道，南宫家主有什么高见呢？”

    听着叶尘终于对自己的话有反应了，南宫鸿运转过了身来笑着看向了叶尘。

    “我觉得叶公子要不就……”

    还没有等南宫鸿运说完，那边的人就开始呼喊叶尘了。

    “叶公子，我们找到代表了！”

    叶尘听到那边的呼喊轻轻的点了点头。

    “抱歉了，南宫家主我要先过去看看了。”

    南宫鸿运还没有说出来的话就这样直接被叶尘给堵在了嘴里。

    看着叶尘的背影，南宫鸿运转了转眼珠不知道在想着什么。

    “找到了？”

    “对，叶公子，就是我们两个。”

    叶尘刚刚过来两个大汉便走了过来。

    “好，你们俩是吧，和我说一下下面的状况吧。”

    听着叶尘的话两人轻轻的点了点头。

    “叶公子，你可能不认识我们两个，我叫于旗，他叫陆彦。”

    这个大汉一边说着一边指了指旁边那个比自己小一点的人。

    叶尘轻轻的点了点头，其实他现在并不在意这两人叫什么，现在是紧急的时刻，先了解下面的情况才好做决定。

    “好了我知道了，你们快说一下下面到底发什么什么吧。”

    听着叶尘的话，两人对视了一眼轻轻的点了点头。

    

