    事实上，自来也跑过来跟封火争辩之前，已经和波风水门交流过了。

    他是真的为鸣人好，如今五大隐村以及铁之国组成忍者联军，即便晓组织掌握了秽土转生，但封火不也找到了通过封印转生体肉身从而限制对方的办法了吗？

    除此之外，晓组织就只剩下那几个成员了，但他们再强，还能强得过自己这边的人？

    所以何必多此一举，让鸣人冒险去修炼仙人模式？

    但，自来也没有说服波风水门。

    因为封火已经告诉了波风水门真正的忍界历史，他已经知道了大筒木辉夜，知道了六道仙人，知道了轮回眼，知道了宇智波斑，知道了九尾合在一起可以复活十尾，颠覆忍界的事情。

    波风水门没有时间去调查这些事情是真还是假，但已经抱着最坏的打算，在这种情况下，所有人都必须拼尽全力！

    当然，最重要的一点是，波风水门他信任鸣人，他相信鸣人可以掌控九尾，掌握仙人模式！

    这是做为父亲对儿子的信任！

    自来也连女朋友都没有，怎么可能体会这种血脉相连的父子之情？

    于是他只能跑过来找罪魁祸首封火。

    他不指望封火能‘回心转意’，只想狠狠的骂他一顿，出了心头那股郁气。

    但显而易见，此时的自来也被封火怼得无说，心头的郁气越发郁结在心了。

    封火怼完自来也，拍拍屁股就走，心情酸爽。

    但等自来也离开时，却被烤肉店的服务员拦下了。

    “客官，您还没结账呢？”

    “结账？结什么账？”自来也怔了下，随后猛得回头，只见封火那桌堆满了盘子，上面满是残羹剩饭。

    不……不能吧？

    自来也浑身发抖，不敢置信，咬牙道“那个混蛋没有结账？”

    “他说这顿是你请客。”服务员无辜的说道。

    “我不是，我没有！”自来也咬牙。

    “他还说你叫自来也，是传说中的三忍之一，那个，你真的是自来也大人吗？”服务员双眼有些诡异原来自来也大人这么抠门的啊。

    服务员的眼神对自来也的自尊打出了999的暴击伤害。

    他当时就忍不住掏出一大把钱“这些够了吧！”

    “够了，够了。”服务员一边点头哈腰，一边快速、认真的数了一遍，然后双手一挥，“客人请慢走。”

    “……”自来也差点掀桌。

    ……

    雨之国。

    晓组织总部。

    宇智波信一脸阴沉的坐在高楼上，冷冷的盯着远处阴沉的天空。

    长门死后，这座城市的上空，终于不再连年大雨，但浓厚的乌云，依旧笼罩着这里。

    他已经很勤奋的练习轮回眼的能力，但仍旧无法将外道魔像从大蛇丸手里抢过来，反而被轮回眼吞噬了大量的生命力，此时他的外表看上去，已经是四、五十岁的人了。

    这还不止！

    大蛇丸代替晓组织宣战五大国的情报，也终于传到了雨之国！

    这令人窒息的操作，让宇智波信再无法安心练习。

    绝的身影缓缓从他身后冒出，看他呆坐在那，笑着问道“怎么了？”

    “怎么了？哼！”宇智波信冷哼一声，气道，“大蛇丸宣战五大国的事，你早就知道了吧！”

    “是的，几天前就已经知道了。”绝没有隐瞒。

    “为什么不告诉我！”宇智波信怒道。

    “告诉你又怎样？你能阻止五大隐村组成的忍者联军？”绝冷笑道，“别做梦了，即便大蛇丸不宣战，他们依旧会这么做的，只不过是时间早晚而已。”

    宇智波信缓缓压下心头怒火，盯着绝，质问道“你是不是已经找到大蛇丸了？”

    绝心头一跳，但脸上依旧面不改色，左半张脸白，右半张脸黑，说道“为什么会这么问。”

    宇智波信一字一句道“因为我已经很多天没有听到鬼鲛的情报了！！”

    四代雷影去参加五影大会，对干柿鬼鲛来说，抓捕八尾不难，可这么多天过去，他却是连一点消息都没收到。

    不得不让人怀疑绝和大蛇丸勾结在了一起。

    绝微微沉默。

    “果然是这样！！”宇智波信憋屈得不要不要，右轮回眼瞬间散发光芒，下一瞬，一股强大的斥力瞬间化作气墙碾压在绝的身体。

    砰！

    刹那，绝就被斥力压成了一滩白色液体。

    分身？！

    宇智波信眉眼跳动，气得内分泌都紊乱了！

    而事实也的确如他所想！

    火之国西北处的沿海地区，某处地底空间中，绝、大蛇丸以及干柿鬼鲛正狼狈为奸，干着见不得光的勾当！

    “竟然被那个章鱼混蛋摆了一道，可恶！！”

    干柿鬼鲛看着眼前的这只巨大的章鱼尾巴，脸色阴沉如墨。

    绝道“没关系，虽然只有一只脚，但足够了！”

    大蛇丸站在一边，笑眯眯的结印，随后一掌拍地“通灵术-外道魔像！”

    砰！

    伴随着剧烈的震动以及浓郁的白烟，一个巨大的魔像从地底出现，庞大的身躯直接占据了近半的空间，给人一种极度压抑的感觉！

    “那么，开始吧。”绝笑道。

    “不过这样真的没问题吗？”大蛇丸笑眯眯的结印，施展幻龙九封尽，和绝、干柿鬼鲛一起合力封印这只八尾脚。

    “你也好，信也好，只要将九只尾兽封印，外道魔像就会复活，成为十尾，然后毁灭这个忍界。”绝道，“只要达到这个目的，轮回眼在谁身上都无所谓。”

    “真的如此简单吗？”

    大蛇丸阴测测的笑着，显然并不相信绝说的话。

    绝眯着眼睛笑道“你可以将长门秽土转生出来，这样就会知道我有没有骗你！”

    大蛇丸笑道“但是我无法看穿你，你的身份是草忍村的忍者，但我调查过你，你是突然出现在草忍村中，之前的经历，全部空白！你对长门没有忠诚，对宇智波信也不够忠诚，我就更不可能了，那么，你究竟是谁为做事？为什么一定要回收九尾？”

    绝笑道“想要调查我的来历，你只要把那个人转生出来，就知道了。”

    “那个人？是谁？”大蛇丸眯着眼看他。

    “宇智波斑！”

    。

