    叶飞吐了个烟圈，冷冷地说道：“我今天心情不太好，所以你们别逼我动手。给你们十秒钟时间，赶紧滚蛋！”

    “呵……你说什么？让我们滚蛋？！”

    银色短发谭圣杰狞笑一声，道：“小子，你挺狂啊！不过，我告诉你，以前凡是敢在我面前狂的人，通常都只有一个下场，那就是死！今天，你也不例外！”

    “呦，这么厉害呢！”

    叶飞戏谑一笑，道：“难道你是天王老子了不成，说要弄死谁，就能弄死谁？”

    “呵呵，臭小子，你给我听好了！老子是广省谭家的二少爷，老子叫谭圣杰！你说老子是不是想弄死谁就能弄死谁？”谭圣杰一脸嚣张地说道。

    “广省谭家？”

    叶飞眉头一挑，“不就是一地下家族么？在我面前装什么大尾巴狼呢？”

    “我装尼马勒戈壁！”

    谭圣杰当即大怒，直接一挥手，“廖鸿志，给我上！把这小子直接弄死，然后把车上的女人给我抢过来！”

    “是！”

    廖鸿志点了点头，然后朝着叶飞走了过去。

    他一脸怜悯地看向叶飞，说道：“年轻人，你这是何必呢？为了一个女人，要白白丢送自己的性命……”

    “要打就打！啰嗦个屁啊！”

    叶飞当即怼了一句，然后烟头一扔，朝着廖鸿志发起了冲锋！

    嗖！

    只听到一阵空气的震荡声响起，叶飞已经来到了廖鸿志面前！

    “好快！”

    廖鸿志心里顿时一惊！

    他都还没来得及反应过来，叶飞已经冲着他打出了一记冲拳！

    这一拳凝聚着从石头人那里学来的至高无上的拳意，虽然拳路简单，但却透露着一股子摧枯拉朽的犀利力量！

    叶飞身体上的每一块肌肉都协调地运动着，一股狂暴的威压带着风卷残云之势倾泻而出！

    轰！

    音爆声随之炸响！

    “这……这是什么拳法？！”

    廖鸿志感觉到叶飞这一拳的不简单，所以双脚猛地往地上一点，脚下生风，飘然朝着后方掠去！

    速度同样奇快无比！

    廖鸿志本以为可以躲开，却不曾想叶飞也突然加速，紧追而上，速度比他还要快上几分！

    而且，叶飞那带着恐怖威压的拳意也悍然追了上来！

    “臭小子，果然有点门道！不过，你要是觉得这样就能击败我，那就太小看我廖鸿志了！”

    廖鸿志也发现叶飞这拳路虽然简单直接，但速度极快，而且角度刁钻，很难躲避！

    于是，他当即大吼一声：“幽冥神掌！！”

    话音未落。

    廖鸿志凝聚着后天真气之力的一掌直接打了出去！

    这一掌打出，一团深紫色的后天真气从他的手心释放出来！

    寒冷彻骨，好像要将空气都给冻住一般！

    “这是玄天门的绝学之一幽冥神掌？！”

    叶飞眉头一挑，认出了廖鸿志打出的这套掌法。

    ‘幽冥神掌’据说是玄天门的创始人在雪山之巅里创造的一门绝学。

    这种掌法非常阴毒，通过内力将冰冷的真气摧发出来，极阴极寒，如果被打中，将会有寒毒入体，通过冰冷彻骨的寒意直接摧垮人体的身体机能。

    不过，叶飞对这种掌法却是不屑一顾！

    在真正的强者面前，再阴毒的武功又能算的了什么？

    “阴险的老东西！给我滚开！！”

    叶飞爆喝一声，丝毫不惧，直接迎拳而上！

    砰！！

    拳掌撞击，爆发出一阵巨响！

    一股凌厉的气浪朝着四面八方冲击而去！

    站在一旁的银色短发谭圣杰和那三个打手愣是感觉到脸上刺痛，不由得吓了一大跳，赶紧后退，不敢再靠近！

    廖鸿志本以为叶飞跟自己硬碰硬就是找死行为。

    可是，下一秒。

    他却感觉到一股排山倒海的巨力传来，他手心处的那股深紫色的真气直接被碾碎，手臂更是传来钻心一般的疼痛！

    “怎么可能？！”

    廖鸿志不由得惊呼一声，随即“啊”的一声惨叫，身体倒飞了出去，重重地砸在了车上，而后滑落摔在了地上。

    这时，车内的夏可馨看着眼前一幕，眼睛瞪得老大，一脸不可思议。

    “叶飞哥，好……好厉害……”

    夏可馨轻声呢喃了一句，一颗芳心也跟着扑通扑通乱跳。

    摔倒在地上的廖鸿志感觉体内气血翻涌，忍不住一口鲜血喷洒了出来。

    他艰难地从地上爬了起来，一脸惊骇地看向叶飞，道：“臭小子！你……你到底练的是什么邪门功夫？！”

    “老东西，你管我练的什么功夫，只要能打败你，就是好功夫！”叶飞震声说道。

    廖鸿志紧紧地盯着叶飞，他心里很清楚，眼前的这个年轻人是个绝顶高手！

    自己根本就摸不清他的武功路数，而且连他的实力也摸不清。

    而且，这个年轻人只是一拳就把他打出了内伤，如果现在再冲上去，那无疑是找死。

    一念及此。

    廖鸿志赶紧跑到谭圣杰面前，说道：“少爷，这个家伙很厉害，是个高手，我打不过他。要不我们赶紧走吧，等日后再来找他报仇！”

    “我草泥马！你他妈把老子的脸都丢干净了！打不过就给我滚一边去，老子今天一定要杀了他！”

    谭圣杰直接推开了廖鸿志，然后从跑车里掏出一把柯尔特手枪，直接指向了叶飞。

    “少爷，不要啊！”

    廖鸿志见谭圣杰把枪都拿出来了，顿时就急了。

    他心说，自己都打不过的人，又怎么会怕你手里的一把破枪？

    “你给我闭嘴！”

    谭圣杰冲廖鸿志吼了一声，然后狞笑着看向叶飞，道：“臭小子，你不是很狂吗？你不是很厉害吗？

    老子现在手里有枪，就算你再强，老子一颗子弹也能要了你的命！”

    “那你为什么不开枪呢？”

    叶飞看到谭圣杰手里的枪，不到不害怕，反倒是笑了。

    被谭圣杰用枪指着，叶飞也丝毫没有在乎，他从口袋掏出一根烟，然后点上，深吸了一口，长长吐了口烟。

    谭圣杰见叶飞连枪都不怕，心里也紧张了起来。

    他的手心冒着汗，咆哮道：“臭小子！难道你以为我不敢开枪吗？！”

    “有本事你就开枪，只要你敢开枪，不管你是什么人，你今天都死定了……”

    叶飞淡淡地说了一句，而后眼神一扫，一股冰冷的杀意释放而出，让人忍不住心惊胆寒。

    “臭小子！我叫你狂！老子要杀了你！！”

    谭圣杰歇斯底里地大吼一声，然后直接扣动了扳机。

    “不要啊！少爷！！”

    廖鸿志惊恐地大喊了一声。

    可是已经晚了。

    砰！

    枪声响起。

    一颗橙色的子弹朝着叶飞激射而出！

    “啊！！”

    而车内的夏可馨也吓得尖叫了起来。

    然而，过了几秒钟。

    众人抬头望去，顿时就傻眼了！

    因为叶飞依旧好端端地站在那里，嘴角带着讽刺的微笑。

    所有人愣了下，怎么回事，难道没打中？

    而谭圣杰也感觉有些纳闷，自己的枪法虽然很一般，但离得这么近，也不可能打不中啊！

    就在所有人都纳闷的时候，廖鸿志无意识地瞟了眼叶飞的左手，顿时惊恐地浑身都哆嗦了起来，“少……少爷，你看……看他的左手……”

    听到廖鸿志的话，谭圣杰和另外三个打手抬眼望去，顿时，所有人都懵逼了！

    因为，他们赫然看见，叶飞左手的食指和中指正夹着一颗橙黄色的子弹！

    在阳光的照耀下，子弹散发着橙黄色的光芒，刺激着在场所有人的眼球。

    嘶！

    所有人都倒吸一口凉气。

    “这……这他妈怎么可能？！”

    谭圣杰都要疯掉了。

    他万万没想到叶飞竟然用两根手指接住了子弹！

    这还是人么？

    也太恐怖了吧！！

