    几乎就是寒菲子娇躯退后的刹那，苏铭脚下的那片红色草地以极快的速度猛的蔓延，转眼间就超越了寒菲子，从其脚下向外覆盖而过，笼罩了这山洞十丈范围。

    此刻的寒菲子，正是在那十丈之内。

    寒菲子只感觉眼前一花，她目中的一切，在这一刻全部改变，外人不知晓她看到了什么，但从其目中露出的惊疑之色里，可以判断出如今寒菲子必定是心神震动。

    苏铭不出手则已，出手就是雷霆一击！

    他与寒菲子无仇，但苏铭心知肚明，若非是自己提前知晓了危险，怕是当这寒菲子走入山洞后，茫然不知的自己，定然会被杀戮。

    这与仇隙无关，这是利益使然！

    和风就是一个巨大的利益，单单是苏铭从其口袋里得到的好处，就足以让很多人发狂，更不用说还有那件重宝！

    在寒菲子被那片红色草地笼罩的一瞬，苏铭一直抬起的右手，已然找到了如今三煞所在，猛的向西北方向蓦然一斩而落。

    在这右手斩落刹那，苏铭体内的血线骤然凝聚成为一条，从体内瞬息涌散而出，归入那西北方向，消失无影。

    但就在他右手落下的同时，被红色草地覆盖了在内，神色有了变化的寒菲子，她目中起了杀机，玉手抬起间，她身体外立刻云雾缭绕，但就在这时，那云雾却是轰的一声，竟从中间凭空被豁出了一道巨大的裂缝，这裂缝内清晰的露出了寒菲子的身影。

    尽管白纱遮掩，但她仍是面色苍白，眼中露出更深惊意，她清楚的知道自己施展的这片云雾看似寻常，但实际上很难被破开，即便是部落里的长辈，除非动用强大的蛮术，否则的话，也轻易难以撕裂。

    但眼前这看不到的敌人，不管用什么方法，能做到这一点，此人就决不能小看，更让她心惊的，则是随着此云雾被斩开，一股强烈的危机感蓦然而来，似有一道无形的裂口，正向自己吞噬而来。

    寒菲子来不及施展太强的蛮术，这一切都是瞬间发生，危机关头，她咬破舌尖，一口鲜血喷出中，赫然在她的面前化作了一个血色的蛮像。

    这蛮像准确的说，是一个女子的身影，看不清面孔，但在出现的一瞬，却是爆发出了刺目的光芒，似与苏铭那斩三煞之术无形碰触，发出了轰轰巨响。

    与此同时，寒菲子右手抬起一点自己眉心，顿时在她的眉心处，有金光一闪而出，洒落间，仿佛将其整个身子蔓延成了金色，这金色一出现，她猛的向后退去，一步之下，似踏着虚空一般，竟走出了苏铭十丈范围的红色草地。

    但显然，施展这金光走出，对于寒菲子来说也是不小的负荷，在走出的一刻，她嘴角溢出鲜血，但却没有半点停顿，就要冲出这山洞。

    她已经打定主意，只要能离开这对方布置的山洞，在外界，她若能缓过一口气，便会将这敢偷袭计算自己之人，千刀万剐！

    但苏铭岂能让她安然离去，这红色草地困不住对方，斩三煞也被那女子蛮像冲散，可苏铭这雷霆一击，还有后续。

    几乎就是寒菲子要冲出，距离那洞口不到数丈的一瞬，苏铭整个人身子向前一步迈去，以极快的速度蓦然临近，其神色阴冷，前行中右手抬起向着寒菲子一指。

    这一指之下，立刻环绕在苏铭身边的那些月翼之魂，发出了常人难以听到的嘶吼，齐齐而出，凝聚在一起，形成了一个巨大的拳头，这拳头无形，但寒菲子却能清晰感受，她双眸一闪，右手抬起在身体外快速的画了一圈，顿时云雾凭空出现，形成了一个云圈，与那月翼之魂凝聚的一拳眼看就要碰到。

    但就在这时，苏铭嘴角露出冷笑，他追出中烙印之术猛的向外扩散，方圆百丈在其心中涌现的同时，更是把这百丈的范围，向着寒菲子齐齐收缩。

    这是此烙印之术记录里，唯一的一种攻击手段，至于效果如何苏铭无法判断，尽管是第一次施展，但此刻不得不用。

    那百丈烙印范围收缩的速度几乎是眨眼间便完成，在全部笼罩于寒菲子之身的一瞬，寒菲子身子蓦然一颤，神色露出痛苦，她有种头部仿若针扎一般的剧痛之感，更因这痛苦的突然出现，她身前那云圈出现了涣散的迹象，还没等她强行让其稳定，月翼之魂组成的拳头，便与之碰触。

    轰的一声闷闷之响，那云圈崩溃，月翼凝聚的一拳，穿透这云圈，直接轰在了寒菲子的胸口。

    寒菲子身体外在此刻金光一闪，嘴角再次溢出鲜血，但目中的寒冷却是更浓，她身子倒卷，借着这股力量，直接退出了这裂缝山洞。

    但就在她退出此洞的，苏铭随之冲出，他的身影在寒菲子看去一片模糊，这与苏铭的速度有关了，但更重要的是此刻在寒菲子的身上，凝聚了苏铭的烙印之术，这术法唯一的攻击手段很强，不断地刺痛寒菲子的头部，让她眼前模糊，神色极为痛苦。

    二人一前一后，如两道长虹冲出那裂缝山洞，但苏铭速度略快，追上后他一语不发，将口中那始终含着的一口鲜血，猛的喷出。

    这口鲜血，是苏铭的蛮术乌血尘所化，此刻喷出后，立刻形成了大片的红色尘雾，笼罩苏铭前方，带着一股惊人的呼啸与穿透力，直奔寒菲子而去。

    寒痱子面色大变，从她进入那山洞直至现在，也就只有数息的时间，她甚至连敌人都看不清晰，便被对方这接二连三的手段致伤，这种事情，让她的骄傲很难接受。

    苏铭的这口鲜血扑面，寒菲子后退中右手向前一挥，她只要能阻挡片刻的时间，从这完全的被动里掌握一丝主动，便可展开反击。

    但从开始到现在，她却没有丝毫机会能掌握主动，对方的攻击如暴风雨一样，仿佛不但没有减少，反而越来越剧烈。

    “只要给我一个机会！！”寒菲子右手一挥间，雾气蓦然而出，竟形成了一片五彩斑斓，与那片血雾碰触后，这血雾立刻发出滋滋的声音，顿时消散。

    寒菲子正要借此几乎反击，但苏铭好不容易创造了这个战场，占据了完全的主动，不会给她这个机会。

    早在喷出那口鲜血之后，苏铭便双手伸开，四周的月翼之魂凝聚，在其身体外不断地覆盖之下，尽管看起来他是单独一人，但却升空而起，如踏空一样，右手握拳，默不做声的一拳轰向乌血尘后的寒菲子。

    这一拳，不但包含了苏铭此刻的全部气血之力，更多的是他身体外那些无形的月翼之魂，化作一个巨大的拳头，轰然落下。

    这一拳，断掉了寒菲子要反击的时机，使得她再次不得不被动反抗，全身云雾环绕，与苏铭这一拳碰触。

    轰轰之声不断的回荡，天空中，苏铭身体模糊，一拳比一拳要快，轰向寒菲子，寒菲子完全被动，一次次的抵抗中后退，目中露出滔天寒意，但却不得不退。

    在她感受，对方的每一拳里，都包含了两股力量，第一股为气血之力，可以忽略不计，但那第二股力量，却是诡异中让人心惊。

    它攻击的，不是身体，是体内之魂，让被苏铭的烙印之术时刻刺痛的寒菲子，有种要魂飞魄散之感。

    就在这时，苏铭一拳轰去，体内月翼之魂齐齐而动，将寒菲子再次逼退数十丈后，他首次开口，阴沉沙哑的声音，回荡四周。

    “和风，你将她引来，如今还不出手，等待何时！”

    此言一出，若是和风能听到，定然要大吼一声卑鄙，只不过此刻和风是听不到的。

    寒菲子在听到这句话后，其神色终于露出了惊慌与愤怒，她之前就有所怀疑，此刻不假思索，下意识整个人猛的后退，化作一道金光疾驰。

    她身份高贵，不愿冒险，一个堪比开尘的神秘敌人就已经让她失去了先机，处处被动，若是和风再出手，她除非放弃血线圆满，立刻选择开尘，否则的话，很难取胜。

    苏铭没有追，他面色苍白，嘴角溢着鲜血，这一战他尽管占据了先机，但每一次落在寒菲子身上的攻击，都会被其身体外的金光吸收，更是诡异的反弹，让苏铭不断地受到伤害。

    “此女被我烙印之术刺痛，又被月翼之魂震动，再加上之前中计始终被动，心神错落之下，被我以和风之言惊退，但她绝非常人，怕是很快就会反应过来。”苏铭身子一晃，直奔裂缝洞口而去，将那两个骨头收入袋子里，一把抓起和风身体，冲出这裂缝之洞，向着雨林的更深处，疾驰而去。

    一炷香后，天空一片云雾呼啸而来，那云雾上，寒菲子神色如万古寒冰，她身子落下，站在这方才交战之处，死死的盯着雨林深处，眼中露出煞气。

    她从小到大，从未吃过如此大亏，更是第一次被人逼退后，甚至连对方的样子都没看到，这让她的骄傲，无法接受。

    “此人修为不高，但出手却很是诡秘，竟隐隐能与开尘媲美……他心机也同样不俗……但不管你是谁，只要你还留在这邯山城附近，我一定能找到你！”寒菲子神色渐渐平静，但那股对苏铭的煞气，却是始终存在于目中，久久不散。

    （未完待续）

