
苏七间邪魅一笑，

她的面容僵硬毫无表情，但是略微抽动的嘴唇和盈盈的目光，还是能让人感觉到那抹若有似无的笑意，

“华阳先生但说无妨。

当日我功邪发作，险些丧命，全赖先生妙手方得残喘。

对于先生的人品手段，妾身自是信得过的。”

“贫道是想深入了解一下这套功法，

如何修炼，是何作用，有无成功先例，

为何檀宗有这么多人甘冒奇险修习此法。

若是可以从根本上找出这套功法的问题，不但可助你克服功邪，届时在武学一道也必然更有精进。只是……”

苏七间听到这里，已经明白，

陶弘景这是怕眼前檀宗诸人误会他觊觎宗门秘法。

七间修习的这套功法，自然是檀宗秘传的玄奥法门，

门派终究有别，当时的江湖对此还是相当看重。

苏七间见他为难，索性便接过话头，替他说了下去，

“这事情妾身却是做不得主。

我所练的这套功法是檀宗秘传的呼吸吐呐法门，据说对发力以及速度的瞬时提升有奇助。

当年檀石槐大君便是籍此功笑傲关外。

只是这套法门有个缺点，在行功时面部的血液流动会受到影响，呈现青紫之色。

檀石槐大君所谓‘紫气东来’的名号，便是因此得来。

自古门中修习此法者必须经过宗主或者五祭酒首肯。

当年齐罗就是因为偷学了这套功法被看破，最后不得已退出宗主竞争。

檀宗对这套功法看得极重，因此是否可以向先生口授，

一切还须由檀君定夺。”

七间美目流转望向庆云。

庆云心中苦笑，原来这宗主的职位就是用来背锅的呀。

不过他心中明白，苏师姑做得并没有错，

将本门秘笈向外人公开，这口锅她背不住，

只能由他这个新任宗主来背。

于是庆云点了点头，

“无妨。

吐呐一道，华阳先生乃是大家，

如果他愿意斧正此功，对我檀宗说不定倒是一桩好事。”

苏七间见庆云允了，便将那套吐呐法口述，又复讲解了一遍。

陶弘景听得仔细，时而低头沉思，

等到七间说完，他忽然问道，

“除了檀石槐，贵派是否还有人将此法修到大成？”

七间点头道，

“自然是有的。

本门王氏家主王敬则所修习的紫霞神功，其实便是同一套功法。

我也曾经向王紫霞讨教过功法上的一些问题，

但可能是因为王敬则生而紫胎，天赋异禀，

我所碰到的凶险，他都没有经历过。

所以并没有从他那里学到什么有用的经验。”

“嗯，这套吐呐功夫主要走的也是瞬间提振气血运行的路子。

血液将阳气运送到全身，为瞬间爆发提供可能。

但是功法对于气血在面部脉络的导引似乎有一些问题，会造成淤紫，肿胀，压迫经络产生痛感。

那王紫霞可能是在出生时就遇到了同种问题，所以在生长的过程中经络产生了适应性变化。

但是眼下要解决苏女侠的问题，就要从气血运行的路径和顺序做文章，降低行功对面部产生的压迫。

贫道也需要试练一下，才能找到其中关键。

庆宗主，苏女侠，事出从权，望勿见怪。”

当世武学大家，于吐呐一道最有心得的，自然首推陶弘景与觉法二人。

庆云信任华阳先生的人品，知他没有必要贪图檀宗这些不成熟的功法路子，便也无可不允。

庆云之前在兰若寺经觉法指点，略微碰到了一些吐呐导引的门槛，但毕竟涉猎不深，这时便趁机与华阳先生，苏七间交流起修习吐呐法的好处，

“我曾经听兰若觉法大师说起吐呐的一些基本原理。

主要是通过吐呐，冥思和感知产生对气，血，精，神的引导。

从而产生极限爆发或者增益。

我本以为这种修习都应是有益的，

今日听来，这其中似乎还有些许凶险。”

陶弘景捋须笑道，

“何止是些许的凶险？

气血，精神，乃人之根本。

调节得恰到好处，可以增益其所不能。

但是若调节不得当，也难免会有性命之虞。

晋代练气士喜服五石，

以钟乳，紫英，琼英，石磺，赤石混合。

这五石散的功效可以令人浑身燥热，血液运行加快。

但是以药力催运气血，不利静心冥想，因此血溢黄庭而暴毙者比比皆是。

（血溢黄庭，今谓脑溢血）

后来道家主张清净，弃药石金丹这等旁门左道，专心静养内丹。

内丹对人体的调节没有那么凶猛，但也并非毫无凶险。

曾经有一名练气士，自创了一套极了不得的功法，

可以将肾精（肾上腺）瞬间提振，血行同时加速，人的力量速度可以在一定时间内提升至筋骨所能承受的极限。

可是他练功日久，发现督脉（背部脊椎经络）出现严重壅塞，

气血与经络夺路产生幻觉（压迫迷走神经），

再加上肾阳过盛，时常邪上脑，思彼淫事，几致疯癫。

他为了压制走火入魔得风险，毅然为自己去势，却也成了一代大家。

只是那套功法，便再也没有人敢碰咯。

但是正因为他的失败，练气界才出现了任督二脉须相通，以循环化壅塞的理论。

道家所谓易筋洗髓便是以任督贯通为标志的。

能够将二脉贯通者，对气血的运行便有更深一层的掌控，

在同等身体素质下，速度力量都会倍增。”

庆云听得是云里雾里，

他对炁功吐呐的理解，显然还到不了这个程度。

华阳先生似乎也看出了他的迷茫，又接着建议道，

“庆宗主似乎对吐呐法门也有些领悟，只是尚不成体系。

我看不如这样，

这套紫霞神功本来就是檀宗秘笈，你我可一同修炼。

在最初的阶段，此功有益无害，

只有日积月累，功臻大成时分，才可能会遇到苏女侠和齐罗所面临的那等凶险。

不过到了那个阶段，贫道应该也已经想出些办法，规避此节了。

贫道与苏家交往日久，

在苏女侠练功入邪之前，曾经见识过这套功法的玄奇。

此法路数奏得也是玄门正宗，不在我道家秘传之下。

以庆宗主的天赋，若能得功法圆满，来日必可登宗师之阶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59584027"  chaptername="第八十九章  神功有瑕求斧正  宿债无头问根由（中）">加入书签</a>
</div>
