    雅间内，除了韩非以外……紫女、弄玉、张良三人脸色不一，心里各有思绪。

    天外仙，深得民心，今日却要被官僚军阀讨伐，三人心里感慨世间常态颠倒，甚是造化弄人。

    屋檐上，卫庄、天泽、焰灵姬、脸色也是形色不一，各有思索，但三人不外呼，在为天外仙感到震惊，没想到短短两天，天外仙就有如此成就。

    看来天外仙与各国的政治风云，有着别致的风采，深得民心，广为歌颂！

    此时民愤高涨，乱石纷飞，气氛对于韩国军队而已，似乎并不理想，未见其主，却被守门人打的狼狈不堪，略处于尴尬的地步。

    身在军队之中的领军韩宇，面露难堪，也未曾想到，天外仙竟然有如此拥护力，能够凝聚民心，一致对外！

    就在难民围攻韩宇军队时，王彦祖从难民群里一踏而出，随后伸手一点指出，淡金色的灵气异能量波动荡漾在空间，所有在空中飞舞的石头、木块纷纷制停于空中。

    嗡嗡～

    仅一霎，诡异的一幕惊玄的出现在众人面前，所有的飞舞物体发出淡金色的光，宛如失重般悬浮而起。

    愤怒的难民见到仙人出手，于是都停下了手中进攻的动作，一副听候差遣的样貌，望向娇小的王彦祖。

    从这群难民的眼中不难看出，现如今的王彦祖在他们眼里就是这个世界的仙人，恐怕王彦祖让他们与士兵作对、战斗，他们为了一口吃的，也会拼了老命，战斗到底。

    难民的阻拦被迫停止，整条街道上的大理石路基，到处都是一片凌乱的景象。

    三千军队人马，首次感受到压倒性的力量，士兵们的战瞳之中开始动荡不安，这场战斗他们似乎预感着生死，军心动荡已在军中蔓延。

    而，领军的韩宇并未知情，缓缓从包围圈里骑马而出，英姿飒爽、威风凛凛的他，并没有被难民刚才的举动而吓退，反而露出一脸从容淡定的模样。

    “我还以为是谁？这不是四王子，韩宇殿下么？”

    “怎么被一群难民围攻？难不成四王子韩宇殿下，有见不得伤天害理的勾当？”

    未曾让韩宇发话，王彦祖首言发问，脸上露出好奇之色。

    “哼！”

    韩宇充耳不闻，嘴里发出冷哼之意，脸色阴翳不定，随后对着一名士兵点头示意，该士兵踏步而出，随后朗朗诵读。

    “奉韩王口谕，天外仙乃邪魔之道，掳虐良民百姓，斩杀忠良，今日四殿下奉命前来捉拿！”

    士兵朗诵完，随后踏步回到队列里。

    “邪魔歪道，速速就擒吧！胆敢反抗，就地格杀。”

    韩宇脸上露出邪魅的笑容，口谕刚闭，底下的三千士兵，虽然惊恐，但未敢不从，以战略性的队形，迅速铺展而开，随后又纷纷对王彦祖包围而来。

    “给我拿下他们！”

    韩宇一声令下，士兵顿时挥枪直上，笨重的盔甲丝毫没有减慢他们的速度，反而给这群无知的士兵，倍增信心。

    被驱赶到边檐的难民想奋力挣脱束缚，一拥而上，场面一度恶化，甚至骚乱万分，战圈内，一些老弱妇孺皆被推到其中。

    战斗一触即发，无数的士兵对着王彦祖娇小的身材，蜂拥而上，手中冷兵器，宛如渴望鲜血沐浴般向王彦祖刺来。

    可，仅刹那，空间一道金光化为金色光华浮动而去，随后一道光柱从王彦祖脚底敞开，向四周拂去，一个直径长达十米的金色大阵，刻画在地面的大青石上，宛如天然形成，华光万丈。

    “定身阵！”

    冰冷的语言从王彦祖之口飘然而出，仿佛存在这娇小的身材下，是一尊死神！

    金光阵的出现，规律的浮动，令卫庄、天泽、焰灵姬、韩非、紫女，无意之间又想起了那种被人支配的恐惧。

    此阵定住一切形体之物，早已深透众人之心，令人无法逾越。

    “哈哈～”

    就在众人回忆起定身阵惊恐之余，一个令人发狂的笑声，响彻这寂静的空间。

    “哈哈～凡人要对仙人，追究民生法律？”

    此时，王彦祖捂着半边脸，神态疯癫，笑声中歇斯底里的透露着，他接下来的疯狂的举动。

    “哈哈……”笑声持续一分钟，直到王彦祖冰冷般说出下一句：“真是天大的笑话！”

    “灵控！”

    心里默念。

    一霎间，阵法内所有的冷兵器发出叮当之响，竟然诡异般浮动而起，仿佛赋予灵魂一般，纷纷指向士兵们的眼球。

    “怎么？害怕了……哈哈……”病态般的笑容持续从王彦祖的口中笑出，随后王彦祖冰冷的眼神中闪烁着黑光，口中喋喋的说道：“要不，我给你们讲讲仙人法则？”

    呲～

    话音刚落，把把冰冷嗜血的冷兵器深深插入受控的士兵身体里，随后鲜血宛如喷泉般，喷洒而出，化为血雨滴，停留在空间之中。

    “啊！”

    未曾见识过王彦祖凶残模样的弄玉，更是捂着红唇，灵魂未定的眼瞳，散发出惊恐之色。

    “逃……快逃啊！”

    当血流的刹那，那些恐惧七国法律的难民更是慌不择路的惊恐大叫。

    此时的仙人，在他们眼里化为了炼狱之中的恶魔！

    诡异的定身空间，血腥味飘荡在空间，弥漫在军队中的恐惧，在悄然之间蔓延。

    “快……快……弓箭手准备！”

    人荒马乱之中，韩宇鼓足勇气，挥动着手中的长刀，威赫而下，百名接近千人的弓箭手，拉弓射击。

    嗖～

    伴随着耳边一阵阵嗖鸣，千发射箭，划破空间，带着刺音扰耳之势，沾满了整个万里无云的天空。

    嗖～嗖～

    一阵箭雨狂猛扫射，站在如此凌厉破音的箭雨之下，王彦祖扶手而立，却未成心生胆怯之意。

    “啊？他要做什么？”

    卫庄、天泽、墨鸦、白凤、等眼疾之人，惊讶之余纷纷看到了一幕，令他们难忘的一幕。

    “仙人的生存法则，第一条：敢于挑战天威！”

    冰冷的语气从王彦祖口中而出，箭雨如狂风暴雨般极射而下，就在众人以为结局早已注定之时，浮光波动，又一个弥天大阵，从空中形成，金光波下，伴随着阵法悄然律动，箭雨化为天空的点点星辰，永远定格其中。

    

