    “嘭……”

    叶祸水话音刚落，苏月月身后跟着的一名壮汉已经将啤酒瓶恶狠狠地砸在低矮的土坯墙上。

    还没喝完的半瓶啤酒混着破碎的玻璃星子四溅开来，动静极大。

    与此同时，另一名尖嘴猴腮的矮个子男人恶狠狠地咒骂：

    “谁他妈是叶箫？连月月姐的未婚夫都敢打，还不赶紧跪下来领死？”

    伴着他龇牙咧嘴的说话声，他已经飞起一脚将正在晾晒的一个崭新豆腐模具踢翻。

    小太妹装束的苏月月跷起二郎腿坐在庭院中的老旧石凳上，毫不在意超短裙下一双明晃晃的大长腿几乎走光，并接过小弟递来的一支女士香烟吞云吐雾。

    凌厉的目光环视一周之后最终落在叶箫身上，她肆无忌惮地冲着叶箫勾了勾手指头，冷冰冰地说：

    “你就是叶箫吧？跪下！”

    见身后的叶箫竟然还有闲工夫收拾满院子的豆腐模具，那架势就仿佛没看到苏月月等人似的，叶祸水更加焦急，想了想索性咬牙辩解说：

    “苏月月，我承认杨武被我家兄弟打惨了，但要怪就怪杨武动手在先，我家兄弟只是正当防卫……”

    “姐，何必和几只阿猫阿狗争论？”

    叶箫虽然不屑正眼瞧一下苏月月等街头混混，但却不忍叶祸水替他出头，说话间已经将叶祸水拉到身后，然后抬脚一步步迎向苏月月，不咸不淡地开口：

    “你们踢坏的豆腐模具五百块一个，赔了钱就赶紧滚蛋吧，不然别怪我打女人。”

    叶祸水吓得花容失色，忙紧紧地拉着叶箫的胳膊低声提醒：

    “叶箫，你不怕死吗？听村民们说，苏月月不但是杨武的未婚妻，还是镇上一个黑帮老大的干女儿。

    “但不幸的是，她干爹因为突患绝症快不行了，不仅内部四分五裂，而且还被警方盯上了，人心惶惶，她估计是急于脱身才想着赶紧把自己嫁出去的。

    “但我们这些普通老百姓根本不是黑帮混混的对手，你今天要是得罪她，我们一家子今后就别想再过安身的日子了。”

    苏月月显然听到了叶祸水凑到叶箫耳边说的悄悄话，神色更加桀骜，语气更加嚣张：

    “姓叶的，你不要以为有狼狗撑腰就可以横着走！在我苏月月的眼里，他不过就是一条狗！”

    苏月月不将叶箫放在眼里，跟在她左右的几个狗腿子自然更加有恃无恐。

    随着苏月月的话音落下，又有几个豆腐模具被暴力踢翻。

    而叼着香烟的苏月月更是亲自起身动手，接过小弟手中的棒球棍就要怒砸狼狗送的面包车。

    “找死！”

    叶箫见状，面色瞬间阴沉，体内玄之又玄的真气运转，作势就要动手后发制人。

    且不说苏月月背靠的暗黑势力已经是秋后蚂蚱，就算如日中天，他依旧不惧！

    但堂屋中的张仁让为了抢表现，竟一边安慰早已吓得双腿发软、语无伦次的方琴一边抢先一步开口威胁说：

    “苏月月，你敢砸一个试试！”

    穿一身笔挺西装的他声音不大，但声音非常有辨识度。

    苏月月冷不防循声回头看到张仁让竟然也在叶箫家，举过头顶的棒球棍顿时一滞，叼着的香烟紧接着就掉在了地上。

    “张……张副院长，您怎么会在这个巴掌大的破山村，难道是在义诊吗？”

    苏月月和杨武来过几次龙井村，自然知道方琴身患肺癌的事，而且她也知道叶家一贫如洗，因此就想当然地以为张仁让出现在这里是义务为方琴诊治。

    她显然很敬畏张仁让，仓促开口的同时赶紧慌慌张张将手中的棒球棍递给身旁的小弟。

    但叶箫并没有因为张仁让替他出头就罢手的打算，闪电般扑上去抢先一步夺过棒球棍就暴力砸在苏月月的身上。

    “啊……”

    伴着一声惨叫，毫无心理准备的苏月月已经被打得趔趄后退好几步，被击中的手臂疼痛难忍，显然是骨折了。

    苏月月顿时就炸毛了，甚至顾不得张仁让在场，她瞪圆了双目尖声威胁：

    “姓叶的弃婿，你居然敢打老娘？”

    “嘭！”

    苏月月话音刚落，伴着一声闷响，叶箫再度挥棍打得她口鼻流血，踉踉跄跄跌坐在地。

    “大清早的主动找上门求打，你以为老子会和你客气？”

    满脸不屑地将棒球棍扔到苏月月怀里，叶箫横扫一眼众人，冷笑连连地说：

    “赶紧赔钱，然后滚蛋，否则我让你们全都躺着回去！”

    张仁让已经快步迎到叶箫身旁，为了巴结叶箫帮他画符，他也沉声表态说：

    “苏月月，你没听到叶神医说话吗？赶紧照做，不然我下午可能没心情为你干爹做手术。”

    “叶神医？”

    苏月月目瞪口呆，满脸不忿地辩解：

    “张副院长，您是不是搞错了？姓叶的只不过是一个一无是处的弃婿而已……”

    不甘归不甘，渐渐冷静下来的苏月月深知她如今的情况根本不能开罪张仁让，察觉到张仁让神色间的怒气，她话音未落忙又忍痛恭恭敬敬地改口说：

    “张副院长，我们黑龙集团愿意给您面子，希望您下午能够全力为我干爹手术。”

    说着，她甚至还不情不愿地掏出了五百块钱递给叶箫。

    叶箫不假思索地摇头说：

    “踢坏一个豆腐模具是五百块，你的人总共踢坏了六个，这么简单的算术都不会？”

    “你……”

    苏月月气得肺都要炸了，但被张仁让瞪了一眼之后就赶紧手忙脚乱地将三千块钱如数奉上。

    只是，叶箫接过钱清点时，她趁张仁让不注意，突然又凑到叶箫耳边龇牙咧嘴地威胁：

    “姓叶的废物，我们之间的梁子算是彻底结下了！

    “你等着吧，改天老娘肯定会再来找你，到时候我倒要看看你会不会像今天这么走运。”

    “啪——”

    不小心闻到苏月月身上的刺鼻香水味，叶箫抬手就是一个耳光将她打得团团转，满脸不屑地说：

    “如果你不怕死得比杨武还难看，我随时欢迎！”

    捂着火辣辣生疼的脸颊，苏月月含恨带着人离开。

    但让她满脸惊悚的是，她的车刚起步，她竟然就通过后视镜看到张仁让竟然直接就跪在了叶箫的面前连连磕头。

    “那个一无是处的弃婿难不成真是隐世神医？”

    想到这种可能，她的心不由得猛地一沉。

    张仁让也不怕自己跪地磕头的举动被旁人看到，一边冲着叶箫磕头一边苦苦哀求说：

    “叶神医，我真是来诚心求救的，看在我帮您解围的份上，求求您千万要赐我一道灵符。”

    原本几乎吓瘫在地的方琴此时已经如打了鸡血似的恢复过来，快步走出堂屋冲着叶箫就是劈头盖脸一顿咒骂：

    “叶箫，你倒是赶紧给小张先生画符啊！

    “你要是敢拒绝，老娘就死给你看！”

    说着，她真就弯腰从地上捡起一把苏月月他们遗落的短匕抵在了自己的脖子上。

    【作者题外话】：晚点还有几章更新，跪求各位帅哥美女把银票投给本书，同时强烈建议大家踊跃在书评区评论。

    你们发评论不但能挣到声望值，本书的人气也会更高，互惠互利。

    如果大家能随手点两个广告为本书增加几分钱的收益，让作者吃一顿好的，本书更新得肯定更快，内容也更加精彩。

