    张春桃和杨宗保这才低头一看，确实，那七爷涨得满脸通红，虽然杨宗保没有踩着他手了，可张春桃也不知道是有意还是故意的，那脚又换了位置踩着，踩到了他的两边肩胛骨中间，头只能贴着地面，愣是不能动分豪。

    没法子，他倒是努力想用舌头，将嘴里那一包烂布片子给顶出来，可努力了半天，除了满嘴都沾满了那破布片子的霉烂的味道外，将那破布给打湿了外，那破布还牢牢的堵着他的嘴呢。

    反倒是被薰得气都快喘不上来了。

    因为他的头被压制着只能贴在地面，压根就看不到杨宗保的动作，就只能听到张春桃问话后，就是一个兄弟的隐忍的惨呼声。

    这人，眼睛没看到只耳朵听到了，脑子就能自动想象出画面来，而且还添油加醋，想出来的场面比实际的场面还要可怕些。

    七爷心里最开始的时候是天人交战，一边是兄弟，一边是主子，真是手心手背都是肉啊！

    让他背叛主子，他做不到！

    可让他就这么眼睁睁的听着兄弟被打断腿，他也过不去心里这个坎啊！这次带出来的兄弟，都是过命的交情，这么多年，给主子办事，他们在外头刀口舔血，遇到危险的时候，都是拿命去护着对方，真是比亲兄弟还要亲些。

    开头两个人惨呼，他还能努力安慰自己，兄弟们都能理解自己，因为大家都知道，若是泄漏了主子的事，回去也是个死，说不定还生不如死，连累一家子老小。

    不如硬着头皮抗下来，就算自己死了，看在他们忠心的份上，主子说不得还得善待他们的家人呢。

    他们也算是死得其所，最后还能落个忠仆的名声。

    可随着张春桃问的问题，他才发现自己想差了，张春桃居然什么都知道了！

    以他对主子的了解，只怕主子第一个怀疑就是他或者是那个死去的方婆子告诉了张春桃。

    不然她从哪里知道的？还有，当张春桃问他后颈是不是有胎记的时候，他就知道，他们兄弟完了！

    当年之事，实在是他和另外一个兄弟，一个去将二太太刚生下来的小少爷抱走，他在外头望风。

    结果撞上了带着丫鬟来看小弟弟的大小姐，那丫鬟见他是大房的人，新生警惕盘问了几句，他怕事迹败露，又怕那丫鬟喊人，嘴上现编了个理由，说是捡到了样东西，以为是二房这边的，所以给送过来。

    让那丫鬟辨认一下，果然那丫环上当了，将手里的小姐放下，走上前了两步。

    等那丫环一走进，就被他迅如闪电一般的出手，错手就将那丫环的脖子给捏断了。

    那丫鬟连气都吭一声，就软倒在地。

    等回头，就看到了幼年时候的张春桃正疑惑的看着他，他知道这事情不能善了，索性一不做二不休的将张春桃给捂着嘴抱走了。

    遮遮掩掩的将捂昏迷的张春桃给抱到了主子面前请罪。

    他也是赌了一把，主子既然要对二房下手，自然就不会留着张春桃这个目击证人，也就不会暴露他。

    果然，主子如他所料，将刚出生的小少爷交给了另外一个兄弟带走了，而张春桃这边，让灌下了昏睡的药物，安排了一番，连夜就坐着船，一路赶到了青州。

    到青州的时候也是半夜，岸边已经安排好了人来接，他将幼年的张春桃和主子写的一封信交给了来接的人，然后又连夜赶回主子身边。

    再后来，他在主子身边办事，一直留心这事，知道青州那边偶尔会传递消息过来，大约是让下头人，将张春桃带到了乡下，假装没发现，让她被一对山里的夫妻给拐回家去了。

    支持，七爷才算真正的放心了，两三岁的金尊玉贵养着的小姑娘，被送到大山里，那日子难熬，加上又不记事，再大些，只怕就忘干净了，只会当自己是个村姑，一辈子也就在大山里蹉跎了。

    他看着主子似乎也松了一口气，就知道这个安排，主子也是极为满意的。

    这件事情，虽然偶尔还有关注，可实际七爷并没怎么放在心上，虽然是顾家的血脉，可不过是个姑娘家，又不是少爷，自然无足轻重。

    再后来主子身体日益衰弱，安排后事的时候，想起来千里之外的大山里还有这么一个人，才吩咐让给就在山里寻一个略微殷实一点的人家，也就是了。

    哪曾想，这样顺顺利利了十几年都没出岔子，在寻摸亲事上就开始出错，然后一步错，步步错。

    到现在他都不明白，张春桃是如何知道的？莫非她一直都记得不成？可是当初她被收养，生了一场大病，那看病的大夫，可是他们派去的人，自然知道那是真病，烧得人事不知，醒了的确是什么都不知道了啊？

    七爷自然知道，这张春桃既然知道了，那心中的怨恨可想而知！对他们下这样的狠手，那是完全撕破了脸皮，就为了出气的。

    别说他们了，就是京城里的主子，等这位含恨归来的女魔头杀到京城去，恐怕也讨不着好。

    如今顾家的形式，大家都清楚的很，即使老爷子再偏疼主子，可主子那身体，也不知道能活多久，从前两年主子身体渐渐衰败开始，顾家的重心，还有那些权柄，都已经慢慢在往二房倾斜了。

    若是张春桃回去了顾家，顾家二房那边如今二爷得了顾家的大部分权利，下头两位少爷也是天资聪颖，非池中之物。

    再加上老太太，还有二太太，对这位丢失的小姐可是歉疚的很，知道她回去，恐怕要天上的星星都会摘给她。

    若是知道这导致他们骨肉份分离的是自己大爷，那顾家的天，恐怕就要变了。

    而他们这些大爷的手下，当年的经手人，只怕有一个算一个，要和大爷一起，承受二房的怒火和报复！

    所以他说与不说，交不交代出自家主子，已经没有任何意义了。

    迟早是一死，心里憋着的那口气一泄，他再听兄弟们的惨呼抽气呻吟的声音，就承受不住了。

    都是要死的，何必让兄弟们在死前还受这些零碎折磨欺辱？倒不如索性都说了，还能让兄弟们死之前能好受两天？

