    林延潮看到赵士祯这名字，当即在脑中搜刮自己是否认识这个人。

    以林延潮过目不忘的本事，当然知道鸿胪寺下有一个主薄名叫赵士祯。

    作为礼部尚书，林延潮也兼管鸿胪寺，对于这名官员的履历也算了解一二。

    此人原先是国子监监生，万历六年时以善书徵之名，授鸿胪寺主簿。

    能从国子监监生拔为鸿胪寺主薄这可是难得的机缘，据说他当时喜欢在扇子上题诗，然后正好被宦官呈给天子得了赏识，故而因此得了官职。

    不过此人身在鸿胪寺却不肯安守本分，时常谈论兵事，而且喜欢研究火铳如此奇技淫巧的东西。

    一名负责接待宾客，朝堂礼仪之事鸿胪寺主薄，居然不安心于本职工作，反而将精力都用在军事上。这就如同现代上班摸鱼，下班兼职写小说，能被领导所赏识吗？

    因此赵士祯在鸿胪寺主薄的任上，从万历六年一直干到了现在。这都快万历二十一年，他仍没有升迁，这在官场上对于一名曾被天子赏识过官员而言是很少见的。

    因此林延潮从鸿胪寺每任寺卿对赵士祯的考语上可知，此人实是很不受人待见。

    但是林延潮今日看到自己儿子在读他书，不由有所好奇。他当即问道：“此书是何人给你的？”

    林用沉默不答。

    “不说，书就没收了。”

    说到这里，林延潮作势欲拿起，林用立即道：“爹爹，这是孩儿从书肆租来的！你若收走了，孩儿如何还书，如此不是违背了信字。”

    “谁给你的钱？”林延潮没好气问道。

    “娘亲。”

    林延潮道：“你娘对我抠抠索索，对你倒是有求必应。”

    林延潮将书略路翻了一遍，这一本书大致分四个部分原铳，图式样，打放架势及神器杂说，描述了火器的渊源，对于明朝各等火器的优劣都有一番评价，以及使用说明。他还对鸟铳特别有研究，大致构想了自己发明的一等鸟铳等等。

    林延潮随便一看，这本神器谱其实是没有写完的。

    林延潮忽脸色一沉对林用道：“你还敢撒谎！”

    林用身子一哆嗦，但见林延潮将书一扣道：“此书分明并非刻本，哪家书肆会售如此抄本？你从何处得来？”

    林用沉默不语。

    林延潮坐了下来道：“你还是不说。”

    林用摇了摇头。

    林延潮知儿子倔强的性子，说是不说，就是不说。

    林延潮冷笑一声，当即对外头道：“来人。”

    一名下人走进了房内：“老爷有什么吩咐？”

    “你去鸿胪寺一趟，将一位名叫赵士祯的主薄请到府中来。”

    林用吃了一惊道：“爹？”

    林延潮看了林用一眼，然后对下人道：“还不快去！”

    接着林延潮向林用道：“你不用心功课，而看这些闲杂之书，还对我撒谎，这些我先不罚你，等一回赵主薄再说。”

    “眼下我先考较你的功课，若是哪里说得不对，到时一并处罚！”

    说完林延潮考较起林用的功课，他想了想当即拟了一个题目问道：“孟子曰：“人不可以无耻。无耻之耻，无耻矣。”

    林用闻言满脸涨红，略一沉思然后回答。

    林延潮问了林用半个时辰后，终于微微点头，气也算消了不少。

    林用偷看林延潮神色，稍稍有些得意。

    林延潮轻咳一声，这时候下人禀告道：“鸿胪寺主薄赵士祯赵大人到了。”

    林延潮将书放在一旁道：“请他进来。”

    不久一名年近四十，留着山羊胡，身着青色官袍的官员入内向林延潮见礼。

    “下官鸿胪寺主薄赵士祯见过大宗伯！”

    林延潮微微点点头道：“免礼。”

    林延潮并没有让赵士祯入座，故而赵士祯就垂着头，也不敢抬头张望。

    林延潮从桌案上拿起神器谱递给赵士祯道：“此书是你所著？”

    赵士祯双手接过书，奇道：“这确实是下官的拙作，但还未梓刻，只是手抄作几本在好友间传阅。不知……”

    “哦？在好友间传阅！那怎么会到犬子手中。”

    赵士祯闻言微微抬起头看向站在一旁的林用。他略一迟疑然后大喜道：“原来是你，你竟是大宗伯的公子，失敬失敬。”

    林延潮看了林用一眼，然后向赵士祯问道：“哦，赵主薄认识犬子？其经过与本部堂道来。”

    赵士祯当即道：“回禀大宗伯，是这样的。那日吾与在书肆闲逛，正好巧遇了令公子，当时我看公子抱着一本杂学之书看得津津有味，我心想令公子年纪如此小，怎会懂得什么杂学，当即心存轻视忍不住出言考较。”

    “哪里知道令公子天资聪颖，知一而答十，小小年纪竟各等杂学都有所涉猎，故而下官与令公子是一见如故，心有忘年之交之念。可惜下官问令公子姓名，公子不答，下官不敢冒昧，只是将这本书相赠，留一个念想。今日一见令公子，下官才知道原来是大宗伯之子。这才恍然明白了，真是有其父必有其子啊！”

    林延潮听了赵士祯这话，心底如同喝了一大碗蜜般，换了旁人夸自己他未必高兴，但林用却是不同。当然他对于赵士祯这话里夸张的成分也就不计较了。

    林延潮看了林用一眼，但见他早已眉飞色舞。

    林延潮将脸一沉，然后问道：“怎么撒谎还有道理了？”

    林用闻言道：“爹，我也是怕你相责，自己倒是无妨，只是怕连累赵主薄。再说信字也无妨，圣人云，言必信，行必果，硁硁然小人哉。”

    林延潮见儿子有些义气初觉的欣慰，但又扯上道理解释一通又觉生气。

    “好了，你撒谎的事一会再责，你先出去，爹与赵主薄说几句话。”

    林用闻言向赵士祯施礼道：“赵主薄，我于你这本神器谱上还有许多不明白的，不知可否改日再登门请教。”

    赵士祯连忙道：“微末之学，岂能入公子之眼，公子将来是要金榜题名的，书中不会考这个。”

    林用不以为然道：“可是圣贤书里可没有教我如何打鸟铳。”

    赵士祯为难道：“这是兵卒才办的事。”

    林延潮道：“还不退下，啰嗦什么。”

    林用闻言当即走了。

    赵士祯已是满头大汗，他听说过如林延潮这样的官宦人家，对子弟都教育极严，自己私赠这闲书给林用阅读，不知会被林延潮如何怪罪才是。

    以林延潮今时今日的地位，对付自己一个八品主薄，简直不要太容易。

    但见林延潮沉吟一会然后道：“本朝的鸟铳与倭国的鸟铳有什么不同？你可明白？”

    赵士祯没有想到林延潮问他这个问题，不由一愣。

