    韩三想起了，不由摇了摇头，他决定向清婉兮师长禀报这件事。

    他是不相信月盟的那些中等阳士，居然有胆子敢在紫月会内虏掠会众，必定是有月盟师长级人物在撑腰。

    师长级人物他对付不了，所以他打算找清婉兮师长出手。

    至于他手中的柳小鸿，他也打算交给清婉兮师长作为证据。

    念及此处，韩三直接提着柳小鸿，身形一动朝着清婉兮师长的阁楼而去。

    …………

    酒楼内

    二楼靠窗位置，一高一矮两位男子喝着小酒，说着话。

    “大哥，这几天都没什么生意。”矮小男子灌了一大口酒杯说着。

    “拉皮条不好干啊，最近两年越来越多人学我们拉皮条。”高大男子摇头叹道。

    矮小男子似想起了什么，意有所动说道：“要不，我们和小鸿一样，再去帮月盟的执事绑几个中等阳士去，那一次，可比我们拉皮条赚得多了。”

    高大男子听言面色一紧，赶忙看了看周围没人，这才舒了一口气小声道：“嘘，小点声，别被人听去了，要是传入紫月会师长耳中，我们也没有好果子吃，我们只要装作不知道就行，这些大人物事情少掺和。。”

    “大哥你就是太胆小了，撑死胆大的，饿死胆小的，这样什么时候有机会进阶高等阳士，即使不行，也要积攒资源为了以后离开紫月会做准备。”

    闻言，高大男子紧皱着眉头叹道：“大哥也想要赚得多，不过也得有命花才行，唉，不说了……喝酒。”

    “咦……大哥，你看下边的那年轻男子，是不是提着小鸿。”

    高大男子往窗外看去，正巧看到韩三提着一个人，仔细一看，还真是柳小鸿。

    …………

    韩三一路提着柳小鸿前往清婉兮师长那里，不时会有路人也看这一幕，不由指指点点起来。

    他也发现，柳小鸿似乎在紫月会内认识的人颇多，一些与柳小鸿熟识之人也是议论着。

    “柳大耳这是拉皮条被逮住了？”

    “哈哈，倒是有可能……！”

    “柳小鸿是谁？”

    “呃，买卖皮肉生意的家伙，帮很多会众乃至师长物色女子。”

    “他不是和另外几个号称皮条三贱客嘛，干脆也一起教训一顿得了。”

    一些人说着，便是看到嘭嘭两声，一家酒楼上直接跳下两个人影。

    “说来就来了，嘿嘿，这下皮条三贱客到齐！”先前一人见到一高一矮的身影，不由笑道。

    跳下的两个人影，赫然是刚刚还真酒楼二层喝酒的二人，他们看到三弟被提着一个人手里，没有犹豫直接跳了下来。

    …………

    韩三看着这一高一矮两人，挡住自己的去路，眉头一皱，厉声问道：“二位这是这是什么意思。”

    高大男子与矮小男子挡住韩三去路，前者站出来喝问道：“没什么意思，你把我三弟放下就可以走了。”

    高大男子没有多说废话，单刀直入问着。

    “三弟？你们三个应该是一伙的，这么说他做的事你们应该也知道。”韩三意有所指道。

    高大男子二人面色一变，不禁想到先前议论的话题，莫不是柳小鸿绑架会众的事儿被发现了？

    韩三目光盯着二人的表情，当看到对方面色变了，他立时确定了对方也是知情者。

    “看来我没说错，那你们也跟我一起走吧。”

    韩三看了一眼柳小鸿，呵呵一笑，清婉兮师长那里多几个人，多几个证据。

    虽然他知道，清婉兮师长对于门下会众很护短，但他也不确定清婉兮师长会不会相信自己，与一位师长级的人物发生冲突。

    韩三目光一顿，停留在这二人腰鼓鼓的袋子，这两货算不算快递员送自己上门，自己刚好也缺阳石。

    而周围的会众听言，不由一愣，这意思是，这这男子想要以一敌二？

    他们可知道，虽然这三贱客拉皮名声不好听，但实力可都不简单。

    三人都是中等阳士，并且不是那种刚刚进阶的弱者，也因拉皮条赚得阳石，兑换了阳气秘法。

    现在这位听都没听说的小子，居然要以一敌二，这也就怪不得他们惊讶。

    “你！”

    矮小男子听言面色一变，变得极为难看。

    他正要说一些什么，只见韩三抬手猛然扔出柳小鸿。

    他见状一惊，连忙就要接住。

    然而，下一刻，韩三双脚勐地发力，身体如同离弦之箭般蹿出。

    矮小男子正要接住柳小鸿，然而下一刻，他面色便是大惊。

    柳小鸿身后现出韩三的身影，一张大手朝着脖颈抓来。

    韩三站位太好，居然身处柳小鸿后面，正处于矮小男子视野盲区内。

    眼看矮小男子不及闪避，即将落入韩三的手中。

    然而高大男子不愧是大哥实力也比矮小男子强上一截，瞬息之间，高大男子闪身挡在矮小男子身前，左手往前一架，肩背急转，带动右臂握拳挥去。

    啪！

    风声激荡唿啸，仿若百兽之王咆哮山林一般，黑虎掏心！

    面对这气势十足的攻击，看似白白净净的韩三沉静着神色。

    “哼！和我比力量！韩三见机会降临，高大的身体一展，仿佛化作了巨灵之神，他大步急跨，右拳如握巨锤，没有丝毫怜香惜玉的心态。”。

    他的身形不闪不避，双脚一个内抵，急踩地面，让气力经踝膝胯传自脊柱，撬动了手臂。

    寸击秘法发动，力量与速度陡然增加。

    左臂提起，右拳自胸腹旁崩出，以强对强，以硬碰硬！

    “咔嚓”发现一声，骨骼断裂声响起。

    “啊啊啊……！”

    高大男子的手腕直接被击裂，一声闷响，高大男子直接在惨叫出声。

    承受不住韩三的磅礴大力，高大男子捂着手腕就要往后退，脚步虽然轻巧灵动，有章有法，但脸庞涨红，重心摇晃不稳

    韩三冷笑一声，这三年他也不是闲着，兑换了一部打磨肉身的而肉身早已经超越一般中等阳士

    …………

    ps：感谢“喜欢mini”打赏一百起点币。

    谢谢……！

