
　　“你算哪根葱，也敢从我手里抢东西？”

　　这句话说出来之时，众人还愣了一下，然后全都陷入了一种诡异的死寂，甚至连呼吸声都停止了。

　　云震看着秦飞，脸上的表情逐渐阴沉，眼中怒火升腾，脚下的云气汹涌，冷声道：“你刚才说什么？”

　　“我说你算哪根葱，怎么，不服？”

　　秦飞眼镜虚眯，闪耀冷芒。

　　“这人谁啊，敢这么跟屠夫云震说话？”

　　“不知道啊，第一次见，很面生啊，也不是天骄榜上的人物。”

　　“难道是哪个隐世先天境的弟子，出来行走了？”

　　四周有人开始窃窃私语，对秦飞的话感到震惊无比。

　　整个星界当中，鲜有人敢用这种态度和云震说话，除了天骄榜上的那几位，他们还真想不出来。

　　“融合中期。”

　　就连冷月仙子，都用一双清亮的美眸多看了秦飞几眼，而后便是淡淡道。

　　四周众人听到冷月仙子的声音，都是齐齐朝秦飞看去，没想到他如此年轻，看起来比云震还要小几岁，竟然已经修炼到了融合境中期。

　　“难怪敢向我叫板，不过区区融合中期，你就以为你能这么跟我说话？”

　　云震的眼力不如冷月仙子，他盯着秦飞，嘴角掠过一抹戏谑的笑容。23sk.Com

　　在他眼里，融合中期和其他普通平民没什么区别，融合巅峰的差距，不是融合中期随随便便就能弥补回来的。

　　秦飞微微摇头：“给你十秒钟滚出我的视线，我耐心不多。”

　　“好一个不知死活的小杂碎！”

　　云震的怒火宛如实质般凝聚，拳上劲气凝聚，周遭人群纷纷避让，这一拳若是打出去，只怕整个药材店都要崩塌。

　　秦飞眉头微皱，准备将云震打成人棍丢出去时，一旁的冷月仙子却将云震拦了下来。

　　“冷月，你拦住我做什么？”

　　云震诧异道。

　　冷月仙子神色淡定，缓缓开口道：“此人实力足以排进天骄榜前二十，背后必定有地仙的存在，最好小心行事。”

　　“哼，先天地仙又怎么样，我谪仙居先天境还少了吗？”云震疑惑道。

　　先天境尽管是星界中的顶尖强者，但谪仙居这种九大仙门霸主，门中的先天境说多不多，说少也不少，什么时候怕过其它势力？

　　然而冷月仙子却接着道：“此人不在天骄榜之上，九大仙门年轻精英聚会更没见过他，必定是山野隐修，又如此年轻，背后的先天境难道会弱了吗？”

　　“你要是把他杀了，会有什么后果你想过没？”

　　冷月仙子说道这里，云震总算是有些明白了，眼中涌上一股凝重。

　　他们天骄榜上的人，没有哪一个不是各大仙门用庞大的灵力资源堆出来的，各种丹药功法如同不要钱一般，甚至还有先天后期的门主亲自指点。

　　而那些山野隐修，没有庞大的资源，能在这种年纪达到融合境中期，背后的老师必定功不可没。

　　先天初期的地仙，谪仙居都还惹得起，但如果眼前这小子背后是个先天后期的老牌地仙，那云震就得掂量掂量了，毕竟那可是仙门门主级别的存在。

　　如果现在杀了他，说不定给谪仙居引来一些难以脱手的大麻烦。

　　“行吧小子，这次看在冷月仙子的份上，就饶了你一命，趁早给我滚得远远的，否则到了苍云峰论剑台，小心我把你脑袋拧下来喂狗！”

　　云震冷哼一声，记住了秦飞的样貌，带着谪仙居众人，转身离去。

　　尽管看到云震离开了，但众人还是朝秦飞投以怜悯的目光，云震这种人可不会善罢甘休，曾经有一位九大仙门的弟子招惹了他，他没有立刻杀了这个人，而是将这个人折磨成了疯子，手段之狠辣，令人胆寒。

　　秦飞没有任何势力倚仗的话，只怕等出了苍云山地界内，就会被云震追上。

　　而此时被众人关注的秦飞，根本就没把云震的话放在心上，反正等到了苍云峰，什么天骄都只是一只只弱鸡罢了，随手就可以捏死。

　　他的实力已经恢复到了融合中期巅峰，而且吃的灵丹太多，药力堆积在体内，迫切需要一场战斗来将药力释放，然后重返先天。

　　到时候，什么云震等人，秦飞一脚就能踩死。

　　“喂，我师姐替你解了围，你连声道谢的话都不说？”

　　冷月仙子身旁的冰灵阁弟子见到这一幕，不由得愤怒地喝问道。

　　“冰灵阁是吧？呵呵。”

　　秦飞斜睨了一眼冷月仙子等人，露出意味深长的一笑。

　　冷月仙子秀眉微蹙，看向秦飞，面纱微动：“这是我最后一次帮你，在外行走，别不知死活，否则任你背后的势力有多强，还是小命难保。”

　　听到这话，秦飞忍不住眯着眼睛道：“你这是在教训我？”

　　“你自己好自为之。”

　　冷月仙子说完，也是带着众多冰灵阁侍剑少女一起离开了药材店。

　　秦飞见状，好笑地摇摇头：“果然和古梦梵一个模样，这冰灵阁真是越来越让我好奇了，难不成阁主是个不世出的老尼姑，教出来的弟子一个比一个自以为是。”

　　冷月仙子等人离开药材店之后，一个年轻的侍剑女弟子不忿道：“这个人真是不知好歹，师姐难得肯为外人出头，他居然一副高高在上的样子。”

　　“这种人，要么是拥有真正的本事，要么就是喜欢装。”另外一个女弟子也出声附和道。

　　“我看啊，这个人必定是没什么真才实学，刚才只是强撑着罢了。”那女孩说道。

　　冷月仙子走在最前方，想起了刚才秦飞的眼神，淡漠又冷傲，绝不像是装出来的，实力可以伪装，但心性无法伪装。

　　即便是从冰灵阁阁主的眼睛里，她都没有见过那样的漠视一切，仿佛君临天下。

　　“这个人，可以笼络一下，如果能收为冰灵阁所用自然极好，但他一意孤行，还是要去找死，那就说明此人不值得交。”

　　冷月仙子忽然开口说道，身后的侍剑弟子都微微一震，还没反应过来，冷月仙子已经走上了苍云峰山道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1168章 笼络免费阅读。https://xs.23sk.com 