    第69章 地狱，绝望！

    眼看两人即将到达小山坡，一道白色身影，从一株大树后面走出来。

    这是一个老人。

    白发白须。

    虽然七老八十，但红光满面，身体极其硬朗。

    “赵鸿！”

    莫无神皱眉。

    “赵鸿？”

    金大圆微微一愣，低声问道：“赵家的老家主？”

    “对。”

    “赵大东的父亲，赵子豪的亲爷爷。”

    莫无神点头。

    脸上满是狐疑。

    此人为什么会在这？

    据说这个赵鸿，一直在闭关冲击开脉大成境，按理说应该在家里才对。

    “没想到你们的洞察力这么强，老夫藏得这么好，都被你们发现。”

    “更没想到，闻名天下的气血珠，竟是出自你许木之手。”

    “并且还是用凶兽的尸体，提炼出来的。”

    赵鸿看着莫无神两人，老脸上充满冷笑。

    “无量天尊，道法自然。”

    金大圆捏着道家法印，摇头叹道：“道友，你看到了不该看到的东西啊！”

    “怎么？”

    “想杀老夫灭口？”

    “老夫既然没有逃走，那就不怕你们。”

    赵鸿冷笑不已。

    眼神，也充满轻蔑。

    “这么自信？”

    金大圆呵呵一笑。

    “你们两个，虽然都是开脉初成境的武者，但老夫的修为更强，足以秒杀你们！”

    随着话音落地，一股强大的气息，从赵鸿的体内冲出来，开脉小成境！

    从正常的情况来说，开脉小成境的人，的确能秒杀开脉初成境的人。

    但是！

    对于莫无神，就不能按照正常情况来论。

    因为，莫无神的地狱之门，足以逆境杀敌。

    之前。

    莫无神虽然开启地狱之门，但只是提炼气血珠，并没有展现出强大的魔威和杀伤力。

    也因此。

    赵鸿就以为，这个命魂的作用，仅限于提炼气血珠，对杀敌并没多大的帮助。

    毕竟。

    提炼气血珠就已经很逆天，如果再有强大的杀伤力，那还有天理？

    可他不知道，地狱之门就是这么没天理。

    “原来修为比我们强。”

    金大圆恍然的点头，好奇道：“既然不走，那你肯定有意图，说说你的意图吧！”

    “聪明。”

    “老夫的条件也很简单，至少对于你们来说，并不是什么难事。”

    “这个条件就是，今后你们就做老夫的仆人，每天专门负责为老夫提炼气血珠。”

    赵鸿呵呵笑道。

    “仆人？”

    金大圆错愕。

    这老匹夫，也真敢说。

    莫无神眼中也闪过一抹寒光。

    “别急。”

    金大圆拦着莫无神，继续看着赵鸿，笑道：“那我们要是不答应呢？”

    “不答应？”

    “你们就是死路一条！”

    “虽然你们拥有修罗令，但这里也没有修罗门的人在场，杀了你们，谁会知道？”

    “况且，你们还得罪了李丹霞和柳云烟。”

    “就算老夫现在不杀你们，只要等她们得知气血珠的出处，你们想想，到时她们会怎么对付你们？”

    赵鸿戏谑的瞧着两人。

    “厉害。”

    “简直就是把我们逼上绝路。”

    金大圆毫不吝啬的竖起大拇指。

    “知道就好。”

    “利害关系，自己琢磨琢磨吧！”

    赵鸿双手抱胸，一副吃定两人的姿态。

    “是得好好琢磨琢磨。”

    金大圆点头，低头沉吟少许，叹道：“经过贫道再三考虑，贫道还是觉得，杀了你最靠谱。”

    “杀我？”

    赵鸿一愣。

    这小道士，是在说梦话吗？

    “对呀！”

    “死人，才能守住秘密。”

    金大圆转头看向莫无神，嘿嘿笑道：“你说对吧！”

    “哈哈……”

    赵鸿仰头大笑起来。

    两个开脉初成境的毛头小子，居然也敢在他面前大放厥词？真是可笑之极。

    “还笑？”

    “愚蠢的老匹夫。”

    金大圆摇头，立刻后退几步，喝道：“道友，交给你了。”

    莫无神一步踏出，开脉初成期的气势，顿如潮水般滚滚而出。

    “找死！”

    赵鸿勃然大怒。

    没想到，居然还真敢反抗？

    看来，不好好教训一下这两个不知死活的玩意，是不知道老实。

    嗖！

    随着他一步迈出，强大的气势，排山倒海的朝莫无神压迫而去。

    轰隆！

    两大气势轰然相遇。

    莫无神只是开脉初成境，气势自然不敌赵鸿。

    因此。

    他的气势，瞬间就土崩瓦解。

    赵鸿那强大的气势，扑向莫无神，莫无神被震退几步，嘴角淌出一缕血液。

    “这就是你我之间的差距。”

    “虽然只差一个小境界，但实力却是天差地别，现在跪下臣服，给老夫道歉，还来得及。”

    赵鸿冷笑。

    “你算什么？”

    莫无神冰冷一笑，几步冲到赵鸿身前，一拳轰杀而去。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    赵鸿满脸不屑。

    一掌拍去。

    那就拳掌碰撞前的一刹那，莫无神猛然摊开手掌，掌心处赫然一个‘杀’字。

    杀字，通体血红，犹如鲜血凝聚而成，散发着一缕缕血光。

    没错！

    这就是修罗印！

    一个血淋淋的杀字，蕴含着一股惊人的凶煞之气。

    赵鸿看到这个杀字，也不由一惊。

    但此时收手，已经来不及！

    两只手掌，猛地碰撞在一起，杀字修罗印，当下就爆发出一股恐怖的杀伤力。

    噗！

    赵鸿一口血喷出，整个人连连后退，手掌更是皮开肉绽，鲜血直流。

    这就是地级武技的威力！

    相差一个小境界，都能伤到对方。

    “这是武技！”

    震惊之余的赵鸿，死死地盯着莫无神的掌心。

    “不错。”

    “地级武技。”

    莫无神点头。

    “没想到，你居然拥有这等强大的武技，不过我赵家的蟒龙拳，也是地级武技！”

    赵鸿怒笑。

    拥有气血珠的人，果然就是不一样，财力雄厚，连地级武技都买得起。

    下一刻！

    赵鸿右手用力一攥。

    手臂，顿时就疯狂的膨胀起来。

    不过转瞬间。

    他整条右手臂，变粗一倍。

    一块块肌肉，似是要撕裂肌肤一般，充斥着一股爆炸性的力量。

    “蟒龙拳，给老夫去死吧！”

    赵鸿一声低吼，一拳杀向莫无神，无形的力量排山倒海而出，甚至能隐隐听到一阵龙吟声。

    武技的作用就在于，将力量翻倍提升。

    天地玄黄。

    黄级武技，能提升一倍。

    玄级武技，能提升两倍。

    地级武技，提升三倍。

    天级武技，则提升四倍。

    蟒龙拳是地级武技，因此将赵鸿的力量，整整提升三倍。

    轰！

    一声巨响。

    莫无神和赵鸿再次交锋。

    两股强大的力量，轰然相遇。

    莫无神，当场就被震飞，狼狈的滚落在地，嘴里怒血狂喷。

    这就是修为的差距。

    如果莫无神，也是开脉小成境的修为，这一战谁胜谁负，还真难说。

    因为修罗印，也是地级武技！

    并且。

    如果蓝小玉没骗他，修罗印的杀伤力，还是地级武技里面最强的。

    可现在！

    他的修为，比赵鸿低一个小境界。

    境界的压制，是无法逆转的。

    赵鸿冷傲一笑，盯着莫无神，喝道：“最后再问你一遍，要不要跪下臣服？”

    “你也有这资格？”

    莫无神稳住脚步，面无表情的看着赵鸿。

    “好好好。”

    “现在，老夫就送你下地狱！”

    赵鸿怒极反笑，又一拳杀向莫无神。

    “我也是这么想的。”

    “地狱之门！”

    随着一道冷厉的声音响起，一片血浪滚滚而出，哐铛一声巨响，地狱之门显化在莫无神的头顶上空。

    “真可惜这命魂。”

    赵鸿看着地狱之门，惋惜的摇头。

    能提炼出气血珠这等异宝，毁掉实在可惜。

    “我真不知道，你哪来的底气，敢一直在我面前这么嚣张。”

    “现在，你就好好体会一下，什么叫真正的地狱，什么叫真正的绝望！”

    莫无神一声暴喝。

    哐铛！

    地狱之门猛地一震，爆发出一股滔天魔威，如巨浪般将赵鸿淹没。

    “什么？”

    赵鸿脸色大变。

    这气势，怎么会这么强？

    在这股气势的压迫下，他就感觉自己像一个渺小的蝼蚁，甚至都快窒息。

    “顺便再告诉你一个秘密。”

    莫无神缓缓的取下面具。

    “你是……”

    赵鸿身心一颤，目瞪口呆的看着这张熟悉的面孔。

    ——莫无神！

    怎么会是他？

    不是说，他没有觉醒命魂吗？

    可为什么，现在他不但拥有命魂，命魂还如此强大？

    最可怕的是。

    这才多久？

    他居然就已经修炼到开脉境！

    “现在，你可以瞑目了吧！”

    莫无神又戴上面具，随着手一挥，地狱之门携带着滚滚魔威，杀向赵鸿。

    “不！”

    “我堂堂赵家的老家主，活了几十年，怎么能死在一个小辈手里？”

    赵鸿怒吼。

    伴随着一声虎啸，一头金色的巨虎，从他体内咆哮而出。

    这是他的命魂！

    一个最普通的后天命魂。

    轰隆！

    两大命魂相遇。

    完全就是摧枯拉朽的碾压。

    金色巨虎一声哀嚎，当场湮灭。

    赵鸿一口血喷出，惊恐的吼道：“无神，我是你赵爷爷，你不能杀我……”

    这一刻。

    他是真正的体会到什么叫地狱，什么叫绝望。

    地狱之门，便是通往地狱的大门！

    但莫无神充耳不闻，眼神极其冷漠。

    哐铛一声，地狱之门杀至。

    “不要……”

    伴随着一道凄厉的惨嚎声，赵鸿整个人，瞬间就被地狱之门，轰成一片肉泥。

    血腥的画面，触目惊心！

    【求票！】

    (本章完)

