    “之前吴大叔是不是说过，整个小区只有几户人家会在早上出门转转？其余所有人都是昼伏夜出？”

    我忽然想到了什么，赶紧开口说了一句。

    “对，我也想起来了。”玄清赶紧点头，当时我们几个出了小区的时候，曾经回头看了一眼。

    那个时候，小区给我的感觉就像是纸扎的房子，现在整个小区像是被点了眼的纸人一样，莫名其妙地活了过来……

    “我们要去那几户人家看看。”我开口，然后看向黄国忠：“黄队长，麻烦你给吴大亮打电话，弄清楚他说的那几户人家住在哪里。”

    黄国忠点了点头，然后掏出手机拨通了吴大亮的电话。

    十分钟之后，他拿着手机走了过来：“已经得到结果了，说来也巧，那几户人家和吴大亮他们就住在上下层，分别是104、204、304……504、704！吴大亮家里是604！”

    我们几个相互看了一眼，暗道一声，这特么的也太巧合了，都是住在每一层的四号房间。

    在民间的传说中，“四”和“死”同音，一些地方对这个十分忌讳，选房子的时候都会特意避开，但是这几户人家，竟然全部选择了四号房间。

    “我们是分开上门，还是一起上门？”我深深地吸了一口气，然后看向一旁的道远。

    “一起吧！”道远看了一眼旁边的冯七：“万一发生什么危险，也好有个照应！”

    “哎，你什么意思？你说就说，你看我干什么？合着你是说我要遇到危险是不是？”冯七眉头一挑，一脸不爽的开口。

    我无奈的拉了他一把，然后看向道远：“您说的不错，我们一起上门吧！”

    黄国忠带着我们出了这栋楼，然后朝吴大亮他们家的那栋楼走去。

    “道远大师，我记得玄清曾给您发送过小区的照片，您觉得这里的风水有没有问题？”我把之前的疑问说了出来。

    道远沉默的片刻然后才道：“这里的风水确实有问题，按照风水上的说法，此地名为阴阳煞……

    这种风水地势一般形成于深山，我想不通为什么闹市里会出现这种风水地。”

    阴阳煞……仅仅是这个名字就让我感觉到一股凉森森的气息。

    “你别扯那么多，先解释一下什么叫做阴阳煞！”冯七不满的说了一句。

    道远看了他一眼，然后接着道：

    “左有阳龙出赤水，右藏阴凤鸣岐山，阴阳相冲凝煞地，难走阴阳半缕魂……

    这种地方，阴阳之气相交相冲，活人活不好，死人不安宁……乃大凶之地。”

    “活人活不好，死人不安宁……”我眉头一挑，想到了被吴小军缠着的吴大亮一家，这可不就是验证了活人活不好这句话吗？！

    至于后一句死人不安宁……我想到了那些躺在棺材里面的尸体，他们不知道死了多少年，一些尸体早已经化作骷髅，却至今没有入土为安，这算不算死人不安宁？

    我低着头，思索着道远刚刚的这两句话，心里却浮现出棺材下面的那些通道。

    他们黑漆漆的，看不到底，莫不是通往地狱？

    这个想法把我吓了一跳，眼前不由得回想起前两天看到的窗户后面的那一双眼睛，只觉得这里越发的诡异了。

    眼前的光线猛地暗了下去，我从思索中清醒过来，抬头一看，我们竟然已经站在了104的大门口。

    “资料上显示，这里面住的是一对老夫妻，无儿无女，是低保户……”黄国忠一边说，一边敲了敲大门。

    “谁啊……”屋子里面，一道苍老的声音响起，紧接着房门吱呀一声打开了，里面探出一个光秃秃的脑袋。

    眼前的老爷子带着一副老花镜，上下打量了我们一眼，见到身穿制服的黄国忠之后，脸上的警惕一下子消失了许多。

    “警察同志，你们找我有什么事吗？”老爷子开口，脸上带着些局促的笑容：“差点忘了让你们进来做了……快请进……屋子太乱了，这人上了年纪啊，就会犯懒……”

    他一边说，一边把放在凳子上的脏衣服捡起来，堆在一旁的破篓子里面，然后邀请我们坐下说话。

    整个屋子的布局和吴大亮的家一模一样，一个客厅，两间卧室，然后就是厨房和卫生间。

    刚进门，我就闻到了一股子浓浓的中药味，忍不住皱了皱眉：“老大爷，您熬中药呢？”

    “中药？”老大爷一愣，随后像是刚反应过来一样，一拍脑袋，赶紧起身道：“你看我这脑袋……我炉子上正熬着药呢！”

    他慌忙地跑向阳台那里，端着一个药罐子跑了进来，然后拿过一个缺了一角的破碗，把药汤倒了进去。

    他端着汤药，就往嘴边送去，可到了嘴边，他又愣住了：“我没病啊，我好好的为什么要喝中药？”

    他慢慢地放下汤药，看向我们，一脸无助：“你们说，我这中药是给谁喝的啊？！”

    他红着眼睛，一脸焦急的样子。

    “老大爷，您老伴呢？这中药是不是给她熬得啊！”玄清站在一旁，有些不忍心的开口。

    “对了，这些药是给我老伴熬得……”老爷子端着破碗就朝旁边的一间卧室走去。

    卧室的大门刚一打开，一股子腐烂的味道便传了出来。

    我和冯七等人相互看了一眼，一股寒意顺着脚底板冲上了头顶！

    “老爷子！”我忽然开口把他叫住了，一脸笑容的上前把他拉了回来：“您忘啦？这中药过期了，需要重新熬！”

    老爷子看了我一眼，疑惑道：“过期了？”

    他把中药凑到了鼻子前面闻了闻，皱眉道：“好苦……应该真的过期了！”

    我见到他放下破碗，又朝阳台上走了过去，便对冯七还有黄国忠使了个眼色，然后自顾自的朝卧室走了过去。

    即使心里早已经做好了准备，但是进入卧室的时候，我还是被吓出了一身冷汗。

    昏暗的卧室里面，放着一张小床，隐约可以看到一个人躺在上面，有一只手从被子里面垂落下来，就悬在床边，正不停的往下面滴着莫名的液体。

    整个屋子里面都充斥着一股尸臭味，甚至还有苍蝇嗡嗡叫着从我耳边飞出去。

    “姜灵……”玄清站在我旁边，一脸惶恐的看着我：“里面……”

    “你不要看了。”我对着她摇了摇头，然后看向冯七他们：“人死了……”

    冯七他们走了进来，随手按开了旁边的灯。

    床上，被子乱糟糟的，地面上有一滩暗红色的尸液，不时地有蛆虫蠕动着从被子里面掉落在地上。

    病床上，那张脸已经没了人样子，不时地还有蛆虫爬出眼角……

    呕！

    我因为距离太近了，所以这一幕看的十分清楚，顿时就感觉到肚子里一阵翻滚，忍不住跑到门外面吐了起来。

    我不是没看过死人，但是屋子里面的一幕实在是太恐怖了……那张腐烂到极致的脸，我这辈子都忘不了……

