    “怎么回事啊？无夜的武装色霸气那么强，种种迹象表明，四皇大妈是自然系啊？就算他一直元素化，但是无夜全力运用武装色霸气，本体也绝对逃不掉啊？”

    “在这个大海之上，以武装色霸气而言，应该也就红发比无夜强了吧？总不可能四皇大妈武装色霸气也比无夜强吗？”

    了解无夜实力的所有人。

    难以置信的看着四皇大妈？

    被实质性武装色霸气攻击。

    为什么没事？

    “别白费力气了，没人能打败我的。”四皇大妈眼中带着绝对自信的笑意：“老娘是永远不会受伤的。”

    无夜没有接话。

    瞬间消失，下一刻出现在四皇大妈之前。

    手中剑锋向前一刺。

    剑锋早已经被武装色霸气覆盖，其中还有地震天灾之力。

    地震天灾之花。

    蕴含强大剑气，三十道地震之力，实质性的武装色霸气覆盖花朵之外，三种几乎巅峰的力量，汇聚在一起。

    花朵如子弹。

    迸射而出，无夜就在四皇大妈身前，距离太近，攻击太快。

    躲不了，也根本无法躲避。

    地震天灾之花，迸射在四皇大妈头颅之上，而她自始自终都带着不以为然的笑意。

    “这总该被打败了吗？”扛着初代鬼彻的五老星，看着画面，肯定道，无夜这一招的强大，他亲身体会过。

    地震天灾之花，完全迸射在四皇大妈脑袋之中。

    瞬间爆发。

    强大的气浪呼啸而来，掀起百米之高的巨浪，向四面八方拍打而去。

    咔擦！

    由内而外，大气裂痕覆盖四皇大妈内外身躯。

    大海在震动之中，颠倒着，倾斜，可见范围之中的大海，陷入一片末日之中。

    “轰隆隆！

    巨大的水柱冲天而起，四皇大妈被完全的粉碎。

    惊天动地的破坏，被破坏的大海快速的恢复。

    “必须死了啊？”

    “是啊，皇者无夜都如此攻击了，必须死了。”

    世人坚定这一次，四皇大妈不死都不能，根本不可能有人在这种情况能活下来啊。

    但下一刻，无夜身下还未完全平静的海面，一道强酸水柱，冲天而起。

    无夜这一次，却瞬间消失，水柱落空。

    但天空凭空出现巨大的酸雾白云。

    其中迸射出一条条酸雾龙。

    嘶吼着向无夜迸射而来。

    “我说过，没人能攻击到我的。”酸雾云朵之中，四皇大妈只露出巨大的面孔，得意的大笑着。

    无夜剑锋一刺。

    万花呈现。

    万花把酸雾云朵破坏的千穿百孔，同时台风呈现，吹散着酸雾。

    漫天的酸雾向天际之边而去。

    但下方一处海面，慢慢蠕动。

    四皇大妈呈现在酸雾海面之上。

    无夜瞬间随手向哪里一拍。

    火山爆发天灾之力，迸射在那一处。

    四皇大妈瞬间沉入酸雾海洋之中。而岩浆覆盖在酸雾海面之上，嗤嗤作响，无数的白雾升起。

    无夜刀锋一抖，十道火山爆发之力加载在刀锋之上，他发现，刚才面对火山爆发的天灾，四皇大妈，选择的是躲避，而不是正面对抗，元素的克制吗？

    如烙铁火红的剑锋。

    无夜向一处酸雾海面划去。

    他感应到了，四皇大妈就在那里。

    赤红色刀芒，似乎流淌着岩浆，迸射在那片海域。

    嗤嗤！

    大海又完全被斩断。斩断与蒸发，让海面，呈现巨大深渊。

    “哈哈，岩浆的确对我有点用，但也仅仅有点用，根本不可能伤害到我的。”四皇大妈居然出乎无夜预料，又浮现出来。

    “为什么啊？”

    世人完全不解了。

    “四皇大妈怎么可能这么强？”佛之战国他们难以置信，一直以为大妈是四皇最弱的，现在看来，能力几乎无解。

    而且为什么不怕武装色霸气？不怕任何攻击？完全不可能啊？

    四皇大妈得意的看着无计可施的无夜，得意大笑着：“对了，告诉你，我不是自然系，而是超人系？”

    “超人系？”世人有些不相信，超人系为什么会元素化啊？

    “我虽然是超人系，但是与自然系一样可以元素化，而且武装色霸气也找不到我的本体，根本没人能攻击到我的。对了，还是无惧消耗的能力，所以持久战，败的只有可能是你！”四皇大妈得意的大笑着。

    她主动的说出一切。

    世人惊骇的看着她，真的又如此变态的能力吗？居然主动说出来，是绝对的自信吗？

    “从刚才战斗中而言，真的是如此啊？”克洛克达尔也是面露难色，极力的思索着，思索打败四皇大妈的办法，可无计可施啊。

    “怎么办？”他们发现，战斗不是一开始自己所相信的那般啊。

    “别担忧，虽然难以伤害她，但是四皇大妈的攻击力量，也难以给予无夜伤害，也休想打败无夜。”克洛克达尔安慰着冥王之上其他人。

    但所有人面色依旧严肃与沉重。

    他们看得出，四皇大妈攻击力量，只比大将略强一点，但是变态的是超人系拥有自然系的能力，武装色霸气都没用，这点才是最难得的。

    无法攻击就无法胜利，而今天，必须要胜利，平局就算是是败。

    难道第一场战斗，成王路上第一场大战，就无法胜利吗？

    想起出发前的雄心壮志，无帝海贼团没有人愿意承受这一点。

    “看来，这场战斗，应该是无法分出胜负了，皇者无夜伤害不到四皇大妈，而四皇大妈攻击与速度，难以与无夜媲美，”世人也看得出。

    但这样的结局，谁都知道，就是无夜败了。

    ..

