    “棒梗，等会要是三大爷过来，你什么话都不要说，交给我来处理。”秦淮茹眯着水汪汪的眼睛，妩媚的脸庞竟然有些刚硬。

    论算计，她秦淮茹什么时候怕过，她不算计别人就算了，哪有让人算计的道理。

    “好的。”棒梗老实的点了点头，虽然三大爷未必能在他这里占到便宜，不过有个厉害的妈在，他就不用出头了，只管安心看戏，提升技能熟练度就行了。

    三大爷看了看水桶里的几条小鱼，再看看不远处棒梗身边的大水桶，虽然不知道里面装了多少，但他亲眼看见，棒梗钓了几条大鱼的，每一条起码都在半斤以上，甚至一斤多的都有。

    “不行，不能再这样下去了，棒梗能钓到鱼，绝对有特殊的办法。我得过去看看究竟才行。”

    想到这里，三大爷鱼也不掉了，抄起双手，脸上挂着和善的笑容，向棒梗走去。

    “哎哟，棒梗，钓了这么多鱼啊，你也太厉害了。这么多鱼，起码得有二三十斤吧？”亲眼看到棒梗的收获，三大爷的眼珠子都快凸出来了。

    这些鱼要是都给他，省着点，够他家一个月的生活了。

    “哪有三大爷说的那么多，我看啊，最多只有几斤，而且里面还有这么多小鱼，都换不了钱。”没等棒梗开口，秦淮茹已经笑眯眯的接过话头。

    俩人一个使劲夸大，另一个使劲说少，说得都不对。

    这会差不多过了两小时，棒梗的收获没有三大爷说的那么多，也没有秦淮茹说的那么少，大鱼小鱼加起来，十来斤还是有的，算是大丰收了。

    “淮茹，你家棒梗厉害呀，这么半天，我才钓了几条小鱼，连一碗汤都不够，棒梗是怎么钓到这么多鱼的啊？”三大爷一边夸奖，一边打探消息。

    “三大爷又不是不知道，我家棒梗哪会钓鱼啊，第一次钓鱼还是上周呢！”秦淮茹打着太极，反正她也不懂钓鱼，真让她说棒梗为什么能钓这么多鱼，她也说不出原因。

    不过她也知道，自家棒梗钓鱼技术很好，只要有鱼上钩，就没一个能跳脱的。

    “那我看看棒梗是怎么钓鱼的，我家的情况淮茹也知道，一家七口，人口比你们还多，日子过得比你们还苦啊！”三大爷开始哭穷了。

    “哪里哪里，三大爷家里又不是一个人赚钱，解成和于莉都有工作，你们家可是三个人赚钱啊！”

    “哪像我们家，一家五口，全靠我一个女人撑着，这些年怎么过来的，您又不是不知道。”秦淮茹不愧是四合院里最厉害的女人，这眼泪是说掉就掉，那委屈又柔弱的表情，那个男人看到了不心疼啊！

    就连在一旁看戏的棒梗都有种说不出的滋味。

    秦淮茹一哭，三大爷有点坐蜡了。

    这河边可有不少人啊，要是不知道的，还以为他欺负人家呢！

    “淮茹，你别哭啊，你看这不是好事吗，棒梗这么小就能钓鱼补贴家用了，棒梗这么聪明，我看啊，以后肯定有出息。”

    “再说，我家哪有你说的那么好，解成和于莉虽然有工作，可孩子大了，有自己的心思，赚了钱也不交给家里，我这儿子，算是白养了。”

    好家伙，要不怎么说秦淮茹厉害呢！

    明明三大爷是过来观察棒梗怎么钓鱼的，结果被秦淮茹这么一说，话题早带歪了，关键是这眼泪一掉，搞得三大爷好像欺负他们一样。

    三大爷是走也不是，不走也不是。

    走吧，他又不甘心。不走吧，河边这么多人，要是让他们注意到了怎么办。

    “哥哥，鱼，又有鱼来了。”正当三大爷不知道该怎么办的时候，小槐花兴奋的声音传来。

    那奶声奶气的声音，犹如天音一般，把三大爷拯救过来。

    小槐花一喊，棒梗这边刚好收杆，一条一斤左右，活蹦乱跳的鲢鱼被他钓了上来。

    “哎哟，棒梗，这么大的鱼啊，我帮你。”说着，三大爷热情的上前按住正在冰面上蹦跶的鲢鱼，把鱼钩取下，抱着鲢鱼放在水桶里。

    服务那个周到，那个热情啊！

    啧啧！

    偏偏人家这么热情的帮忙，棒梗还不好多说什么。

    人家给你帮忙，你总不能赶人吧！

    秦淮茹无奈的瞪了小槐花一眼，不生气，不生气，这是亲生的。

    “哎哟，三大爷，您受累了，我来就是，今天啊，我就是家里的壮丁，还得听棒梗的吩咐呢！”秦淮茹抹掉眼泪，脸上重新恢复了笑容。

    这变脸速度，自然顺畅，没有丝毫迟滞。

    “没事，所谓活到老学到老，棒梗这钓鱼技术是真厉害啊，我来跟着棒梗，看能不能学点本事。”三大爷眼热的看着棒梗，这会也顾不得什么面子了。

    在实惠面前，脸面什么的，可以先放到一边。

    这话一出，连秦淮茹都不知道该怎么接了。

    人家三大爷连长辈的脸面都不顾了，就想跟着观察观察，学点技术。

    大家邻里邻居的，抬头不见低头见，要是阻止，倒是她的不对了。

    棒梗收起鱼钩，查看一下鱼饵，又调整一下浮漂，再次下钓。

    他抬头看了秦淮茹一眼，给她一个稍安勿躁的眼神，然后转头对三大爷道：“三大爷，您可别这么说，我哪有什么技术啊，都是瞎钓，您老才是钓鱼的行家，能指点指点，我是求之不得啊！”

    钓鱼的技术，他还真不怕人学，当然，能看懂多少，就看他的本事了。

    “咦，棒梗，你怎么调整浮漂啊！”

    果然，棒梗的操作，三大爷根本看不懂，刚刚才看到棒梗钓到鱼的，那就证明浮漂的距离是合适的，再调整，这不是多此一举吗？

    “感觉吧，我感觉调整一下或许会更好一点。”

    棒梗没有说谎，钓鱼有时候真得看感觉。

    但有一句话他没说，看感觉的前提，是有精湛的钓鱼技术支撑。

    比如现在的他，就是靠着一种玄之又玄的感觉，对水底的鱼群有种模糊的感应，大致知道什么距离有鱼，从而调整浮漂的深度，让鱼饵离鱼更近一些。

    面对送上门来的诱饵，你说鱼会不会吃？

