    “咚！”

    天地震动，姜太虚吸收了所有的神源，猛地睁开了双眼，两道冷电一下子撕裂了虚空，摄人心魄。

    “姜太虚……”

    一位老妖声音颤抖，心胆皆寒，神王白衣胜雪，丰神如玉，哪里还有一丝的迟暮老态！

    “我们这么多人，难道还杀不死一个姜太虚吗？！”一位圣主大喝。

    姜太虚眸子深邃，剑眉入鬓，他非常平静，面对这么多高手，俨然不惧。

    光华一闪，他一步就迈出了化龙池，独对三位老妖，还有十三位圣主级人物。

    “嗡！”

    姜太虚又迈出了一步，身影几乎缥缈，仿佛撕裂了天地，他闯入了人群中，无差别攻击，打向所有人。

    “轰！”

    这片空间直接崩碎了，神力如汪洋在汹涌，惊涛崩云，十三位圣主都是人间绝顶，却在被一个人压着打。

    “杀！”

    十几位圣主皆在大吼，滔天法力近乎沸腾，这片空间不断的破碎又恢复，被千万种不同的神术冲击。

    唯有一尊神灵在行走，睥睨天下，浩瀚威压覆盖了整座神城，让无数人心生战栗。

    “一起上，杀了他！”三个老妖孽惊骇，大声喝道。

    姜太虚，真的如同神祇降临，俯视大地，行走于粉碎的虚空之中，避开了七八位圣主的联手一击。

    绝代神王大手拍出，“嗡”的一声轻颤，出手的力道似乎并不是很大，但是一下子将虚空按地塌陷了下去。

    这名圣主级人物大叫，被巨力挤压，他发现肉身不听使唤，宛如被打成了一幅画，钉在了虚空中，一动都不能动了。

    “噗！”

    他的内心生出无边的恐惧，可是没有用，被姜太虚的大手拍的四分五裂，冲起一大片血花。

    所有人都被镇住了，几乎不敢相信这一切，一位绝顶人物就这样被打死了，什么也没有剩下，只余下一缕血烟。

    这是可以堪比圣地之主的人物，在过去数千年，俯视苍茫大地，傲行人世间，少有人物能与之针锋，被世人尊为绝顶。

    “大成神王已老，他重伤在身，不可能这么快恢复，已经走到了尽头！”一人怒吼。

    这些人都心智坚定，没有一个是善茬子，尤其是十二位圣主，皆雄视一方，绝不会轻易放弃。

    在这一刻，十二位圣主级人物退到了一起，合力出手，打出了惊天动地的一击！

    十二位小天地再次浮现，神秘无比，显化出大道纹络，各不相同，宏大的天音响起。

    整个神城的人都感觉了，所有人都被惊住了，这简直是在开天辟地，重新演化一个世界！

    姜神王神色淡漠，依然无惧，反而逆天而上，根本没有要退缩的样子，一往无前。

    “姜太虚，你是在找死！”

    “神王无力打持久战，他这是想死的更痛快一点！”

    “屠神王，夺九秘！”

    三个老妖怪也动用了最恐怖的袭杀，血色、碧色、黑色，三道惊世神念，扑灭一切阻挡，一下子就打到了眼前。

    “轰！”

    天地震动，五色神芒冲天，七彩瑞光四射，但是老妖怪与圣主们却惊恐的发现，一切竟然是徒劳。

    虽是深夜时分，但是此时此地却一片光明，姜太虚展开了自己的异象，让所有神术都无法攻至身侧。

    瑰美的净土，灵泉汩汩，花草成片，简直就像是世外桃源，有漫天花雨飘洒，片片晶莹。

    神王净土！

    净土中心，有一颗神王古树，与姜太虚同命，一位羽衣仙子靠在树上，白发如雪，陷入了沉睡。

    神王净土永不可攻破，十二位圣主的法则神力全部化解，彻底挡在了外面，没有打扰到彩云仙子的安眠。

    而姜太虚自己，则如一尊神祇一样，一拳打出，将正前方的三位圣主轰飞了出去，嘴角皆溢出血迹。

    “啪！”

    绝代神王大手之下，又一位高手形神俱灭，一位老妖怪被打成了齑粉，最终什么都没有剩下。

    在神王净土，姜太虚真的化身成了一尊神灵，无所不能，再现大成神王体的无上风采，又毙了三位圣主，一个老妖怪。

    “一起上，杀了他！”九位圣主、一个老妖怪同时大吼，但是却没有一个人敢上前。

    神王风姿一如过去，白衣不染纤尘，黑发如瀑，眸子深邃如海洋，风采绝代。

    他一步一步向前走去，九位圣主级与一位老妖孽不由自主倒退，每一个人都心生惧意。

    “轰！”

    突然，浩瀚神威降临而下，撕裂神王净土，打开一条逃生的大道。

    极道威压！

    暗夜君王叹息，掌控复苏的帝兵，开辟出一条道路，将神王净土与外界连接了起来，九位圣主级人物如蒙大赦，冲天而起。

    “噗！”

    姜太虚一击打出，将一人四分五裂，又夺来一杆紫色战矛，洞穿了另一位圣主，血肉迸溅在神王净土。

    “我是与你同时代的人啊，杀了我，人世间就没有几个同代人了！”一个老妖怪被神王拦住，他惊恐求饶。

    神王默默无言，手中的紫色战矛向前刺去，将绝世老妖的眉心洞穿，黑色的雾气飘出，充斥着浓重的死亡气息。

    至此，三位活了四千年的老妖怪都已毙命！

    姜家的强者皆送了口气，太好了，大敌已死，神王果然风采依旧！

    “暗夜君王还在，这位大敌还在暗中窥伺。”

    姬雪月皱眉，发现绝代神王姜太虚白衣猎猎，望向了高空。

    “轰！”

    在那高天上，一只赤金神凰化成一道炫目的光彩俯冲了下来，没入姜太虚的体内，他的气势一下子提升到了一个高不可攀的境地。

    “想不到，你与恒宇炉如此亲近，竟然有天生的联系。”暗夜君王声如夜枭，响彻了神城。

    姜太虚不言，心中翻过一幅幅画面，好像来到了四千年前，眼前再次出现那个伟岸身影，如太阳一般耀眼。

    他一生遇敌无数，唯有与太阳君王那一战最为艰险，称得上惊天地泣鬼神！

    “你也算我半个弟子，要照顾好师娘。”

    姜太虚收回神王净土，来到姬雪月的面前，放下了彩云仙子。

    “今天就毙掉你，祭我兄长！”暗夜君王冷冷道。

