    武泽辰却是心头一阵冷笑，暗道：你或许不会害我，但却会害潼儿！

    他可还记得那香囊之事，以及之后见香囊未能成事，又送了浸泡药液的衣物过来，如此险恶，一心想要害死他家潼儿的人，他又怎么可能还会有丝毫信任？

    “会不会害潼儿，你心里清楚，走吧，别逼我动手，我们不会跟你们走的。”武泽辰冰冷的眸光看着对面仍旧一袭白衣的女子，眼底划过一抹不易察觉的杀意。

    柳映雪没想到武泽辰竟然会说得这么绝，而且还一副笃定她会害夏洛潼的模样，为什么会这样？

    难道夏洛潼暗地里说了些什么，这才让武泽辰近来对她的态度有了如此翻天覆地的变化？

    一定是这样的！

    柳映雪暗自咬牙，只觉得一定是自己猜想的那样，都是夏洛潼这个女人在暗地里搞的鬼！

    这个女人，必须死！

    现在就是最佳时机！

    只是武泽辰挡在房门前不说，还打定了主意不肯跟自己走，那她要如何实施后续的计划？

    柳映雪脸上满是关心和着紧之色，看着武泽辰继续劝说道：“辰哥哥，你身上伤势如此重，一定要好好治疗休养才行，而且已经有不少势力发现了你们的踪迹，光是看你们这一路走来遇到的杀手有多少就知道了，接下来恐怕只会更多，后面的路将会更加艰难。”

    “辰哥哥，你如今受了这么重的伤，就连……姐姐也受了伤，接下来你该要如何护着她？”柳映雪知道这会儿在外边不宜暴露身份，但还是极力想要说服武泽辰跟自己离开，“辰哥哥带着姐姐与雪儿一起走，如此才是最安全的办法，辰哥哥为何就这么不相信雪儿呢？”

    柳映雪不断地劝说着，试图从各个方面来说服武泽辰。

    武泽辰有没有被说动，屋子里的夏洛潼并不知道，但她却知道自己被说动了……

    柳映雪说得没错，之前的那一段路，他们就已经遭到了连番截杀，如此都没能让那些势力成功，接下来那些势力只会抢在有限的时间内，尽可能的派来更多的杀手。

    那些人的目的只有一个，那就是在武泽辰回到京城之前，取了他的性命！

    接下来的路只会更难走，那些势力已经发现了他们的踪迹，接下来他们将要面对的只会是无穷无尽的杀手，别说是回到京城了，恐怕就连跟武泽辰的手下汇合，都成了一大难题。

    而且那些势力还极有可能会联合起来，共同阻止武泽辰回到京城，毕竟他们的目标都是一致的，为的就是要让武泽辰死！

    自己即便临时寻来药物研制毒药，也很难抵抗住这些如浪潮般不断涌来的杀手，最后只会拖累武泽辰，害得他如今日这般为了自己而接连受伤。

    但若是能得到柳映雪身后势力的帮助，那安然回京的成功率就会更高一些！

    夏洛潼听得出来，柳映雪带来了好些人，而且也知道现在的情况，还能说出这样一番话来，必定是有底气和依仗的。

    但是武泽辰为了她，也不可能跟柳映雪合作，更不可能跟柳映雪走，可她担心武泽辰的伤势啊……

    武泽辰已经受伤，若是再这么耗下去，即便他功力再深厚，也难以抵挡那些前仆后继连绵不绝的杀手，到后面只会伤上加伤，最后彻底拖垮。

    夏洛潼怎么可能忍心看到武泽辰落到那样一个境地？

    理智告诉她，该离开了，让武泽辰跟着柳映雪走，是最好的选择……

    希望自己与他都能安然回到京城……

    夏洛潼的视线仿佛穿透房门，看到了那伟岸的身影，那个总是将自己护在怀中的男人……

    眼底泛起些许热意，努力敛去眼底的不舍，眸光逐渐变得坚定，夏洛潼悄无声息地下了床，来到了后窗边，轻灵地越出了窗户，转瞬间就消失在了无边的夜幕之中。

    夏洛潼的这一动作，并未惊动任何人，直到过了半盏茶的时间，那敞开的窗户忽然又有了动静。

    一道白色的身影转瞬间便闪入屋内，甚至能感受到来人的着急，正是得到了属下消息之后，匆忙赶过来的柳子墨！

    落地站稳之后，他皱了皱眉，有些意外地看了眼敞开的窗户，显然有些不解这窗户为何是开着的，但下一刻，他就再顾不上其他，立刻转头扫视屋中的情况。

    普通的居室，干净整洁却也不大，一眼就能看清情况，可却没有看到任何人影。

    柳子墨连忙向床榻的方向看去，却同样没有看到那心心念念的身影。

    他眉心一蹙，原本满腔的火热顿时凉了不少，看到被褥凌乱的模样，显然是有人使用过的，他当即上前翻动，探手到被褥间一试——

    还有余温！说明这被窝之中的人才刚离开！

    难道是在门外？

    柳子墨自然听到了外边柳映雪和武泽辰的对话，只是他并没有听到夏洛潼的声音。

    天知道他这几日有多着急和惶恐，生怕那只小猫儿出了什么差池！此时他再也等不下去了，他想立刻见到她的人！

    柳子墨眸光一定，当即举步朝屋门走去。

    此时屋外的武泽辰仍在应对着柳映雪，只是他的耐心已经逐渐耗尽，若不是为了自己二人的安危，他甚至都懒得继续同柳映雪废话下去，早就动手赶人了。

    可现在的他却不敢这么直接粗暴，因为现在他们的情况可算不上好，虽说柳映雪带来的这些人并不是他的对手，但他不能只考虑眼下的情况，毕竟之后还有很长的路要走，也还有很多可能出现的截杀要面对，更何况他还要护着夏洛潼安全回到京城，所以他不能贸然行事。

    然而就在武泽辰思索着怎么把柳映雪赶走的时候，却忽然皱起了眉，随即脸色一沉，豁然转身看向身后的房门。

    与此同时，那扇房门突然打开，柳子墨的身影出现在门后。

