    偌大的临时避难所中，从心智沉睡状态苏醒过来的龙族们拖着疲惫且伤痕累累的身躯聚集在一起，巨日渐渐升到了天空的高点，即使在这寒冷的北极，阳光带来的温暖也稍微驱散了战火废墟中盘踞的寒冷——尽管冷风依旧在不停歇地吹过大地，身处避难所中的梅丽塔仍然感觉到了些许安心和暖意。

    她不确定这种感觉是来源于周围那些残破却仍然耸立的高墙，还是来自视线中仍然存活的同胞们。

    聚集在避难所中的龙群有一部分维持着巨龙的形态，并在这个形态下接受着有限度的治疗或“维修”，另一部分则维持着人形，以此来节省体力和物资消耗，并为其他人腾出宝贵的空间——这些残垣断壁的规模并不大，能提供的庇护十分有限，如果每一个龙都在这里现出本体，肯定是不够大家安身的。

    在避难所中央的一座半熔融的金属巨塔下，梅丽塔见到了红龙卡拉多尔——他以人类形态站在高处，火红的头发和胡须在人群中显得格外醒目，另有几名族人在附近忙碌着，有人在看护伤员，有人似乎正在想办法修理一些从废墟中挖出来的机器。

    “梅丽塔！”卡拉多尔远远地看到了走来的蓝龙小姐，发出了惊喜的声音，“你还活着！”

    “你也还活着，”梅丽塔笑着看向这位在评议团中的前辈——他是一位值得信赖的老年红龙，从数个千年以前，梅丽塔便经常在任务中和对方搭档了，“塔克达姆呢？”

    “死了，我们已经找到了他的尸体，”卡拉多尔的语气中带着一丝伤感，伤感中却带着更多的麻木，“其他人也一样，六组只有我们两个活下来了。”

    说着，这位红龙已经敏锐地注意到了梅丽塔气息中的虚弱：“你需要治疗和休息——植入体呢？植入体有问题么？”

    “我感觉自己左侧翅膀下面的肌肉增效器已经烧毁了，另外毁掉的还有从脊椎到尾巴的一整条神经增效装置，”梅丽塔感知着身体的情况，“伤势倒还好，我能感觉到自己正在愈合……关键是植入体，现在这情况还能维修么？”

    “……大概只能做一些紧急处理了，把损坏且有害的东西拆掉，等身体自行愈合那些创口——当然，治疗魔法会加快这个进程，”卡拉多尔皱着眉说道，“你应该已经知道了，我们现在失去了欧米伽，也失去了所有自动系统——这里只有一些从废墟里挖出来的临时工具可用，还有少量未被损毁的增效剂。”

    “那就把我那些坏掉的零件拆下来吧，幸好出问题的不是致命系统，”梅丽塔呼了口气，“至于增效剂……先留着吧，我情况还好，增效剂留给重伤员。”

    ……

    临时避难所内的一处洞窟被改造成了医疗中心，用来收治那些格外严重的、需要对本体进行大手术的伤患们，恢复巨龙形态的梅丽塔静静地趴在一处被清理出来的平台上，等待着医疗中心的机械师把自己脊椎骨附近最后一段损毁的增效装置拆卸下来。她尽力屏蔽着神经末梢传来的刺痛，目光缓缓扫过洞窟中的景象——

    从废墟中挖出来的物资和器械被堆放在洞窟周围，失去动力的自动装置被拆卸之后扔到了角落，洞窟里弥漫着一股混杂着血腥和机油气的怪味，这里原有的通风系统显然已经失去作用，就连照明，都是依靠几枚漂浮在半空的魔法光球来维持的。

    梅丽塔已经记不清有多少年不曾在塔尔隆德见过这种原始的照明法术了——在此之前，欧米伽一直如同保姆般把龙族们照料的无微不至。

    “最后一段了，可能有点疼，”一个沙哑的嗓音从后背附近传来，“我尽可能用魔力抑制住你的神经活动，但效果比较有限，你忍着点。”

    “尽管拆吧，机械师，”梅丽塔微微活动了一下脖子，“我的意志力还是相当……嗷哎妈卧槽妈耶我了个#￥@#￥%%￥！！”

    “拆下来了。”

    “这可不是有一点疼！”梅丽塔从仿佛怀疑人生般的剧痛中清醒过来，十分惊讶于自己竟然还有力气开口跟人理论，“你确认你有用法术帮我止痛么？”

    “法术尽力了，但你用的旧型号增效装置接口有问题——好在并没有对你的神经造成不可逆的损害。现在放松点，我正在释放治愈术，你的伤口会很快愈合的。”

    随着对方话音落下，梅丽塔终于切实地感受到了后背的疼痛在快速减轻，甚至开始感觉到自己的血肉正渐渐重新接合在一起，她微微松了口气，突然有些调侃地说道：“型号怎样都无所谓了，反正现在大家都一样了——我们应该要过上告别植入体的日子了吧？”

    “……现在看来是这样的，”机械师从平台上走了下来，来到梅丽塔面前整理、清洁着那些染血的工具，这位年轻的红龙脸上带着疲惫，但她手上的动作仍然没有丝毫迟滞，“欧米伽系统已经不见了，许多与欧米伽系统直接连接的植入体如今都有了隐患——虽然短时间内不会出问题，但安全起见，最好还是都拆掉或者关掉。此外现在各种零件紧缺，工厂已经停摆，很多损坏的植入体都无法修复，最终也都要拆掉……唯一的好消息是至少像我这样的机械师还知道怎么拆它们，我们还没有把那些知识忘得过于彻底。”

    梅丽塔听到这里才注意到年轻机械师在处理那些工具时的娴熟手法，她有些意外地看着对方：“你……似乎很擅长用这种旧式工具来处理植入体？”

    “我祖父教的，他死前总是念叨着这些技术是有用的东西……据说他是最后一代参与过戈摩多植入体设计的机械师，在他之后就没人再直接参与机械设计与制造了——所有工作都交给了欧米伽和工厂的自动系统，”年轻的机械师处理完了所有东西，抬起头看向梅丽塔，“其实像我这样掌握着一点‘手艺’的机械师说多不多，说少也不少……虽然并不是每个人都有个当机械师的祖父，但大家都有自己的办法。”

    梅丽塔眨眨眼，轻声自言自语着：“我从来不知道……”

    “上层塔尔隆德不会允许这种‘私活’的，甚至你能接触到的下层塔尔隆德的大部分街区也不会遇上我这种龙，”机械师笑了笑，语气很轻松地说道，“这比那些街角的工坊更不合法——非法改造植入体是被禁止的，但在最深层街区仍然很有市场，而欧米伽并不会在意那些街区每天都在发生什么。”

    “……抱歉，”梅丽塔下意识说道，尽管她也不明白自己有什么好“抱歉”的，“我对这些事情确实不了解。”

    “没什么可抱歉的，我们从前没什么分别，现在更没什么分别了，”机械师笑着，收起了她的工具，“植入体的毛病我还可以勉强对付，血肉组织的损伤就要靠你自己了，我的治疗法术效果有限，如果你仍然感觉不对劲，可以去找卡拉多尔。”

    说完这句话，机械师便转头离开了梅丽塔所处的平台——她还有很多工作要去处理，在每一个植入体损坏的龙族能够安心休息之前，她没多少时间和人闲聊。

    机械师离开之后，梅丽塔抬起头来，她周围那些冷冰冰的旧式机器或损坏的机械臂保持着沉默，在失去欧米伽系统的支持之后，这些东西再也不会主动运行起来，帮她注射增效剂或进行手术之后的鳞片养护了。

    在一阵浮动的光辉中，梅丽塔恢复了人类形态的躯体，随后自己顺着平台边缘的铁梯子爬了下去——她没有贸然跳下或施展飞行法术，在失去了神经增效装置之后，她还需要一点时间来重新适应这幅虚弱了很多的身体。

    她走出了洞窟，来到外面的空地上，略显黯淡的天光倾斜着照射下来，照在遍布残垣断壁的广场上。

    她这才意识到自己已经在洞窟里躺了半天，原本位于天空高位的巨日已经渐渐下沉到了地平线附近——接下来会有持续半天的黄昏，太阳将在地平线上缓缓起伏一次，并在第二天清晨再次开始升起。

    梅丽塔吸了一口寒冷的空气，让自己的精神略微振奋起来，随后她注意到前方似乎有一些骚乱，便迈步朝着那边走去。

    红龙卡拉多尔周围聚集了不少化为人形的龙族，但在梅丽塔赶到的时候，这里小小的骚乱已经平息下去，聚集起来的龙群逐渐褪去，卡拉多尔松了口气，并注意到了梅丽塔的靠近。

    “你没事了？”这位上了年纪的红龙看着梅丽塔，“我还以为你要多休息半天。”

    “解决了植入体的麻烦，身体上的伤势慢慢恢复就好，没必要占着洞窟里的位置，”梅丽塔说道，同时有些好奇地看着那些散去的背影，“发生什么了？难道有捣乱的？”

    “龙族还不至于如此不堪，”卡拉多尔嗓音低缓，“只是在分配物资和工作的时候出了一点麻烦……失去自动系统的辅助之后，连这种小事都频频遇上问题，这感觉还真有点讽刺。”

    分配物资和工作时遇上了一点麻烦？

    梅丽塔忍不住在心中重复着卡拉多尔的话，目光缓缓扫过这座破败的营地，她看到的是疲惫不堪的族人和急需休养的伤患，而这座避难所要面对的问题是如此显而易见：食物不足，医疗用品不足，劳动力不足，劳动工具也不足。

    诚然，巨龙强大的体魄足以支撑同胞们在这寒风呼啸的大陆上维持生存很长时间，但这种生存似乎毫无希望可言，塔尔隆德的大部分地区已经化为焦土，而早已习惯了欧米伽系统和自动工厂无微不至照料的普通龙族们似乎根本不知道该如何在这片回归原始的土地上生存下去……

    不知为何，梅丽塔此刻却突然想到了遥远的洛伦大陆，想到了在那片大陆上同样经历过废土和重新崛起的人类们。

    “我们应该想办法先确保族人们基本的生存，”她忍不住说道，“我们可以在缺乏食物的情况下生存很长时间，但我们迟早还是要吃东西的……我们现在的食物从哪来？”

    “从废墟里收集的食物能维持一段时间，虽然很多东西都被烧毁了，但一些深埋在地下的工厂和仓储设施里还有完好无损的库存，”一名从旁边路过的龙族闻言说道，“收集来的东西不多，但……我们现在的人口也不多。”

    “那些东西迟早会吃完的，我们还是要想办法恢复粮食的生产，”卡拉多尔沉声说道，“我们不知道这片大陆上还有哪里可以种粮食，但海洋多少可以提供一些食物……”

    “另外还是要想办法修复一些工厂的——欧米伽不在了，我们可以想办法绕过自动线路，手动重启那些机器，”另一名龙族说道，“我们没办法从地里挖出增效剂和修复植入体所需的零件来……”

    “还要建造一些更坚固的庇护所，这里的建筑很多都要塌了，数量也不够大家住的……”

    一些路过的龙族开始讨论起来，然而这讨论并没有带来希望和鼓舞，反而更加让每一个龙确认了眼前情况的恶劣。梅丽塔可以感觉到现场的气氛在明显的低落下去，她从不曾想过辉煌强大的塔尔隆德竟然会有遇上如此窘境的一天，尽管比起原本的灭亡命运，现在的情况似乎已经好了很多，但在这种情况下生存下来……似乎也算不上有多么幸运。

    她忍不住胡思乱想着，随后突然注意到一件事：“卡拉多尔，诺蕾塔还没有回来么？！”

    “诺蕾塔？”红龙卡拉多尔似乎这时候才想起正午便已经离开营地的白龙小姐，他眉头一皱，立刻便下意识地想要通过欧米伽系统呼叫诺蕾塔，然而直到大脑中的共鸣芯核传来空洞的噪声，他才意识到自己又犯了错误。

    他抬起头，看向营地南部的天空：“她至少应该在一小时前就回来的……她要去探索的地方离这里并不远，不管有没有发现幸存者，往返一趟都很快……”

    “她一个人去的么？”梅丽塔有些焦急地问道。

    “是的，一个人……我们人手有限，南部区域又很近，所以她是自己去的……”

    梅丽塔不等对方说完便迈步走开，同时已经飞快地切换到了巨龙形态：“我要去找她！”

