    宰相的千金来这里，属实让人意外。

    我心里顿时有一股不好的预感，一会事情怕是没有那么顺利了。

    “她叫什么？”我小声的问了张子扬一句。

    张子扬回应说:“她叫陈芊芊，传言她嚣张跋扈的很，不必要的情况下，我们最好还是不要招惹她的好。”

    像她这样的千金小姐，嚣张跋扈也正常，毕竟从小都是被宠着长大的，被惯坏了。

    陈芊芊走进寺庙，张子扬立马躲到了我身后，似乎和害怕被她看到一样。

    见状，我大概猜到了什么，小声的对张子扬说道:“你是不是很怕她？”

    张子扬顿时面露难色，低声道:“不瞒你说，之前我高中状元的，宰相想把她许配给我，但是我拒绝了，告知他我已有妻子后，宰相倒是没有说什么，但她却非要我娶她，所以我看到她都是躲着走。”

    原来是这么一回事。

    张子扬长得帅，又有才华，宰相想把自己的女儿许配给他，也正常。

    可是该来的终究还是躲不掉，就算他躲在我身后，也没能逃出陈芊芊的眼睛。

    陈芊芊走过来，一眼就看到了他，兴致冲冲的走了过来，拉着张子扬的胳膊，一副高高在上的样子，质问他道:“张子扬，你为什么要躲着本小姐？”

    张子扬一脸无奈的看着她说道:“陈小姐，男女授受不亲，你放开我。”

    他越是想要疏远陈芊芊，陈芊芊越是不肯。

    我打赌，她得不到张子扬，肯定不会就这样轻易放弃了。

    因为像她这样的千金小姐，认为自己看上的东西，就一定要得到。

    “张子扬，我就想不明白了，我到底有哪点比不上你那个病怏怏的妻子，娶了我，不仅可以让你更上一层楼，还能给你想之不尽的荣华富贵。”

    陈芊芊有些激动的说道。

    张子扬皱了皱眉说:“清辞确实什么都比不上你，可我就是爱她。”

    他的语气虽然平淡，但是很坚定。

    我仔细打量了陈芊芊一眼，撇开她的身份不说，她的容貌和沈清辞根本就没法比，她虽然身为千金小姐，但是我从她身上看不到千金的气质。

    相反，沈清辞给人一种大家闺秀的感觉。

    “你是要气死我吗？”陈芊芊气的脸色都白了，不过她还是没有放开张子扬的意思，随后还说了一句:“张子扬，我不会就这样放弃的，我一定会让你娶我的。”

    听到这话，我大概猜到了，她来寺庙的目的是什么。

    如果我没有猜错的话，她应该就是为了这段姻缘来的。

    完了，上官叶要是帮她，迟早得出事。

    “陈小姐，我不喜欢你，你就是嫁给我也不会幸福的，与其如此，你还不如嫁给一个喜欢你的人。”

    张子扬苦口婆心的劝着这个女人，但是并没有什么用。

    陈芊芊冷哼了一声说:“我一定会让你爱上我的。”

    说完，她拉着张子扬往寺庙里走去。

    我一把将他拉了回来。

    陈芊芊转过身，脸色铁青地看着我，有些生气地说道:“你是谁，胆敢阻拦本小姐做事。”

    我不慌不忙的回应了一句:“我叫苏川，是个道士。”

    陈芊芊得知我的身份后，看我的眼神越发不屑，冷笑了一声:“一个臭道士也敢管我的事情，我看你是活的不耐烦了，来人！”

    话音刚落，门外立马冲进来两个官兵。

    陈芊芊命令这两个官兵将我抓起来。

    张子扬怕我惹上麻烦，立马说了一句:“陈小姐，你把他放了，我跟你进去。”

    闻言，陈芊芊再次拉住了张子扬，笑眯眯的说道:“你放心，只要你乖乖跟我进去，我是不会为难他的。”

    她一挥手，那两个官兵立马退下去了。

    张子扬看了我一眼说:“苏兄，你不用担心我的。”

    我是不担心他，这女人如此喜欢他，肯定不会做什么伤害他的事情，我怕的是，这个女人会求里面所谓的大仙，让她和张子扬在一起。

    我皱了皱眉头，开口想要说些什么，上官叶又准时的出现了。

    此时的他，竟然穿上了一身道袍，看起来还真有几分道士的模样。

    不过此时的他，身上阴气很重。

    “陈小姐，你总算来了，大仙已经等你很久了。”

    上官叶笑眯眯的迎了上来，显然这陈芊芊跟他们早就约好了。

    张子扬看到上官叶的时候，眼里满是惊讶，疑惑的问道:“你怎么穿成这个样子？”

    上官叶似笑非笑的看了他一眼说:“我已经成为大仙的坐下弟子。”

    好家伙，竟然给自己搞了这么一个身份。

    这样一来，就更加方便他做事了。

    张子扬冷冷地看着他说了一句:“上官叶，我跟你认识这么多人，一直把你当成亲兄弟，我不希望你骗我，还有，你别忘了，心儿还在等你回去。”

    面对他的真情实意，上官叶一点反应都没有，只是淡淡地说了一句:“我的事情，你就不要操心了，你只要照顾好我妹妹就行了。”

    “你们两个认识？”陈芊芊好奇道。

    张子扬随口提了一下他和上官叶的关系。

    这个女人也不知道是想到了什么，脸上露出了一丝异样的笑容，随后拉着上官叶走到一边，悄咪咪的说着什么。

    片刻之后，她才走回来，拉着张子扬进去。

    我一定要在悲剧发生之前，阻止他们。

    我走上前，连门槛都没有踏进去，就被上官叶拦了下来。

    这家伙一脸高冷的看着我，说:“你也知道陈小姐的身份，你还敢阻拦她，就不怕她爹把你抓起来吗？”

    我冷笑了一声说:“我又没有做什么违法的事情，他凭什么抓我？”

    “只要他想，不管你有没有做，都不重要。”上官叶淡淡道。

    也是，她爹是宰相，但凡给我安一个莫须有的罪名，就能要了我的命。

    看着上官叶那副嘴角，我心里真是后悔万分，当初我就不该救他。

    我是越想越生气，咬牙切齿的说了句:“当初我就不应该救你！”

