    第51章“韩司白，你是不是以为只有你会耍流氓？”

    伤口被擦干净，叶挽星把蘸了碘伏的棉签拿起来，往伤口上擦。

    她以前没干过给人处理伤口这事儿，不怎么懂得把控力道。

    棉签刚一碰到，韩司白就“嘶”了一声。

    叶挽星皱眉，跟个臭直男似的毫不怜香惜玉：“嘶什么嘶？一个大男人，怎么这么娇气？”

    韩司白皱着的眉头瞬间舒展开，语调听话又温柔：“一点儿都不疼，挽挽继续。”

    叶挽星继续擦，隔着这么近的距离，她可以将对方的表情看得一清二楚。

    韩司白唇紧抿着，看上去是在忍，应该确实是被自己的力道给弄疼了。

    叶挽星动作顿住，沉吟一秒后减轻了一点力道，韩司白感受到什么，勾唇轻笑了一下。

    他全程都没说话，也没动，任由着叶挽星给自己处理。

    处理得差不多的时候，叶挽星终于受不了了。

    “你能不能别老是盯着我？”

    “能。”

    韩司白点点头，然后移开视线。

    叶挽星把棉签扔进垃圾桶，又把生理盐水和碘伏盖好收进医药箱。

    一抬头，发现韩司白又在看自己，那眼神，温柔得能拉丝。

    “......”

    这就是所谓的听话不过三秒是吧？

    “挽挽这么好看，凭什么不让哥哥看呢？”

    叶挽星被他这句话弄得心情有点儿复杂。

    要说开心吧，自己明显被他调戏了，要说不开心吧，可是他夸她好看诶......

    叶挽星内心产生了一丝丝小动摇，但转念一想，又觉得这事儿不怎么值得她高兴。

    她本来就好看，为什么要在意韩司白觉不觉得她好看？？

    韩司白算哪片地头里的哪颗小矮蒜？

    我tui！

    想清楚这个道理，叶挽星直了直腰板儿：“好看就活该让你看？咱俩现在又没什么关系。”

    “看着看着不就有关系了吗？”

    叶挽星懒得和他玩儿文字游戏，问：“所以你来找我是想干什么？”

    “和你的粉丝们打个招呼。”

    叶挽星第一时间没反应过来他这句话，先是愣了一秒。

    “所以你是知道我今天晚上直播，然后故意过来敲门的？”

    “对。”

    虽然还不知道粉丝们现在到底是个什么反应，但叶挽星能确定的是，刚才门打开那一瞬间韩司白肯定入镜了。

    只是不知道到底入镜了多少，有没有被大家看到脸。

    她打算先冷静一下，待会儿睡觉之前再上微博看一下情况。

    现在首要的问题，是出韩司白故意入镜的这口恶气！

    看着他这副“不以为耻反以为荣”的态度，叶挽星的鬼火直接从肚子蹿上脑门儿。

    韩司白接下来的话还没来得及开口，整个人就被叶挽星扑倒在了沙发上。

    时间就是在这一刻静止的。

    叶挽星双手按在他肩膀上，两条白皙的腿跨跪在韩司白身侧。

    她嘴唇紧抿，表情微微绷着，漂亮眸子里的光有些冷硬。

    “你以为我脾气很好是吧？”

    一开口，质问意味很明显。

    韩司白看着她，沉默两秒，态度特真诚地问了一句：“所以，挽挽现在是想揍哥哥吗？”

    叶挽星冷哼一声：“是又怎样？”

    “那来吧，哥哥已经准备好了，想揍哪里揍哪里，想揍多久揍多久。”

    话音落下，叶挽星怔住。

    想揍哪里揍哪里，想揍多久揍多久，这句话他以前也对她说过。

    她这人脾气从小就不好，所以对于看不惯或者不开心的事从来都不会憋在心里，一般有什么仇都是当场就报了。

    那次是她大三那年，韩司白大四，有和他同级的女生在明知道他有女朋友的情况下还去撩韩司白，整个一枚妥妥绿茶婊。

    被她当场给撞见了。

    那女的在她面前阴阳怪气耍威风，她没给人面子，淡定地把手上那瓶给韩司白买的饮料拧开，直接当着所有人的面倒在了那女的头上。

    事后韩司白像暖心大狗狗一样跟在她身后，问她是不是在生他的气，如果是就揍他，想揍哪里揍哪里，想揍多久揍多久。

    其实他什么都没做错，然而她当时醋意大发，还真一拳头捶在了他肩膀上。

    那之前韩司白参加与外校的篮球比赛，训练时被人撞伤肩膀还没恢复，被她那么一捶疼得皱眉。

    于是她又开始温声细语地哄大狗狗。

    当时的画面现在想来......像是已经过去了好久好久。

    但其实只不过是两年之前的事情。

    叶挽星看着韩司白的眼睛，神思有一刹那恍惚。

    意识回笼时，她终于察觉两个人现在这姿势似乎有点儿不大对劲，低头一看，甚至发现自己走光了。

    薄荷绿的针织小吊带本来就是比较宽松的款式，她这么一俯身下沉，胸口处便呈V字形状耷拉了下去。

    白皙的两条腿跪在男人身侧，这画面，就很难不让人多想。

    叶挽星觉得继续保持这姿势着实有些奇怪，于是起身打算下去。

    起到一半时手腕被韩司白抓住往下一拉，她又重新跌回到了他身上。

    这一次，两个人的身体距离比刚才还近。

    她的额头甚至磕在了韩司白的......嘴唇上。

    蜻蜓点水一般浅尝辄止的触感，叶挽星的脸和耳朵却瞬间红透了，脑瓜子嗡嗡的。

    ......卧槽，这他妈什么情况？怎么突然就亲了一下？事情的发展顺序难道应该是这个样子的吗？？？

    或许是因为前几次接触她都下意识挣扎逃跑，韩司白这次做了预判，左手直接扣在叶挽星的后腰上。

    而她本来也确实是想要逃的，动了一下，发现逃不掉。

    “......”

    男人的手掌干燥又温暖，扣在她后腰时有一两根手指直接触到了皮肤。

    手感不错，韩司白手指移动，摸了一下，第二下。

    察觉到他的流氓举动，叶挽星整个人瞬间紧绷：“韩司白！”

    “哥哥在呢。”

    距离太近，叶挽星眼里只看得见韩司白的脸，连他的睫毛都看得一清二楚。

    人是讨厌了一点，但这张脸是没有任何错的，叶挽星很了解自己，她是一只彻头彻尾的颜狗。

    韩司白眸子微眯，听见小姑娘用有些危险的声音问——

    “你是不是以为只有你会耍流氓？”

    --------

    作者的话：这两章浅撩一下，浅甜一下。

    (本章完)

