    余满楼怎么都不会想到方城县里的这一条街上都是青衣楼的人，当他看到那些人举起手的那一刻才明白，青衣楼不是流云会，而是比流云会更恐怖的东西。
    流云会的一部分调入军中，但陛下不是强制性的要求，愿意去军中的去了军中，不愿意去军中的则回到了长安，只是他们没有进长安而已。
    方城县这个地方足够特殊，这里三教九流汇聚，南来北往经过，这里如果有一些江湖客自然不会被人怀疑。
    只是一天的路程而已，余满楼觉得真是个让人觉得讽刺的笑话。
    青衣楼在长安城里寒酸的没几个人，谁知道人家的实力都在长安之外，而自以为有着绝对财富和实力的同存会却被这样低级的手段蒙住了眼睛，只是一天路程而已，就在这摆着呢。
    “是不是有些浪费了？”
    小青衣六揉着酸疼酸疼的肩膀，跟在叶流云身后问：“好像并没有什么太多了不起的大人物，动用了咱们青衣楼如此多的人手，万一暴露了的话怎么办？”
    “哪有那么多万一。”
    叶流云看了小青衣六一眼：“是肯定会暴露。”
    小青衣六更加不解：“既然明知道肯定会暴露，为什么还要这般炫耀实力？我们可以有无数种手段对付追杀我们的人，这样暴露会让同存会的人更加小心翼翼。”
    “他们不会知道的那么快。”
    叶流云道：“这条街已经封了，整条街上没有一个外人，就算我们会暴露实力也不是今天，不是明天，他们需要摸索一段时间才能发现什么。”
    他问小青衣六：“如果你是同存会的人，你派来了近百人追杀两个人，可是这近百人却失踪了，你会怎么办？”
    “继续派人来方城县查。”
    小青衣六眼神一亮：“我们就在这等着？”
    “是我。”
    叶流云抬起手指了指自己的鼻子：“是我在这等着，而你要跑一趟甲子营去见澹台草野，见过他之后再去见一见窦怀楠。”
    小青衣六哼了一声：“我受了伤，我还在疼，这里满大街都是我们青衣楼的人，你为什么非要让我去？”
    “因为你是唯一一个提钱的人。”
    叶流云很认真的说道：“所以你得多干活儿。”
    小青衣六道：“现在退钱还来得及吗？”
    叶流云刚要说话，小青衣六已经迈步向前：“想都别想，我去就是了。”
    一个时辰后，方城县灯水楼。
    这是一家新开的酒楼，据说老板是从南方过来的，具体什么地方就不知道了，灯水楼的饭菜味道应该是偏向于息东道那边的口味，有些淡，菜品倒是不少。
    灯水楼才开张营业不到一年，生意还算可以，最起码每天往里边看都能看到不少食客。
    叶流云坐在一个雅间里喝茶，给他泡茶的是一个脸色有些发白看起来颇为虚弱的中年男人，气质上和叶流云有些相似之处，两个人都带着些书卷气，叶流云更重一些，而这个看似虚弱的人偶尔抬眉的时候那江湖气就跃然眉间。
    “生意怎么样？”
    叶流云一边品茶一边问了一句。
    “差的很。”
    这个虚弱的中年男人并无自责的说道：“你知道我并不是做生意的材料，不然的话当初也不会去少年堂教人，我记得刚进流云会，你把码头的生意交给我，还说完全信任我，然后我一个月亏了上千两银子，然后你说让我去接手别的生意，一个月亏了七八百两......”
    叶流云道：“你还是直接说这里亏了多少了吧。”
    “还好。”
    虞白发笑了笑道：“每个月也不过是几十两的事。”
    叶流云道：“北方人口味偏重，你偏偏想开一家息东道那边口味的馆子，要是生意能好才怪，所以......每天来吃饭的都是托儿？”
    虞白发：“不然每个月亏的那几十两银子怎么亏的。”
    叶流云笑起来：“这要是让叶抚边知道了得跳着脚的骂你败家。”
    虞白发笑道：“所以我才不回长安而是留在方城县这边，我受不了他那个扣扣索索的性子，沈冷是假扣扣索索，他是真的。”
    “我们还要在这多久？”
    虞白发问。
    叶流云道：“应该还要一阵子呢，方城县是我和韩唤枝商量好的地方，这里是给那些人挖的一个大坑，他们要想查明自己人为什么都失踪了就一定会再派人来，而最方便也是最直接的，当然更是他们擅长的手段，便是去方城县的县衙找关系问。”
    虞白发道：“所以呢？”
    “所以你还得守着这个坑，来一批就失踪一批，同存会的人反应过来的时候，我们该抓的人已经不少了。”
    虞白发沉默了一会儿后问：“还不知道那个人是谁？”
    “那个人......”
    叶流云地图看着手里的水杯，许久之后摇了摇头：“现在还不知道。”
    虞白发也沉默下来。
    “这个人很可怕。”
    叶流云看着杯子里冒出来的热气：“连韩唤枝都没有任何办法，也没有任何头绪，这么多年来韩唤枝从来都没有过像现在这样对一个人毫无办法，他像是个影子。”
    叶流云停顿了一下后继续说道：“我们回到长安的事很少有人知道，哪怕同存会的人怀疑却没有任何证据，他们不确定是我回来了还是韩唤枝回来，甚至不确定是不是我们俩其中一个回来了。”
    虞白发道：“但是那个人知道，他像是知道一切。”
    “嗯，像是知道一切。”
    叶流云道：“第一次察觉到这个人存在是回长安之后没多久，小青衣六出去买早点，回来的时候发现其中一个烧饼里夹了一张一条，纸条上只有一句话......我会帮你们把人都挖出来。”
    虞白发看了他一眼：“这就是让人担心的地方，他知道你们回来了还知道你们就在那，甚至还能在小青衣六买的烧饼里做手脚。”
    叶流云道：“之后又陆陆续续的收到了好几张纸条，有的是买回来的东西里夹着的，有的是故意放在门口的，第一张纸条出现之后小青衣六立刻回去，可那家卖早饭的摊贩根本就不知道发生了什么。”
    虞白发道：“这个人到底想干嘛？”
    “还不确定。”
    叶流云道：“他说要帮我们把人都挖出来，然而知道陛下要挖人的人并没有多少。”
    “更让人疑惑的是他对我们了解......他对同存会也很了解。”
    叶流云继续说道：“包括这次......之前有人送到青衣楼一个包裹，包裹里边是一件衣服，衣服没有任何问题，普普通通，衣服里边夹着一张纸，那个人告诉我们，会有从昭理国过来的江湖客要在方城县设伏，而对方的手段大概就是假意对澹台草野动手，引我们的人离开长安。”
    他看了虞白发一眼：“韩唤枝从徐少衍的嘴里证实了这个消息，所以我们才会出长安。”
    虞白发叹道：“如果这个人也是陛下的人，何必要装神弄鬼？这并不好玩。”
    叶流云道：“确实一点儿都不好玩。”
    两个人对视了一眼，他们这样的人物眼神里都有些茫然和担忧。
    第二天一早，几辆马车鱼贯进入县城，门口的厢兵仔细检查过，马车里运的是海货，就是从域外运来的商品，大宁的水师强大之后，做海货生意的人越来越多，从各地运来的商品也越来越多。
    这样的商队并不少见，证件都齐全，沿途所经各地的官印清晰，从路引上来看，这支商队是从南疆湖见道登陆，一路从湖见道走到这，他们的目标是进长安。
    马车进来之后顺着大街走了一段停下来，几个年轻男人站在路边等着，看到车队后立刻迎上去，在第二辆马车旁边站好，同时俯身一拜。
    “东主。”
    马车里有个女人的声音传出来，有些轻柔。
    “都安排好了？”
    “安排好了，如果东主要尽快到长安的话，在方城县吃过早饭后可以立刻上路，天黑之前就能进城，只是要稍稍赶一些，若是不急，我们已经安排好了住处，明天更早一些出门再去长安会松快些。”
    “去住的地方，马需要休息，之前已经赶路好几天，人也需要洗漱更衣，到了地方不要打扰我，我想好好睡一下。”
    马车里的女人淡淡的吩咐了几句，外边的人随即俯身一拜。
    一刻之后，车队在城中最大的那家客栈外边停下来，客栈的伙计们已经等着了，协助车夫将马车赶到了后院，第二辆马车上下来一个看起来三十岁左右的女子，脸上有几分风霜之色，可却还有少女模样。
    “姐，到了。”
    她往四周看了看，眼神里都是戒备。
    “笑笑。”
    马车里的女人扶着车门下来，穿着一身淡紫色的衣服，披着貂绒大氅，她比刚刚下车的女子年纪还要大那么一些，可是一点都不会让人觉得她已经不再年轻，气质又很从容。
    她下来之后活动了一下肩膀，看向那个年轻些的女孩子：“笑笑，多久没回长安了？”
