    灯光璀璨的大厅里，《都灵体育报》的总编辑上台首先通报了欧洲金童奖评选机制的变更，下一次评选将取消赛季改为年度，具体举办日期将不是每年的四五月份，而改为年尾或者第二年年初。

    　　然后，在万众期待中，他宣读了不出所料的第二届欧洲金童奖获奖者：“g！”

    　　与范德法特和罗本这两位荷兰人坐在一起的王艾微笑着站起身，率先向四周挥手后，走上领奖台，再一次接受了巨大的鎏金球。当王艾捧起金球微笑的面对台下时，掌声如约响起。

    　　不论怎么看待肤色问题，欧洲各国的媒体记者们都无法否认王艾在03-04赛季的表现，仅仅从数据来看，阿贾克斯的范德法特，联赛进球只有7个，罗本在埃因霍温的联赛进球只有6个，比王艾差了一半。而他们的年龄分别比王艾大了4岁和3岁。

    　　所以这两位心高气傲的荷兰人，对这个评选结果也没话说。至于没进前三名的卡卡更是无话可说，不过卡卡现在也不在乎一个“最佳新秀”的头衔，他的目标放在了更大的世界足球先生上。

    　　今天的王艾并未像上一次那样发表长篇获奖感言，随着诸多欧洲俱乐部到中国淘金失败，王艾也认识到那样推荐效果有限，还不如做好图宾根青年的事情。因而这一次他把讲话的重点放在了范德法特和罗本身上。

    　　现在的罗本还没变成罗本斯坦森，不过他的边路突击的速度已经引起了关注，因此王艾在捧起奖杯后开玩笑的对他说：“今天只是起跑线，我领先一步，阿尔杰，你要再快一点。”

    　　王艾又看了看连续拿了两年银童的范德法特，笑道：“拉斐尔，我很荣幸能够连续两年和你的较量，可惜你不给我第三次战胜你的机会。”

    　　来宾们略略一愣，哈哈大笑，因为明年范德法特就超龄了。

    　　下台后，范德法特和罗本纷纷站起来和王艾握手、拥抱、合影。不论心中怎么想，都要给予正面回应。

    　　一场星光略微暗淡的欧洲金童奖颁奖典礼，硬是让幽默而口才上佳的王艾搞出了奥斯卡的既视感。来宾们和各国记者们也不虚此行，主办方甚至认真的考虑以后是不是每一次都请王艾来，他的发言所引发的关注度有利于拓展欧洲金童奖的影响力和广告收入。一般的球员在场上表现的再是光芒万丈，在领奖台上也是比较笨拙，不论中外，能拿到高中文凭的专业球员都是少而又少，因而足坛的颁奖晚会，怎么也搞不出影视界那种上亿美元的广告收入水平，有的比如亚足联颁奖晚会，还得倒贴钱。

    　　影星、歌星都是才艺表演，在任何场合都可以进行，就能引发关注，而球星的晚会现场不够大，所以只能依赖自身的知名度。而如果有口才上佳的球员去主动的制造话题，那就是意外之喜了。

    　　颁奖结束之后，众人纷纷散去，王艾也需要在都灵休息一天，6月1日开始，85国青要在法国参加土伦杯，王艾需要抽出时间去参加，对这个注定要参加北京奥运会的梯队，足协以及各方面都非常重视。阎世铎在武汉的时候还曾经专门叮嘱过。因此这几场比赛，王艾需要和85国青汇合，以赛代练。好在北京奥运会还有四年，加强默契的机会还很多。

    　　只是什么时候才能去法国，还要看眼下一些事情的商讨结果。

    　　在普林西皮德皮耶蒙特酒店的餐厅里，王艾埋头大吃了十分钟，终于感到有些饱了，方才抬起头，看了看身边的家伙：“老陈，咋不说话呢？老戴，你也不劝劝他？”

    　　剃着小平头的陈涛，脸色有些晦暗。几天前他和金德闹翻到辽足过了一夜，险些引发辽沈足坛内讧，虽然很快在王艾、超越、辽足乃至足协的介入下平息了，但这些事儿对年仅19岁的陈涛来说，还是太大了，他到现在都没怎么缓过来，还在后怕。

    　　由于身处风暴眼，为了让外界的舆论尽快平息，王艾这几天特别委托超越公司和辽宁足协，为陈涛办理了出国手续，同时和他一起出国的还有同为金德队友，更是当初84国少队友的戴钦华。他们俩是今天刚刚赶到都灵，并被王艾带着参加了欧洲金童奖的颁奖典礼。

    　　“老大，我是追不上你了。”陈涛想了半天，才感叹了一句。当年并肩作战的战友，现在已经连续拿到了两个欧洲金童。作为世界足坛的中心，拿到欧洲金童，几乎就注定了辉煌的未来。而他还在为中国联赛的一个主力身份而饱受煎熬。

    　　“老陈，老戴，我请你们参加这个颁奖晚会，可不是跟你们显摆。”王艾摇了摇头：“那有什么意思？咱们可是铁子，亲哥们之间用得着么？”

    　　“我知道。”陈涛点点头。

    　　王艾放下刀叉，搂着陈涛的肩膀：“老陈，往事已不可追，未来倒可期待。我过去创造了多少成绩，那都属于过去，你改变不了，我也改变不了。范德法特和罗本，摩纳哥队他们也改变不了。但是，未来仍旧在我们手中。你不服气我，我知道，我不仅不生气，我还很高兴。如果大家都能像你一样，不服气我，憋着一股劲要赶超我，不论最终结果如何，你们都会更快的进步，那我穿上国家队球衣的时候，心中就更有底气不是？你当我愿意一个人拼命啊，我愿意把所有责任扛着啊？我不累啊？”

    　　陈涛到底和王艾是当初的铁哥们，两年没联系，感情仍旧在。王艾一番话，终于把他逗乐了：“我知道，但你是真不累。”

    　　说到这，扭头对戴钦华道：“你还记得不，当初那会儿啊，他……”

