    “……卧槽！？”

    郭逸穿越后，看着眼前的场景，一脸懵逼了起来。

    沙漠，空无一人的沙漠。

    郭逸原地转了一圈，目光所致之处，全是黄沙。

    没有绿洲，没有植物，也没有生物，更别说人影了。

    简直就是开门红！

    随后，郭逸找了一个凹处把众人放了出来。

    东辰方的有行者五人组，外加上王凯瑞的外交团，共有十五人。

    而《一人》的团队就是由刘曦临带领的连队，共有一百六十人。

    除此之外，还有郭逸的异人团队：老天师，陆瑾，阮丰，肖自在，夏禾，陈朵，李钊，外加操纵样式机械身躯的二壮。

    总计，郭逸此行的先锋人数有一百八十四人之多。

    比一百零八梁山好汉都要多……

    “沙漠？”

    行者看了一眼周围的环境后，和郭逸说道：“先把大家的装备分下去吧。”

    噬囊不能存噬囊，所以众人的物资补给等等，都在郭逸身上。

    至于没炁不能使用噬囊的问题……

    《一人》官方收编马仙洪的时候，可没毁掉修身炉。

    有修身炉在，而且经过这几个月的准备期，郭逸一行人已经全是异人了。

    虽然大多数人实力很弱，但是，使用个噬囊还是轻轻松松的。

    说完郭逸后，行者就扭头和二壮说道：“二壮，趁现在有空，你先去探探路。”

    “(￣^￣)ゞ”

    “……”

    过了一阵子，众人已经把各自的噬囊都收拾好了，行者就和二壮问道：“二壮，情况怎么样？”

    “(￣O￣;)情况貌似不太好，我们来的有点过早了。”

    二壮的声音从众人的耳麦中传出：“现在是C.E.68年九月。”

    “嗯！？”

    二壮说完，郭逸和行者就懵逼了起来。

    东辰三个官方的智囊团的预案，可没有从C.E.68年9月开始的。

    难怪二壮说他们来早了……

    这不是来早了一点两点，简直早的离谱了！

    《高达SEED》的开端事件的时间，是C.E.71年……

    而强袭自由是《高达SEED-D》的机体……

    这就意味着，郭逸最少要等两年半的时间，才有机会完成任务。

    更让郭逸蛋疼的是，拉妖今年才14岁……

    看样子，终端机的预案可以搁置了！

    “TMD玩我呢！”

    郭逸越想越抓狂，气的疯狂地挠着头发：“这时间点，也早的太早了吧！

    这TMD，起码要到C.E.72年才能完成任务啊！

    这TMD不就是说我三年之内，别想开下一个世界的穿越门？”

    “……”

    行者此时也是一脸无奈了起来，但是事已至此，他也就只能安慰道：“没事，也就三年而已。

    忍一忍，眼睛一闭，一下就过了。”

    “……”

    众人你看看我，我看看你，也是一时间不知道该怎么办。

    “二壮，你查查今年的大事件。”

    等众人稍微平复后，行者就和二壮说道：“看看现在有没什么好机会。”

    “╮(╯▽╰)╭”

    过了一会，二壮的声音再次响起：“今年……”

     C.E.68年，希格尔·克莱茵，也就是拉妖的父亲，终于成为P.L.A.N.T的议长。

    同时，扎夫特所属的议员占据了P.L.A.N.T评议会多数席位。

    于是，希格尔·克莱茵便开始正儿八经地搞事情了：他们决意一切以取得自治权跟贸易自主权为前提，并向理事国表明这一意向。

    简单来说，他们要建国，要平等相处。

    而此时的P.L.A.N.T对于理事国来说，那是摇钱树的存在：地球石油枯竭，资源稀少，所以大多数的工业制品都是从P.L.A.N进口的。

    不过这进口价格嘛……

    此时P.L.A.N的所有粮食都是从地球进口的。

    工业品没了，起码还有饭吃，饿不死。

    而没的吃，那是真的会饿死的。

    所以，P.L.A.N工业品的出口价格，近乎连成本都保不住。

    而现在，这颗摇钱树居然要公平，要独立，这不就是造反吗？

    于是，理事国反手就是对P.L.A.N.T的食品出口进行限制，同时要求解任希格尔·克莱茵议长一位、解散评议会并完全放弃自治权。

    而P.L.A.N.T自然不会乖乖束手就擒。

    为了对抗理事国，希格尔·克莱茵秘密与非理事国的南美合众国和大洋洲联合进行交易，签定了P.L.A.N.T与这两个国家间的食品进口与工业制品出口协议。

    也就这年八月，也就是上个月，从南美运载食物返航的P.L.A.N.T籍货物运输船队被理事国击沉，死了几百个调整者。

    这对于P.L.A.N.T上的调整者来说，这TM能忍？

    以此为契机，原为政治团体的“扎夫特”在帕特利克的领导下，与P.L.A.N.T内的治安组织合并重组，形成了军事性组织“扎夫特”。

    “咦！？”

    等二壮说完今年的大事件后，行者突然眼神一亮，好奇地和郭逸问道：“我们是不是可以和那希格尔·克莱茵接触？

     P.L.A.N.T这么缺粮食，对我们来说或许是个机会。”

    “不行。”

    郭逸还没开口，一旁的王凯瑞就直接反驳道：“我们现在去接触P.L.A.N.T，只会有两种可能。

    要么，P.L.A.N.T和理事国合作就，全力进攻我们。

    要么，P.L.A.N.T一家进攻我们。”

    顿了顿，王凯瑞解释道：“现在的P.L.A.N.T和理事国还处于利用外交手段解决问题的阶段。

    这个时候我们冒头，他们肯定会联手吞噬我们。

    任意一方，都不可能和我们合作的！”

    “而且，此时的P.L.A.N.T和希格尔·克莱茵，对于和平的意愿也不高。”

    王凯瑞说完，郭逸也补充了一句：“他如果是想要和平解决P.L.A.N.T与理事国之间的冲突的话，就不会偷偷研究军用MA，然后手段又如此强硬。

    他现在简直就是仗着拳头大，按着理事国的脸扇巴掌，强迫理事国同意他的要求。”

    “……”

    行者听完郭逸和王凯瑞的一番话后，揉起了太阳穴：“按你们这样说，此时东亚我们也没办法联系咯？”

    “是的。”

    王凯瑞苦笑了一下，郁闷道：“同样的理由……

    理事国和P.L.A.N.T之间的矛盾，看似水火不容。

    但是，一旦此时有第三者出现的话，他们下一刻就能联手起来。

    就目前来说，郭逸他们现在就只能憋着。

    或者……”

    顿了顿，王凯瑞看向了二壮：“你能不能查到理事国的命令备份？”

    “╮(╯▽╰)╭，应该没问题。”

    二壮拍了拍胸脯，就继续遨游在网络中。

