    女帝则看着阴尘子一次次出手，在惊险之间，却又化险为夷。

    她的心，紧揪着。

    女帝的心，冷毅平静，但采薇的心，却让她极其在意，这个弟弟生死。

    但她也清楚，自己的诅咒还在，实力也还未恢复，如果真的冲过去帮忙，也只是拖累阴尘子而已。

    这一刻。

    她突然想到了我……

    不知阴尘子手中的那把剑，碎了多少次。

    终于，那把剑上，出现了两道暗纹，那便是阴文字迹，九幽。这一刻，他的眼神中露出几分光芒。

    之前。

    他不是在战斗，他是在淬炼九幽剑。

    以前没有机会，因为没有这样能够淬炼九幽剑的高手，这次的机会，阴尘子不会放过，剑到剑上“九幽”，暗芒毕现。

    他心中道。

    “好了。”

    紧接着。

    阴尘子抬眼，冷毅的目光，掠向解连阴。

    目光流转之间，他已经消失了踪影。解连阴的身上，燃起黑火，他想要防御，但是，剑从他的脖子上掠过，快到极致。

    等阴尘子停下脚步。

    这边，解连阴的头颅，滚落在地上。

    地上那张脸上，有暴怒，也有惊讶之色。

    “这就，斩了？”

    九长老不由得惊讶了一句。

    女帝脸上的表情，却并没有那么轻松。

    “没那么简单。”

    “小尘，煞神之力，在头顶神威。”

    “他虽头颅落地，但头顶神威不散，他便不会死！”

    这一幕，女帝在阳间，刚刚见到过。

    阴尘子回头，再看向解连阴，那解连阴的躯体，走过去，提起自己的脑袋，重新放了过会去，伤口处，黑血和血管牵扯涌动，很快，那伤口便消失了。

    “就凭你，也想削我顶上神威？”

    解连阴怒声反问。

    阴尘子并未说话，他手中的九幽剑一动，一阵嗡鸣之声，四散而去，将四周的血雾全部震散。

    他左右脚开立，脚下踏步法。

    静如止水。

    动，如离弦之箭。

    一道虚影，从百米之外消失。

    “别伤我儿子！”

    在这一瞬间，一道身影，出现在解连阴的面前。

    阴尘子的剑，把她的眉心贯穿。

    只是看着那个背影。

    解连阴也可以认得出来，这就是他那个高高在上的母亲的身影，那个他一直想要接近，而无法接近的母亲。

    她终于出现了。

    可是，她就这么死在了解连阴的面前。

    “连阴，你……快走……”

    阴般若的口中，涌出一股血，她倒了下去。解连阴看到这一幕，他完全懵了，事情发生的太快，他根本反应不过来。

    “母亲……”

    他冲过去，扑在了阴般若的身上。

    她抱着阴般若，哭了。

    一滴滴泪，不是泪，是血。

    “母亲……我现在已经成了煞神，你一直希望我变得更厉害，这样能够替你在阴氏一脉拿到自己的地位，让人看得起……”

    “我……我做到了，我现在就杀了他们……母亲，你要好起来……”

    解连阴说着，但他怀里的阴般若，却被一股黑气席卷其中，渐渐地消散，化成了一缕灰尘。

    此时。

    那阴间九天之上，黑云之中。

    一人站在那里，看着下边发生的事情，脸上的表情非常得意。

    “那颗魔心，就差这么一点点情绪，这个木灵替身，死的还是很有价值的。它能让魔心成熟，一个不一样的煞神，就要诞生了！”

    “主人若是看到我这样的谋划，一定会夸我的！”

    “嘿嘿嘿……”

    旁边几个木灵手下，立即跪地。

    “恭喜无面大人！”

    无面道士看向那几人，道。

    “记住，以后要叫，无面鬼帝。等我主冲开最后的封印，阴间，就是我主主宰，那时，我无面就可以以自己的真实身份，做鬼帝！”

    木灵手下立即改口。

    “恭喜无面鬼帝！”

    “恭喜，无面鬼帝！”

    无面道士脸上诡异的笑意，晕散开来。

    无面道士掐诀，口中道。

    “解连阴，你母亲被杀，难道，你还不准备报仇吗？你的仇人，可就在你的面前，杀了他们，你母亲才能死不瞑目。”

    这声音，在解连阴的脑海中回荡着。

    而他脑海中，那个高高在上的母亲的背影，消失了。

    他回头。

    再看向后边，已经成了废墟的阴氏一脉祖庙，脸上凶厉的表情，却在这一刻，渐渐地消散，取而代之的是，一片迷惘……

    “哈哈……哈哈哈……”

    他突然笑了起来，这笑，让人难以琢磨。

    他，在笑他自己。

    <!--over-->

