    叶轩却摇摇头，看着秋风执扇图说道：“现在这幅画是我的了吧？”

    众人下意识的点点头。

    您钱都付了，画自然就是您的了！

    叶轩得到肯定后点点头，继续说道：“既然如此，那就要借用一下贵宝地，给我几个朋友也开开眼界了。”

    他说的是柳嫣然几人，现在还在前面等待着呢。

    不等叶轩说完，林芷溪已经走向了前堂，去接几人了。

    柳嫣然等人很快就走了进来，看着悬挂在那里的秋风执扇图也是一阵感叹。

    在听说叶轩已经花了一亿五千万买了下来，全都震惊了。

    刘云直接瞪大了眼睛，像是不敢相信的看着画作，大叫道：“不是吧，叶哥？唐伯虎的画什么时候这么值钱了，你不会是被骗了吧？”

    一副不到八十厘米的画作，也就是不到两点五尺的大小，居然要一亿五千万？

    每尺的单价都超过五千万了，简直就是天价啊！

    叶轩却摇摇头，煞有介事的说道：“这你就不懂了，为什么说秋风执扇图能值这么多钱，那是有道理的。”

    在场的人听叶轩这么说，全都正襟危坐，想要听叶轩讲讲他的道理。

    “你们看唐伯虎题字的风格，正是他中期时候的笔法，也就是他住在桃花坞的时候。那时候的他佳作连连，可以说是他一生书画生涯的巅峰时期！你们说巅峰时期的佳作，值不值得高价收下呢？”

    林东鹏眼睛一亮，哦了一声，“叶小友对书法还有研究？”

    叶轩淡淡一笑，解释道：“研究不敢说，只能说是略懂一二吧！唐伯虎中期时候，书法融合了李北海法，字体偏斜，自成机杼，实在是太有特点了。”

    众人听叶轩这么一说，再看向左上角的唐伯虎题字，立刻就认出了他说的特点。

    就连一窍不通的郑江浩也是一脸的明悟，说道：“不愧是少爷啊，说的通俗易懂的，连我都能看出来一二了。”

    叶轩起身将画小心的收好，就准备带着几人离开。

    林东鹏见状，立刻招呼着孙女林芷溪，一起去送叶轩。

    他一边走，一边遗憾的说道：“今日能和叶小友相识，才是最大的收获啊！可惜时间太短了，您有时间的时候，一定要多来坐坐啊！”

    叶轩只是点点头，表情淡淡的。

    赵元早就被接连的震惊弄的有点恍惚，不过对于叶轩却更是尊重了，“小友你这是要回去了吗？”

    叶轩想了想，摇头说道：“现在时间还早，我还想去赌石区那边转一转。”

    赵元明显一愣，“这赌石可是有大学问的啊，而且俗话说的话，十赌九输。这方面，我还真没怎么接触过。”

    赵元嘴上这么说着，心里却在默默的想，难道说叶轩这么奇才，就连赌石都懂吗？

    叶轩笑了笑，表示自己只是去碰碰运气，“我一直听人说赌石场上十分疯狂，也想去见识一二。”

    赵元想了想，还是担心叶轩会受人欺骗，于是开口说道：“那我陪着你一起过去转转吧！我这个人虽然对赌石不太懂，但是看人还是挺准的。”

    赌石坑看不透，但是谁想要骗叶轩的话，也要过得了他这一关才是。

    说完，赵元就带着叶轩几人朝着赌石区域走去。

    刚刚走到赌石区的门口，就看到几个切机前面站满了人，里面不断传出人的嘶吼声，“绿，绿，一定要见绿啊！”

    赵元见状，连忙给他们解释道：“这是有人在赌石，在切机前面开石头呢！这一刀下去见了绿，就说明赌石里面有翡翠，一块几千块的石头，瞬间就翻了几十上百倍，这也正是赌石界流传开来的那句话，一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。”

    一刀穷，一刀富。

    众人深以为意，这句话可是如雷贯耳。

    恶名远扬。

    一提起赌石，就要提起不少人，为了追求那一刀富，输的倾家荡产，妻离子散。

    他们站在街口，向里面望去。

    人群的后面，就是赌石区域，其实也是一条街道，只是更宽，显得不太规整罢了。

    这里的店铺装修风格千奇百怪，有的富丽堂皇，雕梁画壁，有的干脆就是刷了刷墙漆，地面都懒得铺一下。

    但是每一家的店铺门外，都摆着一些铁质的大桌子，上面摆放着各式各样的石头。

    大小不一，造型更是各异。

    柳嫣然没来过这种地方，看着有的店铺前面摆着的特价招牌，轻笑出声，“这赌石也清仓大酬宾吗？”

    赵元顺着柳嫣然的目光看了看，真的看见一家赌石摊位上写着：此桌石头特价，一万块钱一块。

    还真是搞起特价来了。

    二人都是轻笑起来。

    叶轩看他们笑的开心，也伸头看了看。

    他没有去看打折的招牌，反而是被另一家的石头吸引住了目光。

    “跟我来。”叶轩眼睛一亮，招呼着郑江浩就朝着一家店铺走去。

    走出去两步，叶轩才想起其他人还在，回头对他们说道：“你们在这里等我一下，我去买两块石头，马上就回来。”

    叶轩都已经这么说了，其他人也不好跟上。

    赵元看着叶轩离去的方向，皱起了眉头。这么小的孩子去买赌石，可千万别被人骗了啊！

    还不带着我们一起去，好歹也能帮你看着点啊！

    赵元这边还在心里嘀咕着，叶轩就已经带着郑江浩回来了，郑江浩手中还拎着两块原石。

    留在原地的几个人，看着叶轩这么快回来了，都愣住了。

    赵元的嘴巴更是张的能塞得下拳头了，眼睛也圆瞪着，“你们怎么这么快就回来了？叶小友啊，你可不要觉得我啰嗦，这赌石里面的水可是太深了！你们也不好好看看，怎么就买了呢，还买了这么大的两块石头？”

    赵元是真的有点急了，他下意识的以为，叶轩已经被人给坑了。

    要知道，原石的大小，直接决定了他的价格。

    像是门口的那些石头，个头都不算大，但是价格也将近五万块钱一块呢！

    像叶轩买的两块这么大，没有个几十万肯定下不来！

    赵元知道叶轩有钱，但是有钱也不能这么糟蹋啊，不是吗！

    叶轩看着赵元一阵手舞足蹈，知道对方也是担心自己受骗，笑了笑说道：“没事啦，我就是买两块来玩玩，没关系的。”

    赵元叹息了一声，看着两个巨大的石头，说道：“您一下子买了两块这么大的赌石，那位老板就没说帮您切开看一看？真是岂有此理，我去找那个缺德老板评评理去！”

    这种赌石的商家，都有自己的切机和师傅。

    只有是在他们店里买了原石的，都可以免费使用切机。

    如果遇到了大买主，卖家都是会主动询问的。

    赵元先入为主，已经认定店家欺骗了年幼的叶轩，立刻气不打一出来！

    真是太坑人了，要了人家那么多钱，竟然都不知道说帮着切一下？

    哪有这么做生意的！

    叶轩赶紧叫住赵元，解释道：“不用不用，是我和老板说，不需要切开的。”

    “啊？为什么啊？”赵元懵逼了，好半响才问出一句。

    叶轩微微扬起唇角，“没有必要，我肯定，里面有好东西。”

    赵元听了叶轩信誓旦旦的话，表情十分的无奈。

    要知道，叶轩的原石连天窗都没开呢！

    没有天窗，你怎么这么肯定？难不成你有透视眼吗？

    一瞬间，赵元看着面前的叶轩，觉得叶轩太自大了。

    赌石这一行要是这么简单，就不会有那么多人前赴后继了。

    就是他认识的那些赌石好手，也不敢这样啊。

    叶轩并不在意赵元的心情起落，他看着和柳嫣然一起打量自己买的原石的刘云，朝他说道：“我刚刚看好一个石头，因为有点小就没买，你去买了吧。”

    “好嘞！”刘云咧嘴一笑，毫不犹豫就应了下来。

    他现在跟叶轩在一起，已经习惯了无脑听从了。

    刘云可是很聪明的，他就是要和叶轩搞好关系。

    而且经过这一段时间的相处，叶轩人有本事又仗义，让刘云心悦诚服。

    虽然他心里也觉得叶轩说的不一定是真的，毕竟人无完人不是吗？

    赌石和赌博差不多，谁能说得准呢！

    但是叶哥发了话，不就是一块石头吗，买了！

    叶轩指着自己刚刚走出来的店铺，跟刘云说道：“看到外面的那个铁架子了吗？最下面一排的左数第二块，就是那个。”

    刘云看了看大概的位置，又和叶轩自己的确定了一遍，就自己走了过去。

    既然觉得大概率会白花钱，就不能让人坑了才行。

    刘云眼珠子一转，计上心头。

    店里的小伙计看到有客人上门，立刻就迎了上去，“先生您好，有看上的石头吗？需要我给您介绍一下吗？”

    小伙计也是个聪明人，刘云这一身名牌装束，一看就是个有钱人。

    这样的人，出手最是阔绰。

    要是碰巧开出来一点东西，小费更是少不了的。

    想到这里，小伙计脸上的笑容就更是热切了。

    刘云看了小伙计一眼，淡淡的说道：“不用，我自己看看就行。”

    说着，就在店铺外面的铁桌子，铁架子上面看来看去。

    “先生，这外面的都是些便宜货，您要是想要出货率高一点的，还是要去看看店铺里面的好货啊！”

    面对小伙计的鼓动，刘云不为所动，反而指着铁架子问道：“你跟我说说，像这种铁架子上的，都多少钱？”

    小伙计看了一眼，老实的回答道：“这些啊，都是六万块钱的。您要是想要，我给您五万一块，怎么样？”

    “恩行，那我就随便挑一块吧！”刘云状似无意的挑出了最下面一排的第二块原石，看着乌突突的石头，说道：“你们这外面的石头，我感觉上铁路边上走一圈，能都捡回来好几块啊！”

    小伙计一听，生怕眼前的大客户跑了，连忙说道：“先生，您可真会说笑！赌石不就是这样吗，越便宜的，包裹的就越是严实嘛！不过我看先生一脸的贵气，您挑的石头，很大可能性开出好东西呢！”

    小伙计卖力的说着吉祥话，五万块的小生意，也不能白白溜走啊！

    刘云一脸的不屑，不情愿的拿出卡交了费。

    心里却松了一口气，还好还好，五万块钱也比较合理，就算赔本也不大。

    手里拎着原石，这时候刘云看见，叶轩带着柳嫣然几人也走了过来。

    刘云得意的朝叶轩晃了晃手里的赌石，刚要说话，就听到小伙计问他，“先生，您的原石要开吗？”

    “当然要开啊！不过你等一下，我的朋友也过来了。”刘云毫不犹豫的说道。

    叶轩等人跟在刘云的身后，一起进了店铺的后院。

    那里摆放着几台可供客人使用的切机。

    刘云抬手招来小伙计，对他说道：“你们给我找个有经验的师傅，好好给我切啊！”

    小伙计热情的应道：“得嘞，您就放心吧！现在没什么人，我叫我们店里最有经验的师傅给您切，怎么样？”

    小伙计说完就跑去后面叫师傅了，赵元从刘云的手里接过原石，掏出随手携带的强光手电，朝着原石的几个位置照了照，皱着眉头说道：“你这原石看起来一点透光都没有，好像不太好啊！”

    旁边有几位正在挑石头的客人，听到赵元的话，也纷纷说道：

    “你这块原石的石皮也太厚了！一看你就是个新手啊，否则怎么会这么挑呢！”

    “是啊，你看看这石头上面，脏兮兮的，都快长出来狗尿苔了！明显就是在外面日晒风吹很久了，店家收都懒得收拾那种。”

    “唉，小伙子，有时候赌石也得下点大价钱！你这石头五六万块钱买的吧？看来是要打水漂咯！”

    旁边不少人都在说不太好，刘云也跟着担心了起来。

    不过买都已经买了，刘云心一横，对走过来的老师傅说道：“您就看着给我切吧，成不成的都是个结果！”

    老师傅在店里已经工作了很多年，这样咬着牙说话的情形已经不知道见了多少次，他笑呵呵的说道：“好嘞，你放心吧，我指定给你好好切！”

    看到有人要切石，刚刚说话的几位客人也围了上来，想要看个热闹。

    “小伙子，打算在哪里下刀啊？”老师傅把原石擦得干干净净，询问着刘云。

    刘云不太懂，他还在迟疑，周围的几个客人，不客气的开了口。

    “哈哈，要我说，肯定是中间切咯！你看看你这块原石，多普通啊！”

    “是啊！我也想这么说呢！你要是从边上切起来，也是白浪费人家手艺和电费罢了！”

    “哎呀，你们也别这么说嘛！人家是新人，肯定不懂的啊，干嘛要打破人家的幻想呢？哈哈哈！”

    刘云之前还有些担心，但是这些人嘲讽的话，让他一下子就怒了。

    这可是叶哥给我挑选出来的，别管行不行，都是我的事，用得着你们说废话吗？

    被这些人一激，刘云直接对老师傅说道：“麻烦您就从边上给我切！真的要是浪费了您的手艺和电费，我自己掏了！”

    姥姥的，看不起谁呢！

    小爷我不缺钱，大不了我自己补！

    几位客人看刘云一副财大气粗的模样，直接冷哼一声，不说话了。

    他们也没有离开，就站在那里，等着看刘云出丑。

    刘云看向一旁的叶轩，气呼呼的说道：“叶哥，你放心，我相信你的眼光，你挑的肯定没毛病！”

    真是气死了，这帮人，嘴太贱了吧！

    几位客人听到刘云的话，相视一眼后，爆发出惊人的大笑声。

    “哈哈！我说他怎么挑了这么差的石头呢，原来是听了小朋友的建议啊！”

    “我以前听说，赌徒赌输了，就容易找个阿猫阿狗的帮着转转运。没想到他刚开始买，就弄了个小孩求好运呢！”

    “真是笑死我了，一个七八岁的孩子能干什么啊？我看这年轻人，也是疯了！”

    就在他们嘲笑刘云的时候，那边的老师傅已经开启了切机。

    轰隆隆的噪音，瞬间掩盖住了几人的嘲笑。

    所有人的目光都盯在老师傅的手上。

    只见老师傅手艺娴熟，找了一个最不规整的石面，切了下去。

    随便着巨大的噪音，石头很快就切了开来。

    老师傅稳稳的接住，看着水头十足的紫色，直接惊呆了。

    所有的人都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    这么紫，这么水的翡翠，极品啊！

    那些客人早忘了自己刚才说了什么，看着开出的极品，眼睛都要瞪红了。

    赵元和柳嫣然也是愣住了。

    赵元激动的嘴唇都在颤抖，心里说不出的后悔啊！

    自己明知道这个叶小友十分不凡，怎么就不知道先去买下来呢？

    不就是五万块钱吗，自己难道还输不起吗？

    错失良机啊！

    赵元越想越悔恨，恨不得抬手给自己一巴掌。

    老师傅也在店里开了几十年的原石了，这么普通的石头，却开出这么好的料，几乎是头一次！

    老师傅几乎失声，沙哑着嗓子说道：“居然，居然是……冰种紫罗兰！”

    听到这个词，小伙计撒丫子就往老板办公室跑去。

    很快，店铺的老板就跟着跑了出来，看着老师傅正在去皮的玉石，眼睛一亮。

    这么极品的料子，多少年都没有见过了！

    老板的额头上瞬间就见了一层薄汗，他实在是太激动了。

    径直走到刘云的面前，老板一把握住刘云的手就是一阵摇晃，“你好，我是这家店铺老板，我出五百万买你的这块原石，可以吗？”

    刘云还没从开出极品的激动中晃过神来，他脑海中疯狂的想着，叶哥刚刚可是说了，这块他看不上……

    这么极品的他都看不上……

    他买下的两块大原石，里面会开出什么？

    总不会是开出两个石猴孙悟空吧！

    老板见刘云不回话，正在思索着要不要抬价，就听到围观的客人中有人说了话，“老板，你不能看人家是新手就坑人啊？五百万太不公道了，我愿意出八百万，卖给我吧！”

    刘云听到这个报价，只觉得脑袋里嗡的一声。

    我滴个乖乖啊，这就涨了一百多倍的价钱了？

    赌石还真是爽啊！

    其他的人看刘云不说话，还以为他觉得价格低，于是争相开始飚价格，跟拍卖会现场似的。

    这时候外面闻声挤进来更多的人，他们看到冰种紫罗兰后，还是给出更高的价格。

    只一会的功夫，价格已经直直逼近一千万了。

    眼见着抬价的人越来越多，刘云都感觉不对劲了。

    “我不卖，这个我要自己留着呢！”刘云说完，急忙抢过切了一多半的原石，直直跑出去了。

    叶轩等人看着刘云跑出去，怕他有危险，赶紧也小跑着跟了上去。

    只剩下赵元一个人呆立在院落里，凌乱在风中。

    听着直接翻了两百倍的价钱，而且还有继续提升的可能性，赵元心都快停跳了。

    现在他恨不得仰视叶轩，这个孩子……太踏马传奇了吧！

    叶轩等人好不容易追上了刘云，刘云气喘吁吁的走到叶轩面前，把手里的原石往上一递，“叶哥，这虽然是我买下的，但是没你的指点，我也不可能去买下来，我想来想去，这原石都应该是你的。”

    刘云心里虽然不舍，但是也不至于贪下这块原石。

    叶轩却只是摆摆手，说道：“你留着吧，我说过了，这块太小我看不上，你拿着把玩吧！”

    其他的几人纷纷一震心寒。

    一千多万的冰种紫罗兰，都看不上眼？

    刘云见叶轩坚持不要，就带着原石开车回了家。

    老爹正好也在家里，刘云就把原石递到了老爹手里，把今天的事情原原本本的说了一遍。

    刘海康听得嘴角一阵抽搐。

    不是吧？

    一千多万的冰种紫罗兰，这么大的一块，叶轩居然还嫌小？

    这个大小，这个水头，去参加玉石拍卖会都可以了。

    不过转念一想，刘海康有哈哈大笑起来，他一把揽住自己儿子的肩膀，说道：“哈哈，来的正好，这个不正好是给叶董打造印章的材料吗？”

    刘云看着眼前漂亮的翡翠，虽然有些不舍，但还是痛快的交了出去，“行！反正这本来就应该是叶哥的，现在还能赚个人情，怎么都是我们刘家赚了！”

    一千多万听起来确实是笔巨款，但是和叶轩比起来，算个屁啊！

    他们要紧紧抱住大腿！

    刘海康直接说道：“你现在跟我去找个雕刻师，原料这么棒，雕刻的手艺也不能差了！”

    父子二人开车把玉石送去了相熟的店里面，刘海康对师傅千叮咛万嘱咐，“我这是要拿来送给一个很重要的人，你们可一定给我上点心啊！”

    师傅也从来没有见过这么好的料子，自然应和着刘海康，随后便是赶紧着手精心制作。

