    第1469章 打土豪

    篮球那么大的一块冰晶石，被涂小安硬生生往自己的口中塞去，一塞人口变蛇口，一切都是顺理成章。

    吞下去之后，他体内的冰霜之力像是功力大涨一截，整个人爆发出深蓝色的至寒气焰出来，就连他那双妖治蛇王眸的眸光深处也呈现深蓝色。

    黑洞漩涡中再次衍生一块偌大的冰晶石，又被涂小安吞了下去，冰凉透彻的感觉冰爽到灵魂深处。

    这片极寒之地，远方百里的飞雪都朝着黑洞漩涡涌去，一时之间风起云涌，寒风刺骨。

    当涂小安连续吞下来上百颗篮球那么大的冰晶石，耗费很长的时间，最后他停止了这种疯狂的举动。

    因为涂小安察觉到冰晶石吞下去，居然不在产生效果，他体内的冰霜之力也像是遇到了桎梏，没了反应。

    这种桎梏更像是巅峰圆满了，只是圆满是圆满，可却从根本没有突破的权限。

    涂小安不禁的失望起来，果然先天是不可进化升级的。

    系统也毫无反应，就更说明问题了。

    冰霜属性的力量吸收的再多，里面没有先天的成分作为药引子，一切都是徒劳。

    不过涂小安失望归失望，可做的也不是无用功，冰晶石虽然没能让他的冰霜之力突破到先天层次，可却威力暴涨。

    也仅逊色先天了。

    就算面对一位高品上位神，涂小安也有把握用冰霜之力将对方短暂的冰封。

    “该继续朝着极寒之地深处前进了！”

    涂小安一挥手，上空的黑洞漩涡溃散掉，周围暴动的异象也开始恢复平静。

    这时，有一道霞光自极寒深处射来出来，惊鸿一瞥，涂小安眼睛一亮，他对这画面太熟悉了，宝物，原来宝物都是从这片极寒之地飞出来的，最后才从神潮洞出世。

    他果然没来错地方。

    “来！”

    涂小安朝着如流星化为的霞光招了招手，无形之中，一股强大的吸力投放出去。

    几个呼吸后，宝物如乖宝宝一样的悬浮在了涂小安的面前。

    ............

    福地废墟之地。

    “好像很久没有看到宝物出世了，莫非都被上一批闯入神潮洞的人给截胡了？”

    “撑死大胆的，饿死胆小的，悔不当初啊，本座真应该也进去闯一闯！”

    “进神潮洞有死无生，看来这个传言是唬人的，我们都被唬住了！”

    很多强者高手们发出了阵阵的牢骚，它们之前没有选择跟风的闯入神潮洞，选择稳妥的在原地等待宝物出世，可现在多久过去了，自那些生灵大能者进去后，在无宝物的身影。

    答应不言而明，定是被截胡了。

    “看来现在我等只有两个选择，要嘛换一处机缘之地，寻找自己的造化，要嘛也闯入神潮洞中，但恐怕一步迟，步步迟，去了别说吃肉，连汤都不一定喝的上！”

    “走了走了！”

    嗖...嗖...嗖...废墟之地有不少人选择离开。

    等了那么久，也等不来一件宝物，再等也是徒劳。

    然，还上有很大一部分的人拿不定主意，望着神潮洞入口，考虑要不要闯进去。

    当不了第一个吃螃蟹的人，再进去还有意义嘛？

    可离开又心存不甘，等了那么久，一个屁都没等来，简直是竹篮子打水一场空。

    要知道福地开启可是有时间规定的，在这里时间就是金钱，等宝物出世，可谓浪费了他们很多的时间。

    可恶...可气...！

    看来在这个福地，没有孤注一掷的勇气，也很难捞到自己的机缘跟造化。

    正等这些人进退两难的时候，突然这片终日被一层浓郁黑雾笼罩的废墟之地居然神奇的涌现出一股蒸腾的仙气，有一道轻飘飘，空灵灵的声音传出，宛若九天上的靡靡仙音，让人心神一荡。

    紧接着，废墟之地的天空天花乱坠，各种祥瑞的祥云浮现，地面地涌金莲，仙气缥缈，幻化出一些亭台宫阙开始若隐若现，瑞彩斑驳。

    “怎么回事？”

    何人驾到，能有如此惊人的祥瑞异象？

    下一刻，有一头巨大威武的神兽出现在了神潮洞的面前，祥瑞之极，众人打眼一看，顿时一惊，麒麟，神兽麒麟。

    威武的身躯无形之中释放出一股高人一等，睥睨的威压，这是高品上位神兽啊。

    高品上神的麒麟，无疑是来历惊人的，怪不得一出现，能呈现如此澎湃的祥瑞之异象。

    然，等大家看清楚之后，又有了一个惊人的发现，这高品上神麒麟的背上，居然有一道惊鸿的倩影，那是一名女子，光彩照人，双眸晶晶，坐在其背上，宛如救世的菩萨，神圣不可侵犯，让人不敢亵渎分毫。

    最不可思议的是，这女子的身上有非常浓郁的气运，呈现紫气东来之兆，非常的夸张，简直就是行走的大气运。

    让人忍不住的想往她的身边靠一靠，蹭一蹭。

    原来废墟之地的祥瑞异象跟神兽麒麟没有关系，是因为这个女子的出现。

    “天呐，这是何等来历的女人，如此做派，以高品上神的神兽麒麟为坐骑，一身呈现紫气东来的大气运，莫非她是福地的主人？”

    但从没听说过洞天福地还有什么主人的说法。

    可这个女子太夸张了，没错，大家只能用夸张来形容她。

    “什么大气运，会不会看，那女子是身负大功德，功德呈现大气运，高贵无极，富贵无限，老朽活了一辈子，也没有见过这样的女子，这次算是开了眼界！”

    一位人族的上位神惊愕的开口，他竟然有朝着那位女子跪下五体投地膜拜的冲动。

    “功德圣女大驾而来，尔等上神还不赶紧跪下参拜，见礼！”

    那名女子座下麒麟发出一道声音，提醒废墟之地的众人。

    原本如此无理的话，会引起公愤的，能在福地里的都是什么人，都是一代大能大鳄，谁还没点来头，谁不是上位神，身份地位都尊贵。

    然，麒麟的话，居然没人觉得不妥，因为那女子实在太极品了，视乎天生就要被人仰望跟膜拜，甭管你是什么身份，你是什么地位，什么境界，反正在她的面前，你什么都不是。

    隐隐间，竟真的有高手准备跪地膜拜，反正如果那女子说自己是福地得主人，恐怕也没人敢发出质疑，敢不信。

    反倒让人觉得相得益彰。

    似乎只有洞天福地的主人才能具备大功德伴随大气运的恐怖底蕴。

    “调皮，赶路要紧！”

    那女子根本不看废墟之地有多少人，都是些什么人，她看了一眼神潮洞，忧心忡忡的说：“进了这个洞，本圣女就接近天地间最大的劫数了，若不能阻住这场劫数的发生，本圣女将罪大恶极，恐怕要已死谢天地了！”

    “主人，你说的劫数到底是什么，你还是给火云透点底吧，不然我都有点慌神！”

    什么样的劫数发生，要功德圣女已死谢天地，成为坐骑的麒麟王火云心慌慌，不是成了圣女的人，应该跟一切厄运说拜拜吗，怎么感觉圣女要带着自己去跳火坑。

    一只可爱迷你的紫貂从女子怀中挣脱出来，跳到麒麟王的头顶，不断的跺脚，不断的跳，感觉在发泄自己的不满，似乎说：问那么多干嘛，这也是你一头坐骑能问的事情吗。

    堂堂走兽王的第九子，高品上神麒麟，在这只小小紫貂的面前，卑微的不行，总是被欺负，还不敢反驳。

    “好了，别问，也别闹，小云云，进洞吧，我功德圣女的诞生，恐怕就是为了化解这场劫数的！”

    “是，主人！”

    还没等废墟之地的众人下跪膜拜，麒麟跟那名背上的女子就进入了神潮洞。

    “哈哈，如此造化的女子都进了神潮洞，我等还等什么，还有什么可犹豫的！”

    一时之间，废墟之地的人像是找到了主心骨，一窝蜂朝着神潮洞涌了进去。

    什么顾虑都荡然无存。

    ...............

    朝着极寒深处前进的涂小安被耽搁了，他既然发现深处地带不断有宝物飞出来，而且并非只是朝着神潮洞，而且四面八方未知的地方。

    也就是说宝物出世，选择点不单单只是神潮洞，而有多个地方。

    涂小安诧异了震惊了，但诧异震惊之余，将那些飞出去的宝物一一给收入囊中，短短的时间，他居然收了一件先天顶级灵宝，四件先天中级灵宝，跟八件不同程度的天材地宝。

    天呐，涂小安跟在梦里一样，似乎天地间所有的宝物，都是这片极寒之地飞出去的。

    太夸张了，他莫名其妙的发了一笔横财，而且是不费吹灰之力。

    “难道这些宝物都是许愿池飞出来的？”

    涂小安做着这样的猜测，心里不禁的激动起来，准备加快脚步。

    他迫不及待的想看看所谓的许愿池到底是什么样子，这先天宝物跟不要钱一样四面八方的散落，就算是逍遥子卿这位气运之子来了，都会看的傻眼。

    太豪气了，简直就是土豪啊，涂小安就喜欢去打土豪。

    涂小安都感觉时不我待了，飞身而起，化为一道流光迸发。

    (本章完)

