    原本灯火通明的酒店瞬间陷入一片黑暗之中。

    “怎么停电了?”

    “刚才那是什么东西?”

    “卧槽什么都看不到了……”

    “救我!快报警!救命!

    惊呼声从周围传来，夹杂着刘大龙的呼救声。

    众人连忙打开手机照明，向天花板上照过去，就见那个怪异的多足生物抓着刘大龙已经爬出了十几米。

    怪物的形体就像是几种生物一起拼接出来的，还有古怪的花纹。

    猛地转头，还长着一张惨白的人脸，咧嘴笑着。

    李凡瞬间警觉。

    共一会!

    这么下去刘大龙绝对凶多吉少。

    “快，快去救大刘!”张红兵躺在地上喊道，“我们刚上完厕所，正聊天呢，大刘突然被拽了上去，我俩去拉他，也被那玩意儿给弄伤了!”

    “立刻给局里打电话!报警!李凡、胡正奇、孙达你们跟我上!其他人保护受伤的人!”

    吴谦喊道，同时拎起一个铜花瓶就朝刘大龙追去。

    李凡早在吴谦安排人手之前就已经冲了出去。

    不管怎么说，刘大龙是个挺好的人，不能让他死了。

    那个古怪的玩意儿不用说也知道是什么。

    一个异常。

    此时整个喜得龙一片黑暗，到处都是在胡乱走动的人。

    虽然很多人都打开了手机的灯，却影影绰绰根本照不清楚。

    李凡四人狂追，只是前方的桌椅之类的东西太多，影响了速度。

    天花板上那玩意儿反而是越跑越快，眼看就要追不上了，众人不由使出了吃奶的劲儿。

    整个喜得龙酒店的面积极大，天花板上的玩意儿先是拽着刘大龙在黑暗的大厅里转了几圈儿，然后转进一条长长的走廊，又开始七拐八拐。

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    吴谦三人的肺现在都像是在扯风箱一样，喘个不停。

    毕竟平时办公室坐惯了，很少有什么体育锻炼，这么极速狂奔几百米已经要废了。

    倒是李凡，此时发现自己的体力好像比以前好了不少，跑了这么久，竟然气都不喘。

    被怪物抓住的刘大龙刚开始还惨叫上两声，现在已经没动静了。

    已经彻底昏了过去。

    “嘭！”天花板上的怪物撞开一扇门冲了进去。

    几人也紧随其后冲了进去，迎面就是一股潮湿的水汽扑过来。

    紧接着就听周围传来一阵呼喝：

    “什么人？”

    “谁进来了？”

    “服务员，怎么还不来电啊？我都泡皴了。”

    这里是男浴室。

    李凡等人顾不了其他，一边用手机照着天花板紧跟着怪物，一边小心翼翼避免滑倒。

    经过搓澡区的时候发现，搓澡工师傅十分敬业，还在摸黑搓澡。

    一路冲出这片潮湿的澡堂，吴谦三人终于跑不动了。

    吴谦直接扶着墙一边踉跄向前走，一边喘着粗气说道：

    “凡，你要是还有劲儿你就……你就继续追，我们得……得歇会儿了……一定注意安全……早知道带……带枪来了……”

    “你要是跑不动，咱就一起歇会儿……只能等……等支援了……”孙达同样扶着墙，喘得像个拖拉机。

    胡正奇直接吐了一地。

    显然都不行了。

    李凡看了一眼天花板上仍然在远去的怪物，点点头道：

    “吴处，你们先歇歇，我继续追，一旦发生情况我就打电话。”

    说着转身继续追了上去。

    “凡，一定小心哈！遇到危险就报警！”

    吴谦恨恨的砸了墙壁一拳。

    还是年轻好啊，以后自己得加强锻炼了，希望大刘没事儿……

    同时立刻拨通了局里的电话，继续请求支援。

    李凡一路追上去，周围仍然是一片黑暗。

    眼看没有什么人注意，他立刻伸手向虚空中一抓，一把抓住了虎柱神的锁链，猛然一拽，青色的虎柱神精神体从镇狱中被拽出，瞬间进入他的体内。

    虎柱神，附体！

    源源不断的力量从体内涌来！

    李凡深吸一口气，纵身一跃，双脚重重蹬在墙壁上，随后凌空跳起，双手双脚的精神体牢牢抓住天花板，和那怪物一样，开始在天花板上倒吊着快速爬动。

    这样前面就没有障碍物了。

    自从抓获虎柱神之后，他还是头一次这么肆无忌惮地使用它的力量。

    反正停电了周围乌漆嘛黑，刘大龙也昏了过去，没人看到，可以痛快一把了。

    李凡此时感觉自己对身体的掌控达到了一个前所未有的高度，每一块肌肉和骨骼都能够精妙控制，同时精神力极为饱满，甚至可以作为肉体的延伸。

    那种强大的力量，甚至让他有一种痛快撕咬敌人的冲动。

    他明白这是来自于虎柱神的本能。

    这个来自于古滇国的异常精神体，本身应该出自于古代滇国人对于山林猛兽的敬畏膜拜，所以最终演化成一个猛兽的集合体。

    而且不仅如此，在古代滇国人的意识之中，虎柱神还有其他的“神力”。

    李凡此时倒吊在天花板上，感觉自己的每一块肌肉都活跃起来，双眼看向前面的怪物都开始放光。

    他的速度比那怪物要快得多，转眼已经追了上去，只剩不到十米的距离。

    那怪物没想到李凡这么能跑，那张藏在触手中的脸探出来，看向李凡。

    终于不再冷笑，略微露出惊讶的神色。

    随后一转，顺着楼梯的底部爬上了二楼。

    李凡立刻紧随其后，一个纵跃，已经来到怪物身后，伸手抓住了那怪物的一条触手，精神体形成的利爪当场切断了这条触手。

    那怪物吃痛之下发出一声嘶吼，依然抓着刘大龙不放，猛地撞破二楼的窗户扑了出去。

    李凡双腿猛然弹动，巨大的爆发力让他像是一枚炮弹般射出，直接追上了还在半空中的怪物和刘大龙。

    就在空中旋转翻腾的刹那间，李凡四“爪”连动，在空中从怪物的触手中将昏迷的刘大龙拽出，同时一脚踢在对方的脸上，借力滚向一旁。

    李凡在地上打了几个滚，已经稳稳站住，在此期间更是双脚连蹬刘大龙，没有让他直接摔到地上。

    稳稳将被蹬得满身脚印的刘大龙放在地上，李凡探手摸了摸对方的鼻息。

    还活着。

    不过吓昏迷了一时半会儿醒不过来了。

    附近的几条街区都已经断电，今晚阴天，外面是一片漆黑的广场。

    李凡的双目此时却能够看破黑暗，清晰地看清前方的怪物。

    那怪物已经绕着他跑了好几圈。

    将刘大龙踢到一旁，李凡摸出火机，打着了火苗。

    周围的一切立刻为之一变，现出破败龟裂的地面，荒草，干涸的血迹，漫布的尘土。

    眼前的怪物也变成了一张古怪残破的脸，下面是一片扭动的黑色水蛇，也就是所谓的触手。

    再往下，就是长满倒刺的修长蛛足。

    周围不知道什么时候已经被它扯满了长长的蛛丝陷阱。

    蛛足怪发出一声嘶吼，面目狰狞的冲向李凡。

    这个蛛足怪很厉害的样子，长得比虎柱神还丑，估计是打不过了。

    先把它拖住，然后引到旁边去！

    李凡想了想，同样张嘴发出一声虎啸，双手双脚着地，迎面冲了上去。

