    “长门，你的佩恩看起来挺帅的嘛。”

    宇智波云细细的打量着眼前的火影最帅天团里的五人众打趣的说到。

    这五个家伙虽然都是尸体，但宇智波云却没有感觉到丝毫的违和感，好像他们本身就应该是这样的一样。

    搞得宇智波云都想要去弄一个六人众，自己在背后输出WiFi信号就行了。

    如果要弄的话，空、泉奈、斑、炎、卡卡西、水门，自己绝对是忍界最靓的仔。

    毕竟他们的造型都非常的不错。

    弄一些龙套好像没有自己那样的逼格。

    不过，要傀儡必须要尸体，想想还是算了。

    宇智波云的话让长门臊红了脸，他倒是觉得这样挺羞耻的，像是一个中二病患者一样。

    一旁的小南也打趣到：“当初我和弥彦也说这样弄很酷，长门就是不让说。”

    宇智波云有些欣慰。

    就算是养成了好几次，这三个家伙依旧是让自己非常的满意。

    小破孩儿们都已经长成大破孩儿了。

    一个个的比自己高了不知道多少，看宇智波云都要微微低头。

    “对了，长门，让你们叫的人来了没有？”

    长门点了点头：“已经叫来了，他们估计也快到了。”

    他话音刚落，一个爽朗的声音便出现在他们的耳边。

    “云大人，这好几年了都不找我们，现在突然找到我们有什么事啊？”

    宇智波云扭头一看不由得捂上脑袋，原来是宇智波炎来了。

    这家伙以前可是一个非常可爱的小正太来着，现在居然长着一副沧桑大叔的脸庞，直接就长残了。

    他还以为这家伙长大了再怎么也是清秀什么的，没想到会歪成这样。

    不过算了，反正自己当初又不是因为这家伙长得好看才收下的。

    他刚想问空怎么样了，另一道声音就响了起来。

    “反正不是带着我们解决麻烦的，云大人都解决不了的麻烦我真不知道还有谁能够解决。”

    “是啊，二哥可是超强的，什么麻烦会让我们去解决？”

    泉奈的样子倒是让宇智波云很是欣慰，没有长残，看起来还是非常的清秀，果然，咱们宇智波的基因……不对，应该是父亲的基因非常强大。

    尽管他自己也是一副沧桑大叔的脸。

    至于空，长年带着个面罩cosplay卡卡西根本就看不清楚模样。

    既然想到了这个，宇智波云直接就问了出来：“空，你这家伙一直带这个面罩干什么？”

    空沉默许久才缓缓说道：“这样才符合忍者的特质，不是吗？”

    不仅是宇智波云，在场的所有人都被空的一番话给镇住了。

    看看人家这思想，看看人家这觉悟，什么叫爱一行就干……啊呸，是干……反正就是爱岗敬业。

    在场的人不是开高达就是丢核弹，没有一个人像空这么低调。

    宇智波云摆了摆手：“这次叫你们来呢，是有一件事儿。”

    所有人都竖起了耳朵，他们都很想知道宇智波云想要干什么。

    好像这么多年了，他们很少看到宇智波云会主动干这种非常正经的事情。

    宇智波云嘿嘿一笑，给每人发了个漆黑的小葫芦。

    当宇智波云讲完小葫芦的作用以后，集体就陷入了沉默之中。

    空翻了个白眼：“果然如此，老大每次叫我好像都没有怎么正经过，毕竟我常年都在拖后腿。”

    宇智波炎感同身受的点了点头。

    他也差不多，宇智波云、宇智波斑、宇智波泉奈这三兄弟太过于逆天了。

    就算是看起来普普通通的空也能任意的吊打自己，自己练摸都摸不到对方一根毛。

    自己才是整个队伍压力最大的，反正能用到自己的地方真的不多。

    各个人的脸上都有着不同的表情。

    泉奈翻了个白眼：“二哥，我城里还有很多事情没有处理呢，我现在可是代理族长，我可是要为宇智波负责的，你们玩儿吧。”

    说着，泉奈转身就离开了。

    他也是这里唯一一个敢反抗宇智波云的家伙。

    亲弟弟嘛，玩闹不想去就算了。

    空的表情就是很无奈了，没想到自己多年以后出山居然是做这么无聊的事情。

    但既然是老大发话了，就算是老大想玩儿就陪他好好玩儿一玩得了。

    炎的表情倒是有些古怪，他和宇智波云接触的时间很少，所以也没有见到过宇智波云这样的一面。

    长门的眼睛里面充满了光芒：“老师，我也能参与吗？”

    宇智波云直接一盆凉水泼了过去：“不行，你现在可是晓组织的头牌呢，可不能和我随便勾勾搭搭的。”

    长门摸着湿漉漉的头发打了个寒颤无语到：“好凉！老师，说话就说话，你朝我泼水干嘛，还有你这盆和水是什么时候弄出来的啊！”

    “不要在意这些细节，反正你不能去就是了。”

    “云大人，在城里待久了，我也感觉身体有些生锈了，我可以参战吗？”

    一个人影从森林之中走了出来。

    看着对方沧桑的面容，宇智波云的内心其实是拒绝的。

    他有点不想让别人以为自己这个团队是中年大叔们组成的。

    但对方的实力貌似还不错的样子，宇智波云也就点头同意了并扔给对方一个小葫芦。

    “可以啊，反正是玩儿嘛，一定要震撼他妈一整年。”

    在场的人都听不懂这个梗，但不妨碍他们理解其中的大概意思。

    “对了，鬼鲛呢？”宇智波云问到。

    长门耸了耸肩有些无奈的说道：“还在被雾忍追杀呢，明天肯定能来。”

    宇智波云有些期待的看向了天空：“可别迟到了啊，明天他是要打头阵的，谁让这家伙是我们队伍里面最差的呢。”

    长门叹了口气，自己可是背负着让忍界和平的重任的，没想到今天却要过来和老师一起胡闹。

    唉，早知道就不背负重任了，这么好玩儿的事情自己居然凑不上去。

    不得不说，长门和原著相比开朗了无数倍。

    原著里面的他就算是在弥彦他们面前话也很少，现在的性子倒是跳脱了不少。

    宇智波云双手一拍，树木拔地而起组成一栋豪华的树屋，没有理会众人惊讶的表情说道：“睡觉，为明天的大计划做准备。”

