    赵凝波左手抓着右手手腕，右手止不住的抖动。

    她的右手掌心，皮肤被磨去了一层，露出鲜红的血肉，让人看了触目惊心。

    “你明明只有灵体五重的修为，为何会拥有如此可怕的战力？”赵凝波死死的盯着叶天，沉声问道。

    虽然从王长老和汪灵青的死，以及之前叶天掷出一枪的威力，可以猜到叶天的战力变态。

    但她还是没想到，叶天居然能够力压她。

    “你对本座，一无所知！”叶天冷哼道，“你不是本座的对手，叫那道残魂出来吧！”

    霸道的声音，成为了现场的唯一。

    云霄宫的诸多高手，既震惊又疑惑。

    震惊是叶天居然不把神识一重的大长老看在眼里，疑惑是，残魂是什么？在哪里？

    “哼，装什么装？”秦冰没好气的哼了一声。

    她觉得，叶天是在内涵她。

    她之前一直在给叶天灌输灵体境和神识境的差距，一直不看好叶天。

    叶天前后两句话，看似在嘲讽赵凝波，何尝不是在反击她？

    秦露笑眯眯的看了一眼妹妹，叶天还是第一个让骄傲的妹妹吃瘪而没有任何办法的人。

    秦嫣然双手抱在胸前，老气横秋的点评道：“不错，他已经领悟了怒珠的精髓。”

    轰！

    突然，赵凝波的身子猛地一震，身上的气息开始节节攀升，没多久便从神识一重，变成了神识三重。

    “小子，既然你要见我，那我就成全你！”

    一道沙哑低沉的声音从赵凝波的口中发出，已经不是赵凝波的声音，而是一个男人的声音。

    “大长老怎么突然变了一个人？难道，她身上真的藏着一道残魂？”

    “难怪当初宫主会被她一人镇压，原来她身上附生着一道强大的残魂！”

    云霄宫的高手一阵惊悚，哪怕是赵凝波的死忠，一时之间也有些难以置信。

    “赵凝波”没有管其他人，目中射出两道贪婪的光芒，仔细打量着叶天，就好像在打量一件艺术品般，越看越觉得喜欢。

    “如果我猜得不错的话，你身上携带着可以提升实力的法宝！”

    “不过，你的修为终究太低，就算携带着那等宝物，也不是我的对手。”

    “今日，就把你的肉身交出来吧，你这具肉身，是一个不错的夺舍炉鼎！”

    叶天冷笑一声道：“想要夺舍本座？那就看你有没有那个本事了！”

    轰隆！

    话音刚落，幽灵枪便是犹如蟒蛇出洞一般蹿了出去，直直的朝着“赵凝波”刺去。

    长枪过境，发出隆隆巨响，如似陨石划空。

    “赵凝波”嘴角浮上一抹不屑之色，双手抬起，大鹏展翅一般朝后滑行而去。

    看似飘逸不快，但幽灵枪始终无法触摸到他。

    追击了片刻，叶天果断催动天道元力，刹那之间一道恐怖的枪气从幽灵枪之上爆发而出，撞击而去。

    “赵凝波”不慌不忙的一掌拍出，一个巨大的掌印形成，拍在幽灵枪之上。

    枪气和掌印同时爆炸开来，恐怖的能量风波席卷八方，瞬间把两人淹没。

    而后，人们便是听到从混乱的虚空之中，传来剧烈的交接碰撞之声。

    所有人的心在这一刻都提到了嗓子眼。

    云霄宫今后的局面如何，完全就看这一战。

    不管这一战最后的结果如何，在场之中，绝对会有不少人在劫难逃。

    轰隆！

    突然，一道身影划破苍穹，撞在远处的一座山上，撞出一个巨大的深坑。

    “叶天（天儿）！”秦嫣然和秦露大惊失色。

    秦冰虽然没有出声，但是眉头紧皱，目中闪过一抹担忧之色。

    不过，大家还来不及为叶天担心，战场中能量风暴散去，“赵凝波”出现在大家的视线之内，让得众人倒吸凉气。

    只见“赵凝波”衣衫褴褛，身上多处出现焦黑之状，显得颇为狼狈。

    他虽然击飞了叶天，但是自己也没好到哪去。

    “这就是神识三重的实力吗？”

    “爽，再来！”

    一道傲气冲天的声音响彻天地，远处山中发出一道爆炸巨响，叶天手持幽灵枪，冲天而上。

    他的嘴角挂着一丝血迹，但气势反而更胜。

    “有点意思！”

    “赵凝波”一步迈出，来到叶天三十丈开外，同时右手隔空一抓，插在远处山间的宝剑发出高亢的剑鸣之声，飞入“赵凝波”手中。

    “赵凝波”抬起宝剑，一剑斩下。

    轰隆隆……

    斩下的不是剑气，而是惊涛骇浪。

    白色的浪潮一波接着一波，凶猛的朝着叶天撞击而来。

    气势如虹，摧枯拉朽，虚空都差点被挤爆。

    “五阶下品武技，怒浪击天！”秦冰眼睛微微一缩，露出凝重之色。

    她也会怒浪击天，但是与“赵凝波”施展出来的威力相比，根本不可同日而语。

    换做她，根本抵挡不住这一击。

    叶天却丝毫不惧，双手紧握幽灵枪，旋转着撞向袭击而来的怒浪。

    他身上喷涌着滔天的烈焰，好像一个火陀螺撞入沧海之中一般。

    轰轰轰……

    恐怖的爆炸之声震耳欲聋，叶天接连撞破七道巨浪。

    而后，气势大减，身上的火焰熄灭。

    第八道、第九道巨浪相继撞在叶天的身上。

    幽灵枪被撞飞，叶天的衣服被撞烂，体表的水属性真气护罩被撞碎。

    他再次被撞得倒飞而去，撞在另一座山巅，直接把山巅的宫殿撞得粉碎。

    云霄宫数万人，全被惊动。

    或是腾空，或是站在远处山巅观望，全都被这恐怖的阵仗，吓得噤若寒蝉。

    “可恶！”秦嫣然怒不可遏，操控着七绝天珠想要相助叶天，被秦冰拦住了。

    秦冰什么话也没说，快速冲向“赵凝波”，双手结印，朝着虚空按下。

    顿时之间，虚空被寸寸封冻，寒气席卷八方，“赵凝波”被冰封。

    然而，一息时间未到，冰封碎裂炸开，“赵凝波”毫发未损，隔空一掌拍在秦冰胸膛之上，秦冰暴吐了一口鲜血，倒飞而回。

    神识一重的她，根本不是一合之敌。

    “一边呆着去，本座要你帮忙了吗？”

    突然，一道霸气的声音传来。

    叶天再次飞起，身上的衣服已经爆碎，覆盖着了一层黑色、散发着金属光泽的甲胄。

    他凌空而立，朝着远处隔空一抓，幽灵枪便飞入手中。

    “区区神识三重，本座一个人杀他足以，老老实实的观战，别来添乱！”叶天扫了一眼秦冰，又看向怒怒附体的秦嫣然，霸气凛然。

    “哼！”秦嫣然翘着樱桃小嘴、皱着玉鼻，轻哼了一声。

    秦冰差点气吐血，她堂堂云霄宫宫主，南部霸主，如今居然被一个少年瞧不起！

    然而，她现在却只能打碎牙齿往肚子里咽，悄然后退。

    没办法，她真不是“赵凝波”的对手。

