    “……”

    四目相对的那一刻，二人都沉默了。

    张繁弱看着何清书身上别致的粉色小熊睡衣，欲言又止，止又欲言，最终只能安慰自己每个人都有自己的癖好。

    “你要和我一起睡吗？”

    何清书走到床边并没有立马上来，而是看着已经躺好的他小脸犯难。

    也许是刚洗完澡的原因，

    何清书的肌肤在柔亮的灯光下显得格外白嫩，在穿上粉色睡衣后原本俊秀的脸居然显出一丝柔美。

    秋豆麻袋！这种感觉……

    张繁弱下意识又看了看室内的天蓝色装潢，以及窗边那架天文望远镜，越看越觉得是自己多虑了。

    不过为了保险起见……

    “咳，清书啊。”

    张繁弱干咳两声：“如果有一个高达手办还有一个芭比娃娃让你选，你选择哪个？”

    “当然是高达啦！”

    看到何清书振奋的脸色，张繁弱觉得自己找到了知音，心里也稳了下来。

    “回头我送你一个。”

    说完他拍了拍身边的枕头：“好了，快点上来睡觉吧。”

    “……”

    在他的要求下，何清书掀开被子一角缓缓爬了上来，双手以及脖子都藏在被子里面，就露出嘴巴以上的半张脸，眼睛也出神的看着天花板，仿佛有什么心事一样。

    估计是因为太想要高达了吧。

    张繁弱寻思完就关上了灯，原本他都已经闭上眼睛准备睡觉了的，但躺了会感觉气氛有点不对，便下意识回过头。

    这一回头，正好对上一双眼睛。

    不过转瞬即逝，等张繁弱回过神的时候何清书还是那副仰望星空的样子，以至于让他都怀疑刚刚是不是自己的错觉。

    “……”

    张繁弱想了片刻，对着睡在床边都快掉下去的何清书开口问道：“你是不是不习惯和别人一起睡觉啊？”

    “…啊？”

    何清书后知后觉的啊了一声，然后在黑暗里小声的道：“有一点点，平常我都是一个人睡觉的。”

    这回换张繁弱沉默了。

    何姨啊何姨，这也在你的算计之中吗？

    过了会，听到身旁传来的动静，何清书紧张的回过头，却见张繁弱坐起身子爬下了床，他以为后者要上卫生间所以没有说话，直到他听到走出去的张繁弱敲响了隔壁的房门。

    咯吱——

    房门打开，凉气嗖的一下钻出来，望着面前站着的黑影，张繁弱不由自主的打了个寒颤。

    “怎么来找阿姨啦？”

    何婵的声音带着点调皮的笑意：“怎么？想通了要和阿姨睡了？阿姨现在可不可以反悔啊？”

    “……”

    张繁弱看着她得意的样子就有点无语。

    这时候的他不太想说话，默默从何婵身旁的空隙钻进去，然后掀开被子躺到了床上，为了表示自己不开心他还学着何清书的样子睡到了边边角角去。

    清书啊，

    离开你以后，我又变成了你。

    张繁弱很心疼自己年纪小小就懂得了这么多人生哲理，这时候何婵也盖好被子躺在他身边，但她和秦晚台不同。

    往常他也有闹脾气的时候。

    这种时刻秦晚台要么死皮赖脸的蹭过来，要么干脆手一伸将他直接搂过来，恶霸姿态十足。

    但何婵终归是不一样的。

    张繁弱虽然没有扭头，但还是能很清晰的感受到她那双眼睛一直在盯着自己，似乎在等他回心转意。

    张繁弱心里冷笑一声。

    然后他直接侧身过去，用后背隔绝了何婵的目光。

    过了会。

    “嘶——”

    “嗯——”

    身后传来一阵压抑中带着痛苦的声响，张繁弱心里有点忐忑，何婵这个坏女人是不是又在套路他？

    最终，

    心里的担心还是占据了上风。

    张繁弱回过神，爬到何婵身边看了眼，发现她柔美的脸庞爬满了痛苦，此时正用手捂着嘴，紧闭着眼睛努力不让声音发出来。

    “何姨？”

    张繁弱有点慌了，这看上去不像是装的啊，便连忙用手推了推她的肩膀：“何姨，你怎么了？头疼吗？”

    何婵睁开眼睛看了他一眼，

    原本紧皱的眉头松开一点，但眼神却显得我见犹怜。

    “…嗯。”

    她本就柔的声音更是软的不像话，给人的感觉甚至像是奶猫：“头疼…难受…”

    张繁弱伸手摸了摸她的额头。

    这是下意识反应，他只感觉温度挺正常的，其余也摸不出个所以然来。

    “药呢？”

    他两只手轻按着何婵的太阳穴，想以此替她缓解痛苦：“你的药放在什么地方了？我去拿给你。”

    “……”

    在他并不精湛的手法面前，何婵脸上的痛苦消退了很多，转而眯着眼睛躺在他怀里，若非粗重的鼻息张繁弱简直以为她快要睡着了。

    “何姨？”

    张繁弱手上没敢停，小声的问她道：“好点了吗？药在什么地方你先告诉我啊。”

    “…药？”

    何婵的声音微微高了一点，然后手忽然抚上他的胸膛：“不是在这呢吗？”

    “……”

    张繁弱手上动作停了。

    得，又被套路了，这个世界就不能对他这种心善的孩子好一点吗？真是气抖冷啊，在一次次欺骗中他张四岁什么时候才能站起来？

    张繁弱生气的躺回了边边角角。

    身子一翻，谁也不爱。

    “咋啦嘛…”

    何婵委委屈屈的挪过来，小手搭在他的肩膀上：“脑袋真的痛啊，我今天晚上接你你都没有给我花，晚上还不跟我一起睡觉，你知不知道阿姨心里有多难过？”

    她的手捏的有点紧。

    张繁弱这时候信了些，毕竟以何婵这小女人脾气，连上次出门玩因为他没给花都能跟个小女孩一样赖着不走，今天下午因为这事暗搓搓的记在心里也完全有可能啊。

    当然，最关键的是他分辨不出。

    如果他现在医术高深，随手一搭就能诊出何婵到底真的假的那他还会担心被骗？这世上所有的不幸都源于当事人的能力不足这句话虽然偏激了点，但侧面还是能看出几分道理的。

    “那你现在还疼吗？”

    “…疼。”

    何婵将头放在他身边，小声哀怨的道：“不过你不用管我，阿姨自己躺一会，疼着疼着就睡着了。”

    这戏精…

    张繁弱有点无语。

    他将枕头往上挪了挪，然后拿起旁边床头柜上何婵办公用的笔记本，从中撕下两页空白，借着月光开始叠了起来。

    何婵看他动作起了兴趣。

    她起身后将灯打开，然后也靠在他身旁目不转睛的看着他折纸，不多时，一根洁白的玫瑰花就出现在了张繁弱的手中。

    “呐，给你。”

    “……”

    何婵接过小男孩递给自己的纸花，说折的惟妙惟肖那不现实，但也算十分精致了，她低头嗅了嗅，纸页的淡淡‘花香’钻进鼻子里，她忍不住抬头看向张繁弱。

    “真好看，谁教你的啊？”

    说着，她嘴角的笑意更浓了一分：“除了阿姨，你还给几个女孩子折过啊？”

    张繁弱有点无语。

    这会的何婵哪还有半点头疼的样子？但他也懒得去分辨真假了，直接躺倒回去一副小猪不怕开水烫拒不配合的样子。

    何婵也不追问，

    她低头又欣赏了一会，最后小心翼翼的将纸花放在床上，最后关灯蹭到了张繁弱的身边，伸手轻轻将他搂住。

    “阿姨好喜欢你怎么办啊？”

    何婵的声音柔而悠长，像是在他耳边吹气，令人耳朵痒痒的：“你能不能快点长大，不然再过几年阿姨就老了。”

    来了来了，又来了。

    张繁弱轻叹口气下意识想往旁边挪，但何婵之前就已经将他抱住，根本逃不开。

    “再往旁边去就掉下去了。”

    “…何姨。”

    张繁弱声音无奈的道：“我看沙发挺大的，我可以去睡沙发吗？”

    “你想阿姨哭？”

    “……”

    张繁弱认命的躺在了床上，

    兴致起来的何婵用小手轻轻挠着他的下巴，像是在撸大猫似的：“小英雄果然还是心疼我的，阿姨更喜欢你了怎么办？”

    张繁弱本来不想理她的。

    但他实在忍不住了，只能睁开眼睛：“何姨，以后能不再说那三个字了吗？”

    “哪三个字？”

    “…”

    “喜欢你？”

    “…”

    “说嘛，是不是？”

    张繁弱彻底放弃了挣扎。

    何婵撅着嘴，轻轻叹了口气：“阿姨年纪大了，你不喜欢阿姨也是正常的，但没关系，阿姨还是喜欢你，想这么抱着你。”

    “我说的是小英雄！”张繁弱忍着羞耻面红耳赤的道。

    “啊，这三个字啊。”

    何婵嘴角露出一丝笑意：“有什么问题吗？现在房间里面不是只有我们两个吗？”

    “两个人也不能说！”

    “为什么？”

    “…”

    “因为不好意思？”

    “…”

    “好，阿姨不说也行，但你要先说阿姨之前说错了，你其实也喜欢阿姨。”

    张繁弱被她调戏的都快崩溃了。

    这女人比秦晚台还要过分，一只腿就放在他的肚子上轻轻摩挲，嘴巴里面吐着湿湿的热气，这特么不就是在欺负他只有四岁吗！

    “何姨。”

    他有些生气了：“你别再逗我了好不好，你再这样的话，我回去以后就要和秦姨告状了！”

    何婵顿时不说话了。

    张繁弱原本还以为她终于怕了，但过了会她忽然凑上来，近乎脸贴着脸道：“告状？你打算怎么和秦姐说？让阿姨先有个准备好不好？”

    “……”

    张繁弱这会不仅仅是有些生气。

    他小脸直接一冷，默默的和她对视着，过了会何婵缓缓往后挪了挪，嘴角带着点笑的道：“好，不逗你啦，别生气了好不好？你一生气阿姨就害怕难过。”

    “……”

    张繁弱原本都没打算理她的。

    但短短五秒以内，何婵的眼眶里面迅速浮现出一层水光，笑中带泪的默默和他对视，

    ？？？

    属什么的？说哭就哭？

    张繁弱迅速泄了气，坐起身子正准备给她拿纸，就见何婵忽然微张着嘴打了个哈欠。

    “困了。”

    “…”

    得，又被耍了。

    张繁弱恨不得扇自己一巴掌，没事看她干嘛啊！何婵这个人只要出现在自己视野范围之内就肯定能整出些活，怎么就学不乖呢？

    他直接转过身，

    内心下定决心这次一定要好好睡觉。

    何婵好像也没有再闹的意思，从身后将他往床中间抱了抱，然后就轻搂着他一副也要睡觉的样子。

    过了会。

    “阿姨只逗你，知不知道？”

    何婵一副没话找话的样子。

    张繁弱本来不准备回答的，但何婵又接着问道：“想不想知道为什么？”

    “…”

    他还是没说话，一副睡熟的样子。

    但是背地里早就已经将耳朵悄悄竖了起来，他也好奇为什么，是因为‘救命之恩’的特殊经历，还是因为他接近人类天花板的颜值？

    正当他思索的时候，

    就听见何婵说了这么一句：“你这小孩，跟别的孩子不一样。”

    “……”

    张繁弱有点心惊。

    没等他好奇的问，何婵就直接解释道：“其他的孩子逗着没意思，就逗你有意思，因为你一点都不像个孩子。”

    张繁弱依旧沉默，

    因为重生前的年龄关系，他确实快忘了一般孩子是什么样的，就算有时候伪装也是最浮于表面的那种，好巧不巧就让何婵看出来了。

    何婵用言语，动作调戏他的时候，

    他给出的反应一点都不像个懵懂的孩子，反而像个对其中隐喻再清楚不过的成年老男人，之前张繁弱也隐隐意识到了，但人的性格三观固定以后很难更改。

    所以他在伪装了一些日子之后就选择了放弃，还是那句话——不可能有人因为他性格上的一些古怪就将他送上解刨台。

    既然如此，那还有什么好怕的？

    古怪就古怪点了，总比成天该装不装的时候都要装出一副孩子样要轻松。

    张繁弱唯一担心的是，

    何婵既然都能看出来，那秦晚台呢？莫忘归呢？自己现在在她们心里的形象是什么样的？她们会不会也在心底认为自己是个古怪的小孩？

    “赶紧睡觉吧，我的小英雄。”

    何婵这时候伸手揉了揉他的脑袋：“别多想，阿姨说喜欢你不是骗人的哦。”

    张繁弱心里柔软了一些。

    何婵虽然喜欢捉弄他，但还是……

    “不过喜欢归喜欢，你也不能趁着阿姨睡着了就爬到阿姨身上哦。”

