    周五上午，段云一如往常的去厂里上班。

    只是这次到了机关大楼后，所有看到他的人个个都目光怪异，而且还有人对他远远的指指点点，谈论着什么。

    这显然还是因为段云即将调任到劳动服务公司的事情。

    越来越多的人似乎已经了解到了这件事的‘实情’，很多明眼人已经看出只是厂里几个大领导再给段云‘挖坑’，段云在大集体那边当经理肯定会以失败告终，这点几乎就是板上钉钉的事情，厂里大部分人都是抱着幸灾乐祸看热闹的心态来谈论这件事的。

    很多人认为段云太傻，搞技术搞的脑袋已经严重短路了，放着前途一片光明的副总工不干，去早已是烂泥一滩的劳动服务公司去当经理，这简直就是自毁前途的选择，只能用愚蠢来形容。

    上午段云要先交接厂里的一些事情，技术图纸，以及办公室钥匙，都要交还给厂办，另外段云还跟着程常林一起到车间走了一趟。

    这次段云和程常林除了工作方面，其他的话题基本上零交流，只是看到段云查看完设备离开车间后，程常林这才长叹了一口气……

    ……

    下午，段云步行来到了距离自己家只有几百米的劳动服务公司。

    在大门口出示了自己的工作证件后，门口的保卫科值班的人将段云领到了大集体这边的办公楼。

    大集体虽然只有三百人，但办公楼却盖的很不错，和总厂一样都是三层楼，但房子却很新很气派，楼前还有一个工农兵的雕像，下面刻着‘艰苦奋斗’四个大字。

    而在大集体旁边则是一个崭新食堂，里面有锅炉房水房，几个中年妇女正拎着水房在那里打水。

    段云被保卫科的人直接领到经理办公室中。

    “来了。”出乎段云的意料，看到段云到来后，袁学东笑容满面，起身招呼了一声。

    “袁经理，咱们有见面了。”段云也微笑着说道。

    “哎，你可别叫我袁经理了，现在你才是这厂里的经理。”袁学东嘿嘿一笑，接着对送段云进来的那个安保科的人说道：“小陈，你去把咱们厂姜书记和其他科室的领导叫过来。”

    “嗯。”那保卫应了一声后，转身离开了袁学东的办公室。

    “抽烟！”袁学东此时微笑着递给了段云一根香烟。

    “不抽了。”段云见状脸上闪过一抹意外，拒绝了袁学东递来的香烟。

    “怎么？你还是对我有意见啊？”袁学东微微一笑，接着说道：“其实你还是不了解我这个人，我做事从来都时候对公不对私的，咱们在工作方面见解不同，但从我个人的角度来说，我对你可没有任何意见的。”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，这才从袁学东手中接过香烟，看了一眼后说道：“居然是勇士……袁经理这么大个的领导，平时就抽这烟啊？”

    “厂里效益一直不好，我哪有脸抽好烟啊？”袁学东笑了笑，接着说道：“我个人能力有限，厂子这几年效益一直都不好，现在总厂派来了你这样年轻优秀的人才过来，我是打心眼里高兴呢，希望咱们劳动服务公司日后能在你的带领下蒸蒸日上，早日实现盈利……”

    “呵呵，其实我在管理上只是个新手而已，以后我还要去总厂那边多多向袁经理您讨教呢……”段云笑着说道。

    段云当然不会单纯的认为这袁学东是什么善茬，只不过这个人还没有蠢到家而已，他是不可能明着和总厂的行政命令相对抗的，现在对段云态度好，多半是已经知道了段云的一些底细，表面上做做样子而已，倘若他拒不交权，公然违抗总厂的命令，那么后果是非常严重的。

    “都说了，我现在已经不是经理了……”袁学东说着，从自己办公桌抽屉里取出了一个饼干盒，打开后，里面赫然露出了一堆公章，只听他对段云说道：“这都是咱们厂公章，你清点下吧。”

    “嗯。”段云看到那些公章后，满意的点了点头，随即对袁学东说道：“那就这样吧，老袁你可以去总厂报道了。”

    “不急，我还要给你介绍咱们劳动服务公司领导班子的其他成员呢。”袁学东微微一笑说道。

    “袁经理，您找我们？”此时办公室的门被轻轻推开，姜书记最先走了进来，而跟在他们身后的，基本都是昨晚和袁学东一起喝酒的那些人。

    “啊，老姜，这位就是总厂那边新任命过来的段云同志，他以后就要接替我的位置担任总经理了，希望大家以后能多多支持他的工作，把咱们劳动服务公司越办越好。”袁学东面带笑容，转头又对段云介绍道：“他就是咱们公司的党高官姜建华同志。”

    “这位就是段云同志啊，果然是年轻有为啊。”姜建华此时也微笑着和段云打了声招呼。

    “姜书记您好。”段云见状，也上前和姜建华握了握手。

    “段经理，以后咱们要在工作中多多配合啊。”姜建华和段云的手握在一起后，微笑着说道。

    “那是肯定的。”段云点点头，对姜建华说道：“我年轻轻，第一次担任经理这样的职务，以后的话，还需要姜书记你多多指点呢。”|

    “好说好说！”

    “段经理，这位是我们财务科的王学志同志……”

    袁学东开始挨个给段云介绍起了其他科室的主管。

    段云上前挨个和他们一一握手，脸上始终保持着笑容。

    整个交接过程非常的顺利，段云先和厂里几个主要领导混了个脸熟后，袁学东将经理办公室的钥匙交给了段云后，在众人的欢送下，离开了劳动服务公司。

    随后，姜建华立刻通知机关以及车间的代表召开了厂子的职代会。

    会议上，姜建华在全厂人面前宣读了总厂任命段云为劳动服务公司新经理的行政文件，正式确立了段云总经理的位置。

    会议中，段云发表了他担任经理后的第一次讲话。

    眼见台下众人哈欠连天，掌声稀稀拉拉，段云若有所思的皱起了眉头……

