    第152章你要租一个女朋友吗？（七）

    “跟之前一样就行。”路许拿起衣服，绕过赵泽，径直去了浴室。

    赵泽拿着手机，把路许刚才的话发到群里。

    群里十分热闹，不到一分钟，就涌出了99+条消息。

    【对了，群里怎么没有嫂子？】

    【是啊！嫂子呢？路哥生日，她总不可能缺席吧！】

    【赵泽，你没邀请嫂子吗？】

    赵泽无奈回道：【不是我不想邀请嫂子，是我根本没有嫂子的微信。】

    之前太匆忙，来不及加。

    问路许要，肯定不妥。

    【那算了，反正知道嫂子到时会来就足够了。】

    【先别提这个了，我们先想给路哥送什么礼物吧！】

    群里的话题瞬间转移。

    时间匆匆，一转眼就过了一个礼拜。

    周二，酒吧。

    路许推开隔开一室的包厢门，踩着灯光赶到。

    “路哥，快来。”

    “路哥，来来来，就差你了。”

    作为在场不多的女生，许倩的关注点和所有人都不一样。

    “学弟，挽挽呢？没来吗？”

    “是啊！路哥，嫂子呢？”

    其他人放下酒杯，好奇地看着路许。

    “她今天有事，晚一点再过来。”路许坦然坐下，举起酒杯道：“我们先喝。”

    “好好好。”

    一说喝酒，所有人都来劲了。

    “光喝酒未免也太无聊了吧！”赵泽兴致勃勃地提议：“要不我们来真心话大冒险的吧！输了选择真心话或大冒险，选择大冒险的由他旁边的人指定一个任务，必须完成。”

    “好。”

    全票通过。

    “路哥，你呢？”赵泽不忘征求路许的意见。

    “我没问题。”

    路许语气淡淡。

    今天是他的生日，他自然想开开心心。

    “那就开始了。”赵泽早有准备的从身后掏出一个玩偶，“我数三十秒，这个玩偶落在谁那里，谁就输了。”

    “一二三，开始。”

    似乎害怕接受惩罚，所有人都如临大敌，动作飞快。

    “二十九，三十，停。”

    “我操，这么倒霉。”穿着白色卫衣的男生郁闷地骂了一句。

    “愿赌服输，你是选择真心话还是大冒险？”赵泽笑嘻嘻道。

    “真心话。”男生咬牙道，大冒险，肯定是各种稀奇古怪的要求。

    “好，场上有没有你喜欢的女生？”

    “哦。”

    听到这个问题，周围人意会地吹着口哨。

    “有。”男生狠狠瞪了旁边人一眼，心不甘情不愿说了一句。

    “好，下一轮。”

    “哟，学姐。”

    看着玩偶落到的人后，周围的人都很激动。

    “我选真心话。”许倩毫不犹豫道。

    “许学姐，赵泽是不是你初恋？”

    这个刺激。

    其他人盯着许倩的目光炯炯有神。

    赵泽面露期待。

    “不是。”许倩摇了摇头。

    赵泽的头一下子低了下去。

    “但他是我这辈子最喜欢的人。”

    赵泽一下子就开心了。

    “来来来，接着玩。”

    “路哥。”

    在所有人起哄的声音中，路许站了起来。

    “路哥，你选择真心话还是大冒险？”他旁边坐着的是一位个子娇小的女生，是他们班上的班花，跟路许关系不错。

    传言她暗恋路许，但路许有女朋友后，这个谣言不攻自破。

    “大冒险吧！”路许想了想道。

    他是一个比较认真的人，就算是游戏，他也力求真实。

    玩真心话的话，肯定会碰到询问他跟南挽关系的问题。

    在期限还没到的时候，他必须保持这段关系。

    “好。”班花笑意盈盈道：“你现在走出包厢，把碰到的第一个人带进来。”

    “不公平。”

    “这也太简单了。”

    “好。”这个问题对路许来说不是很难，就很愉快地同意了。

    “挽挽？”看到来人，路许眼里掩饰不住的讶异。

    “哦，原来是嫂子。”身后的男生起哄道。

    “嫂子好。”

    “嫂子好。”

    南挽的脸有些发烫，退后几步，躲在了路许身后。

    路许挡住南挽，无奈道：“行了，别闹了。”

    “知道知道。”男生们嘴上答应，其实暗地里偷偷打量南挽。

    原来这就是路哥的女朋友啊！真人比照片好看多了。

    “来来来，我们继续。”赵泽热情招呼道。

    继续什么？

    南挽好奇地看着路许。

    路许压低声音解释道：“我们在玩真心话大冒险。”

    “嗯。”南挽点了点头，手拉住了路许。

    路许亲昵地拍了拍她的脑袋，低语了几句。

    似乎在谈什么开心的事，南挽唇角弯弯。

    看到这一幕，班花眼里流露出些许悲伤，但被她飞快掩饰住了。

    “停。”

    班花一个不注意，玩偶就到了她手上。

    “真心话还是大冒险？”

    “大冒险吧！”班花的选择出乎了所有人的预料。

    “那你在包厢内随便找一个人表白。”

    班花抬头，假装不经意地看了一眼路许。

    路许此时正跟南挽讲话，神情是说不出的轻松随意。

    班花叹了一口气，心里的最后一丝侥幸彻底破灭。

    她随便找了个男生，完成了任务。

    实际路许跟南挽的谈话远没有她想象中那么亲密。

    “她喜欢你？”南挽几近肯定。

    “我知道，但不能接受。”路许轻轻摇头，他想要的，别人给不起。别人想要的，他给不起。

    南挽喝了一口酒，借着头顶明明灭灭的灯光看了班花一眼。

    察觉到她的目光，班花仰头朝她笑了笑，文静温柔。

    这是路许喜欢的类型，但路许却并没有接受。

    南挽紧接着又给自己倒了一杯酒。

    “别喝太多。”路许夺过南挽的酒杯，给她换了一杯果汁。

    “喝这个吧！”

    南挽倏地笑了，眉眼清丽，好似月光。

    不喜欢又怎样，努力争取就好了。

    路许不敢多看，避开了。

    这一避玩偶又猝然落到了他怀里。

    “路哥，又是大冒险？”

    路许无声默认。

    “这次嫂子来指定。”赵泽兴奋道：“嫂子，你想让路哥做什么？”

    “我想想。”南挽似乎有些醉了，眼神无焦距地散落在四周。

    “别想了，亲一个算了。”有人胆大提议道。

    “没错，亲一个。”

    “好啊！”南挽醉的不轻，竟同意了。

    (本章完)

