    “你也一样，既然你小子这么不长眼色的话，那我今天只得好好的教训教训你。”

    说完这句话之后，那个神秘男子转过头来冷冷的对自己身后的人说道。

    “他刚才拍来的那幅山水画就在他身后的车子里面，你们解决掉它之后，把那个女的也顺手解决掉吧，山水画一定要完好无损的给我留下来。”

    听到神秘男子这样说的时候，一帮身穿黑色西装的人纷纷对她点了点头，然后朝着陆泽扑了过来。

    陆泽没想到他们竟然如此果断，不带一丝犹豫，直接想对自己动手。

    既然他们这么想找死的话，那就满足他们的愿望吧。

    当这帮黑衣男子刚刚接近陆泽的时候，突然陆泽一个闪身直接躲过了他们这一击。

    瞬间凌空而起，一脚重重地踢在了面前的这个黑衣男子的脸上。

    顿时这个黑衣男子人仰马翻头先着地重重地摔在了地上，疼得她不停的在地上打滚神吟。

    看到这一幕之后，身后的那个神秘男子顿时额头青筋爆起，呲牙咧嘴的怒吼道。

    “你们特么全是饭桶，这么多人干不掉一个人，今天谁要是能够给我干掉他的话，我重重有赏。”

    果然，重赏之下必有勇夫，听到这句话之后，神秘男子的手下好像打的鸡血一样朝着陆泽扑了过来。

    看到他们这么多人冲着自己扑过来的时候，陆泽根本没有惧怕。

    面对这样的小鱼小虾，陆泽根本不屑于他们动手。

    很快这帮人就已经被陆泽给解决了，可是陆泽竟然毫发无损的站在神秘男子的面前。

    看着自己的手下一个个躺在地上神吟打滚，这时候神秘男子慌张了起来，他没想到自己带来这么多人，竟然都不是陆泽的对手。

    看着陆泽朝着自己一步步走过来的时候，神秘男子步调一致的向后退着。

    “你……你别过来。”

    当他刚说完这句话，陆泽凌空而起，一脚将他踹得飞了出去，重重地砸在了身后的车子上面，将车子前挡风玻璃都砸的破碎凹陷了进去。

    可陆泽根本没有给他喘息的机会，将他从车子上拉了下来，直接踩在了自己的脚底下。

    “究竟是谁派你们来的？为什么你们要处处跟我作对？我好像跟你不认识吧。”

    听到陆泽这么说的时候，那个神秘男子还非常嚣张的盯着他。

    “陆泽，你真的认为自己可以把这幅山水画带走吗？别以为我不知道你小子为什么花这么多钱把这幅山水画拍下来，这里面是有你们不为人知的东西吧。”

    听到这个神秘男子这样对自己说的时候。

    陆泽心里也感觉到特别的震惊，没想到他竟然看出来了这幅山水画里面的东西。

    想到这里之后，陆泽决定自己一定要调查清楚这个神秘男子究竟是什么来历，毕竟他知道这些东西实在是太隐私了。

    “我再给你最后一次机会，你最好老实跟我说，你究竟是什么人派来的，为什么你知道这么多东西？”

    听到陆泽这样问自己的时候，那个男子冷哼了一声，虽然他被陆泽这样踩在脚底下，可是他丝毫没有因为自己这样而感觉到害怕。

    “陆泽，你休想知道我是从哪里来的，但就算我今天死在了你的手里，我们组织总有一天也会拿到这幅山水画。”

    听到神秘男子这样说的时候，陆泽冷冷的看着他，要是真的这幅山水画落入到图谋不轨的人手中。

    到时候他们破解了其中自己行军时的密码，这可是一件非常危险的事情。

    所以陆泽绝对不允许这样的事情发生，开口对这个神秘男子说道。

    “我再最后警告你一遍，如果你不说实情的话，明年的今日就是你的祭日。”

    听到陆泽这样说的时候，那个神秘男子扬起头来哈哈大笑，然后摘掉了自己的眼镜儿。

    露出了一双凌厉的鹰眼，然后这样死死地盯着陆泽开口说道。

    “我不想跟你过多的废话了，想动手的话你直接动手吧，从我这里你什么也得不到，最多是一具尸体。”

    听到他这样说的时候，陆泽知道再这样问下去肯定也得不到什么有用的线索。

    既然他已经这么死心塌地的想要跟自己作对下去，那么再多说什么也没有用了。

    “机会我已经给过你了，是你自己不珍惜，那就别怪我心狠手辣。”

    说完之后陆泽直接脚下一用劲儿死死的踩在了这个神秘男子的脖子上，鲜血直接从他嘴里流了出来。

    陆泽结束掉了他的性命，看到这遍地尸体，陆泽头也不回地走到了自己的车子旁边，然后拉开了车门坐了上去。

    而这个时候，顾筱早已经在车子里吓得哆嗦了，起来看到妻子这个样子，陆泽一把将他涌入怀中，然后不停地安抚着他说道。

    “没事了，有我在你的身边，我绝对不可能让你受到任何伤害的，咱们赶快回去吧。”

    顾筱可谓是目睹了陆泽刚才干掉这些人所有的情景，没想到陆泽竟然身手如此了得。

    他很少见到陆泽当着自己的面去杀人，因为陆泽每一次干这些事情的时候都会避着自己的家里人，他不想让自己的家里人跟着担惊受怕。

    而在回家的路上，陆泽心里一直在想着这些事情，刚才那个神秘男子对自己所说的这些话到底是什么意思？

    他怎么知道这幅山水画的隐藏着自己行军时的密码？

    可他口中所谓的组织究竟是什么组织？这是不是在暗中给自己预示着什么？

    想到这一系列事情之后，陆泽心里不免担心了起来，毕竟自己现在在明处而敌人再暗处，根本不知道他们究竟是什么来头。

    当陆泽跟顾筱回到家里的时候，顾母看到顾筱脸上有哭过的痕迹，然后关心地问道。

    “怎么了？你们两个人不是去参加拍卖会了吗？怎么搞成这副样子了？”

    听到母亲这样问自己的时候，顾筱为了不让他担心，然后故作坚强的开口对母亲说道。?

