    

    周五的傍晚，一辆出租马车从恩奇镇的白石城门驶入，经由美人鱼路，来到了圣威特教堂前的纪念广场，并且朝金色香槟大道的方向而去。

    马车里，西法放下了窗帘，由衷地说：“没想到我们离开才一个多月，镇子上的变化这么大。”

    就在刚刚他们经过的地方，西法看到原本一些街道，已经铺上了硬质的水泥路。

    并且，在一些公共场所上，像刚才经过的纪念广场，已经见到了公共厕所，它将极大地改善镇上的卫生情况。

    “看上去，建设基金有在正常运转，假以时日，咱们镇子将会成为渡假圣地。”

    西法高兴地说道，为镇子的变化由衷感到欣喜。

    很快，男爵府到了，当铁门打开，马车来到喷池附近，马修先拉开了车门，跳了下去，然后扶着西法下车。

    走下马车，西法就看到，管家塞巴斯，以及女管家昆娜，分别带着家中的男女仆，分成两列迎接。

    “欢迎回家，西法少爷。”

    所有仆人以标准的站姿，恭敬的态度齐声说道。

    西法点点头，向塞巴斯和昆娜问好，这时大门里冲出一条小小的身影，兴高彩烈地叫道：“大哥，西法大哥，你终于回来了。”

    原来是家中最小的成员，乔姆。

    虽然自己被拜森安排，成为乔姆的‘盾’，不过西法还是发自内心地喜欢这个小男孩。

    穿着袖珍版燕尾服的小男孩被西法一把抱了起来：“我们的小将军，看我给你带了什么。”

    对马修带了个手势，男仆就递过来一个做工精美的盒子，并将之打开，西法从那里面拿出一把短剑。

    把它送给乔姆。

    乔姆兴奋地哇哇大叫：“是剑！是真正的剑啊！”

    他抽了出来，比划了几下，高兴得又蹦又跳。

    西法揉了揉他的脑袋，然后牵起他的手，走进家门。

    在他后面，马修和格鲁抱着一份份包装好的礼物，和其它仆人一道进屋。

    进入大厅，就见到拜森之前收养的小女孩帕莎，一段时间不见，她的精神比之前好上许多。

    脸红变得红润，穿着繁复荷叶边的裙子，精心梳理的头发，让她看上去像一个漂亮的小公主。

    显然这段时间，她已经接受过礼仪训练，看到西法进屋，小女孩轻轻拈起裙摆行礼：“欢迎回来，西法大哥。”

    “你好，帕莎。”

    西法从马修手上，拿过一份礼物，送给她说：“这是我从廷根带来的，希望你会喜欢。”

    小女孩高兴地说：“我现在可以拆开它吗？”

    旁边女管家昆娜干咳了声，帕莎吐了吐舌头：“我忘记了，礼物得回屋子里才能拆开。”

    西法哈哈一笑：“那你赶紧回屋拆开来看看吧。”

    他看了看四周，没见到拜森、母亲还有妹妹赫丽贝儿。

    有着古典相貌和灰白胡子的管家塞巴斯，似乎读懂西法的想法，他沉稳地说道：“西法少爷，夫人和赫丽贝儿小姐正在接待一位客人。你的父亲则在自己的书房中处理事务，他最近都挺忙的，他吩咐如果你回来了，请先到书房找他。”

    “好的。”

    西法让马修把剩下的礼物分派给家中众人，他为塞巴斯准备了烟斗，为昆娜女士准备了香水，为其它仆人都准备了一些小礼物。

    当然，仆人的礼物可以交给塞巴斯和昆娜，让他们分别分派给各自所属的下人。

    西法独自来到书房，他在门前调整了下心态，让自己脸上露出笑容，这才敲响了木门。

    “进来。”

    得到拜森的允许，西法这才推开门，就见自己的养父正在书桌前看着资料，而在他的桌子上，铺满了各种信件。

    “我回来了，父亲。”

    听到西法的声音，拜森抬起头。灯光下男爵的额头亮得会发光，西法发现，他的发际线似乎又悄悄地退后了些许。

    “你回来了，西法。”

    拜森哈哈大笑，放下手中的资料，走了过来，给了西法一个有力地拥抱。

    然后放开了他，退后少许，把西法从头到脚打量一番后，拜森点了点头：“嗯，你变得更成熟，更稳重了，这让我终于可以放心地，把一些大事交给你处理。”

    西法报以微笑，随口问道：“家里来客人了？”

    拜森皱了下眉头，朝门外看了眼，压低声音说：“你母亲的老师来了，一个臭老头，我不喜欢他。”

    “母亲的老师？”

    西法愣了下，那岂非是一位‘亚伯拉罕’，母亲的老师来干嘛，应该不是看望学生这么简单。

    “你这次做得很好，麦格文那边已经答应给我一笔数额不小的贷款，这让我能够顺利推行投资钢铁业的计划。”

    “另外，维德尔爵士介绍的合作者都非常有魅力，并且富有，他们将会是不错的合伙人。”

    “就是梅纳德议员比较遗憾，没想到像他这么优秀的男人，竟然会遭遇那样的意外，哎。”

    拜森走回书桌，坐了下来，脸上又恢复笑容：“不管如何，我的计划进行得很顺利。”

    “对了，关于你被行刺的事，我已经做过调查。还记得我跟你说过的那个大商人吗？”

    西法稍微回忆了下，然后道：“里维康.彼得？”

    “没错，就是他。”

    拜森一脸兴奋地说：“他已经死了，以一种非常诡异的方式死亡。我猜你遇到的诡异刺杀应该是他安排的，但他安排的人莫明其妙死在了廷根，因此，他被报复了。”

    “这对我来说是个好消息，我可以趁机吞并他的公司，他名下正好有一座炼钢厂，我已经安排好了，应该会以低于市价的价格，顺利完成收购。”

    “再告诉你一个好消息。”

    拜森笑呵呵地看着他道：“西法，你已经成年了，并且证明了你自己的能力。所以我决定进行财产分割，我将把名下的一部分土地，以及我的伐木场、农场分割出来，转移到你的名下。”

    “不过这需要时间，需要走法律程序。因此，当你在海上有所建树，获得功勋，成为王国海军的上层官员后。我想，时间也就差不多了。”

    如果是以前，西法肯定会满怀感激。但现在，他只觉拜森给自己画了一个饼。

    一个很大的饼。

    但能否吃到，却是个未知数。

    PS：在书评区建了个毒点收集楼，大家有什么想法可以在楼内留言，让我避避雷吧～        

