    我顿时惊了。

    陆家的祖训是识宝先识人。

    为此，陆家几位长辈才定下了“宝三人七”的选家主规则，意在考验陆家大小花旦挑选陆家女婿的眼力。

    我和陆岑音确实不是正式情侣。

    但情侣这东西并不是结婚，属于模棱两可、难以辨别之事。

    别人可以说我们不是，我们可以说是，甚至现在不是，以后可以会是。

    问题的核心在于，情侣可以真假莫辨，但绝不能故意假扮篡位。

    这是陆家家法不可容忍的！

    我担心在于，陆小欣并不是一头蠢驴，她突然召集这么多人，大动干戈围攻祖厅，公然指出我们用假情侣身份篡夺家主之位，只能证明她已经掌握了确凿的证据。否则，她不可能会采取如此决绝的放手博杀姿态。

    在场所有人全都回头盯着我们。

    喧闹的现场一下变得鸦雀无声。

    王叔脸上肌肉抽搐，跨前一步，说道：“苏先生和我们大小姐，向来成双入队、恩爱甜蜜，金陵古董圈很多人都知道！凭你一张嘴就可以说他们是假扮情侣篡位了？证据呢！”

    陆家那些晚辈也纷纷跟着附和。

    “对呀，小欣姐，不是你说人家假扮就是假扮，人家还会说你跟杨林是假扮呢。”

    “是否为真情侣不是鉴宝，没法进行鉴定。但你要说人家是假扮来篡夺家主之位，必须要拿出确凿证据。”

    “小欣姐，你不能输了比赛，就拿这模棱两可的东西说事。”

    “……”

    陆小欣见大家七嘴八舌，冷哼了一声。

    “脑子是个好东西，出门一定要带！”

    “我若没有证据，敢当着陆家这么多人的面瞎扯吗？！”

    “你们刚才说我和杨林也可能是假的，但我们可以自证清白！”

    “杨林，把东西拿出来！”

    一直在旁边没有吭声的杨林，唯唯诺诺地从身上掏出了两个大红本子，上面写着几个烫金大字：“结婚证”。

    我顿觉脊背发凉。

    陆小欣为了达到目的，简直无所不用。

    这个杨林，在陆小欣眼里狗屎不如，他只是一个提线木偶而已。

    结婚证肯定为真，但他们结婚肯定为假。

    她与杨林进行结婚登记，目的只有一个：先证明自己完全在按规则行事，再证明我和陆岑音是假扮篡位。

    陆承恩与陆啸林见到他们结婚证之后，眼睛顿时瞪得老大，满脸不可思议。

    很显然，这些陆家长辈们并不知道这件事。

    陆小欣心机实在太深了。

    她与陆家长辈结了垓下之盟，但自己手中的杀手锏，却一直深藏不露。

    陆小欣冷声说道：“大家可以瞪大眼睛看看，这可是民政局颁发的结婚证！我和杨林的身份，毋庸置疑，完全符合‘宝三人七’选家主的规则！”

    既然结婚证都拿出来了，不管他们真假结婚，她和杨林确实足以自证清白。

    陆岑音俏脸讶异无比。

    但这丫头的第一反应，却让我差点崩溃。

    她开口问陆小欣：“小欣……你什么时候结婚了？”

    到底是世界太复杂，还是她心思太良善？

    这个时候问这种废话！

    陆家众人全在窃窃私语，均说小欣还真的结婚了，这个杨林可算是正宗的陆家女婿啊。

    我低声对陆岑音说道：“假结婚而已，你还真信？”

    陆岑音闻言，白了我一眼，回道：“我知道。可我除了说这句话，还能怎么说？”

    二伯陆承恩皱眉说道：“二丫头，你的确实是真的，但要证明大丫头两人是假扮篡位，必须拿出证据。”

    陆小欣回道：“当然有证据！”

    “吴斌，放录音！”

    我头皮顿时发麻。

    陆岑音与我商量假扮情侣夺家主之位，一共有两次。

    两次在不同的咖啡馆。

    第一次是她刚剪完头发，那时候只有我们两个人。

    第二次是陆岑音派吴斌带着人来逮我，那天除了我和陆岑音，吴斌等人也在外面。

    吴斌确实有条件取得录音证据。

    千防万防，家贼难防。

    我怎么也不会想到。

    那位口中信誓旦旦说因陆岑音自己掏钱救了他媳妇儿，被感动的嗷嗷大哭的吴斌，竟然会是陆小欣的卧底！

    江湖家族的家法，向来都没有可商量余地。

    这是它立足江湖的根本。

    如果录音证据真的证明我和陆岑音假扮情侣来篡夺家主之位，陆岑音肯定难逃百棍袭身、猪笼浸潭的结局。

    陆小欣还是陆岑音手足姐妹吗？

    不是。

    她简直是一个女魔鬼！

    陆家众人闻言，脸上既惊异又恐惧。

    他们惊异于影青阁护宝红花的突然背叛，恐惧于陆小欣将手足赶尽杀绝的残忍手段。

    王叔雷霆暴怒，抬手一把拎起了旁边吴斌的衣领子：“王八犊子，你特么还是人吗？老子今天要杀了你！！！”

    说完，他立马准备动手。

    刹那之间！

    之前那些护海棠碗的护宝红花一拥而上，一把抢过了吴斌，将王叔给迅疾推开，并亮起了手中的红棍，与王叔带领的影青阁护宝红花对峙。

    这些护海棠碗的红花，全从陆家几位长辈手下挑选出来的。

    他们的职责是护住宝库的钥匙，确保会场不出幺蛾子，绝不可能让证人出事。

    “交钥匙！”

    陆承恩的态度再次一百八十度大转弯。

    我瞅了瞅陆岑音。

    陆岑音俏脸一片煞白，美眸怔怔地盯了一会儿吴斌，神情布满了绝望，转头对我说道：“交吧。”

    我只得将三把钥匙全给了陆承恩。

    陆承恩再将钥匙重新放入了海棠碗。

    我脑子在疾速地转。

    一旦吴斌放出录音证据。

    陆承恩必然要叫人开始执行家法。

    这是不能容忍的结果。

    我必须将陆岑音给带走！

    陆家喜欢陆岑音的人很多，但在不可触碰家法高压线之下，他们只能同情，不能干涉。带走陆岑音过程中，真正阻挡我们的，除了陆小欣带来六七十个人，还会有这些护海棠碗的红花，加起来将近一百余人了。

    我不是神仙，没有那么大的本事跟如此多人对抗。

    擒贼先擒王。

    我必须逮住机会，将陆小欣给劫持。

    但仅靠我一人，估计非常困难。

    我转头瞅向了王叔。

    王叔满脸焦急，也正用眼神征询我意见。

    我掏出烟盒子，自己抽出了一支，并拿出一支烟丢给他：“陪我一起玩！”

    王叔从不抽烟。

    但我想他一定听懂了我意思。

    我在示意他先别慌，等下跟着我一起行动。

    王叔接过了烟，回了一句：“行！”

    陆承恩冷声说道：“吴斌，快放录音！”

