    第67章 攻城(中)

    “退了，贼兵退兵了。”

    城墙上，一名守军发现反贼在往后退，激动的喊出声。

    众人从杀戮中惊醒，纷纷探出脑袋看去，反贼果然在退兵。

    “赢了，我们赢了。”

    一人激动的举起手中的武器高声大喊。

    紧接着东城墙只要有口气的守军发泄心中的喜悦。

    ……

    另一边，联军中军大帐，一众人铁青着脸坐着椅子上。

    “娘的，真是悔气，打了快一天了，连个城墙都没摸着。”

    沈广左手下侧，排在于圭身后的田兴军，当着众人骂起了娘。

    众人一听打开了话匣子，对着成都城破口大骂。

    “别吵了，都说说各自的伤亡？”

    沈广出声制止众人。

    负责江桥门的张仲率先说道：“我先说吧，这次我手下兄弟，轻重伤五千上下，亡者也有三千左右。”

    张仲说完，负责清远门的于圭紧随其后：“我这边损失少一些，轻重伤三千五，亡者一千七。”

    随后迎晖、大门也统计出来了，共计轻重伤一万一千，亡者七千。

    “没想到啊！一天的时间居然会损失这么多人。”

    沈广再次感慨成都城如此坚韧。

    这时，许久不说话的张睿出声道：“行了，都下去休息吧！明天接着打。”

    众人起身向张沈二人告别，随后各自回营。

    ……

    与此同时，成都城蜀王府前院厅堂，肥头大耳的赵理正对面前的一行人大发雷霆。

    “不行，这是本王的钱，凭什么要给你们。

    再说，你们要出城袭击反贼，为什么要本王掏钱。

    还有，本王告诉你，要是守不住城，本王上一封折子要你们九族的命。”

    见赵理不同意，王世明弯下腰，拱手苦苦哀求：“蜀王，只要...只要拿出您府库一成的钱粮，算卑职求您了！”

    紧接着“扑通”一声，跪倒在赵理的脚下，给他行了个大礼。

    “不行，要想本王拿出银子，除非我死了。”

    “啊！”

    王世明双腿一软，瘫软在地上。

    “大人！”

    李文安、叶宣搀起地上的王世明。

    李文安一手挽着王世明的右手，眼睛却是死死盯着赵理。

    赵理被他看毛了，想要出声质问他。

    “蜀王，卑职有几句话跟您说？听不听在您？”李文安也不废话，直接说道。

    赵理心想让他说也行，听不听那是我的事，于是回他：“快说。”

    “蜀王，要是您把钱粮拿出来，城肯定会守住，到时候想要多少钱粮，就有多少。

    要是不拿出来，城一旦失守，那您几十年积攒的钱粮，肯定被反贼一扫而光，不仅如此，到时候您的命包裹蜀王府上百条人命死于贼手。”

    话虽然难听，但句句都是良言，不知道面前的赵理听不听。

    赵理脸上阴晴不定，良久，他仿佛做了个决定。

    “本王可以拿出来钱粮，但你们答应本王，一定守住成都城。”

    三人大喜，王世明更是夸张，对着赵理不断地行礼。

    “本王累了，你们下去吧！”

    刚割出去身上一块肉的赵理，打发他们从眼前消失。

    随后王府管家走了上来，右手指着门外：“诸位，请吧！”

    众人见达成目标，纷纷朝着门外走去。

    一出门外，王世明握住李文安的右手，忐忑不安道：“老弟，为兄可是把全城百姓都交给你了，你一定要打赢啊！”

    让一个男人，还是一个老男人握住自己的手，李文安心里一阵恶寒。

    只是看着面前这个男人为了自己的事情，居然去求赵理，心中非常的感动。

    “大人，您放心，城外贼兵经过一天持续不断地攻城，此时对我们放松戒备。

    只要属下带着三千勇士趁着他们熟睡的时候，袭击他们的粮草，到时候成都城万无一失。”

    “好。”

    每次听他这么说，王世明激动的叫好。

    这也是王世明苦苦哀求赵理的原因。

    “老弟，你下去准备吧！”

    王世明伸手搭在他的肩膀上说道。

    李文安拱手告别，转身朝着校场的方向走。

    ……

    凌晨三四点，正是人们最困得时候，李文安带着精挑细选的三千壮士悄悄出了迎晖门。

    今天晚上老天给力，乌云盖住月光，正是杀人放火的好时机。

    七绕八绕，在俘虏的指认下，他们来到离城东十里外的一处山谷。

    山谷里放着贼兵五六十万石粮草，只要一把火烧了，反贼会一哄而散。

    随后，李文安让箭法好的弓手射杀寨外守卫。

    弓手们刷刷几声，守在寨外的联军守卫尽数倒地。

    这其中不发一丝声响。

    见守卫倒地，李文安一挥手，三千壮士无声的跟了上去。

    距离寨门还有十几步路，李文安吐出嘴里的铜钱，举起手中的刀，高声喊道：“兄弟们，跟我冲进去烧了反贼的粮草。”

    说完，第一个冲了上去，身后的三千壮士见到，吐掉嘴里的铜钱，喊了一声“杀啊”，跟随他们的郡尉冲了上去。

    一进入寨门，成堆成堆制成的粮仓就在眼前。

    李文安从怀里掏出火折子，用嘴拧开盖子，再轻轻一吹，火苗着了起来。

    李文安把火折子扔在一个粮仓上，火势由小变大，瞬间变成了一个大火堆。

    其中还散发着一股米香味。

    这时，刚才李文安发出的声音惊醒了守卫，他们急忙拿着兵器出来一看。

    粮仓变成一个个大火堆。

    “快点灭火啊！”

    一个光着上半身的将军，手里拿着刀，急得跳脚。

    见目标达到，李文安急忙带着人往回走。

    他深知这么大的火，反贼肯定会发现，此实不走就晚了。

    一刻钟左右，张申张季等人陆续赶到。

    他们一见这里着火，也是吓住了。

    很快他们反应过来，陆陆续续参与灭火。

    由于火势太大，他们决定不灭了，而是抢救粮草。

    总之能抢多少？就看老天爷保佑吧。

    一夜过去，这些人累的要死，粮食也只抢救七八万石。

    但这些也不够十几万大军几天吃的。

    等张申把这个消息，告诉张沈二人，他们大怒，杀掉守粮草的将军。

    然后，把全军的粮食收起来统一分配，不多，也就够大军吃上十天左右。

    随后张沈二人下令，对成都城日夜攻城。

    这样做的原因有二，一是报复成都守军烧毁粮草的代价，二是尽可能的消耗己方的人员，缓解粮草不够的压力。

    (本章完)

