    第109章小姑娘当红娘

    “你说什么？”白鹤延看着盛京墨，眸底拂过一丝心疼和无措。

    那些人刺杀还不够，竟敢想出了下毒这样的龌龊手段？

    宋宁看着白鹤延，气呼呼的说道：“那个男人说他喜欢那个女人。”

    说着，宋宁停顿了一会，努力的理清事情的来龙去脉：“那个女人说她只想要做那个男人的女人。”

    宋澈手里拿着芙蓉糕，接过妹妹的话,说道：“那个女人就说宴会上借机下毒，帮助那个男人完成心愿。”

    “我和妹妹特地出门偷了一个麻袋，看着他出了宫门，才动的手。”宋澈咬牙切齿，仿佛在后悔自己下手轻了。

    “你们两个，你一句我一句说得倒是挺清楚的。”白鹤延看着眼前兄妹两人，气的语无伦次。

    “你们应该告诉老夫,老夫带着你们一起去揍废他。”

    说着,白鹤延便要起身：“他一个昭仪生的儿子竟敢谋害老夫养大的孩子,谁借她的胆子？”

    “义父。”盛京墨拉住白鹤延的手，阻止他离去，小声道：“宋宁和宋澈已经打了他一顿，您现在去宫里又能做什么呢？”

    “这口气，便是你能咽得下去。”白鹤延满脸怒气看着自己的儿子，低语道：“老夫也咽不下去！”

    说着，白鹤延惊讶的看着自己样子，开口道：“不对呀，你向来睚眦必报，今儿怎么这么安静？”

    这不像这个小崽子为人处世的风格呀！

    盛京墨勾唇，眸底拂过一丝暗茫，唇角浮上一丝嗜血的微笑：“我自有打算。”

    若是他再不做反击，或许会被人误以为他这个铁人屠是徒有虚名！

    白鹤延回想起盛京墨屠村的场景，不由打了一个冷颤：“你想做怎么做？”

    说着，他警告了一句：“你也长大了，做事要有分寸，别让陛下难堪？”

    盛京墨别有深意的看了一眼白鹤延,低语道：“义父,我的手段如何，您还不了解吗？”

    “京墨哥哥想做什么便去做什么，不要有任何顾虑！”白卿音打断两人谈话，开口道。

    两人听见小姑娘的话，鬼使神差看向小姑娘。

    “今日他们敢明目张胆的对京墨哥哥下手，来日他们就可以向我下手。”

    白卿音看向两人：“马善被人骑，人善被人欺。我们若不反手，只会让人觉得我们是软柿子任人拿捏。”

    自她接受兵权以来，那五十万西梁王军就已经是她的人，是属于她一个人的兵马。

    如今已经过去这么多年，那兵权便是陛下想要拿回去也拿不回去了！

    “我不会让你失望。”盛京墨轻声许诺，眸光虔诚而又坚定。

    白鹤延一脸懵：他怎么突然觉得自己变成了一个外人了？

    小姑娘怕父亲发现异样，抬手掩了掩唇角，开口道：“我困了，想要休息一会，你们去忙与你们的事吧！”

    生辰宴之前，她得将程诗雨和程凡的事安排明白。

    她的养足了精神好好谋划。

    “好。”宋宁和宋澈一人端起一盘桌上的糕点,转身回到自己的院子。

    两人知道自己惹祸了,听见可以离开想都没想就离开了。

    看着溜得贼快的两人,两人不由微微一愣,而后在小姑娘催促的目光下离开了千秋阁。

    盛京墨踏出千秋阁对着白鹤延行了一礼便在转身离去。

    白鹤延站在千秋阁门旁看着盛京墨离去的背影，他有一种预感，不久将来京城皇都将会有酝酿出一场前所未有的风暴。

    屋子里，白卿音取出自己腰间的桃花匕首，拿着手绢轻轻擦拭着，眸底寒光凌冽：“历南博，就从你开始吧。我们的账，这次就一笔清算。”

    三日后

    白卿音送了一份信给程诗雨，邀她去马场习马术。

    程诗雨立刻为自己换了一身干练的衣裳，向父亲告别之后。

    “既是郡主邀约，你便去吧！”程太傅抚着自己花白的胡子，叮嘱道：“不过要注意自己的言行举止千万不要让郡主感觉到不适。”

    “至于皇上准备赐于你的婚事，你若是不愿意便算了。”

    “谢谢父亲。”程诗雨叩首行礼，道谢。

    程汝弼看着小女儿欢快的步伐，微微皱眉：“果然不想接受这门亲事。”

    天这么热，出去骑个马，至于这么开心吗？

    骑个马而已，至于把自己打扮的那么漂亮吗？

    马场上

    程诗雨怯生生的骑上一匹黑色的骏马，目光紧盯着为自己牵缰绳的程凡，心如擂鼓一般。

    她捂着自己的胸口，压下心底的喜悦，开口道：“有劳程将军了。”

    果然如她想的那般，郡主让她来练习马术就是为了让她可以有机会与程凡单独相处。

    说着，她看向远处纵马驰骋的白卿音，满怀感激。

    “没什么，今日本就是休假，能再练习一次马术也是极好的。”程凡牵着缰绳，一直向前走，甚至忘记了自己今日的目的是要教程家小姐学马术。

    夏日，刺目的阳光照耀在大地上，便是不动也让马场上的人感觉到炎热。

    程诗雨看着迟迟不愿意把缰绳递交给自己的程凡，低声问道：“程将军，你可以把缰绳交给我吗？”

    这个傻子，她不开口他便打算牵着缰绳带着她轧平这片草地，不与她说一句话吗？

    远处，白卿音下了马取过燕夫人手中的水袋饮了一口水，看向两人一马？

    两个榆木脑袋，都跟他们说了要把握机会，好歹倒是说句话呀？

    眼瞅着程凡把缰绳交到程诗雨手中，白卿音弯腰假装整理裙角，悄无声息握住一颗石子，借着充盈的内力掷射出石子。

    石子击中马儿屁股，疼痛难忍的骏马扬起马蹄便跑。

    程诗雨立刻握紧缰绳想要勒住马儿，可马儿受了惊吓根本不受控制。

    程凡瞧见自己黑马发了疯，又见程诗雨手忙脚乱被马颠的摇摇欲坠，立刻飞身上前追上黑马，跃上马背，手环着程诗雨的腰肢：“不要动，抱紧我。”

    程凡夹紧马腹，勒紧缰绳，生生将狂奔中烈马降服。

    马蹄落地，程凡立刻看向怀中程诗雨：“程姑娘，你没事吧？”

    ?  ?宋宁宋澈:漂亮妹妹说，干完坏事赶紧溜，千万不能被抓到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

