    第28章后手，首轮淘汰

    张家兄弟都是三年以上的民兵，平常在村里巡逻没少拿着步枪打野鸡野兔的，放枪的次数多了，枪法确实不错，不说百发百中，打这种静态靶八环还是有信心的。

    “呸，一群老兵油子还好意思说嘴，要是我，不打五个十环都不好意思吱声。”李庆群这话一出，凌城燕差点儿笑了。

    抬手拍不知深浅的小子一巴掌，笑斥道：“老兵有丰富的经验，值得我们虚心学习。你不能因为捡出一颗老鼠屎，就说一口袋粮食都是坏的。”

    李庆群被她这么一打一斥，这才意识到自己说话打击面太大了，连忙朝着四周的老民兵拱手讨饶：“俺没说哥哥们，就是看不惯那几个……”

    后边一个老民兵抬脚就踢了他一个趔趄，笑骂：“你个猴儿安生点儿，好好看着别人咋打的，用成绩说话才算本事，别学着耍嘴皮子。”

    李庆群咧咧嘴，拍拍屁股上的灰，专心看向训练场。龙胜村张家兄弟开始射击，第一发打完，龙胜村五个人，张家四兄弟最多的只打了五环，另三个两个上靶、一个脱靶，刘文杰倒是打了个七环的好成绩。

    凌城燕眼力好，看清上靶的情况抿了抿嘴角，她前天留的后手起作用了。

    五发子弹打完，靶数报上来，龙胜村张家兄弟就傻了眼，他们兄弟四个，张庆怀成绩最好，才二十二环，最差的张庆彪只有九环！

    倒是刘文杰打了个还算说得过去的成绩，三十二环。

    李庆群直接喝上倒彩了：“四十二环不算啥，原来人家能打九环！真厉害哦！”

    张庆彪恼羞成怒，红着眼睛就朝着李庆群冲上来。这么多人，哪能让他得逞，立刻有人上前将他架住。

    二连长也觉得自己的兵丢人，干不过一连来的一个女兵不说，还输不起，这比干不过更丢人！

    “张庆彪，再寻衅滋事，干脆打铺盖卷儿滚蛋！”

    被连长黑着脸一顿骂，龙胜村几个人总算是安分下来，压着怒气回到队列里。

    九班打完，下边就要轮到一班第二轮训练了。

    张庆虎扫凌城燕和李庆群一眼：“这才第一轮，枪支不熟悉，第二轮再较高低。”

    “你们打九环很厉害了，还想打十环呀？俺太害怕啦！”李庆群个小子说话还真是气人，张庆彪差点儿又疯了，好歹才被几兄弟拉住。

    凌城燕神色淡淡：“枪支不熟……看来你们大队有人偷着熟悉过了。”

    说完，拉着还想说什么的李庆群上了场。

    第二轮，凌城燕五环打下来，打了个四十五环，一个八环，一个十环，三个九环。

    这一轮打下来，刚才四十二环那位只打了四十环，凌城燕第一名的成绩拉来了整整五环的距离。

    龙胜村五个人照旧成绩垫底，李文杰三十六环，张家四兄弟最高的二十五环，最少的仍旧是张庆彪，只有十一环。

    一下午三轮训练，凌城燕分别以四十二环、四十五环、四十七环，列总分第一名。

    张庆彪不出意外地垫了底，张家四兄弟基本就是倒数四名了。

    公社中队长武向阳和政委许东都过来看了最后一轮，看到凌城燕稳定发挥，并且进步明显，都非常满意，武向阳当即宣布，让凌城燕专心训练射击项目，争取县比武中取得好成绩。

    这话已经很明确了，若非特殊情况，参加全县大比武的名额有凌城燕一个。

    李庆群小伙子嘴巴毒，脑子也不算笨，凌城燕提点他几句，第二轮第三轮也有所进步，第三轮打出了三十六环的成绩，算是一般偏上的不错成绩了。

    第四天，凌城燕上午跟着练习投弹，下午跟着三连练习射击。三轮训练成绩稳定在四十五环以上，最好的第二轮，打出了四十九环的好成绩。

    武向阳和许东都很兴奋，这个成绩，进全县前三名没问题了。发挥好一些，说不定真能拿下全县比武第一名，获得‘神枪手’的称号。

    第四天傍晚，第一轮项目训练完成，三连整队在训练场集合，政委许东拿着个文件夹来到队列前方：“叫到名字的出列。”

    凌城燕和身边的两个女兵，还有南里大队几个人都被叫到了名字，这些人接到指令，重新列队后，带队前往食堂用餐。

    剩下的四成左右的人，已经隐约有人猜到了原因，有几个开始抹眼泪，还有几个梗着脖子不服气，大多数都有些臊得慌，不自觉地就低了头。

    果然，没过多久，在食堂用饭的凌城燕等人得到了准确消息，没念到名字的人，已经结束此次集训，收拾行李提前回家了。

    吃过晚饭，各连队重新集合，连长严肃脸宣布：“大家都知道了，第一轮就刷掉四成人，接下来的几天，咱们按照训练成绩分项目训练，两天后，根据训练成绩，还会刷掉一批人，剩下的，才能参加最后的选拔比赛。”

    张玉燕和李槐花都有些害怕，特别是张玉燕，三项成绩都过得去，都不太突出，凌城燕倒是比她们本人还镇定，直接指出张玉燕的成绩其实很可贵，三项都是上游水平，好好练习，再提高一些，进入最后的选拔赛没有太大问题。

    李槐花力气大，敏捷也不错，重点要在投掷和刺杀两项中选择一项，重点训练，提高成绩，说不定能通过选拔，到县里去比武。

    至于南里大队几个，王连起和姜胜林两人都不错，进入最后选拔没问题。吴青云手臂有些伤，投掷受到一定影响，成绩不突出，但射击和刺杀都不错。张万祥是力量型选手，投掷和刺杀都非常出色。

    凌城燕和南里大队几个人凑一起商量，最后决定，吴青云主攻刺杀，张万祥选择投掷，集中精力，重点练习，这两个小伙子进入最后的选拔没问题，参加县比武也有一定机会。

    第二轮训练，果然有了变化，不再是三个项目轮番训练，而是让各人报名单项，重点训练。每个人可以报两项，也可以报单项，不做限制。

    凌城燕报了射击和刺杀。

    (本章完)

