一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第727章丘金沙漠

    一个小时后。

    “团长你看，这里……好像不久前才发生过一场激烈的战斗。但是尸体都已经不见了。看起来也不像是被野兽叼走了……附近没有野兽的足迹。”虎鲨上前扫视了一周。

    蓝修也一步踏了进来，浓重的血腥味一下就钻进了他的鼻翼。

    所以看起来已经过了一段时间，但这里的血腥味依然浓重。

    蓝修眼眸四处扫了一眼，蓝色的瞳孔忽然紧缩了一下。

    是她，和猎手。

    二十四小时之前，他们就在这里交过手！

    “团长，是猎手。”鸣幽检查了一下，得出结论，低声说道：“另外一批人，看这里残留下的子弹壳，应该是苍龙留下的。”

    蓝修眼神冷凛，没有说话，但却让贪狼所有人，都忍不住的打了个寒颤。

    在距离丘金沙漠十公里远的一个山坡上。

    艾薇儿把望远镜收了进来，冷笑，“这个沙漠，进去了的人，也就只有死了。”

    泰罗也笃定，“这是肯定的，这个地方，就从来没有活着出来的生物。更别说，她的飞机还发生了爆炸。”

    在泰罗看来，根本不可能有人在那种情况中活下来。

    “不过你这招借刀杀人，用的倒是不错。”泰罗笑着夸赞。

    他们那天遇到猎手的时候，艾薇儿主动跟他们合作，告诉了他们关于那个女人的消息。

    她知道，看猎手他们的样子，肯定对那个女人是不怀好意的。

    所以，她还不如借刀杀人。

    既不用自己动手麻烦，还能解决了让自己厌恶的人。

    而在那天，其实他们没有离开，在叶安他们离开不久之后，他们才远远的跟了上去。

    但那个时候，叶安他们已经跟猎手交上手了，所以并不知道，他们在远处观望。

    事实上，看到他们的战斗的时候，艾薇儿被吓到了，也有些后怕。

    甚至有些庆幸，还好不是自己跟叶安交手。

    而叶安的飞机坠毁，也是她亲眼所见的。

    当然，艾薇儿只知道飞机坠毁并且栽进了丘金沙漠。

    并不知道在坠毁前已经有人跳机了。

    那么远的距离，是很难看清人体的降落的。

    而且视角有限。

    所以艾薇儿只以为，飞机上的苍龙所有人，都死了，一起跟着飞机坠进了沙漠。

    当时飞机的速度很快，是跟地面近乎呈六十度的夹角笔直坠落的。

    从那个角度计算，飞机坠毁的地方肯定会是丘金沙漠深处。

    所以艾薇儿才这么笃定，叶安肯定死了。

    “不过……”艾薇儿沉冷的说道：“我没想到，就连猎手组织都会栽到她的手上。幸好我们没有和她正面较量。”

    “原来如此。”突然响起的一阵男人声音把所有人多吓了一跳。

    刀锋所有人都端起了枪，四处搜寻声音来源。

    躺坐在树冠的蓝修嘴角勾起一抹冷笑，手指往上举了一下，打了个响指，像是发出了一道命令。

    然后躺了下来好好休息。

    瞬间！一只回旋镖从暗处飞了出来！

    “啊啊！”

    顷刻响起了无数的惨叫声！刀锋数名雇佣兵在毫无知觉的情况下被割喉击杀！

    “是贪狼！”泰罗沉喝了一声。

    紧接着，艾莎和虎鲨以及身后跟着的几个雇佣兵从后方走了出来。

    他们像是一群收割人命的地狱使者，带着一种浓稠的黑暗朝他们扑了过来。

    没有多余的动作，也没有多余的话，从一进场，他们就开始了屠杀！

    单方面的屠杀！

    十分钟不到的时间，原本这里盘踞着有百余号人的刀锋雇佣兵集团，就只剩下了几个首脑。

    蓝修睁开眼睛，冰蓝色的眸子中，没有一丝情绪。

    除了冰冷。

    他的身子一动，从茂密的树冠上跳了下来。

    他的身体落在艾薇儿的面前，看向她，微微一笑。

    艾薇儿浑身虚汗直冒，不自觉的吞咽了一把口水。

    但她还是怒声质问，紧盯着蓝修，“为什么要这么做？”

    蓝修只是面无表情的勾唇，一步一步慢慢逼近艾薇儿。

    可这种逼近却更让人折磨。

    蓝修根本不屑于回答她的问题，手一伸，立刻掐住了她的脖子，把她悬空提了起来。

    “啊啊啊！！放……唔……放开我！呜呜呜……”

    随着蓝修手指的收紧，她的喉咙里也就只能发出一单音节的呜咽声。

    她愤恨的盯着蓝修，从怒目逐渐的开始变成了求饶。

    可蓝修的指骨却越收越紧，让她脸都憋成了红紫。

    喉骨碎裂的声音很清脆，同时伴随着的，还有从他指尖蔓延出的蓝色的电流，瞬间袭向了她全身。

    她还想说什么，可是蓝修根本不给她说话的机会。

    是铁了心要杀死她！

    这种人，只要是决定了对方该死，就绝对不会给对方留后路！这也是最可怕的一种人。

    因为他丝毫不会为任何人情所动，更不会因为任何缘由而改变自己所要做的事情。

    从他出现开始，贪狼就只是为了屠杀他们而来！

    没有一点多余的话，毫不犹豫，一进来就是屠杀的开始。

    这就是贪狼……

    让世界都闻风丧胆的贪狼！

    痛苦，恐惧，全都在她的眼里交织着，汇成了一双绝望而有无助的眼。

    直到……她那不断踢着的双腿完全没有了动静，直挺挺的吊在了蓝修的手里。

    艾薇儿——死了。

    蓝修把手里的东西像是扔什么脏物一样扔到了地上。

    从兜里取出了一张手帕，擦了擦。望着前方，命令：“切成六十块，扔到林子里喂食人蚁。”

    虎鲨眼睛一亮，“是！”

    对这个命令，虎鲨很是兴奋。

    蓝修这才缓缓转过身，看向身后，身后除了空气中弥漫着的血腥味，就是地上残乱不堪的尸体。

    贪狼动手的效率和质量一向都很高。

    但是……

    残暴的程度也与之成正比。

    就像是好好享用了一顿美味的大餐之后，所留下的一片狼藉。

    “清理干净。”蓝修淡淡道。

    手下的人其实不需要他说，全都已经开始收拾了起来。

    蓝修抬起眸子，眼角微微敛了一下，眼神里流露出一丝不明的情绪，看着前方。

    嘴唇轻微动了一下，缓缓吐出四个字：“丘金沙漠……”