    距离白雾寨千里之外，十八寨的一百八十参赛人员，加上各寨的一名长老带领，近两百人的队伍倒是显得浩浩荡荡。

    “人都到齐了，为何还不开始？”宁若尘问道。

    五长老摸了摸自己的胡须，淡然道：“年轻人不要着急，虽然十八寨的人都来了, 但是我们还要等一下天山之上的人。”

    “天山之上的人也要来？”宁若尘很是好奇，若是可以，他想在获得第八魂环后去那天山之上看看。

    “没有天山之上的人，谁来当裁判。你们给宁若尘介绍一下那几个寨子吧。”五长老道。

    “你看，五点钟方向，距离我们五百米的那个队伍，那是十八寨中常年排行第一的留枫寨队伍。你再看八点钟方向, 三百米处，那便是排名第二的云鼓寨队伍。一点钟方向, 那是排行是的第四的凤栖寨队伍，也是我们强有力的竞争对手之一。三点钟方向那个队伍来自青虹寨，在上场的狩猎战中排名第五。”

    ……

    “就这几个寨子了，其他的那些寨子对我们没有什么威胁，不说也罢。”

    宁若尘淡然的点头，问道：“那天上之上会派谁来？”

    那位为宁若尘解说的男子也是沉默不言，因为这他也不知道，只能看向五长老。

    “天上之上派遣谁过来这件事我们也不知道，但是历年皆由封号斗罗担任，因此今年应该也不差。”五长老解释道。

    宁若尘倒很是期待，甚至希望多出现一些强者，若是天天和这些魂帝混在一起，那么他历练的目的也就难以达成了。

    半个时辰之后，正当宁若尘准备抱怨的时候，却是看见了来人。

    “是她！”宁若尘道。

    “你认识？”五长老问道。

    宁若尘无奈的耸耸肩，道：“只认识那个小妖女，我进入十万大山的时候还被她劝退呢。”

    “若尘兄弟慎言, 那可是西疆圣女，不可妄言。”

    宁若尘倒是无所谓，西疆圣女又如何，只要那个天上之山的九十九级绝世斗罗不出现，难道自己还可能吃瘪。

    而且从之前的那短暂相处之下，宁若尘相信这女人不至于如此小肚鸡肠，一句话而已。

    “你竟然代表白雾寨参加狩猎战？”

    面对这位位高权重的西疆圣女的质问，宁若尘只是将这个问题抛给了五长老。

    白雾寨既然敢让宁若尘参加，自然是有足够的理由和实力说服天山之上那些人，或者是这些本来也没有违背这个狩猎赛的规则。

    “启禀圣女，这位是我们寨主新收的弟子，这一次作为队长带队白雾寨参加这次的狩猎赛。”五长老对着那位西疆圣女解释道。

    宁若尘很想脱口而出，谁要做他们寨主的徒弟，这么一大把年纪了，连超级斗罗都没达到，有什么资格当他的老师。但是宁若尘毕竟是人在屋檐下，还是得给他们一点面子。而且将这些话挑明了，到时候怎么比赛，他又怎么去那天山之上。

    “敢问圣女，我的身份可有资格参加这狩猎战？”

    面对宁若尘那得意的挑衅，这位西疆圣女也不再像初见的时候那么任性。她看了她身边的长老一眼, 见不说什么，便是也不发表自己的看法。

    “圣女旁边那位是天山之上的大人物，实力达到了恐怖的九十五级，你可千万不要招惹。”五长老灵魂传音道。

    宁若尘看了一眼，便是问道：“他的其他信息呢，也说来听听。”

    身为白雾寨的五长老，而且是最先见识宁若尘实力的人，知道他的背景和身份很不一般，但是也没想到宁若尘见到超级斗罗还是如此淡定。

    “这位长老名叫耿叔良，在天山之上的天师府也是位高权重。他的武魂是闪电柏龙驹，敏攻系。之前也有外面的封号斗罗试图在这十万大山乱杀无辜，但是却是被他十招内击败，现在可能都还囚禁在天师府，或者是已经斩杀了。”

    宁若尘也说听说过闪电柏龙驹这种武魂，算是顶级武魂了，在速度上也是第一梯队的存在。而且闪电柏龙驹有着不弱的攻击属性，不像尖尾雨燕武魂那样鸡肋。

    “诸位，在下耿叔良，九十五级敏功系封号斗罗，武魂闪电柏龙驹。这次的狩猎赛本不是我前来，但是因为郝长老有事，我便代为前来。”

    “这一次的比赛，规则不变，猎杀魂兽后将魂兽身体的一部分带来，以此为猎杀的证据。”

    宁若尘见耿叔良不再多说，便是传音道：“那怎么判定最终的输赢？”

    “比赛为积分制，多少年限便是多少积分，百年魂兽便是一百积分，千年魂兽便是一千积分，以此类推。”五长老传音道。

    宁若尘也不管积分比赛的赛制是否公平，反正在绝对的实力面前，那些小动作也没有什么用。而且从五长老的口气便是可以看得出，这赛制应该已经是沿用很久了。

    “时间为三天，现在开始吧，三天后，我会再到此次。”

    说完，这位超级斗罗便是瞬间消失在原地，只留下丝丝的电弧。紧接着，圣女和一些其他的随从者也是离开。

    那位封号斗罗的长老和圣女走后，五长老也是叮嘱了一会后便是离开。

    看着向自己走来的两只队伍，白雾寨之人皆是纷纷向宁若尘聚拢，而宁若尘也是发现，这些人应该是来故意找茬的，看来这些年白雾寨也是树立了不少的竞争对手了。

    “你就是白雾寨找来的帮手，小小年纪还是回家去吧，别到时候被揍了之后回家找妈妈要安慰。”

    面对他们的挑衅，宁若尘没有表现出任何愤怒，反而是转身问道：“这狩猎赛还能互相出手的？”

    “可以，可以发生打斗，但是置人于死地。而且可以互相抢夺别人手中的猎物。”

    宁若尘大为震惊，道：“还可以这样，那我们岂不是可以躺赢了，就抢他们的就行。”

    宁若尘的这句话，瞬间是将在场的其他十七只队伍将目光盯在他们身上，即便是之前有意向和他们白雾寨交好合作的队伍也是开始在窃窃私语。

