    中墟北境，是中墟界最为平和之地，很少有风暴席卷侵袭。中墟之战的战场便是在此地。

    中墟战场周围，有着四个常年笼罩在结界中的宫殿，分属四界的界王宗门——东墟界的东墟宗、西墟界的西墟宗、北墟界的北寒城、南墟界的南凰神国。

    云澈和千叶影儿来到东墟宗所在，刚一靠近，便已被人拦下。

    “站住！此为东墟宗之地，不得擅入！”守卫弟子厉声道。

    云澈拿起东雪雁那日丢给他的令牌，淡淡道：“告诉你们宗主，云澈应邀而至！”

    ……

    东墟殿中。

    “大哥，你来了。”

    感知到气息，东雪雁快步迎出。东雪辞不仅是她的长兄，更是让她甘愿一生仰视的骄傲，在她的眼里，幽墟五界除了北寒初，同辈之中无人可以和他相提并论。

    东雪辞目光四扫，道：“父王呢？”

    “父王去了北寒神君那边，大概是要确认北寒初与南凰蝉衣的事。”说话间，东雪雁忽然注意到东雪辞一脸阴气沉沉，问道：“怎么回事？”

    “没什么，遇到个存心找死的东西。”东雪辞冷声道：“刚好在中墟之战后多点乐子。”

    东雪雁没有再问，转而道：“云澈呢？大哥有没有试过他的实力？虽然九爷对他意外的看重，但……他那副傲慢无礼的样子，我倒真不想在中墟之战看到他。”

    东雪辞脸色更阴：“我遵从父王之命，亲自多候他一天，却是连个影子都没看到，呵。”

    “什么！？”东雪雁脸色微变，声音也沉了几分：“他竟然忤我东墟之意？”

    这时，一个东墟弟子匆匆而至，在殿外传音道：“两位殿下，云澈求见。”

    两人同时转身，脸色再变：“云澈？！”

    “他手持东墟令，刻有云澈之名，确认无误。”东墟弟子道。

    “哼！”东雪雁衣袖一甩，快步走出。东雪辞沉着脸，也踏步而出……虽然云澈还是来了，但就让他多等一天而不至这件事，已是罪无可赦。

    东雪雁出殿，一眼看到云澈和千叶影儿。她眉头大皱，斥声道：“云澈，你还敢来！？”

    “我受邀而至，为何不敢？”云澈反问。

    “呵，”习惯于被人敬畏仰视，看着云澈那张唯有僵冷，毫无恭敬的面孔，东雪雁心中再次窜起无名之火：“中墟之战的参战者需进行战前考核，更有极重要的阵势筹备！我那日分明要你提早前往东墟宗，是谁允许你直接入中墟界！”

    云澈毫无动容：“我当时只答应为东墟宗参加中墟之战，但我可没答应去东墟宗！”

    “你！”东雪雁更怒，这时，她的身后响起一个戏谑中带着阴沉的声音：“他就是云澈？”

    东雪辞脚步缓慢的走来，半眯的眼睛似幽似寒的盯视着云澈。看着他明显异样的眼神，东雪雁眉梢一动：“大哥，你莫非已经见过他？”

    “见过，当然见过。”东雪辞笑了起来，笑意带着明显的森然：“巧的很，他就是我刚才说的那个存心找死的东西。”

    “他竟敢对你不敬？”东雪雁瞬间面沉如水，云澈对她不敬，她已是暗怒，但对她大哥不敬，那当真是找死……哪怕他是九爷格外看重的人。

    “嘿，何止是不敬。”东雪辞

    嘴角咧起，看着“投奔”而来的云澈，他忽然不怒了，因为他意识到，以他尊崇的身份，云澈这等人，只不过自视甚高，实则蠢不可及的小丑而已。先前的言辱，不过是无知小丑的狂吠，岂配让他在意和生怒。

    “云澈，”他笑眯眯的道：“你敢把之前对本少说的话，再说一遍吗？”

    “让你父亲出来。”云澈依旧毫无表情：“你还不配和我说话。”

    东雪辞和东雪雁同时一愣，随之东雪辞仰头狂笑起来，一遍狂笑一遍拍着手：“哈哈哈哈哈！好！简直太好了！雪雁，你说这世上若是多一些这样的蠢货，该添多少的乐子啊，哈哈哈哈。”

    “云……澈！”东雪雁没笑，她的脸阴沉到轻微扭曲，声音里也带上了明显的杀意：“看来你的确是在……诚心的找死！”

    “不必生气，”东雪辞依旧一脸笑眯眯，他看向云澈的眼神，已彻底像是在看一个白痴，就连声音也变得懒散无力起来：“收了他的东墟令吧。就算他当真有九爷所认为的实力……就这等蠢货，若是入了中墟之战的队伍，简直是我东墟之耻。”

    “好！”东雪雁一点犹豫都没有，她手指一伸一点，光芒乍然，云澈手中的东墟令顿时消散，化作小片快速寂灭的残光，直至完全消失。

    “大哥，你准备怎么处置他们。”

    “滚吧。”东雪辞满脸的嘲讽不屑：“你该庆幸这里是中墟界，否则……啧啧，哦对了，本少好意奉劝你一句，你最好永远都别再回东墟界，那样，你或许还可以活的稍微久一点。”

    云澈默然看着东墟令消散，眼瞳深处闪过一抹诡光，他直接转身：“我们走吧。”

    千叶影儿也不发一言，随他离去。

    东雪雁眉头一沉，疾步向前，但马上又退回：“大哥，就这么放过他们？敢如此蔑我东墟宗，就算父王在此，也一定不会饶过他们。”

    “这里是中墟界。”东雪辞淡淡道：“一只跳梁小丑，还不配让我在这里犯戒。不过，还真是可笑，区区一个五级神王而已，居然让我亲自多等一天……九爷是眼瞎了吗！”

    “哎？五级神王？”东雪雁一愕：“九爷先前说他是一级神王……不过也说过他应该是用了什么玄器压制了气息。”

    “九爷果然是老了。”东雪辞摇头：“居然会招来这么一个大笑话。”

    “此事需要和父王言及吗？”东雪雁问。

    “不必。”东雪辞道：“父王最近一直在烦扰南凰神国和北寒城联姻一事，区区一个笑话，还不配拿去坏父王的心情。”

    ……

    “这次去哪？”千叶影儿问。她现在已是明白先前云澈为什么忽然出言触怒东雪辞……原来根本是故意的。

    “你觉得呢？”

    “南凰蝉衣！”千叶影儿缓缓说道……很显然，云澈便是在遇到南凰蝉衣后，忽然改变了主意。

    “一方是傲气凌人的东墟宗，一方是在中墟之战始终被其他三界踩在脚下，如今又处境微妙的南凰神国，帮助后者登顶中墟之战，显然能带给我更大的利益。”

    曾经信义为先的云澈，如今已是利益为先。

    而更卑劣的是，他还要引导对方主动毁约！

    “你确定不是对她这个人感兴趣？”千叶影儿美眸微斜：“幽墟五界第一美人，多么撩人的称号。一个男人的性情可以大

    变，但劣根性却是永远都不可能消失的……对吗？”

    作为被云澈玷污的神女，她似乎很希望云澈去糟蹋那些高高在上的女子……或许，这样可以让她得到某种病态的心理平衡。

    云澈没有说话，似是不屑回应。

    这时，一阵格外猛烈的风暴毫无预兆的卷起。

    轰隆！

    空间嗡鸣，沙石漫天，云澈的颈间，三色琉音石被高高带起，在躁动的风暴之力中相互碰触，发出连续的少女之音：

    “爹爹，无心想你啦！”

    “爹爹，不可以做危险的事情！”

    “爹爹，不可以沾花惹草！”

    琉音石所释放的声音很小，一瞬间便淹没在风暴之中……云澈的脚步顿住，他的脸色僵硬，保持着自己的神情、五官毫无动荡，但他的身体却在发抖，无法控制的发抖，一息……五息……十息……怎么都无法停止。

    云无心制作琉音石的那段时间，是被种下奴印的千叶影儿护在她身边，还帮助她将声音刻印到最完美的状态。所以，她无比清楚云澈一直佩戴在身的琉音石是什么。

    也是在那段时间，她亲眼目睹着云澈与云无心之间那甚至超过生命联系的感情。

    千叶影儿的脚步跟着停下，她没有说话，但马上，她竟是莫名有些不愿看云澈此时的样子，将目光转过，发出冷淡的声音：“取下来吧。看不到，听不到，就不会锥心乱魂。”

    “不…用…你…管！”云澈冷冷的道……说话之时，唇间分明溢出一道血丝。

    哪怕，他已把自己葬入黑暗的深渊，但每当想起自己今生今世再也见不到女儿，再也见不到他们……依旧那般的痛苦绝望。

    但即使如此，他也从不愿将琉音石取下。

    风暴渐歇，沙尘沉落，视线之中，一个金色的身影快速掠过。

    金袍凤纹，凤冠流珠，更带着难以言喻的华贵与神韵，赫然是南凰蝉衣！

    中墟界遍布风暴之灾，中墟之战期间任何玄者可入，可谓鱼龙混杂。南凰蝉衣身为南凰太女，本该是护卫无数，但此刻，竟是只身一人，着实让人有些奇怪。

    在他们看到南凰蝉衣时，南凰蝉衣也看到了他们，但并未停留转目，飘然而去。

    他们本就是为南凰蝉衣而至，如今单独撞见，当然最好不过，云澈脚下一错，幻光雷极之下，如雷霆一般追及，骤闪至南凰蝉衣身前，后者猝不及防之下，险些撞到他的身上。

    哪怕是个再普通的常人，被人忽然截住，也会为之皱眉，何况堂堂南凰太女。但，南凰蝉衣有些匆忙，却又万般优雅的停住身姿后，却是未见一丝一毫的怒意，一抹如皎月般明亮的眸光透过珠帘，轻落在云澈的身上：“不知公子有何贵干。”

    不但无惊无怒无慌，就连出唇的声音，亦柔婉的让这里的风暴都为之舒缓了几分。

    “做个交易如何？”云澈开门见山道。

    “哦？”

    “这场中墟之战，我会成为南墟界的参战玄者！”云澈道。上一句他言“做个交易”，但这一句，却分明是不容置疑的命令式。

    珠帘后的眸光似乎微微闪烁了一下，南凰蝉衣轻语道：“此番，我南凰神国参加中墟之战的十名玄者皆已确定。公子来历未明，修为亦远远不及，为何会忽生此念？”

    

