    躲在的后面的温小筠与符云朗也跟着紧张了起来，便是见惯了大场面白鹜，望着鄞诺站在窗前的挺拔身影，目色也沉肃了起来。

    对于这番场面，温小筠虽然早有预料，但真真切切的亲临这种大场面，还是她有生以来的第一次。此时的她周身血液都跟着沸腾了起来。

    叫符云朗紧张的，却不是场面的恢弘与壮观。他出身世家，眼界开阔，真正震撼到的他是今夜的功勋与荣光。

    如果没有鄞诺与温小筠，现在的他恐怕还是那个被地头蛇肆意欺负的小县令。被人束手束脚，连个案子都办不好。

    可是今夜，他竟然能跟鄞诺、温小筠一起，创造出来这样大的奇迹，实在是他想都不敢想的不可企及一般的存在。

    日后传扬出去，必定会是人人艳羡的大功一件。

    想到这里，符云朗双手都不觉的搓动起来了。

    那样美好的未来，只是想一想就叫他无比激动。

    而震住白鹜的，却是鄞温二人的实力。

    在这场战役中，鄞诺与温小筠的行动有多么被动，有多么困难，他全都看在眼里。

    给鄞温两个时间又那么仓促，这叫他一直不自觉为温小筠担心。筠卿太不惜命了，太冒险了。

    而他自己那边要解决的烂事也是一大堆，根本抽不出多少精力来暗中保护他。

    然而他的筠卿不仅几乎毫发无损，更将分三批掉进滕县里来的山贼几乎全歼。

    鄞诺的武力并不足道，他白鹜手下高手如云，一个不够，他可以多派几个。总之鄞诺能干成的事，他手下的影卫都能做到。

    唯有温小筠的脑子与能力，实在是是所罕见。

    不仅能想出这样完备又完美的战术策略来，更能在一夕之间发动上前百姓加入混战（由于信息差与个人偏见问题，白鹜把这部分功劳当仁不让的放到温小筠身上），实在叫人不能不震惊。

    虽然每个人的想法与感受都不同，但是每一个人的视线都紧张的锁定在了然而就在鄞诺的身上。

    万众瞩目之中，鄞诺嘴唇微张，即将要发出第一个字音。然而就在此时，从花楼之下的人群之中突然发出一个尖锐的声音。

    “鄞头儿！就是这座花楼坏的事！就是里面的杨之拓坏的事！要不是他们这一对狗父子将山贼引进城来，咱们滕县也不会被山贼这么轻易就占了，城里就不会死伤这么多人！”

    鄞诺与温小筠眉头瞬时一皱。

    众人也被吓了一跳，纷纷转过脸，去寻找那声音的来源。

    却见是一名举着长刀的年轻男子。那男子身材板正，却称不上有多魁梧，一身捕快制服已被鲜血打湿，他的发冠也像是被人打去的，发髻松散，凌乱的发丝紧紧的黏在满是鲜血的脸上。

    鄞诺目色微变。

    这名年轻男子，他认识。是滕县一名胡姓捕快。为人正直，骁勇善战。在方才的厮杀中表现英勇，刀下力斩山贼数人。杨洲引来山贼那晚，他就在当场。不仅对杨家父子所作所为极为清楚，更对虽然顶着杨家姓氏，实际上饱受排挤的杨小禾充满同情。

    如今县城保卫战大捷，眼看着杀光了山贼，又占了杨家的花楼，杀红了眼的小胡捕快再也按捺不住心中的怒火，将矛头直接指向了花楼的主人，杨之拓身上。

    温小筠的脸色也难看了起来。

    说话那人她虽然不认识，但只凭那人的穿着与一身的鲜血，她也能猜得出其中大概的情况。

    那眼下这事情就难办了。

    杨之拓父子引狼入室的行为，几乎人尽皆知。滕县百姓可以说是恨毒了这对倒霉父子。

    不处理杨之拓，一定会寒了兄弟们与滕县百姓的心。可若真的处理了杨之拓，无疑于自断手臂。

    温香教的势力还萦绕在周围，她与鄞诺必须团结一切可以团结的力量，才能够险中求胜，拼杀出一条生路出来。更何况用兵打仗，对自己人最忌言而无信，她与鄞诺已经答应了杨之拓，转头就把人家卖了，无论是从良心上，还是从道义上都说不过去。

