    墨夜笙低头看他，满眼的嫌弃：“以后她要是亲你，你不拒绝，自己滚回搬回城堡去住！”

    小斐然很委屈的噘嘴，爸爸真是越来越不可爱！

    “爸爸，你就是不可爱，妈咪才不亲你！”

    小家伙的一句话，无疑是火上浇油。

    墨夜笙气的咬牙切齿，这混小子，说他不可爱，他要可爱来干什么，他有的是法子让某女人自动的亲他，哼╭(╯^╰)╮

    “滚去睡觉！”墨夜笙不满的吼他。

    小家伙委屈巴巴，望着他。：爸爸你太凶了，对女人和小孩要温柔点！”

    墨夜笙目光沉沉的看着他：“我只对女人温柔，就你，下辈子做个女人再说！”

    小斐然：“！！！”

    这是重男轻女吗？

    这就是生儿子的区别对待吗？

    “哼，爸爸你等着，以后我要娶老婆，一定会找个爱我的老婆，才不要像你，妈咪爱小泡泡多过你，哼！”

    小家伙顶了一句，哒哒哒的赶紧跑回自己的房间。

    像是生怕自己晚了，会被某人抓住打屁-股。

    砰，房门被关上，客厅内只剩下墨夜笙一个人。

    男人黑着脸，目光幽深的盯着顾新妃所在的房间，眼底集聚的熊熊火光，像是要将一切吞灭。

    顾新妃要是看到他这样的眼神，肯定吓得腿软。

    这男人这样的眼神，一看准没好事！

    ……

    次日，顾新妃幽幽转醒，忽然觉得腰上不对劲儿。

    她微微睁开眼睛，看着近在咫尺的男人，她惊讶了。

    视线在屋内扫过，见自己睡在圆床上，这才反应过来自己现在在哪儿。

    “墨夜笙，你过分了！”

    这男人竟然趁着自己睡着，悄无声息的把她抱了过来。

    “乖了再睡一会儿！”

    男人就像是没有睡醒，紧紧的拥着她，继续睡觉。

    顾新妃哪儿还睡得着，她必须在小泡泡还没有醒过来之前，过去。

    不然，等小泡泡醒来，不见她，肯定会哭闹不停。

    “你要睡就自己睡，我要起床了！”

    她挣扎着想要起床，男人却在这个时候睁开了眼睛。

    顾新妃见状，不满的在他唇上咬了一口：“你装啊，你继续装睡啊！”

    墨夜笙一脸无辜的看着她：“我没有装睡，本来就还没睡醒！”

    顾新妃：“……”还装！

    “好，我们不说这事，你说说为什么我会在这儿睡觉？”

    “昨晚你自己走进来的，然后跟我说你困了，到头就睡！”

    看着墨夜笙眼底的无辜神色，顾新妃有些恍惚。

    难道真是自己半夜自己走进来的？

    她看看他，见他神色坦然，她不由的有些信了。

    “难道我梦游了？可是我不知道我有梦游的习惯啊！”她不解的挠了挠头，脑袋有些发蒙。

    墨夜笙看着她呆萌的样子，实在是忍不住，一个翻身把她压在身下，亲wen上她的红-唇。

    “妃儿，你怎么可以这么诱人？”

    “啊？”她不解的望着他。

    小女人扑闪的大眼睛，像是被铺满了星辰，晶晶发亮。

    男人心头一动，倾身靠近，寻着她的滣，深深的wen住。

    “嗯墨夜笙，不可以，我要去照顾小泡嗯……啊……”

    她后面的话，直接破碎在空中。

    