    第一百六十三章、大金牙与吸古阁

    “靠，这群扶桑鬼也太不要脸，竟然私闯人家禁地。”

    “是啊，以使团身份来访，竟然还敢明目张胆的做出这种事情。”

    “……”

    一顿涮羊肉吃到将近九点，一众人才各自散场。

    期间，众人聊了很多, 包括给王也的家人安排人员名单，包括这趟去蜀地的行程。

    叶言绘声绘色讲述，也让一众人对扶桑使团痛恨恨的牙根直痒。

    别说王也、诸葛青这些热血未消的小青年，就连老杜这个中年大叔都是义愤填膺。

    他脚踩凳檐，挽着袖子，脸色涨红, 而且就连称呼都从叶子变成小叶, 典型的不喝酒我是世界，喝了酒整个世界都是我的。

    老愤青了。

    “我说小叶, 你这事儿干的漂亮，这也就是你杜哥我没在场，我要是在场，高低上去扇那几个扶桑鬼两巴掌，来我龙国撒野。”

    “反了天了……”

    “……”

    王也无奈解释道：“叶子，别介意啊，杜哥今天可能是有点喝多了，他这平时也就爱喝点酒，估计今天应该受到什么刺激了，才会这样。”

    “也总，我没喝多……”老杜眼神迷离的打了个酒嗝。

    “好好好，你没喝多！”

    王也无奈的扶着额头：“今天就先这样吧，后面的事情就麻烦你多多费心了……我这先带杜哥回去了，明天没事的话，我在带你和夏禾在京都转转，来几趟了，都没去玩。”

    “好，没问题。”

    叶言一口应下：“后面要是有什么事情的话, 可以和沈冲联系……他这边现在负责处理夜部大小事。”

    “行，那明天见。”

    “明天见。”

    简单的说了几句，王也和诸葛青也拉着老杜离开。不过与其说拉，倒不如说是架，两人一左一右，架着老杜的胳膊，将他掺离走了。

    夏禾的眼神游离在诸葛青与王也两人的背影上，良久后才道，

    “你别说，也总跟这个诸葛狐狸站在一起，还显得挺般配的。”

    “般配？”

    叶言懵了：“哪儿般配了？”

    俩男人怎么能用般配这种词来形容呢？叶言的脸上满都是疑惑。

    夏禾撇了撇嘴：“这你就out了是吧，霸总和腹黑小娇妻的戏码总归是看过的吧，你看两人这样像不？”

    “霸道也总和腹黑小娇妻。”

    叶言这么一琢磨，好像看着还挺像那么回事的。中海集团太子爷X武侯奇门小娇妻……嘶，有点意思啊。

    叶言虽然没说话，但那副表情却是全然的写在脸上了。一旁的夏禾也是用肩膀轻轻撞了撞他，坏笑道，

    “磕到了吧？”

    “磕个毛线啊。”

    叶言笑容收敛, 义正言辞：“人俩人清清白白的, 你可别腐眼看人基啊……都是朋友, 不兴这套。”

    “……啧。”

    夏禾抿了下唇，声音也是愈发的玩味起来：“是是是，清清白白生五个对吧，不用说，我懂的……”

    叶言：“……”

    话音落下，叶言却似乎是又想到了些什么，坏笑着压低声音，

    “没想到，你还喜欢霸总这种戏码，那秘书服要不要试一试？”

    夏禾伸着懒腰，而后递给叶言一个大大白眼：“白嫖你还那么多要求……死了吧你，想都别想。”

    “我可以付费……”

    ……

    ……

    次日，一大清早。

    还在睡梦中的叶言就被一阵闹耳的铃声吵醒。

    他将被夏禾枕在脖子，已经不过血的手臂抽出，轻轻抽出，在空中甩动了两下后，才从床头柜上拿起手机，讲电话接了起来。

    电话刚一接通，那旁传来王也声音：“喂，叶子，起来没？”

    “还没呢。”

    靠在床头，点了支烟，叶言才懒懒的打了个哈欠，睡眼惺忪。

    “得，那就起吧，正好带你们去尝一家老京都正宗的豆汁……”

    “行……”

    简单聊了几句后，两人便各自挂断了电话。一旁夏禾也被这铃声和动静惊醒过来，慵懒的打着哈欠。

    “几点了？”

    半睡半醒间的夏禾，好似一个慵懒的猫儿。她将靠在叶言怀里的身子随意的挪动了两下，换了个更加舒服的位置，才朝着叶言询问道。

    “不到七点……”

    叶言掐了烟回答。

    “怎么这么早啊。”夏禾的声音嘟囔着，语气有些小抱怨。

    “王也喊咱起来吃早餐。”

    “不吃，我还想在睡会。”

    夏禾想也不想的回道。

    “起来吧，人家也是好意。”

    “不起……”

    夏禾紧了紧被子，将整个身体都缩了进去，只露出个脑袋和一对儿光洁的肩膀，像个耍赖的小孩。

    “你不起？”

    “不起！”

    “真的不起？”

    “真不起……”

    “行吧，那我陪你一起睡，等下就放也总鸽子好了……”

    说着，叶言也钻进被窝，同时被窝里手也变得不安分起来。

    “啊……”

    那冰凉的大手与温热的肌肤稍一碰触，夏禾整个人便一个机灵，原本昏昏沉沉的睡意，也消散殆尽。

    “别别……我起！”

    夏禾将叶言一把推开，眼神中满满的幽怨藏不住。

    明明昨天折腾了一个晚上，自己这块地都已经开始有了腰疼迹象，可这头牛还生龙活虎。

    真是个牲口。

    缩在被窝里，裹成一团，像条长蛆一样的夏禾，用光洁的迹小脚踢了踢叶言：“狗男人，你快起来，老娘要换衣服了。”

    “那就换呗。”

    叶言刷着手机，不在意道。

    夏禾不满，怒视着叶言：“你在这儿，我怎么换？”

    “嘁……”

    听到这话，叶言撇了撇嘴：“都老夫老妻的了，还有什么好掖着藏着的，又不是没看过……”

    “哪儿那么多废话，让你起来就抓紧起呗，大男人磨磨唧唧的。”

    她又踹了叶言一脚，而这一脚显然比之前更加的用力。

    “行行行！”

    叶言无奈的放下手机，将一旁散乱堆积在一起的外套捞起，一边往身上套，一边朝着夏禾道：“那我就先去洗漱了，你快点蛤——”

    “去吧去吧。”

    夏禾懒洋洋的挥了挥手。

    ……

    ……

    半个小时后。

    巷子口的一家豆汁店。

    叶言、夏禾、王也、老杜四人则是围在一张小方桌旁，嘬着热腾腾豆汁、吃着第一锅的芝麻烧饼。

    “这一大早把我们从被窝里面拽出来，还以为您这大少爷，来请我们吃点啥好吃的，感情就这啊。”

    叶言撕了块烧饼边，扔进嘴里，一边咀嚼，一边笑着调侃道。

    “切，你懂个der啊。”

    王也放下豆汁碗：“你别看这家小铺子不起眼，但可是绝对正宗的百年老字号，没在京都住上个十几二十年，你都寻不到的地方……”

    “况且，人到京都了，不来喝口豆汁，那可真就算是白来一趟。”

    “啊对对对！”

    叶言翻着白眼，直接开摆，“穷就直说呗，找这么多理由做啥。”

    “又没人嫌弃你。”

    “穷咋了，穷也没吃你家大米，小道爷我这叫两袖清风，再者说了，出家人的事儿咋能叫穷呢。”

    王也理直气壮：“小爷我最近花了多少钱了，你又不是不知道，光张楚岚那单任务就出去八位数……现在还有你这边，也不便宜……”

    “能自费请你出来喝豆汁，都已经是咱这关系好，小爷仁义……你要是在挑三拣四的，豆汁都没有。”

    “……”

    叶言：“连穷都能说的理直气壮的，也总……你是不是跟张楚岚那货厮混久了，连脸是啥都不知道了。”

    “佩服佩服……”

    “承让承让……”

    王也撇了撇嘴，对叶言的话确实半点都不在意。

    对于两人间，这日常性拌嘴，夏禾却是一句话都不想说。

    此刻，她正在专心对付手里面的烧饼：“还别说啊，他们家这烧饼还真挺不错，又香又软。”

    她自己的小盘里统共三个烧饼，她自己全都给炫了。

    吃完之后，她还意犹未尽的舔了舔手指，将叶言面前的盘子也一并拽到自己这边，强行占为己有。

    “我说夏禾，你这……多少给我留点啊，我还没吃饱呢……”

    “咦，没吃饱？！没吃饱你就去再点几个啊，抢我的做什么？”

    夏禾一脸无辜道。

    叶言满头黑线，也是被夏禾的这一手反客为主、蛮不讲理秀到了。

    “你……算了。”

    将碗里最后一口豆汁喝干，叶言拍了拍肚皮，默默点了支烟。

    跟女人讲道理。

    这种愚蠢事儿他才不会干。

    王也美滋滋的咬了口烧饼：“说起来，今天你们没啥事吧？”

    “事倒是没啥，不过有个地方倒是得去走一趟。”

    “哪儿？”

    “潘家园。”叶言叼着烟道。

    “潘家园？”

    王也一愣：“你去哪儿干嘛？打算淘弄点古董回去？”

    “顺带吧……”叶言笑笑。

    “也别那么费劲了，真要喜欢什么古董，报个年代就是了，差不多的我家都有……回头走一趟，看中哪个直接带走就是了，潘家园那边的水和水货都太多，外行人不好把握。”

    王也很是大方说道。

    “都说了是一方面。”

    叶言想了想，解释道：“最主要的还是打算去见见那如虎……潘家园那片，不就是吸古阁的地盘吗？”

    “嗷。”

    王也瞬间懂了。

    感情淘古董就是个说辞，真正的目的还是奔着十佬票选去的。

    “那你觉得，想从那如虎手里拿到选票，会是件儿容易事嘛？”

    同为十佬的陈金魁，手中都有票选，那如虎又怎么可能没有呢。

    “不好说……先看着来吧。”

    这种事情，在没有着落前，叶言也不好拍着胸脯打什么包票。

    “行，那吃完咱一起去。”

    ……

    ……

    二十分钟后。

    人声鼎沸的潘家园，以叶言为首的一行四人，走在古玩街上。

    “叶言，你看你看这个花瓷碗好漂亮啊……还有那四个四耳瓶。”

    “……”

    沿途走，夏禾便被热闹的长街景象所吸引，一会瞧瞧这个，一个又看看那个，感觉四周什么都新奇。

    像个春游的小孩子。

    几人游逛之际，忽然又一个西装革履，留着小胡子，镶着几颗大金牙的矮小男人凑到了几人身边，

    “我说几位，看打扮，这是外地来的？要不要来我的店里看看货，一水的都是真品……不掺假。”

    他热情的招呼几人，那一口镶嵌的金牙在阳光底下闪闪发亮。

    “店铺我们就先不去了，方便的话，能同老哥您打听点事吗？”

    镶金牙的男人倒是不显老，不过真实年龄起码要奔五十左右去，叶言索性也就顺嘴的喊了声老哥。

    一声老哥把这镶金牙的男人哄得的是眉开眼笑。后者也是连连拍着胸脯，豪迈的对着叶言道，

    “小兄弟，就冲你这声老哥，想打听什么，你直问就行了。咱就跟你来句实诚的，就潘家园这片啊，还真就没我大金牙不知道的事儿。”

    “是嘛？！”

    叶言故作哑然的看着对方，倒是也没客气：“想问老哥，知不知道这吸古阁的具体位置是在哪儿？”

    “吸古阁？”

    提到这个，大金牙的脸色微微有了一丝变化：“小兄弟，你容老哥先问上一句啊，不知你们这大老远来，找吸古阁是要做些什么？”

    “朋友推荐来的。”

    叶言却是轻笑着回道。

    “朋友推荐？”

    大金牙的眼中闪过一丝恍悟，随后压低声音道：“看小兄弟这干干净净，白白嫩嫩的样儿，也不像是行当里人，是买下面的东西吧？”

    “成，那老哥我也不多问了，吸古阁啊就在潘家园中心一带。”

    “正好，我也没啥事情可做，那就带你们走一趟好了……”

    大金牙随意说着。

    “行，那多谢老哥了。”

    虽然对于大金牙口中的行当，叶言听的是一头雾水。

    不过，有人愿意带他们直接去吸古阁，倒也是能省去不少麻烦。

    起码不由在这边乱晃了。

    一众人朝着潘家园中心进发，沿途上一些摊主看到大金牙时，都会热情的打招呼。

    不难看出，这个男人在这条古玩街吃的倒是很开。

    “小兄弟，你们这一行人是打哪儿来的啊？来京都旅游？”

    “津门，算是旅游吧。”

    “……”

    几人一边走，一边聊天，大金牙还顺道介绍了下潘家园。

    很快，众人就来到一处雕花缀玉，飞檐翘角的四层小楼之前。

     

     

     

     

     

     

     

     

