    第860章 处理

    夜色微凉。

    弯月高悬。

    皎洁的月华撒向大地。

    在那高空之上，庞大的灵力极速的汇聚，在高空凝聚成一个巨大的灵力巴掌，将大片的月华都给遮挡了起来。

    灵力巨掌锁定下方的陈墨，所带起的强大劲风，将下方的树叶压迫的漱漱作响，飞沙走石。

    看着那席卷而下的灵力巨掌, 洛璃披散在肩上，如银河一般的银色秀发飘扬了起来，感受着灵力巨掌所带来的压迫，眉头不由的皱紧了起来。

    这股气息，比他爷爷的，还要强横不少。

    洛璃的目光不由的朝着旁边的陈墨看去, 只见他神色淡然，只是眼神中充斥着怒火。

    他在气什么？

    气自己比王千桥欺负吗？

    可是自己和他只是第一次相见呀。

    洛璃的眼神中带着疑惑。

    但下一刻, 洛璃整个人都呆住了。

    因为她看到陈墨只是简单的抬起手，然后再轻轻的打了个响指，那声音，甚至没有巨掌席卷而下所带起的风声大。

    可就是这么一个响指。

    竟然让那席卷而下的巨掌轰然破碎。

    如同云烟一般飘散而去。

    “这...”洛璃的眼神中泛起了惊愕。

    “怎...怎么可能？”上方的王千尺身体直接僵住了，一个响指就让自己的灵力巨掌轰然破碎，而自己的实力在上位地至尊后期，岂不是对方的境界在天至尊。

    王千尺的眼中有着惊慌涌现，旋即沉声道：“阁下到底是谁？”

    “刚才说了，审判你的人。”陈墨说道。

    王千尺脸色一沉，道：“审判？阁下的口气未免太大了，就算真要审判，也自有我墨影楼的执法殿审判，你有什么资格？”

    “我有什么资格？”陈墨冷蔑一笑，旋即抬起手，隔空对着王千尺一指，轻吐一声：“镇！”

    下一秒，王千尺便感觉周身的空间都是出现了扭曲了一般, 他体内的灵力仿佛一下子被抽走了似的，无法再让他悬浮在高空一下。

    轰的一声, 王千尺如同一枚打上天空失去了动力的哑弹一样，从天空中刷的一下掉落在地，砰的一声，砸出一个人形巨坑。

    不过身为上位地至尊，他的肉身自然是无比强大的，从高空跌落并没有让他受到什么实质的伤害。

    他想要爬起身来，却感觉身上有一座大山在压着自己一样，根本无法起身，哪怕是他用尽了浑身解数，依旧没有任何的办法。

    看着陈墨一步步的走来，王千尺声音有些颤抖的说道：“你想干嘛？”

    “你说呢？你想杀我，我自然也只能杀了你了。”

    陈墨在王千尺的面前停下，如看一个死人的眼神看着他，眸中泛着森冷的杀意。

    王千尺顿时感觉一股寒意从背后袭上天灵盖，脸上涌现出恐惧，颤声道：“你...你敢，我乃墨影楼的护法，你要是杀了我, 墨影楼不会放过你的。”

    “哦。”陈墨动作一顿，玩味道：“这么说, 你上头还有人？行吧，摇人吧？”

    “嗯？”闻言，王千尺一愣，有些不明白陈墨在说什么。

    “我给你叫人的机会，把你能叫来的人全部叫来，给你一炷香，他们不来的话，你就没命了。”陈墨从纳戒中拿出一支香，然后朝着上空一甩。

    顿时，那香悬浮在半空，燃烧了起来。

    与此同时，王千尺身上的压制也是没有了。

    听到陈墨这话，王千尺此刻的表情就像之前陈墨让王千桥叫人，然后王千尺脸上露出的表情一模一样。

    充满着愕然。

    也被陈墨的嚣张给惊呆了。

    王千尺也不去想陈墨是什么人了，在自己不是他对手的情况下，若是自己不叫来一些能把陈墨镇压住的人，自己可就死定了。

    他从芥子镯中拿出一个卷轴。

    他的卷轴是黑色的。

    是墨影楼专门打造的，只要捏碎卷轴，在周围的墨影楼的人都能收到讯息，然后在第一时间赶到。

    而王千桥的卷轴，却能召来墨影楼中长老级别的人。

    随着王千桥将卷轴捏碎，一缕黑烟顿时遁入了虚空之中。

    陈墨也在第一时间感受到了纳戒中的楼主令牌发生的颤动。

    陈墨有些惊奇。

    这打造卷轴的人有点手段呀，竟然能让卷轴和身份令牌产生联动。

    这来人的速度很快。

    一分钟不到。

    陈墨便是感觉到了虚空中荡起的空间波动。

    还不止一道。

    下一秒，五个空间通道同时在虚空浮现，五道身影缓缓的从空间通道中走了出来。

    这五道身影都身穿紫袍，胸口佩戴着一枚紫色的墨影楼长老徽章，身上散发着强大的灵力气息，向大家表明，他们是天至尊。

    洛璃面色微变。

    一来就来五名天至尊。

    这等手笔，不愧是墨影楼。

    “是谁在求援？”五道身影中，一名面容比较严肃的中年男子俯视着下方，声音低沉的说道。

    “长老，是我，我是墨影楼在天罗大陆的护法王千尺，是我求援的。”救兵赶到，王千尺赶紧举手示意了起来。

    看到王千尺，上方的五人眉头微皱，他们的目光看向下方的陈墨。

    他们不是墨影楼总部的人。

    还是派遣到天罗大陆来看守的长老，所以并不认识陈墨，看着王千尺此刻这番模样，明显就是陈墨所干的，那面容严肃的男子盯着陈墨，沉声道：“阁下是谁？为何对我墨影楼的人下手？”

    “我是谁不重要，只是有人借着墨影楼的名声行肮脏之事，他作为墨影楼的护法不旦不管，只因我制止他儿子的犯罪，打伤了他的儿子，他就不分...”

    陈墨将事情的经过说了一遍。

    “此言当真，你可有证据？”闻言，那面容严肃的男子当即眉头一蹙，一股凌厉的威压也是席卷而下。

    “有人证。”陈墨指了指洛璃。

    洛璃深吸了一口，旋即指着昏死过去的王千桥道：“便是她，在途中拦截我，还要强行让我做他的女人，是这位前辈及时出手，帮助了我...”

    洛璃的目光随即看向陈墨。

    闻言，那面容严肃的男子脸色一沉，目光看向王千桥，道：“此话当真？”

    (本章完)

