    听到楚风眠的话，那十位古帝的脸色都是难看到了极点。

    他们可都是古帝，在圣龙秘境之中，一个个可都是太上长老，地位超然。

    平日里出现在圣龙秘境之内，无数弟子尊敬，人人敬仰的存在。

    但是今日，楚风眠居然是说要一人，将他们全部杀了，如果楚风眠是一位古帝，他们还能接受。

    可楚风眠，只是一个准帝，就连帝尊，都不是。

    “小辈，修的狂妄！也不怕风大闪了舌头！”

    一尊脾气暴躁的古帝，顿时怒喝一声。

    “一起上，杀了这小畜生！”

    “杀！”

    听到楚风眠的话，这十位古帝都彻底的怒了，他们什么时候受到过如此蔑视。

    灵力狂暴，在这十位古帝的身上，无数灵力都爆发了出来。

    这十位古帝，在这一刻同时对楚风眠动手了，发动了底牌的杀招。

    十股灵力，化为了十道足以摧毁一切的神芒，笼罩在楚风眠的头上。

    这些古帝，也不打算各自为战了，而是一切联手，以力量彻底的将楚风眠碾碎。

    十位七劫古帝联手之下，八劫古帝都要败退。

    在这十位古帝的眼神手中，楚风眠已经是成了一个死人，楚风眠再强，可以承受十位古帝的联手？

    这十道神芒瞬息之间笼罩在了楚风眠的身上，向着楚风眠的身上轰击过去。

    在楚风眠身边的空间，都在这十道神芒的力量下被镇的粉碎，化为虚空。

    而楚风眠却是站在虚空之中，纵然是十道神芒的力量，也无法让楚风眠的脸色有着任何的变化。

    只是在楚风眠的身上，一枚枚的龙鳞出现，化为了一道龙鳞屏障，远古龙皇身的力量，被彻底催动。

    同时间，太古铜门也飞回到了楚风眠的身躯之内，落在了神树之前。

    这十道神芒的力量，无比纯粹，一切的闪躲，都没有任何的意义，唯有硬抗一条路。

    这十位古帝，也是明白这一点，才直接以灵力轰杀。

    “不朽真身！我为不朽！”

    嗡！

    十二万九千六百枚血肉晶体，在楚风眠的身躯之中组合在了一切，化为了最为坚固的肉身。

    就在这一刻，十道神芒笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    这一道道的神芒，带来了毁灭。

    刺入到了这一枚枚龙鳞之中，这些龙鳞，都被打的破碎。

    几乎是一个刹那间，远古龙皇身都被打的粉碎。

    楚风眠的远古龙皇身，可一位龙族古帝施展出的，丝毫不差，可是在这十位古帝的力量之下，被瞬间就被打碎。

    同时十道神芒的力量，在毁灭了远古龙皇身后，更是打入到楚风眠的身躯之内。

    咔嚓！

    血肉晶体受到这冲击，顿时震动起来，承受着十道神芒的力量。

    在楚风眠身躯内的最深处，太古铜门之上，无数古老的纹路，也全部显现了出来，这些古老的纹路，突然间飞到了血肉晶体之上。

    没一道古老纹路的融入，都让这血肉晶体的力量，又强大了几分。

    神树也在血肉晶体的背后，成为这血肉晶体最为坚固的后盾。

    十道神芒的力量，打入到楚风眠的身躯之中，全部被这血肉晶体，承受在了上面。

    “此人没死？”

    “怎么可能？”

    “我们十个人联手，八劫古帝都未必承受得住，这怎么可能？”

    许多古帝，看到这十道神芒打入到楚风眠的身躯之中，可楚风眠的身躯却迟迟不破碎，不由的震惊道。

    “此子的肉身，真是恐怖，以我们十人之力的联手，都无法瞬间轰杀他。”

    为首的一位古帝，盯着楚风眠眼神中的杀意更甚。

    “此子绝不能留，此子不死，未来比起云尊还要更加可怕！他的肉身也已经承受了极限，我们继续出手，就不信此子的肉身真的那么无敌！”

    “不错，我们继续出手！诛杀此子！”

    一声命令下，这十位古帝，再度凝聚灵力，化为了无数神芒，打入到楚风眠的身躯之中。

    他们势要将楚风眠的身躯给彻底撑爆。

    “轰隆隆！”

    更多的力量打入到楚风眠身躯之中去，十道神芒的力量变的更加恐怖，轰击在血肉晶体之上。

    只见在血肉晶体上，都被震出了一道道的裂痕。

    上一次那铜门古帝，利用太古铜门的力量，都没有可以将楚风眠的肉身晶体给震出裂痕来。

    可这一次，这十位古帝一起联手，却做到了。

    只见在十道神芒的力量之下，血肉晶体上的裂痕越来越密布，似乎随时即将崩溃。

    同时在楚风眠的肉身上，也同样是出现了一模一样的裂痕，看起来如同一尊破碎的灵器一样。

    “此人的肉身，快要承受不住了！”

    “杀！杀了此子！”

    见到这一幕，十位古帝都是无比兴奋，更是凝聚灵力，轰击着楚风眠的肉身。

    血肉晶体上的裂痕，越来越多，一眼望去，已经是布满了裂痕，崩塌之势，势不可挡。

    突然间这十道神芒的力量更胜一步，轰击在血肉晶体上，血肉晶体就在这瞬间，彻底破碎。

    而楚风眠的肉身，也如同这血肉晶体一样，在空中化为了十二万九千六百枚小晶体。

    “此人的肉身毁灭了！”

    “杀，绝不给他重塑肉身的机会！”

    无数古帝盯着这一幕，眼神疯狂无比。

    都不需要开口，十位古帝早已经是积蓄好了灵力，在这一刻一同打了出去，要将楚风眠，彻底的毁灭。

    “破釜沉舟，不破不立，破而后立，不生则死！”

    楚风眠的肉身虽然破碎，可是他的声音，依然是从天际之上，传递了出来。

    只见这一枚枚的血肉晶体，随着楚风眠的一句话，开始不断的凝聚起来。

    这飘散在空中的十二万九千六百枚血肉晶体，瞬间凝聚。

    这速度之快，超出了十位古帝的想象。

    同时他们也看到，在楚风眠的背后，一尊远古战龙虚影，显现了出来。

    这远古战龙虚影，其实已经要彻底凝实，唯有两枚龙眼，还是虚影。

    这便是战龙决的根本，也是楚风眠的力量之源。

    如今在这十二万九千六百枚血肉晶体重塑的一刻，这其中一枚龙眼，开始逐渐的凝实。