    碧云原本还想拷问一下这黑鳞人。

    结果这煞笔都已经知道周围布置了陷阱了，居然还特么的乱动。

    这一路她也遇到过几拨黑鳞人。

    不过这拨黑鳞人从他们进城开始，就一直在跟踪他们。

    原本碧云还想拷问一下他们为什么跟踪他们。

    结果他自己把自己玩死了。

    算了，如果下次再遇到的话再拷问。

    碧云看了眼周围的尸块。

    随手一挥，这些尸块纷纷燃烧起来。

    与此同时，在客栈中的凌云天眉头微微皱起。

    怎么回事，那些黑鳞人的气味消失了。

    之前他就是为了躲避那些黑鳞人，这才进入城镇的。

    那些黑鳞人不敢在人多的地方动手。

    也不敢在光天化日之下动手。

    不过凌云天并未放松警惕。

    之前他察觉到黑鳞人就在附近。

    谁也不敢保证，他们会否趁着自己休息的时候动手。

    所以凌云天一直都没敢真正的休息。

    谁知道这些黑鳞人的气息突然就消失了。

    是那群黑鳞人耍什么诡异。

    想要骗自己吗？

    想要让自己放松警惕，然后伺机而动？

    没错，肯定是这样。

    有了这种猜测后，凌云天更加警惕。

    眼睛都不敢合。

    神经紧绷的状态一直撑了一整天的时间。

    傍晚时分，凌云天真的有点扛不住了。

    正打算眯一会。

    突然就听门外沉重的拍门声。

    “碧云，干什么？”

    “一起吃点东西去。”

    “我不饿。”

    “我饿了。”

    “那你就去吃啊。”

    “你不去，谁付钱啊。”

    凌云天一脸黑线，丢给碧云钱袋子：“自己去。”

    碧云掂了掂钱袋子，撇了撇嘴，看起来还挺嫌弃的。

    碧云出了门，在店里点了几样小菜。

    还没动筷子，乐瑜就坐到碧云面前。

    然后就用复杂的眼神看着碧云。

    “你要吃就吃，看什么看？”

    乐瑜看着碧云半天，也不动筷子。

    过了片刻后，乐瑜开口道：“你的武功很厉害吧？”

    “一般般吧，大概接近天下无敌。”

    “那你敢不敢教我《大周天神功》？”

    “为什么教你？”碧云一脸不解的问道。

    “找你报仇。”

    “神经病吧你。”

    “你不敢吗？”

    碧云用看煞笔的眼神看着乐瑜：“你是不是游侠话本看多了？”

    那种煞笔话本里的反派都是各种作。

    自己就算是反派，也绝对不做煞笔反派。

    “你赶紧在我的眼前消失。”

    乐瑜气的起身就走，然后将一本话本丢在地上，还踩了几脚。

    骗人的，都是骗人的。

    ……

    入夜，凌云天突然感觉到黑鳞人的气息又出现了。

    凌云天立刻收敛气息，等着黑鳞人靠近，立刻就出去弄死他们。

    几个黑鳞人出现在客栈附近。

    碧云也在这时候跳到房顶上。

    迅速拦截这群不速之客。

    迅速的解决掉多余的黑鳞人。

    碧云立刻收起金缠丝。

    “现在告诉我，你们想要做什么。”

    这黑鳞人已经被碧云吓到了。

    看着变成碎肉的族人，嘴唇几次颤动，也没发出声音。

    “不愿意说？没关系，我有的是办法。”

    碧云脸上浮现出残忍的笑容。

    碧云拍了拍挂在腰上的小袋子，里面钻出一头小老鼠。

    小老鼠爬了几下就变成了大老鼠。

    碧云抓住黑鳞人的上下颚，用力拉开。

    老鼠嗖的一声，大半个身体钻进黑鳞人的嘴巴。

    “唔唔唔……”黑鳞人连连点头，脸上写满了惊恐。

    “你要说了吗？”

    黑鳞人惊恐着点头。

    “那好吧，给你一个机会。”碧云召回老鼠，问道：“你为什么要跟着我？”

    “我不是跟着你，是跟着那个男人。”

    “凌云天？你们跟着他做什么？”

    “他是灵犀。”

    “什么是灵犀？”

    黑鳞人又犹豫起来。

    碧云脸上再次露出不爽之色：“好想尝尝活老鼠的味道是不是？”

    黑鳞人打了个哆嗦，脸色难看的说明了原因。

    碧云终于搞明白了，为什么这些黑鳞人隔三差五的冒出来。

    “你们有多少人？”

    “六百多人。”

    “在哪里？”

    “此处往东三百里的山谷。”

    这次黑鳞人说的倒是很坦然。

    他们这拨族人，全部都是高手，大宗师更是有四个。

    而且是大宗师里的强者。

    之前也有同级别的人族强者带着人靠近那个山谷，想要偷袭他们。

    结果被他们全灭了。

    所以他根本就不担心自己的族人。

    “你们堆在那个山谷里做什么？也不出来活动活动。”碧云问道。

    “我的族人毕竟是外来者，人数也不多，不敢贸然出来。”

    黑鳞人就赌碧云不了解自己的族人。

    碧云眯起眼睛：“你们不是已经大举入侵了吗？”

    黑鳞人的脸色不禁一变：“你知道？”

    不过仔细一想，十几个门开启，数十万族人入侵白域。

    即便再如何掩藏行踪，肯定还是会有蛛丝马迹泄露。

    眼前这少女实力如此恐怖。

    或许就是专门对付他们才来此处的。

    再联想到那个灵犀。

    黑鳞人突然想通了许多事。

    不过他一点都不担心自己的族人。

    毕竟那六百多族人，几乎集结了黑鳞族三成的顶尖战力。

    “最后一个问题。”

    “姑娘请说。”

    “你带银子了吗？”

    “额……”

    ……

    “凌先生，你昨晚又没睡好吗？”

    碧云看着顶着黑眼圈的凌云天。

    “我昨晚看到你半夜三更的摸到乐姐姐的房顶上，是想偷窥乐姐姐吗？”

    凌云天没好气的看了眼碧云：“你能闭嘴吗？”

    “这边走。”

    “你不是要去北城吗？这条路应该不是去北城的吧？”

    “这是捷径。”

    “方向都反了，捷径个屁，你到底认不认得路？”

    “听我的没错。”碧云信誓旦旦的说道。

    “你确定要走这边？”

    “确定肯定以及一定。”

    听着碧云这口吻。

    凌云天就想到舒小白。

    这果然是师徒，每次听他们说话都那么欠揍。

    “你师父还在武城吧？”

    “不在了，搬家了。”

    “那我的书院呢？”

    “风水败了，住不了人了。”

    “什么风水？为什么住不了人了？”

    “书院下面埋了百十个人，你住的下吗？”

