    “当然是我……”李桂差点脱口而出，赶紧改口：“我当然知道，是你偷的啊！”

    夏元月食指摆动，“这话不对，你看啊，咱们俩又不是一个宿舍的，我又没进去过你宿舍，怎么偷？从你身上，那就更不可能了，咱们见面就跟仇人差不多，我还没靠近你就警惕了，我能偷到就有鬼了。”

    大家都以为夏元月要辩证，甚至找出证据证明银票不是他偷的时候。

    “所以，这银票就不是你的，因为它从始至终都是我的。”

    众人：“……”什么情况，你有几个钱大家不知道？

    夏元光和夏元霁：失策了，这小子比他们想的还不要脸。

    夏灵溪：“……”以后要多和三哥学学，以后发家致富有秘诀了。

    “你发什么痴心疯呢？你的？你瞧瞧你浑身上下像是有钱的样子吗？快去叫夫子来，把这种人赶出去。”

    夏元月低头看看身上，弹了弹衣袖：“我不像有钱人？那有钱人该是什么样子？把金子挂脖子上，脖子都抬不起来那种？

    还是把房子都挂裤腰带上，裤子都提不起来那种？”

    摇摇头：“唉，俗，真俗，简直俗不可耐，财不外露知道不？不信你们去摸摸我二哥身上，绝对不缺钱。”

    众人视线从夏元月身上挪到夏元霁身上。

    夏元霁淡淡的，一语三连：“我没钱，我是穷逼，别看我。”

    夏元光：“我作证，他说的都是真的。”

    夏元月：“……”你们可真是我亲哥。

    苟良看了半天，觉得这三兄弟就是装腔作势，“夏同学，我知晓你家中困难，但也不能做出这样的事情来，咱们都是读圣贤书的人，这么做实在是不好，不如我做个中间人，你给李桂道个歉，咱们这事就翻篇了。”

    夏元月斜他一眼，你又是哪头大瓣蒜，装什么好人。

    “苟同学，你可真好啊，你一定就是传说中的十世好人吧？那你能不能给李桂说一下，这银票真是我的，他冤枉人是不对的，是不友好的。”夏元月激动的凑到苟良跟前，像个二哈。

    苟良：“……”这人的面皮是铁做的吧？

    “哼，有些人就是冥顽不宁，还是送官府吧。”李桂脸都冷了，这银票可是他从母亲那里偷拿的，还要还回去呢。

    这时有人高呼一声：“院长和夫子来了……”

    “都围这里做什么，还不散开？”

    人群让出一条路。

    “院长，王夫子，夏元月是个小偷，快把他赶出去！我们不要和这种人一起念书。”王耀大喊。

    王夫子看了眼王耀，接收到苟良视线，微微点头：“我们书院自打建立起，就没有出现过这样恶劣的事件，必须严惩。”

    “院长，不如开除学生的学籍，送官查办吧？”

    院长白了王夫子一眼，这人真不愧是王家人，处处为王家开后门就算了，如今还巴结上县令府。

    “话还没问，事情还没弄清楚，就这么做出处罚，王夫子不觉得有些冲动？官府判案都讲求证据，难不成我们书院的书都白念了？”

    这吃相未免难看了些。

    李桂大声：“院长，人证物证都在，还要什么证据，这不是明摆着的事吗？”

    “你在教我做事？”院长冷声。

    李桂退后一步，头低了些：“不敢。”

    院长定定看了他半晌，才开口：“人证何在，物证何在？”

    夏灵溪挤在人群中，就探出一个脑袋，身子藏在后面，“这院长人不错呃，明事理，难怪是院长呢。”

    “就是这个夫子不咋地，这种人一辈子也就这点出息。”

    再敢污蔑哥哥，小心她一会儿去套他麻袋。

    人证是李桂他们的小弟，也是李桂同宿舍的室友，说是看见夏元月鬼鬼祟祟的从他们宿舍旁经过。

    物证自然就是那两张银票了。

    夏元月忙开口：“哎哎，等一下，弄错了，我才是原告，这银票是我的，我刚掉在地上，李桂看见了，就说是他的，这银票上还有油污，是我做饭的时候染上的，我哥哥们都是证人。”

    得，这下原告变被告，被告变原告。

    这话让不少人大笑出声，王耀更是直接耻笑：“就你？你全身上下拿得出10两银子吗？”

    夏元月翻个白眼：“如果我拿出来了呢？”

    “如果你拿的出来，就说明这银票是你的，这银票我出了，这事也不怪你。”大言不惭，本来看这夏家三兄弟努力上进，还想拉拢一下，如今是一点看不上。

    眼皮子真浅。

    不过浅有浅的好处，好控制，以后更能为他们效力。

    夏元月视线扫一圈，面对着李桂：“这话你赞同吗？”

    李桂咧嘴：“赞同。”他就不信，这个穷要饭的能拿出这么多钱。

    夏元月又看着院长：“院长你不反对吧？”

    院长捋胡须：“既然你们自己有自己的处理方法，就依你们。”

    他可是知道这夏家来头的，毕竟是自己的学生，当然要把家世背景调查清楚。

    夏淮生把西瓜放外面树下，跟着挤进来，找到夏灵溪：“妞妞，你三哥好像没钱吧？”

    这小子不会被抓吧？会挨揍吗？

    “有的，前两天我才给他100两呢。”应该没花多少。

    夏淮生怕闺女看不清，直接举起来放肩膀上。

    她就看到三哥扣扣嗖嗖的拿出几两碎银，就在大家大声嘲笑时，又从另一处找出几十两。

    最后一数，差不多的有100两。

    “你小子什么时候有这么多私房钱了？爹给的？不对，他就没大方过，难道是娘？娘给零花钱也就一点点，没这么多啊？”夏元光疑惑。

    夏元月咧嘴笑，故意说着让人嫉妒的话：“妹妹给我的，你们肯定没有吧？谁让我是妹妹最爱的哥哥呢。”

    夏元霁捏紧拳头，想揍人怎么办？

    “怎么可能，这银子肯定是你偷的是不是？你怎么可能拿得出这么多银子？”李桂他家也算富裕，可每月也只有几两零花钱，母亲私底下会给一些，可也没有这么多。

    就连苟良，他爹是县令，可他手里钱也是不多的。

    “嗤，你穷就以为谁都跟你一样穷了？没见识！”夏元月撇嘴，干干脆脆的把银子再次放好，真好，轻轻松松赚了200两，回头就给妹妹，让她买新衣服穿。

