    沈冷醒过来的时候已经是后半夜，睁开眼睛看了看，屋子里灯火亮着，稍显昏暗了些，茶爷用手支着下巴坐在旁边，不时会因为困意来袭而晃一下，然后惊醒，便会看看沈冷的情况，她这样已经坚持了一夜，这一路到南屏城本就辛苦，她还没有正经休息过。
    沈冷依稀知道自己吐了，几次不记得，没有印象，可屋子里并没有什么难闻的气味，喝酒喝多过的人都知道酒后吐的那些东西有多恶心难闻，可是这屋子里还有淡淡馨香，感觉应该是什么香的味道，地上也干干净净，显然每吐一次茶爷都会收拾一次。
    沈冷心疼的笑了笑：“我没事了，快去躺好睡觉。”
    茶爷睁开眼睛，看到沈冷脸色已经恢复过来也笑：“一会儿洗个澡再去睡。”
    刚说完，外面传来鸡鸣声。
    沈冷翻身坐起来，然后又躺了回去。
    居然光着。
    脸微微发红。
    茶爷笑道：“你吐了一身一床，被子我都换过两次了。”
    沈冷感觉身上也没有黏-腻，茶爷应该是给他擦了身子。
    “我去给你烧热水。”
    沈冷手脚麻利的把衣服穿好，茶爷笑着点了点头，上床缩进沈冷的被窝：“那我先眯一会儿。”
    沈冷给茶爷把被子盖好，出门活动了一下四肢，天已经微微发亮，远处树枝上一只大公鸡正在仰着脖子叫，很嘹亮，沈冷心说连大公鸡都这么勤劳，自己也不能因为喝多了一次酒就荒废了练功，难道还不如一只鸡勤快？一念至此，于是把那只大公鸡抓了回来，烧水退毛炖上。
    大木桶里注入温水，沈冷试了试温度正好，起身去叫茶爷，却发现茶爷已经睡的很深，他悄悄退出去把房门关好，自己泡进大木桶里，热水带来的感觉比任何手法按摩都要舒服，沈冷想到这的时候楞了一下，心说自己除了茶爷之外也不知道别人什么手法......
    就在这时候庄雍出现在他门外，叫了一声，沈冷连忙擦了身子穿好衣服迎出去。
    “感觉怎么样？”
    他问。
    沈冷不好意思的笑了笑：“足足睡了半天一夜，好久都没有一口气睡这么长时间，莫说酒气解了，就是一路上来的疲乏也都解了。”
    庄雍道：“那就好。”
    沈冷问：“你昨日喝了酒没有？”
    庄雍摇头。
    他看了看沈冷：“对了，还有一件事问你，我昨日就睡在前边院里，鸡鸣将我唤醒，你看到我养的那只大公鸡了吗？”
    沈冷：“看......到了还是没看到？”
    庄雍：“你在问谁？”
    沈冷：“大将军有没有闻到这院子里飘着一股淡淡的肉香？”
    庄雍楞了一下，然后狠狠瞪了沈冷一眼：“你知道我那只大公鸡养了多久？我受伤之后闲来无事把它从小鸡仔养到现在这么大，一年多的感情你说炖就给我炖了？心里有些难过......别放辣，味道重一些，肉炖的烂一些，中午我过来吃。”
    沈冷想捂脸。
    庄雍问：“练过功了？”
    沈冷摇头：“还没。”
    “一会儿再练，随我出去走走。”
    沈冷嗯了一声，看了看陈冉从厢房开门出来，交代了一声看着炖锅，陈冉嗯了一声：“大清早就炖鸡？”
    沈冷：“主要是鸡起的早，趁新鲜。”
    庄雍：“......”
    沈冷讪讪的笑了笑，然后跟着庄雍走出小院，这庄园很大，庄雍的夫人和女儿没有住在将军府也住在这边，昨天将军府喝的一片狼藉，庄雍也没在那边住，来的时候还不忘带上他养的大公鸡叫早用。
    叫早是叫了，谁想到会被沈冷抓了，手段极其残忍。
    林落雨到了求立之后住在这边，庄若容平时也没有什么朋友往来，所以林落雨到了之后她更喜欢住在这边也有个人多说说话，实际上哪怕已经到了求立近两年的时间可她依然不适应这里的生活，不管是饮食还是习惯，可她从没有说过什么，连对她母亲都没有说过。
    庄雍在前边走，沈冷在稍稍靠后一些的位置跟着，庄雍看了一眼东边将要升起的太阳，心中很多事的结解开了所以心情也还算不错：“昨天晚上许久没有睡着一直在想一件事，海沙昨日没对你说，他已经上书朝廷请求去东疆，陛下应该会准。”
    沈冷一怔：“倒是有些对不起他，我一来他就走了。”
    庄雍道：“所以我打算把海沙现在着手的事和你说说，你刚刚回来，威望不足，若是能尽快灭几处叛军也能让士兵们服气，还能让求立地方百姓也熟知你。”
    “大将军你说。”
    “有三处地方最难打。”
    庄雍一边走一边说道：“东窑岛，有贼寇一千多些，人数不多，但地形实在太复杂。”
    沈冷点了点头：“东窑岛的地形我看过，只有一条水路可以进去，大规模的战船并不能展开进入，只能一艘一艘的进去，可是进去没多久就在东窑岛上抛石车的范围之内，水路固定，他们的抛石车将大石砸下来，就不可能砸不中，再坚固的战船也经不住三四下，之前海沙将军部下杜将军曾经率军八千攻过三次，都没成功。”
    庄雍点了点头：“得不偿失，上面只有残兵千余人，如果强攻的话怕是我们的损失大到令人心痛，后来杜将军率军围困想饿死那些残匪，然而东窑岛附近鱼群很多，就是光靠吃鱼也饿不死他们，岛上还有很多野果，听闻空地上还种了粮食，足够那些残匪度日所需。”
    庄雍道：“我曾经与部下商议过对东窑岛最好的进攻办法。”
    他看了沈冷一眼：“依然会损失惨重。”
    沈冷：“我得到地方看看地形再说。”
    庄雍嗯了一声：“除了东窑岛之外便是他们所谓的圣徒城。”
    沈冷叹道：“圣徒城难在人为，而不是地形。”
    “你都看过？”
    “地图上看过，也打听过一些。”
    沈冷道：“圣徒城上有一座禅宗圣庙，据说住在圣庙里的是一位禅宗大士，不同于东窑岛，圣徒城所在的悟驮岛并不难登陆，可是自从大军到了之后，便有数以十万计的百姓聚集在岛上，用他们的身体做城墙，禅宗在求立的影响依然巨大，若是不小心伤了那位大士，比杀了求立皇帝要严重的多。”
    庄雍道：“只要大军一到，四周百姓就会汇聚在圣徒城下，密密麻麻，要想打过去就得碾压出一条血路来，所以说起来这圣徒城比东窑岛还要难打，一个是地形太恶劣，一个的民治不好处理。”
    庄雍停下来：“可这两个地方还不是最难打的，最难打的是孔雀城。”
    沈冷当然也知道这地方。
    几百年前禅宗发生过一件大事，因为内部矛盾导致禅宗分裂，一位女尼从西域远渡重洋到了求立，传经布道，用了三十年的时间修建孔雀王寺，时至今日，孔雀王寺已经成为禅宗三大圣地之一，与西域的大雷鸣寺齐名，孔雀王寺的影响力大到可能会导致整个禅宗都为其出面。
    当然，大宁对禅宗并无畏惧，担心的是如果处理不好就会陷入长期纷争之中，之前对西域三国的征讨，也是尽力不破坏寺庙。
    庄雍叹道：“如果承认禅宗地位倒也好办，可是他们太过分了些，我派人去交涉，孔雀王寺那边的态度是，他们要陛下亲自下旨承认禅宗地位。”
    沈冷哼了一声：“他们真不了解陛下。”
    庄雍道：“无论如何要处理好，相对来说东窑岛还算好处理，不外乎刀兵，可圣徒城和孔雀王寺处理不好就会导致民变。”
    沈冷点头：“给我两天时间准备一下，陛下的意思是巡海水师还要继续往北疆运粮，所以我身边的人不多。”
    庄雍道：“我调两万战兵给你。”
    “不用。”
    沈冷道：“我身边有亲兵营六百人，先去看看情况，看过情况之后才能制定如何作战，到时候再调动四周兵马不迟。”
    庄雍嗯了一声：“也好。”
    他看着沈冷认真的说道：“那只大公鸡......”
    沈冷：“两个鸡腿给你。”
    庄雍笑起来：“鸡心鸡肝也要给我。”
    沈冷：“没得谈！”
    庄雍：“我送茶儿一块上好玉佩。”
    沈冷：“鸡心给你，鸡肝寸步不让。”
    庄雍：“也罢。”
    两个人往回走，庄雍沉默了许久之后又问了一句：“半个呢？”
    沈冷：“......”
    吃过午饭沈冷给茶爷又烧了热水，茶爷去泡澡，沈冷走到地图前再次认真思考起来，从距离上来说东窑岛最近，距离南屏城不到六百里，只带亲兵营过去的话，用不了多久就能到，从东窑岛往西南走千余里便能到圣徒城，从圣徒城再走二百里不到就是孔雀王寺。
    诚如庄雍所说，打后面这两个地方难的不是不好打上去，而是处理与禅宗关系。
    陈冉从外边进来：“船已经准备好了，明日就可出发。”
    沈冷嗯了一声：“你去见大将军，就说我需要从武库里选一些东西。”
    陈冉嘿嘿笑起来：“最喜欢从别人家武库里往外搬东西了。”
    沈冷笑了笑：“制式兵器咱们都有，你去把这些东西都配齐。”
    他地给陈冉一张纸，陈冉看了看，纸上列着清单，包括绳索，铁爪，挠钩，连弩弩匣之类的东西，他点了点头：“还有什么别的需要的吗？”
    “咱们走到东窑岛需要四天。”
    沈冷看了陈冉一眼：“只带六天的粮食。”
    陈冉一怔：“六天？”
    沈冷点了点头：“多一天都不带。”
    陈冉：“是不是太少了。”
    沈冷道：“以此来让士兵们知道我打东窑岛的决心。”
    陈冉：“万一不够呢？”
    沈冷：“我跟大将军说一声，第七天务必把粮食送到......”
    陈冉：“你这决心真够大的。”
