    第131章男人之间的竞争

    池声皮笑肉不笑的扯了扯唇。

    瞧瞧你那弱不禁风的样子，也不像是能赢的，连薄老狗都比不过，还想赢？

    想到薄知宴，池声余光剜了他一眼。

    薄知宴似乎感知到了，没说话，却默默的握了握双手，暗中蓄了力。

    男生这边，因为顾南的这句话，气氛变得焦灼起来。

    两两PK，白时暮对战闻灏，薄知宴对战顾南。

    闻灏是健身教练，臂力毋庸置疑，他对自己很有信心。

    导演的哨声一响，二人手握手，开始发力。

    不得不说，白时暮虽然是医生，但力量训练这块也很不错。

    两人对峙，足足五分钟才分出上下。

    白时暮赢了。

    闻灏因为看到徐朵朵偷偷往嘴里塞零食，噗嗤一笑，散了力道，输了。

    接下来是薄知宴和顾南。

    丛惜时当了个很称职的啦啦队，分别为两人加油鼓劲。

    “哥，加油！”

    转头看向顾南，鼓励道：“顾南，不要怕我哥，他就是个纸老虎，为了你的女神，加油加油！”

    她确实很会制造综艺效果。

    一句话，就让场子热络了起来。

    香葱都快笑拉了。

    【丛丛，给你哥留点面子吧。】

    【薄影帝：谢谢妹妹百忙之中敷衍了我一下。】

    【丛丛像极了嗑cp的我，她肯定在暗戳戳的磕小奶狗和声声。】

    【丛丛为了嗑cp，连宴哥都不要了。】

    顾南受到鼓励，士气大开，活动了一下手腕，就跟薄知宴对上了。

    二人手握手对抗。

    顾南恭敬的笑着：“宴哥，你放心，我……”

    话没说完，薄知宴稍稍用力，就把顾南的手，压了下去。

    他看上去几乎毫不费力，就解决了对方。

    顾南张了张嘴，之前的宣言瞬间成了个笑话。

    他还想跟薄知宴握手表示友好，薄知宴理都没理他，示意白时暮继续比。

    【总感觉薄影帝今天心情很不好……】

    【集美，自信点，去掉总感觉。薄影帝把“不爽”二字都写脸上了！】

    【为什么啊？丛丛来了，他不是应该挺高兴的么？】

    【拜托你们好好看，丛惜时来了后，薄影帝主动跟她说过话么？连眼神交流都没有好吧！】

    众人忽然间反应过来，好像确实没有。

    一切都是丛惜时单方面在说说说。

    薄知宴和白时暮对阵，弹幕又活跃了起来。

    【我赌薄影帝赢，他可是大早上做180个引体向上的男人！】

    【白医生能赢健身教练，肯定很厉害，我赌白医生！】

    【池暮cp粉雄起！】

    【薄影帝赢了，会邀请谁一起吃饭啊？】

    二人对峙。

    不光是力量上的对抗，薄知宴和白时暮的眼神对视，亦藏着若隐若现的锋芒。

    薄知宴心里挺郁闷的。

    先是顾南明目张胆的追求池声，再有丛惜时意外加入节目，还有个白时暮在这里争高下。

    一向内敛深沉、擅长隐藏情绪的他，也逐渐面露烦躁。

    白时暮一边用力，一边跟薄知宴交流，“我已经想好邀请的人选了，你呢？”

    薄知宴脑海里立刻出现白时暮和池声牵手，在海边散步、共进午餐的画面。

    手腕蓄力，性感的青筋在冷白皮肤上凸起。

    男人用足了力道。

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

