    柳生千雪接着说，“干脆第二场和这第一场一起比好了。”

    众人一愣，第二场和第一场一起比？什么意思？

    萧央也看着她。

    柳生千雪说，“我们每写一幅字，分别写诗、词、赋，至于第四和五篇字要写什么内容，由自己来定，你觉得如此？”

    众人色变，这个比试的难度实在太大了。

    萧央笑着说，“太简单了，我觉得应该加上一个条件。”

    这次轮到柳生千雪色变了。

    陈楚河和韩敬明等人也是一愣，萧央想干什么？

    众人全部看着萧央。

    萧央说，“春夏秋冬，梅兰竹菊，这八种意象，诗词赋当中必须有其中四种以上。”

    柳生千雪目光一闪。

    阳国代表团的人脸色凝重，这种比试的难度实在太大了，能完成的都是天才。

    萧央一笑，“至于时间嘛，按照一幅字二十分钟来计算，两个小时绰绰有余了。”

    一个阳国人忍不住说，“八嘎，两个小时怎么可能完成？”

    光是想出那些诗就够呛了，更别说还要写出来。

    萧央有些吃惊，“怎么？你们觉得很难吗？”

    阳国代表团的人脸色难看，个个都憋红了脸，要多滑稽有多滑稽。

    “哈哈……”

    旁边围观的人忍不住笑了出来。

    柳生千雪微微一笑，“好，没问题。”

    众人没想到柳生千雪居然还敢答应。

    不过大家转念一想，萧央提出的这些要求，他自己都没办法完成，既然如此，柳生千雪又有什么好怕的？

    比赛开始！

    柳生千雪直接开始动笔。

    她这些年作过不少诗，有些是可以直接拿出来用的，这就是她敢答应萧央的底气。

    萧央也提笔开始写，他先写的是楷书，写的类型是词。

    众人一惊，萧央这速度也太快了吧，都不经过思考。

    驿外断桥边，寂寞开无主。

    已是独自愁，更著风和雨。

    无意苦争春，一任群芳妒。

    零落成泥碾作尘，只有香如故。

    ——卜算子咏梅。

    稍微懂点诗词歌赋的人都惊呆了，萧央不止是速度快啊，写出来的诗也极为经典。

    梅花有了，春也有了。

    萧央一首词就有了两种意象。

    在看萧央的字，那楷书写的棱角分明，遒劲有力。

    “好字！”

    很多书法爱好者忍不住赞叹。

    那边才把诗写到一半的柳生千雪，脸色凝重。

    萧央这一首词，这一手楷书，她略有不如！

    就在这时，萧央已经开始了第二幅字，第二幅字他选择的是诗，用的是行书。

    这一次，他写的还是梅花。

    尘劳迥脱事非常，紧把绳头做一场。

    不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    这首诗尽管没有写出冬天二字，但写的就是冬天。

    “好一句不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香，好诗！”

    “确实是好诗，尤其是这最后一句。”

    “这手行书也写的非常好，正中求倚，静中秋动，有宗师气象。”

    那边的柳生千雪脸色再变，萧央的行书和诗同样比她好。

    萧央又开始写第三幅字，他选择的类型是草书，写的是诗。

    暮从碧山下，山月随人归。

    却顾所来径，苍苍横翠微。

    相携及田家，童稚开荆扉。

    绿竹入幽径，青萝拂行衣。

    欢言得所憩，美酒聊共挥。

    长歌吟松风，曲尽河星稀。

    我醉君复乐，陶然共忘机。

    这首诗写的是竹。

    还没等众人从震惊中回过神来，萧央的第四幅字又开始写了，这次他选的是隶书，写的是词。

    这首词写的是菊花。

    薄雾浓云愁永昼，瑞脑销金兽。佳节又重阳，玉枕纱橱，半夜凉初透。

    东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。

    众人再次被惊呆。

    萧央这是打了鸡血啊，太凶残了。

    旁边的柳生千雪已经停笔了，她的脸上写满难以置信。

    韩敬明和陈楚河他们的脸色才叫精彩，他们本以为会是一场恶战，甚至萧央会输给柳生千雪，现在看来，这完全是单方面的碾压。

    柳生千雪深吸口气，“不用了，我输了。”

    她主动认输了。

    萧央并没有停下笔，他又开始写最后一篇赋，用的是篆书。

    他写的是《赤壁赋》。

    洋洋洒洒的一篇赋写出来，彻底惊呆了柳生千雪和在场所有人。

    就连那些外国人也被惊呆了，这人写的字太有美感了，而且居然是换着不同的方式写。

    很多外国人心说，这就是华夏的书法吗？我也想学！

    萧央终于把笔放下。

    柳生千雪说，“我输了。”

    她输的心服口服。

    这一幕顿时被人传回了国内。

    还有人把萧央的作品也拍照传回了国内。

    瞬间，国内文化界轰动了！

    “厉害！萧央太厉害了，这才华岂止是百年难得一遇。”

    “是啊，天下有九成的才气都到他身上去了。”

    “佩服，佩服！”

    ……

    现场。

    萧央看着柳生千雪等人，“诗词歌赋是我们华夏的，跟我们比，你们不行！”

    “哈哈，说的好！”

    “哈哈，没错，这是我们华夏的东西，你们阳国人懂个屁。”

    “你们好好看看吧，什么叫做诗词赋，什么才叫做书法。”

    “别他妈装了，在我们萧老师面前，你们就是一群没有文化的文盲。”

    众人太爽了，终于可以吐气扬眉了。

    阳国人满脸怒火，却不敢说什么。

    他们确实输的一败涂地。

    柳生千雪淡淡说，“我们走。”

    一个阳国人不甘心，冲着萧央冷笑，“有本事，你把世界文学奖拿下。可惜你连参加世界文学奖的机会都没有，真是可悲。”

    其他阳国人哈哈大笑。

    很快，阳国人就都走了。

    “这华夏人好像很厉害，为什么他不能参加世界文学奖？”

    “不知道，或许他是这方面厉害，但是写小说一般吧。”

    众人的议论，让李艾佳等人的脸色非常难看，实在待不下去，灰溜溜的离开了。

    赵学艺哈哈大笑，“一群跳梁小丑。”

    “萧央，就算你不能参加世界文学奖，你在我们心目中也是华夏文坛最厉害的。”

    “就是，我们永远支持你！”

    旁边不少人给萧央加油打气。

    萧央一笑，不能参加？明天他会给所有人一个惊喜。

    ……

