    第355章山谷

    没有，你说出大天来，我都没有。要不，你把五十斤高梁分我一半，我也很饿的。”小木道。

    “滚！你个小狼崽子，你怎么那么心黑呢。”关老头见小木油盐不进，彻底恼怒，骂了起来。

    “哪有你心黑？你可是一个会卖孙女赚钱的黑心老头呢。”小木道。

    “你们赶紧给我走，别在这不自觉，耽误全村的大事儿，一粒粮也没有。”苏排兵也跟着叫道。

    关老头气的胡子直翘，灰溜溜的带着关老婆子就往外走。

    “着什么急啊？大清早的在我家闹够了，就想走？当我家是城门啊？想来就来？想走就走？”小木突然出来，懒洋洋的说道。

    “咋地？关小木，你想留俺们吃饭？”关老婆子突然兴奋的说道。

    “你真是长得丑，想得美。你吃屎吧，还吃饭？”小木道。

    “关小木······”关老头子大叫道。

    “闭嘴！在我家你最好不要太高声，我家小白龙会误会的。”小木说完，小牛犊子似的小白龙就从后院转了出来，凶恶的眼神直勾勾的盯着关老头，就像知道自己主人的敌人是谁似的。

    关老头和他老婆子吓得都不敢动。

    “队长，这事儿今天要说一下，我和关家老宅断亲了，他们这么来闹我，是不是违法？是不是不应该？是不是应该再把他们送监狱里再住几年？”小木道。

    “你个丧尽天良的东西，你居然想把你爷爷奶奶送大狱里去，你不得好死！”关老太一直都是本村骂人高手之一，这时候正好发挥作用。

    “你要这么说，就让我想起来黄老四了，你还记得你为什么进的监狱吧？你还记得你那个伙伴黄老四吧？”小木笑眯眯的说道，小木这一提，关家三口子都不说话了，面上也露出惊恐的表情，胆虚的看着小木。

    “其实你们也不用这么害怕，黄老四不能来了，他踏踏实实的死了，还是让狼撕了，被畜生一口一口的咬死的，可惨了。你们要不要去看看他的骨头渣子？”小木问道。

    “俺们和他没关系，俺们不看不看。”说完，关老头子和关老婆子头里就跑了，大雪天，地上一层冰，可这老头子和老婆子都跑得飞快，把年轻力壮的关二虎都甩在后面。

    “我以为多有本事呢，跑的这样快，真没种。”小木小声的嘟囔道。

    “两位队长，快进屋说话，这大冷的天，让二位在院子里长了这么久，辛苦辛苦！对不住啊！都怪那两个老家伙。”小木道。

    “不辛苦，不辛苦，是怪那两个老家伙。”苏排兵假笑着回道。

    说的好听，小木也没让他们进主屋，而是带到了葛军住的耳房，不过这里也够暖和的。

    进了屋子，小木让座之后，倒了三大碗白开水，每人一碗，就这待遇。

    苏排兵觉得不错了，没给赶出去，好大面子了。顾五伯是被苏家兄弟连累。

    “队长，你来啥事儿？”小木先问。

    “小木啊，俺们是来找罗义和明申的，有事相求。”苏排兵还是很客气，而且是单刀直入。

    “哦，那好办，你们谈。”小木直接甩手走人，她回去吃饭去了。

    苏排兵心里不得劲：你是个主人，你就不能等一会儿，客气客气再走？没有，人家走了。

    接着是苏排兵和罗义、乔明申之间的谈话，小木都懒得听，她回去陪老何和强子哥哥吃饭了。

    等过了半个钟头左右，苏排兵他们终于走了。你还别说，三个人走的时候，小木还真给面子，出来送一下。苏排兵都走到大门口了她才出来，出来之后还冲着苏排兵大喊：让他管理好他的村民，别没事儿上她家攀亲！

    苏排兵气的差点没摔一跤，多亏了他弟弟手疾眼快的把他拽住。

    苏排兵走了之后，罗义才和他们说了苏排兵的意图，就是明天上山打猎的事儿，苏排兵和村子里的干部，很希望他两个跟着去，大家都知道这俩是打猎的好手。而且今年山上雪太大，狼太多，十分风险，所以下希望有好手跟着。

    罗义给苏排兵的答复是考虑一下：如果去的话，明天一早就会准备好，在家门口等他们。

    苏排兵也不好再催，因为今年上山打猎，也是村里班子临时决定的，所以他们也没能早点来找罗义。如今这个结果，已经是不错了。

    罗义回来和大家一说这事，别人还没反应，强子马上兴奋起来，积极响应，腿好后，他十分想上山打猎，试炼一下他的腿。

    众人商量之后，决定跟着乡亲们一起上山，一是可以保护乡亲们安全；二是可以帮着村民们打点猎物，过年的时候，给大家的年夜饭上添两个肉菜，提高一下村民们的生活水平。最后一点，因为村里每年打猎都是两天时间，但是强子他们不想跟着村民回来，强子要求在山上多逗留几天，多打点猎物，得到了大家的支持，只是还要看天气，不变天的情况下可以，变天了马上回家。

    几个人商量好之后，就这样确定了，因为大家都带着装备，所以也不用小木操心准备了。

    这会儿已经到了中午，小木去后院拿猪排，罗义随后也跟着去了。

    小木正在砍呢，罗义过来问：“关小木，你咋知道黄老四怎么死的？”

    小木头也不回的说了一句：“猜的！瞎编的，编的越吓人，越有威力。”

    “算你狠。”罗义道，“明天你去打猎吗？”

    “我不能去！我去了家里怎么办？”小木道，突然小木想起一件事来，就悄声对罗义说道：“你记不记得当初抓黄老四的那个山谷？”

    “记得，那里不错，你后来没去吗？可以种点粮食啊。”罗义道。

    “我去干嘛？那么老远，吃肥了跑瘦了。”小木道。

    “可惜了。”两个人一边砍猪排，一边小声的说话。

    “对了，你没再去那山谷?”小木问道。

    “没有，我去干嘛？”罗义已经砍完了猪排，问道。

    ?  ?稍后还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

