    第261章 劫云体验版

    “我去，这是咋地了？”姜智惊讶的看着战作一团的众人，有些摸不着头脑，这才离开几天哪，打成这碧样！这也不像是闹玩啊，眼看一个个急头白脸的，狗脑子都快打出来了。

    “姜智哥哥！”大眼少女时七听到姜智的声音，顿时不打了，双手抱着脑袋就往外冲，众人也战的尽兴了，于是纷纷停手看向姜智。寒无双收手不及，啪的一拳砸在对面的季阳脸上，只见他一个大仰，两道鼻血biu的一下就流了下来。寒无双正在使用魔的力量，虽然大致掌控，但神智多少受到它的影响，反应比较迟钝，收手也就迟了点，该着季阳倒霉，挨了这一下子。

    姜智下意识的伸手，抚上了时七的头顶，顺势揉了两下，也许是时七太过瘦小，姜智总是下意识的把她当成小女孩看待。大眼小姑娘双肩一缩，一双大眼就眯成了两道月牙，一副小猫被宠的舒服样子，变成了月牙姑娘。

    姜智抬眼望去，除了萧筱、时七和竺阡陌，毕竟她们参战较晚而且大半都在防守，其余众人则不一样了，两人对战还行，众人乱战就不能放大招了，杀伤力太大。你想啊，万一黑凤一个不慎，烧到谁可是有毁容风险的，伏魔拳的煞气也是，拳劲一个收不住，煞气入体还是挺难受的。所以众人默契的收起了大招，以至于后来完全变成了肉搏战，如今一个个都是鼻青脸肿的，连黎庶左眼都变成了乌眼青，不知被谁锤的。

    “咋滴了！这是要起义啊！”看着众人狼狈的模样，姜智忍不住调侃，“这一个个乌眼刁青的，搞团战啊？”

    “先管好你自己吧！”季阳仰着头，拍打着额头愤懑的说，据说这样可以止鼻血。

    姜智低头看了一下身上，嗨！比他们还惨。众人对战还知道留手，他可是和帝武打来着，那就是一个工具人，莫得感情，都是下死手啊。姜智身上衣服破破烂烂犹如乞丐，脸上阵阵疼痛的感觉，告诉他肯定也是又青又紫，紫青双溅哪！

    “竟然大家精力这样旺盛，那我就再添一把火。”姜智揉揉鼻子掩饰哏尬的状态，“如今道台都已经夯筑完成，接下来就是以雷劫之力，刻画自己的灵图了。”

    姜智说着关闭了极道塔的功能，能量不多了，能省一点是一点：“小昊，进来！”

    一面小镜子晃晃悠悠飘了进来，小胳膊小腿加上镜面上灵动的表情包，喜感十足，只是此时却是‘噘嘴白眼’表情，一副不情不愿的样子：“干啥？”

    好大的怨气！不过姜智立即明了它的心情，这是嫌弃众人浪费青螺世界的能量了啊！自打开始融合青螺成为天道之灵，它已经把青螺世界当成了自己的私有物品，众人的修行一下耗损了大半能量，关键是还不知道怎么补回来，有些怨气也是正常的。

    不过姜智可是不惯着他，青螺世界是你的，也是我的，但归根结底都是我的！一巴掌拍的它翻出几个跟头：“索利滴，道台劫雷给安排上。”

    小昊‘蓝瘦香菇’，慢吞吞的召来了一片劫云，参差不齐的很不好看，里面雷光也是若有若无，于是姜智一个巴掌，小昊又翻出去几个跟头，姜智指着众人：“你糊弄谁呢，这劫云打老鼠都不够！重新来过。”

    小昊‘宝宝很委屈但是宝宝不说’，一朵迷你却壮硕的劫云浮现出来，其内雷光隐隐闪烁，凶悍了不少。

    姜智这才满意点头：“再来一个，一人一个！”

    小昊‘你杀了我我也不干’的宁死不屈模样，于是又翻出去几个跟头，回来变成了苦瓜脸，委屈的嘴唇都颤抖其起来，只是频率有些快，每秒钟最起码五百下。

    见姜智不理睬自己，小昊立即环视众人，镜面上‘你们识相点，自动放弃还有一条生路’，却再次被姜智拍飞几个跟头。

    小昊‘呜呜大哭泪水流淌成河’，一只小手揉着眼睛，另一只则点向众人，于是众人头顶依次出现一朵朵三尺大小的迷你劫云，像一把黑伞笼罩在头顶上。

    小昊镜面上‘你要补偿人家’，接着‘不忍卒看’，掩面狂奔而去了。

    “这个......能量不是太多了，规模有些小，大家凑合着用，但是可不要小瞧这劫云啊，好东西来的！”姜智哏尬的看着众人，“不说那么多，先试一下道台劫云的威力！提前感受一下渡劫的气氛。”

    众人已经完全看呆了，飞进来一个会发弹幕还有表情包的小镜子，明显是有灵智了，只有进过帝路的圣宝，才会产生灵智，这是常识好不好？你看它小手一点就给众人安排了一波劫云，绝对的不‘剪蛋’啊。要知道这可是劫云啊，天道意志的产物，高高大大上上上的玩意，你随便就人手一个，虽然小了点，但格调摆在那里呀！话说姜智你还一脸嫌弃是什么意思？凡尔赛呢！

    时七伸手戳了戳，软中带硬还挺Q弹：“姜智哥哥，这个真的是劫云吗？好小哦！”

    “你就当它......劫云体验版。对，体验版！”姜智哏尬症都快犯了，“都别看了，我要发功......不是，发动了！仔细感受啊，不骗你们，这真的是好东西。”

    劫云里面含有一丝雷元，但那是世界诞生之初的顶级神物，极为珍贵不说，根本就没处寻好吧，虽然暂时还不知道有什么用处，但绝对是有益无害。这也是小昊心疼的真正原因，这玩意几乎是无法补充的，除非青螺世界再次进阶，才能韵生出几许，但一个世界的诞生和升级，哪是那么容易的，遥遥无期啊！

    姜智发动了劫云体验版，众人立即感受到了它的不凡。

    劫云开始积聚力量，金色雷光快速游走，犹如一条条灵动的金蛇，在劫云内交错穿插，一股很少但很强的威压笼罩在了众人心头。

    那是天威，天道之威的压力。

    麻雀虽小五脏俱全，这是真正的雷劫！

    (本章完)

