    “沙…沙…”

    在一阵轻微的脚步声中，一个个面色凶恶的人开始从周围的一栋栋废弃大楼里走了出来，缓缓的围向了方里与少女。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里看着周围的场景，一下子便是掌握了不少的状况。

    “在再开区里活动的犯罪者吗？”

    “你怎么那么肯定这些人是犯罪者啊？”少女有些好奇的问道：“在再开区里活动可不仅仅是犯罪者而已，还有各种各样的黑道分子跟见不得人的不良团体吧？”

    “或许是吧？”方里面色平静的说道：“只可惜，一般的黑道分子与不良团体怎么可能像这些人一样，浑身都携带着杀气啊？”

    就像方里所说的一样。

    从周围包围过来的人，一个个的身上都携带着或多或少的杀气，告诉了别人，这些人根本不可能是一般的黑道分子和不良团体。

    更别说，这些人的身上除了若有若无的杀气以外，还有着颇为可观的星辰力，全部都是星脉世代。

    “这可就有点麻烦了啊。”

    明明就是能够让任何一个柔弱的少女胆怯的场景，眼前这个少女却是没有一丝一毫的惧色，反倒像是习以为常了一样，以悠闲的语调说道：“方同学，我们能够逃跑吗？”

    闻言，方里直接回道：“估计不行。”

    “喔？”少女又是好奇了，问道：“这又是为什么？”

    “很简单。”方里蓦然一笑，如此说道：“因为，我不乐意。”

    这句话，让少女都不由得愣了一下下，随即「扑哧」一声，笑了出来。

    “你还真是一个有趣的人呢。”

    少女那有些开心的笑声跟悦耳的声音让周围的紧张气氛都不由得缓了一缓。

    可是，两人那旁若无人的模样，却是激怒了周围的犯罪者们。

    “给我抓住他们。”犯罪头头一般的人物低声下令，看着方里与少女的眼中满是贪婪。

    “将这两个星脉世代卖出去的话，我们就又能够享受一段时间的荣华富贵了。”

    毕竟，在当今这个世界里，为了研究星脉世代的体质而愿意进行惨无人道的实验的疯狂科学家可是有不少。

    于是，周围的一个个犯罪者相继的露出贪婪的目光，并取出了一个机械。

    那些机械，有的像是武器的手柄，有的像是小型的仪器，却全部都镶嵌有绿色的晶石。

    那些晶石，就是万应矿。

    换言之，这些都是动体。

    以万应素作为材料，能够以启动来凝聚出武器的煌式武装的动体。

    “嗡————！”

    下一秒钟，在一道整整齐齐的嗡鸣声之下，一个个犯罪者手中的动体均都浮现出万应素的光辉，形成了武器。

    这些武器，有的是光刃状的刀剑，有的是光刃状的枪斧，还有的干脆就是机枪与冲锋枪，应有尽有。

    紧接着，手持枪支的犯罪者们便将枪口对准了前方，毫不犹豫的扣下扳机。

    “砰砰砰砰砰————！”

    伴随着枪击声的响起，从枪口中喷射而出的不是实体的子弹，而是由万应素所形成的光弹。

    这些光弹的威力绝对不会逊色于一般的子弹，甚至犹有过之，根据调整的威力的不同，有的甚至大大越了一般的子弹，连星脉世代都不敢小觑。

    只不过，被枪口对准的方里与少女却是丝毫没有慌张，同时一个闪身，避开了来袭的光弹。

    可是，与此同时，那些手持近战武器的犯罪者亦是浑身都闪耀起了星辰力的光芒，袭击了过来。

    面对那一个个凶神恶煞的犯罪者，方里只是微微一笑，一边闪避着来袭的枪林弹雨，一边不退反进，对着那些来袭的犯罪者，接连释放出强而有力的踢击。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    在一道道闷击声之下，一个个的犯罪者接连被方里给一脚踹飞，重重的撞在了一栋栋废弃大楼的墙壁上，脑袋一歪，晕死了过去。

    虽然是犯罪者，又是星脉世代，但这些躲在再开区里的家伙根本不是什么上得了台面的角色，比起方里至今为止在范星露的安排下对上的凶恶存在们，根本就是小菜一碟。

    “可恶！”犯罪头头满脸的扭曲，对着周围的人吼道：“快射击！给我射准一点！”

    然而，犯罪头头的话不但没有迎来结果，反倒让射击中的光弹停了下来。

    “你们在干什么？！”犯罪头头怒不可遏的叫喊了起来。

    可是，等到其看清楚周围的状况时，这个犯罪头头便彻底的傻了。

    只见，那些使用枪支的犯罪者们一个个的全部都躺在了地面上，早已被人给敲晕了过去了。

    “嘛。”少女拍了拍自己的手，有如做了一件不起眼的事情一样，说道：“也就这样。”

    “你…”犯罪头头一脸的愕然。

    对此，少女只是给予其一个可爱的笑容，指了指一旁。

    犯罪头头下意识的转过头，看向了前方。

    印入其眼帘的是一张脸。

    一张带着似笑非笑的表情的脸。

    “嘭————！”

    还没等到犯罪头头反应过来，一个膝盖便是重重的撞进了他的腹部，让得他身体一弯，白眼一翻，带着呕吐出来的口水，倒了下去。

    “噢噢！”少女立即拍起手来，赞叹般的说道：“真是毫不留情的一击，这样估计不到明天都醒不过来了。”

    “不，已经手下留情了。”方里瞥了少女身边那倒了一地的犯罪者，撇了撇嘴，说道：“你也不赖啊，小姐。”

    “嘛，别看我这样，其实我也经过了不少的锻炼。”少女嫣然一笑，向着方里的方向走了过来。

    “那么，我们该从这里出去了。”

    这么说着，少女刚来到方里的身边，还没有走过去，一只手立即便是被抓住。

    少女顿时微微一怔，抬起头，看向了一旁。

    在那里，方里紧紧的抓着少女的手，目光望了过去，说道：“你是谁？”

    听到这句话，少女苦笑了一声，说道：“就不能将我当成一般的路人吗？”

    “一般的路人可没有你这么好的身手。”方里直视着少女。

    “而且，你刚刚可是非常清楚的叫了我的名字。”

    “叫我方同学。”