    苏铭的回答，让那童子本就没有了血色的面孔，刹那间有了红润，紧接着，从其口中传出了一声愤怒的嘶吼。

    那吼声尖锐刺耳，这是他内心恐惧到了极致的一种表现。

    远处的邬多，更是倒吸口气，呆呆的看着苏铭神色平静不去理会那童子的挣扎与尖叫，不断地把草药塞入童子的伤口内。

    随着时间的流逝，苏铭的速度很快，半柱香后，他把最后一味药草放入后，右手在那童子身上隔空一拍，立刻这童子的腹部竟诡异的出现了一个个鼓包蠕动。

    “我绝不会放过你，就算是死，我也会化作这天地厉魂，找你索命！！”童子神色扭曲，透出无尽怨毒，死死的盯着苏铭，尖声嘶吼。

    “你不会化作厉魂，因为在我炼药成功后，你的魂若在，也是存在于我的药之内。”苏铭冷冷话语间，右手抬起，一指苍天，立刻在他的手中出现了一道道游走的电弧。

    此刻那童子体内随着各种植物的滋生，大量的死气从其身体外扩散出来，弥漫在四周，只不过这些死气还远远不够引动雷霆所需。

    在这之前，苏铭炼制夺灵散需要死气凝聚，即便是在前段日子，他还需要从二师兄那里寻来死气辅助，可经历了那次夺灵散的炼制后，随着苏铭本命雷霆的略有精进，他掌握了一种不需要死气，就可引下雷霆的技巧。

    以自身的大地之电覆盖，凝聚的数量多了后，便会自然而然的，使得天空之电无形而来，相互接触的瞬间，看去就是雷霆降临轰鸣落下。

    “如果……如果炼药失败？”在苏铭欲展开雷霆之时，远处的邬多迟疑了一下，开口问道。

    “若失败……”苏铭左手抬起，一把按在了那童子狰狞望着他的头顶，童子尖锐嘶吼，但那颤抖的身体，却是掩饰不住其内心此刻无法形容的恐惧。

    在苏铭按向这童子的刹那，以其身体为中心，蓦然间，这大地上无处不在的大地之电，以肉眼无法察觉的状态，齐齐从四面八方涌来，直奔那童子而去。

    “他即便是巫族的修摄魂之人，也不会有化作厉鬼的可能，因失败的同时，他的灵魂也会消散，他的一切存在，都将被抹去，反倒不如被炼成药物。”苏铭声音回荡的瞬间，突然从天空上传来了一声震耳的轰鸣。

    却见晴朗的天空一时之间乌云密布，阵阵闪电在云间化作了一条条光龙，把云层彼此间的缝隙清晰显露的同时，更有一道闪电轰鸣间从天猛的降临，直奔苏铭而来，准确的说，是直奔苏铭身旁的童子而去！

    轰的一声巨响，这声音如落在了邬多的心神上，让他也不由得升起了头发发麻之感，他亲眼看到那童子在被这闪电轰击后，身子剧烈颤抖，神色顿时萎靡，尖叫之声已然嘶哑，其目中再没有凶狠，而是露出滔天的恐惧，甚至隐隐的，还有了哀求。

    邬多下意识的咽了口唾沫，他的目光落在了苏铭身上，看到此刻苏铭的平静，他的内心升起了一股寒气。

    “此人心狠手辣，行事果断……偏偏修为不俗，一身法宝神秘莫测，术法更是前所未闻，这样的人，不到万不得已，决不能去招惹！

    即便是到了万不得已，也要全力去避开，不可直接面对。”邬多的心态，在这一路上，随着看到苏铭的种种，发生了数次变化，直至此刻，才算是完全的定型。

    轰鸣持续回荡，天空中的闪电似被大地吸引，一道道呼啸间降临而来，直奔苏铭身边那童子而去，轰轰之声一直进行了半个时辰之多，那降临的雷霆越来越强大，到了最后，每一道雷霆都足有水桶粗细，落下时，如天怒惩罚。

    直至又一道闪电轰然而来之时，邬多更是心惊不已，他没有丝毫迟疑，顿时后退了数百丈，因为这一次降临的闪电，其颜色竟是紫色！

    紫色的闪电，蕴含了一股毁天灭地的气势，直奔那童子而去。

    苏铭始终抬头看着天空，此刻皱下了眉头，暗叹一声，他知道，这一次的炼药，怕是无法成功了，以这种方法炼制夺灵散，在难度上要多了很多。

    在苏铭暗叹中，那紫色的闪电呼啸临近了童子，这童子身子猛的一颤，以其被闪电击中的胸口为中心，他的身体出现了粉碎，胸口以下瞬间成为飞灰，胸口以上更是随之寸寸碎开，就在那碎裂蔓延至其颈脖的刹那，苏铭摇了摇头，左手一把抓起童子仅剩的头颅，体内本命雷霆顺着左手涌入这童子头颅内，与那蔓延而来的闪电碰触，化作了啪啪之声回荡。

    片刻后，当天空的乌云消散之时，苏铭站在半空中，他的左手上拎着一颗人头，那人头属于童子，其颈脖的位置一片焦黑，与此同时，在苏铭的手里，还有一个草绳袋子，这是那童子的个人物品，被苏铭提前拿了出来，以免被毁。

    他没有打开这草绳袋子，而是放入到了怀里后，转身将人头抛给了一旁的火猿，苏铭看向了邬多。

    “可惜，失败了。”

    邬多苦笑，看了一眼苏铭的怀中，想要说些什么可最终却是没有开口，他此刻内心有些复杂与迟疑，他之前施展巫族神通时，本以为苏铭必死无疑了，故而才会冒着暴露身份的危险，施展巫族之术化解那烛九阴之力。

    他不知道苏铭有没有察觉到这一点，且苏铭的心狠手辣与战力莫测，也让邬多颇为忌惮。

    火猿在一旁把玩着童子的人头，将其拴在了腰上，它更是在方才之时，尽管神色有些萎靡，可却不忘去了之前与苏铭交战的大汉碎裂的尸体处，找到了半个头颅，也挂在了腰上，此刻扭身之时，五颗人头回荡，看起来有些触目惊心。

    “邬兄，下一批巫族在哪里？”苏铭收取了夺灵散，眉心青光闪动，小剑回归，向着邬多平静开口。

    邬多沉默片刻，他性格本就有些枭雄之意，此刻神色有了果断，没有再去多加掩饰什么，而是一指远处。

    “大概两千里外的地方，还有巫族，以我的情报显示是两个人，但或许也会出现意外。”

    “那么，我们走吧？”苏铭微微一笑。

    邬多点了点头，向着苏铭一抱拳，当前疾驰，苏铭如旧，跟随在后，至于那火猿则是继续扛着战斧，在后面跟着。

    只不过它的这个战斧，在方才阻挡人面蛇身之兽的冲击时，斧刃融化了大半，如今残次不齐，唯独那常常的棍形斧把，不知以何物做成，竟丝毫无损。

    火猿跟在苏铭后面，疾驰中时而拿起战斧挠着头发扫过，也不知怎么想的，竟抓出那残破的斧刃，直接咬了一口，似有些咯牙，它松口后抬起爪子，将其从斧把上拽下，向着大地一扔后，挥动手中的那没有了斧刃的斧把。

    好在这斧把很长，看起来如一根棍子，在这火猿手中挥舞间虎虎生风，发出震荡的嗡鸣，火猿顿时眉开眼笑，扛在了肩上，向着苏铭飞去。

    二人一猿，在这天空疾驰，于黄昏之时，来到了数千里外，短暂的停顿之后，那里传出了轰鸣之声与凄厉的惨叫，当苏铭与邬多离开之时，他们身后的火猿腰上，又多了两个血淋淋的头颅。

    一路就这样，苏铭与邬多各有所需，彼此配合越加的默契起来，再加上火猿的相助与和风时而出手，在十天后，火猿身上挂着的头颅，已然超过了二十个。

    也不知它怎么挂着的，竟一个也没有丢下，看起来如穿着一件人头衣。

    邬多本就不俗，苏铭更是战力超过了修为，二人的配合，可以说如在这属于天岚城的势力范围内，掀起了一场血雨。

    到了最后，二人更是有了强大的效率，往往邬多寻找，随后出面吸引巫族的注意力，苏铭展开那让邬多也都心惊的速度，蓦然而出，与此同时，邬多随之骤然出手，一般来说经过了这一流程，三人左右的巫族之人，大都是一死二伤，也会出现二死一伤，余下者，根本就不是苏铭与邬多的对手。

    这场持续的杀戮，直至在进行了半个月的时间后，才算停止下来，因为天岚城，已然就在不远。

    苏铭站在一座低矮的山峰上，从这里向远处看去，可以看到那里存在了一条壮丽惊人的天地壁障，除此之外，还有那足以让所有人第一次看到时，都会呼吸急促的一座……雄城！！

    “墨兄，这段日子来你我相处很是愉悦，最早之时的一些不快的地方，还望墨兄不要介意。”邬多站在一旁，身上有不少干枯的血迹，神色有些疲惫，但目中却是明亮。

    “如今天岚城已经到了，按照墨兄的速度，用不了多久就可达到，邬某还有其他事情，就此……”邬多正说着，突然从天岚城的方向，蓦然间遥遥传出了一阵呜呜之声，那声音透出苍凉的同时，更可以让人心跳加速，似其内存在了一股奇异的力量。

    这声音，苏铭有些熟悉……

    邬多神色一变。

