
    身躯凛凛，横阔伟岸。

    棱角分明国字脸，盖世凌云，浑然天成的帝王霸气威震九天傲世苍穹，虽相貌英俊非凡，可灵天身上那股能够证明震慑三界的极冷威严之气，太过强悍，足以让任何人忽略他的容貌。

    一双威震霸气的眼眸冷邃射寒星，飞扬入鬓的眉如两道刷漆，有棱有角的薄唇，高挺完美的鼻型，也难怪灵天和清瑶姬能够生出灵殇和灵诡这么万中无一的品相，他们的基因太强大。

    面对无天老祖袒护灵诡的暴怒，灵天紧绷下颚，薄唇紧抿，闪烁星碎寒芒的冷眸浸着极致的威严，那气势，丝毫不差无天半分。

    “私跳堕神崖，打残灵夭，退出神族，加入冥界，宁可当个阴阳官也不愿做神，还带殇儿去冒险，害自己亲弟弟身受重伤，才复活就闹出这么多幺蛾子，她是一点都没变，老祖，我倒希望她不是我灵天的女儿，只可惜我爱的女人在乎她，如果不是为了清儿，她是死是活，是走是留，我不会过问一字半句。”

    灵天无所畏惧，虽对二老祖尊敬有加，可对于灵诡，他也毫不退让。

    “你！谁告诉你灵殇重伤是老夫宝贝徒弟的错！是他自己硬要跟去！你这是污蔑！”

    “徒弟奴”的无天老祖顿时勃然大怒，邪性阴沉的死死盯着那威震霸气的灵天。

    感觉到无天老祖动怒，欲镇压不住暴戾之气，身旁的鸿钧老祖宗忙出手制止，“老黑！沉住气！”话落，转眼甩了灵天一记眼刀，“得了得了！知道你从来不喜欢你这个女儿，也没人逼着你要接受，清瑶姬也不见了，你还留在这做什么？碍眼吗！赶紧走！”

    鸿钧老祖多少有耳闻，无天的宝贝徒弟是个爹不爱，娘不疼的可怜丫头，偏偏灵诡还是个专爱闯祸的性子，所以导致灵天和灵诡之间的关系一度降至冰点。

    “身为姐姐，她本就该处处关照殇儿，不管因为是何原因，殇儿重伤，她便有责任！”

    灵天不听任何辩解和说辞。

    出去追踪清瑶姬的随从很快折了回来。

    “陛下，跟丢了。”

    没等灵天威严霸冷开口，围坐在长桌上的一群人，姬如尘、流云、小犼、饕餮，听闻灵天说灵诡的言辞，顿时不乐意了，各个面露愠怒，一副要灵天好看的模样，就像听不得任何人说灵诡的坏话，才恢复的流云端起面前的一盘南瓜浓汤就朝着灵天的方向扔了过去。

    “阿诡不需要你这种爹，她有我们就够了，我们都是她的家人！赶紧滚！”

    精美的白瓷汤盘扔向了灵天，骤然间，灵天寒眸一凛，身前直接出现一名随从，忠心护主的挡在了灵天的面前，伸手接住了汤盘，避免被泼洒。

    流云见即，挑眉，当即抓起手边的高脚杯、刀叉、汤勺，飞快的朝着灵天一顿劈头盖脸的狂扔。

    不仅是他，就连姬如尘都加入了扔砸的行列。

    “什么玩意儿！阿诡不缺你那点父爱！”姬如尘寒着脸，朝着灵天的方向和流云一样，扔、砸、骂不停。

    一个汤盘还能接，要是四五个一起，伴随着刀叉汤勺、食物的快速投掷，根本来不及躲避。

    只是灵天终究是灵天，他绝不会让自己当众损失一丝丝的颜面。

    12名随从忠心耿耿的护在他的身前，狼狈不堪，而灵天却面无表情的全身而退，转身，头也不回的离开了。

    “真过分啊……”

    “阴阳大人的父亲就是个狗东西啊……”

    -

    灵诡怒气冲冲的从法式餐厅离开，宫司屿快步奔走追出，最后，两人上了车。

    开车的人是灵诡，驾驶着宫司屿那辆心爱的金色迈凯伦超跑，因为帝都限速80码，所以灵诡只能冷着小脸，一路听着跑车涡轮发动机的轰鸣声，慢吞吞的在宽敞的六车道马路上行驰。

    其实对于灵诡在神界的过去，宫司屿在数千年前，还是帝司时，多多少少听过一些，但并非全都了解。

    他只清楚，她是个爹不疼娘不爱，只有师父和蒋子文那个大哥的大可怜。

    因为是归属黑暗众神，灵诡一直都是被人唾弃的存在。

    “不想回家。”

    灵诡闷声，美眸冷漠，侧眸轻睨宫司屿，眼神深处，莫名透着一股让宫司屿心疼的憋屈。

    “想去哪？”

    灵诡摇摇头，刚想说什么，却赫然从后视镜中发觉有一辆粉色的超级跑车一直紧跟在他们的后面，她眉头拢起，话锋一转，“帝司，有车跟着我们……”

    刚过一个红绿灯，灵诡就猛踩油门提速，也不顾会不会被超速拦下，瞬间将速度提至100码，似想甩掉身后那辆粉色的酷炫超跑。

    可是身后那辆跑车也提速了，并且紧跟其后，像黏皮糖一样甩不掉。

    “你这什么车啊……不是说超快，整个帝都没几辆车能追上吗？”

    “诡儿……”宫司屿无奈的瞄着后视镜的超跑，“我们后面那辆车的价格，是这辆的五倍，目前全球最贵西贝尔超跑，你要真想甩掉她……我们就只能弃车跑路了。”顿了顿，“还有，那辆车刚刚停在法式餐厅的楼下，好像是……”你母亲的车。

    “老妖婆的车。”

    灵诡砸了下方向盘，小脸倏寒。

    宽敞的大道上，车水马龙，灵诡超速不断超车，飞驰在马路中央，身后的粉色跑车就紧追不舍，甚至超速与她并驾齐驱，在降下车窗笑靥如花绝色至极的朝着她挥挥手。

    “宝贝，你去哪？妈妈和你一起好吗？”

    中央六车道上，灵诡侧眸，对上了清瑶姬戴着茶色墨镜的迷人眼眸，察觉车道两旁的行车这会儿并没有很多，没等宫司屿反应过来，灵诡美眸狠厉尽显，猛踩油门间急转方向盘，狠狠的撞上了清瑶姬的那辆粉色超跑驾驶座方向的侧面！

    “碰”一声，两辆价值不菲的超级跑车相撞，一辆车头变形冒着灰烟，一辆侧门完全凹陷。

    安全气囊弹出，灵诡和宫司屿的前庭重重砸在气囊上。

    而另一辆车内，由于跑车的剪刀门完全故障扭曲，清瑶姬整个被卡在车座上，她受伤了，额头渗血，动弹不得，泪眼汪汪的隔着窗户见到开车撞自己的女儿，顿时心都要碎了。
