    初夏点的正是年纪最小的钱海斌，也是侦查大队的大队长。

    钱家在前朝的时候就出过不少有名的斥候，当初崔皇后也就是看上了这一点，所以就从前朝的俘虏中救了钱家的人，然后培养了起来，然后传承到了现在。

    别看钱海斌才二十岁，但是自小就得了祖父的教导，虽然武功一般，但是轻功很好，而且身形灵活，还熟悉丛林山地，能辨别气味，是个很厉害的侦查员。

    如今，他的侦查大队一共有六百人的编制。

    其实大家的心情都是有些复杂的，他们基本都是第三代或者第四代有的甚至是第五代的继承人了，这么多年过来，他们一代代的不停学习各种本事，为的就是有一天能建功立业，然而，却一直没有新的主人出现，这让他们很失望，甚至有点绝望。

    现在好不容易出现了，可是又觉得如果这人不行，那就是侮辱了崔皇后的心血。

    所以，他们既不希望初夏能很容易的通过考核，又怕初夏通不过考核。

    而此时，初夏点了钱海斌出题比试，大家的心都跟着提了起来。

    钱海斌倒是挺淡定的，上前两步，冲着初夏一抱拳：“在下钱海斌就恭敬不如从命了。”

    玉楼有些担忧的看了一眼初夏，但是却也知道，此时谁也无法帮她，如果她自己不能让这些人心服口服，那以后会很麻烦。

    “当初老祖宗在传承的时候，都留下了几道题目，有神龙令并且还能答出题目的，这才能算是真正的神龙卫主人。”钱海斌从怀里掏出了一个布卷，打开之后，掏出一块羊皮来，“我们五个人，每个人都有五道题目，只要你能答出三道……”

    初夏直接将羊皮卷接了过来，一看之后，差点笑了，要说之前看见神龙令上的那个大写的英文字母的时候，九成确定崔皇后是穿越前辈，那现在看了这五道题目之后，她就百分百确定了。

    这上面写的都是简体字，出现的数字都是阿拉伯数字。

    第一题是数学题，圆周率是多少，标注写小数点后两位就行，这个很多幼儿园小朋友都会背。

    第二题算是历史题，国庆是哪天，但凡是个中国人都知道。

    第三题是化学题，煤气中毒具体是哪种气体，这是化学问题也是常识，电视广播上几乎经常会提这个。

    第四题是个物理题，水的冰点和沸点分别是多少。

    第六题算是个地理题，首都是哪里。

    “怎么样？会答吗？”钱海斌一直盯着初夏，心里也有些忐忑的，因为这些问题他身边的人都没有人懂。

    “我先问一下，我答了之后，你们怎么知道答案是不是对的，我猜，你们根本就看不懂题目吧？”初夏反而来了个反问。

    钱海斌笑了：“我们是不懂，但是祖上不仅留了题目，也留了答案的，所以，打出来对错只要一对比就行了。”

    “行吧。”初夏点头，然后看了一眼玉楼，“拿纸笔来。”

    玉楼急忙将纸笔拿了过来。

    初夏深吸了一口气，其实就这些题目，都不需要初中文华，后世的幼儿园的小朋友估摸着都能答对，但是她不敢大意，很是认真的将答案写了下来。

    钱海斌就看向了医疗大队大队长曲凡。

    曲凡就将自己的羊皮卷掏了出来，反面就是答案，一对，全部正确。

    几个人的眼里都闪过了一抹亮光。

    “我猜你们五个人的羊皮卷上都有题目，答案是在别人的羊皮卷上吧？要不你们都亮出来，我将所有的题目都做一遍？”

    众人的心情就更复杂了，这次集体看向了玉楼，毕竟玉楼是他们的统领。

    玉楼摸摸鼻子：“要不，要不就都亮出来吧。”

    于是，初夏就将剩下的二十道题目全部做了一遍，是真的不难，基本都是幼儿园小学的题目。

    其实这些知识都是在古人研究的基础上来的，之所以这些人不会，是因为古人读书的人不多，能认识个字的人都少，更何况，这用的是简体，还有一些符号和拼音字母，不懂就正常了。

    五个人拿着五张羊皮卷，脸上的震惊怎么也藏不住，这人竟然全部对了啊，而且丝毫不差的。

    “这个考验过了吗？”初夏给了几个人一点消化的时间，这才开口。

    “过，过了。”几个人点头。

    “那接下来还要比试什么？”

    “在下曲凡，乃是医疗大队的大队长，不知道初夏姑娘是否懂医术？”

    众人的脸色都有些诡异，要知道会读书能解题这事儿只要好好学就不难，但是医术这东西，没有一定时间的积累，那连皮毛都摸不到的，这姑娘也就才十几岁，曲凡却是神医后人，如今都三十多了，跟人家小姑娘比医术，这不是欺负人吗？

    只是，几个人都不说话，欺负人就对了，想当他们的主人，哪里会那么容易。

    初夏再次乐了：“略懂。”

    “那咱们就切磋切磋？”

    “行啊，不过，比之前，我先说说这个几个人身上的毛病吧。”初夏笑着点头，然后率先指了一下钱海斌，“小钱岁数小，身体不错，但是训练的时候受过伤，但是当时那个大夫没给你处理好，所以，如今阴天雨天肩膀都会痛，外面的膏药之类的也只能给你缓解，并没有根治，一直在反复……”

    钱海斌的眼珠子就瞪大了，他的肩膀的确伤过，之后就有了后遗症。

    “工程大队长陈壮。”初夏又指了其中长的很敦实的一个男人，“你有偏头痛的毛病，而且，你父母早逝，有个妹妹却走失了，不过，你妹妹还活着，缘分到了会见面的……”接着就挨着往下指，“补给大队大队长李大成，你跟你妻子青梅竹马，可是成亲时间不短了，却一直没有孩子，是因为你曾经受过伤……偷袭大队大队长乔辉，犹豫长期饮食的不规律，倒是你的胃病有些严重，如今吃点生冷的东西就犹如刀绞……”

