    不是道念化形！

    妖神启对这一点十分肯定，那只五色彩凤非但灵动无比，更能与自己身化的妖凤在互啄撕扯时不落下风，看样子分明是已经兼备了神形。

    “难道这闲云子居然习得了妖族的降灵之法？不可能的，上古神兽真灵不泯，是无论如何也不会青睐一名人族修士，况且他也没有天生的血脉印纹。”

    身化黑羽妖凤的妖神启攻势更加凌厉，心里却是百思不得其解。

    到底是经年的老妖，对于猛兽妖禽的长项弱处了如指掌，那只黑凤在妖神启一身磅礴妖力的支持下，在经过了数次的欲擒故纵、兜转扑击之后，终于逐渐占了上风。

    岂料就在黑羽妖凤想要喷吐本源炎火，将五色凤凰焚成灰烬时，那只被它擒在爪下的同类居然自行崩碎，庞大的身躯转眼化于无形！

    妖神启不认为自己能够这般轻易地获胜，见陈景云依旧负手立在那里，神情似乎十分得意，心头愤懑之下，妖凤腹中酝酿已久的一口灭世黑炎便就喷了过去！

    陈观主被妖凤喷来的黑炎吓了一跳，他方才凭着泥丸深处那点灵光的感应，正在分神操纵五行灵凤，这法子是他在道器分身那里得来的灵感，一试之下果然不错。

    道器分身之所以能够自行修行补漏，乃是惊云刃中有着陈景云的三成道念和一缕神魂，而灵台玄光却不同于修士的神魂。

    陈景云方才分入五行灵团中的那点灵光，倒更像是被皇帝遣出的将军，虽然能够单独统御五行灵力，但是终究少了些自主，还是要听令行事。

    且此法也只有闲云观一脉的修士，在铸成了灵台玄光之后才可以施展。

    寻常大能修士也能显化元神，但是消耗的却是神魂之力，哪有陈景云这般拿着五行灵力出来“顶缸”划算？

    此时看着铺天盖地来烧自己的黑炎，陈景云大袖一招，那些原本已经四散的五行灵力瞬间重又汇聚，其中心处，仍是那点灵台玄光。

    “昂——！”

    随着一声好似传自亘古九渊的龙吟，重新汇聚的五行灵团当中猛地窜出了一条麟甲峥嵘的五色苍龙！

    龙吟而景云至，虎啸则谷风臻，苍龙既出，漫天水云随至！

    因为当年曾经收摄过天劫中的太一雷龙，是以陈景云对龙性最是熟知。

    五色苍龙攀云而上盘身吐息，一口暗灰色的癸灵真水喷将出去，之后便见水火相击、氤氲四起，一时居然不分伯仲。

    其实按照一众观战之人所想，那道漆黑火柱与灰色水柱相遇之时，应该会发出一声轰鸣大响，至不济，也要沸腾“滋啦！”几下才是。

    孰料事情奇就奇在这里，两道属性不同的灵力光柱就这么无声无息地对在了一起。

    水火灵光你退我进之下，那场面，竟与世俗小儿之间相互“顶牛”戏耍时的场面有些相似。

    远处的魔克礼见此情形，紫色的瞳仁不禁缩了几缩。

    半空中看似有些滑稽的场面，在这位老魔的眼中已经成了实打实的灵力修为之争。

    “果然是盛名之下无虚士，妖神启这婆娘道念相争不敌闲云子，在肉身对决中也落了下风。

    此时虽然动用了血脉天赋，也只勉强维持了一个平手，况且那闲云子貌似根本就没有用出全力......唉！”

    叹息一声，魔克礼此时已经十成十的相信陈景云是真的战平了天机老人。

    不过即便明知自己不是敌手，魔克礼却仍旧打算在妖神启落败之后上场一战。

    “若是今次不能大致摸清眼前这位人族武尊的底细，日后哪里还有机会？”

    战况与老魔预料的不差分毫，见到龙、凤，水、火相争不下之后，陈观主不由没了耐心，此时新创秘法已经试过，妖修的几种手段也已见识，今次又非生死相争，恐怕也就这个样子了。

    感受着发自神魂中的疲惫之意，妖神启心下怅然，北荒人族之中出了这样一位人物，就如同又有一座天机老人那样的大山，横亘在了妖族扩张的路上。

    如此想着，妖神启不由心生退意，降灵之术虽然厉害，但是消耗也大，搏命的本事她自然不缺，但却绝对不是今日。

    “武尊的一身高深修为实在是神鬼莫测，小女子今次输的心服口服，只是无缘品尝武尊所藏的美酒，有些令人惋惜！”

    耳听得黑羽妖凤口吐人言，陈景云哈哈一笑，大袖再挥时，犹在喷吐灵息的五色苍龙瞬间化于无形，而那点隐晦的灵光则是瞬间没入了他的泥丸宫中。

    即然不是生死相搏，自然能够收发由心，眼见着陈景云洒然挥退苍龙，妖神启便也紧跟着娇喝了一声：“恭送祖灵！”

    云收炎灭、龙隐凤翔，眨眼之间天地复归清明，就好像方才的大战从未发生过似的，而这种古怪的感觉却叫观战的群修皆觉一阵恍惚。

    “道友修为精深，想必还有一些压箱底儿的手段没有施展，不过单凭方才的血脉降灵之术，就能成为我乙阙门的座上宾。

    易安，命人备上上好的宴席，待我与魔族使者一战之后，再与神启道友畅饮一番！”

    陈景云方才在妖神启施展降灵之术时，察觉到了些许《玄光运灵之术》的不足之处，既然在这一战中有了收获，陈观主自然不吝几坛灵酒。

    得了陈景云的邀请，妖神启免力平复心情，脸上重又泛起笑意，也不退回妖修阵营，反倒是婷婷袅袅地走到了纪烟岚身边，摆出一副兴致盎然的样子。

    远处的魔克礼一脸苦相地踏入战圈，揖手言道：“方才见识了武尊与神启道友的畅快一战，小老儿自认不是二位的敌手，怎奈使命在身，是以不得不出来献丑一番，还请武尊手下留情。”

    陈景云闻言哈哈一笑，摆手言道：“说这些有的没的干什么？本尊听闻魔族修士天生神魂强大，最善御法万方，且攻伐术法多行阴诡之道。

    这样吧，本尊也不在肉身、灵宝上面去占这些许的便宜，你既然神魂强横，那咱们就以自身道念对轰三记如何？”

    魔克礼闻言心中一喜，他平生最得意的一样秘术名为《夺神诀》，内中正有三式杀招，最能勾魂夺命。

    此时见到陈景云一副满不在乎的大意模样，魔克礼心底不由动起了别的心思，不过心里虽然在不停地权衡，嘴里却是苦笑出声。

    就见这老魔再次揖手道：“武尊既然这样说，小老儿自然不敢有什么异议，还请武尊怜我寿数不久，莫要把我轰成白痴才好。”