    两人都是斜了王勤一眼，马上又压下目光，没有急着问问题，继续沉思。

    “杨哥，我给你带来好消息了。”王勤见开玩笑没有一点效果，尴尬的笑了笑，拿出一个U盘丢了过去。

    “这里面有什么东西？”袁策脸色没有一点兴奋的表情，还是无精打采的样子，随意的问道。

    “不知道，这是刘明坤藏在何妙彤哪里的，刚好被我发现。”王勤感觉到杨锦华的精气神一点朝气都没有。

    感觉很不应该，之前见到他，哪怕是一夜没睡，精神疲惫很疲惫。

    哪怕遇到困难重重，但是至少还有点干劲，可是现在的样子有一种绝望的颓废，这很不应该。

    杨锦华没有说话，拿出笔记本电脑就要把U盘***，袁策连忙提醒道：“先不要连接网络。”

    杨锦华的手微微顿了顿，在笔记本上操作了一下，才把U盘插了进去，点开之后是一个输入密码的页面。

    杨锦华一脸无奈，袁策过去帮忙弄了半天，也是一点办法都没有。

    “只能带回厅里给技术科的人弄了。”杨锦华无奈的道。

    “杨哥，这东西是从何妙彤哪里找到了，如果找到什么证据，办案的时候希望小心一点，不能让何妙彤被怀疑，不然我也躲不过了。”王勤道。

    杨锦华看了王勤一眼，沉思了几秒，马上明白其中的意思，如果用里面的证据，刘明坤马上会知道问题出来哪里，因此王勤有可能暴露。

    不过想到和省委一号老板的对话，杨锦华苦笑，就算有证据，案子也只能搁下了。

    他今天找了省委一号老板谈话，虽然没有得到明确的指示，但是意思都听懂了，那就是让夏江平静一段时间，不能在搞的风声鹤唳的。

    同时也得到一个信息，有些事情太大条，一些案子是部委在办。

    因此，杨锦华知道要配合部委的节奏，知道这案子已经不能单干，必须统一行动才行。

    王勤看着情况有些不对，忍不住问道：“杨哥，到底发生什么事情了？”

    “没什么，案情太复杂了，不能得到一点线索就查一次，准备放长线，等掌握足够的证据来个釜底抽薪，你明白不？”杨锦华不可能把得到的信息告诉王勤，只能这么说了。

    “明白。”王勤早就猜到，早上看到七哥一脸自信，就知道刘明坤这个案子大概率办不下去，果然如此。

    知道国家要动七哥这样的人，肯定要提前做好准备，不然事情会很麻烦，就像二十几年前的特大走私案一样，小打小闹几百次，一点用都没有。

    紧接着，三人都是沉默着，气氛别提多尴尬，王勤拿起桌子上的油条吃了起来，因为没有话说，他就一根又一根的吃着。

    眨眼间，六根油条被他一个人刚掉，吃完之后，笑道：“这头条哪里卖的？太好吃了，不会是局里的食堂拿出来的吧？”

    “看你小日子混得蛮滋润的，天天春风满面的。”袁策突然开起了玩笑。

    王勤很想用网络上那句很流行的宝宝心里苦但是宝宝不说，想了想觉得一个大男人说这样的话是在不合适。

    突然感觉袁策之所以会开这样的玩笑应该是想通了什么事情。

    “冬天快到了，春天还早的很！”

    王勤谈了一口气，把七哥可能和进雄三郎达成什么协议的猜测说了出来，最后道：

    “我可能会成为他们博弈的焦点，还有程泽这个大敌在虎视眈眈，我这日子能过的滋润？”

    杨锦华听到王勤说他一拳把吉田冈本打死，露出惊讶的目光，马上插话道：“都出现人命了，警方这边一点消息都没有得到。”

    “江湖事江湖了，这种事情怎么会让警察知道？那不是要上新闻？一曝光，地下势力都没有秘密了。”王勤突然想到刘明坤的案子暂时查不了，可以查查另外的案子，接着道：

    “杨哥，范晨海这样的人不办留着过年？”

    “我是负责缉毒的，这样的案子不归我负责。”杨锦华见王勤脸色怪怪的，接着道：“我不能查，我的同事能查，你这边有什么发现？”

    接着，王勤说起黑眼和何妙彤他们查的线索。

    “这算什么证据？连受害者都不觉得自己是受害者，这案子没法查。”杨锦华打断了王勤的话，接着叹气：“现在的犯罪分子是越来越高明了，都踩着法律的底线，让人无可奈何。”

    王勤也是很无语，没想到杨锦华听了这些事，竟然没有一点生气，知道他们两人大概是见过大世面，对于这些的事情已经不感冒。

    “该说的我都说了，时间不早了，我该走了。”王勤感觉很无趣，站了起来道。

    “等一下。”袁策连忙叫住，接着道：“有件事情要你帮忙。”

    王勤感觉这个忙恐怕非同小可，露出一脸苦色：“什么事？先说好让我接近进雄三郎我可没办法。”

    “不是这个。”袁策从抽屉里拿出一封文件，接着道：“你先看看这个。”

    王勤拿起文件看了起来，里面写个五个份个人详细资料，马上明白了什么，道：“袁哥是不是不好出面查这些人想让我出马？”

    “聪明，一点就明白了，我们的人出面去查有被发现的风险，要是打草惊蛇让进雄三郎提高警惕就麻烦了，所以让你叫混混出马去查，就算被进雄三郎发现也没什么。”袁策道。

    “没问题，不过先说话，混混的手段可是见不得光，出事了不要把他们搞得太狠。”王勤道。

    “那是自然，”袁策目光转向杨锦华，道：“你现在也清闲下来，帮忙盯着点。”

    杨锦华心中不是滋味，查案让混混当C位，警方打辅助，这是头一次听说，不过查间谍是两个概念，这倒是一个非常好的选择，只能无奈的点点头。

    告辞离开安全屋，回到何妙彤家里，差不多是六点出头，人一静下来，王勤感觉好像很忙，具体在忙什么连他都不知道。

    每一件事情仿佛都不急，又仿佛都很急，仔细总结了一番，发现还是袁策的事情比较急，其他事情都不是特别急。

