    姜小凡进入星空暗河已经过去了足足五个月，第四区域已经有不少人跨入了前方，而剩下的人也几乎全都忘却了他，认为他已经死了。可是现在，他竟然完好无损的从其中走了出来，毫发未伤。

    “真的活着出来了？！”

    “而且，他，他似乎变得更可怕了。”

    “这怎么可能……”

    第四区域的不少修士全部惊住了，一个个瞠目结舌。

    五个月的时间，这里也出现了不少新人，就比如之前对姜小凡动手的那个高瘦男子。这一刻，听闻旁边一些人说起姜小凡，这个男人顿时变得更加惊惧了，脊背在第一时间被一股浓浓的寒气所覆盖。

    “他，我……”

    这个高瘦男子嘴唇都有些哆嗦了。

    一个能从那片死亡禁区中活着走出来的人，这在很多人看来比罗天强者还要可怕几分。因为就在数年前，那片暗黑星河可是生生吞噬了两尊罗天级强者啊。

    倒吸冷气的声音不断响起……

    姜小凡毫不在意，像是什么事也没有发生过一般，平缓的朝着前方迈步。到了这一刻，这个地方再也没有了人敢于上前阻拦。开玩笑，一个能从暗黑星河中走出的男人，上前挑衅纯粹就是在找死。

    很快，姜小凡跨出了第四区域。

    星空古战场一片荒凉，浩瀚的无边无际，紫微帝星与之相比简直就是微不足道。不过也正是如此，这片战场引来了太多的强者，最弱都在三清境界，因为只有三清境以上的强者才能真的在这片战场中生存。

    “你去哪？”

    路上，孙其居问姜小凡。

    “深处。”

    姜小凡简单的道。

    星辰如残阳，透发着一股浓浓的萧瑟气息。沿途走来，迈步于这片荒凉的战场上，姜小凡看到了不少修士，几乎所有人都是血迹斑斑。但是纵然如此，这些修士的眼中却有璀璨的精芒在闪烁，个个充斥着极为强横的战意。

    相对而言，他们现在都是成功者！

    “万域争锋，妖元和龙穷他们也在这片战场吗……”

    姜小凡自语。

    跨入这片战场的时候他就听说了，这里不仅有三清修士，更有罗天强者，那昊皇和所谓的燕王就都曾与罗天强者对决过。

    “这样才有意思。”

    他淡淡的道。

    若是没有至强者作为对手，战斗将失去应有的意义。

    “呼！”

    幽冷的星风吹来，卷起他额前的黑发。

    迈步这片星空古战场，他的步履非常坚定，心志如神铁般不可撼动。

    一路战到巅峰去，这就是他的想法。

    不久后，前方出现一座极为破旧的城池，以巨大的星石堆砌而成。这种星石并不少见，这片战场上到处都是，而前方那座城池，显然也是刚立起来不久。

    “铿锵！”

    城池之内，远远就有神兵法宝的碰撞之音传来。

    显然，有人在其中战斗。

    姜小凡面不改色，一袭黑衣在星风中卷动，他神态自若的走入城池之中。

    “杀！”

    有人大喝，通体缭绕冰冷的寒芒，五龙绕体，霸气凌然。

    显然，这是此城中的最强者之一。

    “第五区域……”

    姜小凡淡然自语，而后一言不发的朝着前方走去。

    第五区域的修士显然比第四区域少了一些，但是却个个都是强者。相比之前第四区域的那些修士，这里的人身上多了一种沉重的气息，那是浩瀚的战气。

    从血杀中积累起来的一种势。

    城池非常破旧，仿佛是一座上古角斗场，有成群的修士在混战，根本没有规则可言。姜小凡看到其中一人被数十尊三清古王一起围杀，刹那间被轰成了血雾，他看到有立身一边观战的人突然出手，将身边的一人拦腰斩断。

    “没意思。”

    孙其居摇了摇头。

    姜小凡直接将身边的这个男人过滤掉了，自然也懒得听他说什么。

    他只是平缓的朝着前方迈步，要跨过第五区域。

    这里的人比第四区域要强大很多，皆透发着强大的血气。但是对于他而言，这些修士依旧还是太弱了点，就算一起上也难以对他造成多少压力。他现在已经迄立在了三清七重天巅峰，足以纵横星空古战场。

    “咻！”

    突然，一道寒芒朝着他射了过来。

    “嘿！”

    有人冷笑，数道身影一起扑了过来。

    这片星空战场上没有规则可言，非常残酷。但也正是如此，有不少修士结成了小联盟，一起对敌，共同前进。不得不说，这是一个很不错的办法，不仅可以极大的提高存活率，而且还可以在这片战场上走的更远。

    “闪开……”

    姜小凡面无表情，淡漠的道。

    面对冲来的数名修士，他的步伐没有丝毫变化，眼中有一道灰蒙蒙的妖光一闪而逝。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前来的数名修士同时倒飞，全部仰倒在地。

    以姜小凡如今的修为，施展出太虚裂魂道后少有人可挡。冲来的这些修士中，最强者也仅仅只有三清四重天而已，怎么可能抵挡的了三清七重天巅峰修士的神念冲击，个个眸子血红，惨叫连连。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    姜小凡挥手，将数团宝光拘了过来。

    这是杀向他的几人的祖器，此刻被他夺来，直接抹掉了其上的原主人印记。

    “你不杀他们？”

    旁边的年轻男子有些好奇。

    “没有必要。”

    姜小凡道。

    他不想造太多无谓的杀孽。

    这里的修士没有谁是他的一合之将，杀之无益。

    “别人可不会像你这么想……”

    孙其居懒散道。

    他的话语刚刚落下，不远处顿时有一道强盛的杀光冲来。相比之前那几人，这道杀光明显强大了很多，带着一股非常浓郁的煞气，令整座古城都晃动了起来。

    “把祖器留下来，那属于本大爷所有。”

    有人冷笑。

    此人通体缭绕着冰冷的寒光，五龙绕体，非常的强势，正是姜小凡之前看到了第五区域的几个最强者之一。他修有非常可怕的天功，如同一尊天魔压了过来，带给众多修士一股可怕的压力。

    “滚。”

    姜小凡头也不回，淡淡的道。

    “噗！”

    冲来的男子当场倒飞，一口精血就咳了出来，身上的气息急速降低。

    姜小凡的话语非常平淡，像是春风一般。但是正是这如同春风般的字眼，其中却是夹杂着嘛字天音，完完全全针对冲来的男子而去，几乎当场之将抹杀。

    “没意思。”

    孙其居摇头，无精打采的跟在姜小凡身后。

    “你可以回去睡觉。”

    姜小凡道。

    两人丝毫不在意周边的数百修士，仿佛什么也没有看到似地。

    这里再也没有了人敢于阻拦，所有人都停了下来，有些心悸的望着姜小凡远去的背影。姜小凡自始至终没有出手，仅仅凭着一个字就震飞了这里的最强者之一，这份战力实在有些可怕。

    很快，他和孙其居走出了第五区域……

    直到姜小凡的身影彻底远去，第五区域的修士才长长的出了一口气。

    “这人到底是……”

    “新人吗？从来没有听过，有些可怕！”

    “不会又是一个堪比那两个男人的绝世妖孽吧？”

    不少人低语，个个心惊不已。在这些人中，渐渐有人瞪起了双眸，他们是从第四区域跨入到了这里，此刻依稀间记起了姜小凡。

    “不会看错了吧，他……他从那里走出来了？”

    有人自语。

    很快，此人越加的确定了自己的猜想，脸色顿时变得一片惊骇。

    第五区域之外，姜小凡缓步朝着前方跨去。脚下是极为荒芜的土地，不久后，他迈入到了一片残破的山脉之中，前方有一片血色的山脉，矗立着大片的黑木。

    “你要这样一直走到尽头？”

    孙其居问道。

    这之后，他打了一个哈欠。

    姜小凡脚步不停，头也不回的道：“你的话变多了……”

    两人一前一后的走入前方的荒芜山脉，其中自然有着成群的修士，对此，姜小凡依旧如之前那般，平缓的穿行而过，根本不在意四周的那些三清古王。

    “咚！”

    一柄神锤压了下来，震裂了大片土地。

    如此穿行这片第六区域，不可能所有修士都对之视若无睹。

    姜小凡皱了皱眉……

    他不想做无谓的杀戮，但是每当他走过一个区域，其中的修士都会朝着他杀来。当然了，这也是不可避免的事，那些修士又不是傻子白痴，如果他不展现出强横的实力，别人自然不可能轻易让他穿过。

    “这样也不是办法……”

    他低声自语，不灭战体微微震动了一下。

    “轰！”

    强横的神威自他体内扩散，惊人的三清威压铺天盖地的弥漫开来。

    “喀！”

    压向姜小凡的重锤在第一时间出现裂痕，直接崩飞了出去。

    他不想再有人阻拦他的脚步，强横的三清威压扩散，顿时令这整片赤色荒山死寂一片。三清七重天巅峰的修为，再加上经历过两次天劫的洗礼，他的战力已经远远超出了三清七重天的程度。

    一瞬间，这片山脉的所有修士都安静了下来。

    这等威压太过浩瀚了，直接让在场的修士全部变色，各自露出了骇然之色。

    “这方法不错。”

    孙其居道，又打了一个哈欠。

    姜小凡有些诧异，越加觉得旁边的男人深不可测了。他有意想要试一试这个男子，散发出的威压并没有避开对方，但是这个男人却仿佛什么也感觉到似地。

    “我在想，已经走过了三片战场，为什么始终没有人对你动手。”

    姜小凡有些奇怪。

    他的步伐不变，跨出的步子看似很慢，但是却如同在缩地成寸一般，一步就是数千丈，很快就跨出了第六区域。

    “因为你走在前面……”

    孙其居道。

    ps：感谢皮小猫，禽兽孤狼，收割天下，刀尧等兄弟投出的宝贵月票，感谢琉璃冰灯兄的捧场，谢谢大家！