    陈曦直接召唤了自己手下得力干将陈到，率领了一百名城管将奉高的高级文官全部带走，管他们愿不愿意，每年一次的体检必须执行。

    话说赵云和华雄才是陈曦手下的得力干将，不过可惜的是赵云和华雄今天都被刘备带去整顿军容去了，毕竟陈曦一直以来给刘备灌输的就是，不论什么情况下都不能放弃军权，而刘备也执行的很好。

    不过华雄作为兼职亲卫，走的时候自然给陈曦要留一个替代的人物，所以陈到就被推荐了过来。

    话说第一次从华雄嘴里听到陈到的时候，陈曦还吃了一惊，不过随后在确定这位的确是历史上用徐州收拢的丹阳精兵练出来白毦兵的陈到，陈曦的兴趣就上来了。

    那可是几百人在刘备夷陵大败之后，孤军断后，挡住吴军，并且活着回来的超级兵种，虽说吴国的步兵一般都是被魏国大将拉出来刷经验的，什么张八百，满数十，不过孙权统帅和陆逊统帅能比？

    如此猛人陈曦二话不说就给刘备写了封文书，然后陈到变成了军司马，不是之前华雄那种塞点人交给陈到统领的军司马，而是有五百人到一千人编制的军司马。

    一群人不管乐意不乐意反正是被陈曦赶着朝着奉高仓储区赶去，华佗在那里开了一个小诊所，据说之前陈曦那里找人兴建的诊所，已经被华佗连人一起收走了。

    等陈曦一行人过来的时候，这里也就稀稀拉拉的几个病人，而也没见到刘琰所说的华佗。

    “华医师呢？”刘琰有些奇怪的说道，“难道是去出诊了？”四下找了一个护卫询问了一番，才知道华佗正在整理库存的药草。

    “走，去看看我们的战略库存有多少？”陈曦一招手，呼啦啦的一群人就朝着仓库的方向开去，这群人一直宅在一个地方不动也没什么，但是既然出来，去见见华佗也是应该的，怎么说也是陈曦所说的正主。

    推开仓库大门，一股药草的气味就涌了出来，其中还掺杂了一些霉味，看着那一仓库堆成一堆的药材，陈曦都有些头大，当初收药材的时候，人参都有人能用柳条筐扛上一筐送过来，其他的杂七杂八的药材那就更多，到最后整个仓库都堆满了。

    陈曦盯着正在整理药材的华佗背影有些熟悉，不由得挠了挠自己的脑袋，难道什么时候和他见过面。

    “华医师，我们来看你了。”刘琰见到华佗忙碌的背影第一时间大声的招呼道。

    华佗扭头看到一大群人就那么堵在路中间不由得有些烦躁，之前刘琰对他说他可以使用青州的战略库存的时候他还不明白是什么意思，结果在前天给人看病的时候发现没有药材了，于是拿着那个文书进入了药材仓库，华佗直接被吓住了，随后就大骂暴殄天物。

    不过嘴上那么骂，手上也没停，赶紧就开始分门别类的处理那些药材，在这么堆下去很多药材可能都会流失药性的，回头华佗就发现刘琰所说的战略储备是什么意思了，足足有三个超大仓库的各类药材！

    “老丈好，我们又见面了。”陈曦看到华佗转过头来不由得一愣，随后瞬间就想起来他什么时候见过这位了，这不就是当初没有吐露姓名，治好他自己，他给送了匹马的那个医师吗？怪不能能根治，感情当时真是运气好！

    “你是……”华佗皱了皱眉头，觉得陈曦有些面熟，但是却又记不起来在哪里见过，话说天天在救人的华佗那里记得起陈曦这个病人。

    “我的青鬃马还好吧。”陈曦一脸笑意的说道。

    “哦，我想起来了，你是颍川那个士子。”提起那匹给了华佗不少帮助的马匹，华佗就想起来了。

    “是啊，没想到我们又见面，怎么样我们青州的战略库存如何？”陈曦一脸得意的说道。

    “暴殄天物！”华佗吐出四个字。

    “要不要这么过分！”陈曦不满地说道，“我收集这么多药材屯上就是担心万一出现瘟疫什么能第一时间有药材使用，真到那个时候，再搜集药材，不知道要死多少百姓了，居然被你批了一个暴殄天物。”

    “你是陈子川？由此说来你的想法倒是很好，可惜药材和粮食不是一个保存的方式，你这么收集了三大仓库的各类药材，要是药性不失，救助百十万人不成问题，但是被你这么随意堆积起来，药性能保存一半都是好的，你根本没有经过处理。”华佗看向陈曦微微一愣，对于瘟疫这种东西所有诸侯都是避之不及，从来没有人这么光明正大的说出我这么做就是为了防治瘟疫。

    “哦，还请老丈赐教了。”陈曦放低姿态。

    “我正在做。”华佗叹了口气说道，“不过数量太多了，我也无法完全分类。”

    “这个简单，老丈只要说出哪些应该如何放置就行了，我印一份给士卒，然后交由您指挥，当初三个月屯了这么多药材，几百人十天就能分好了。”陈曦随意的说道，对于华佗的死脑筋有些无语。

    “……”华佗一怔，以前一直一个人采药，一个熬药，一个人治病，完全不知道可以找人帮忙。

    “人多力量大而已，老丈你一个人最多只能救上百人，千人，个人的力量总归是有限的，你应该去著书立说，将你懂得治病救人的方法写出来，甚至总结出什么症状直接吃什么药，而不是像现在这样做这种无用的事情。”陈曦耸了耸肩说道。

    华佗如遭雷击，话说他原本就被这三大仓库的各类药材震惊了，毕竟穷其一生可能都无法搜集到这么多药材，而且也用不上这么多药材，而现在陈曦的一番话彻底让他明白了他该做的事情什么。

    “你说的很有道理，可惜我等医家被人列入巫蛊行列，讳疾忌医乃是人之常情。”华佗叹了口气说道。

    陈曦扭头扫了一眼众人，发现都有些尴尬，这不就是在说他们吗？

    “您老就不会证明跟您作对的人都是错误吗？”陈曦满不在乎的说道，“只要您老证明您是对的，还担心别人不信您？将那些不信您的全部钉在耻辱柱上，您自己流传千古，开创医家一脉，位比扁鹊难道不是荣耀？”(未完待续。)

