    欺天的老巢是一颗混沌古星，古星很大很浩瀚，也不知道比紫微星强了多少倍，其中的灵气波动近乎要化作液态了般，大道痕迹无比的清晰，道蕴很强盛。∷∷，

    “啧啧，还真是个不错的地方。”

    韦羧道。

    这颗古星内部确实很不一般，饶是他是道境强者，也不免有些诧异。

    “去中央看看。”

    姜小道。

    不久后，他和胖子来到了这颗古星中央，古星中央是一方宝殿，进入宝殿中，空气中的灵气更加浓郁，让人有一种迷醉的感觉。

    “奢侈啊！”

    韦羧啧啧道。

    姜小凡在这方宝殿中发现了一方大阵，类似于聚灵阵，可将十方空间内的天地灵气全部吸引过来，汇聚在这个地方，让这里变作一方绝世宝地。

    “为了突破入道境，准备的还挺多。”

    姜小凡道。

    这座宝殿内有不少殿宇，姜小凡很快就寻到了一座藏宝阁，其中摆放着各式各样的法宝，最低层次都是圣兵，最高层次是真一天宝，密密麻麻的堆了许多。

    这些东西，已经是道境强者的韦羧自然不会在意，姜小凡将它们全部收了起来，随后，在这片殿宇中，他竟然发现了一株圣药和十数枚帝丹。

    “收藏还真是丰富。”

    姜小凡暗道。

    这些东西其实对于天道级的他而言已经不算什么了，但是他依旧还是将它们小心的收了起来，毕竟，有了这些东西，他那片宇宙的修士们可以变得强大很多。

    一路走过，在这方宝殿中，他又发现了一些其它的宝物，虽然算不上什么奇珍，但是也依旧具有很大的价值，全部被他收了起来。

    “咦？”

    突然，姜小凡的目光被藏宝库最角落里的一截细绳给吸引住了。

    他走过去，将之捡了起来，眼神有些疑惑。

    说是细绳，这只是一种比喻而言，仅仅只是外形有些像绳子而已。姜小凡轻轻一抹，将其上的灰尘散去，这细绳顿时露出原本的面目，星光点点，很是光滑。

    “这是什么？”

    姜小凡有些疑惑。

    他稍稍用力拉了一下，顿时感觉到了非常强大的韧性，随后，他慢慢加大力度，试着想将这东西拉断，但是无论他怎么用力，这东西都没有要断开的迹象。

    “这……”

    姜小凡有些惊讶了。

    他可是天道三重的强者，而且体魄力最是强大，但是如今，他全力之下竟然难以拉断眼前的东西，这是什么东西，竟然这么坚韧？

    不远处，韦羧朝着边看过来，顿时一惊。

    “狴睚筋？！”

    这胖子叫出声来，瞪大了双眼望着姜小凡手中的东西。

    姜小凡疑惑：“狴睚筋？”

    韦羧收起惊讶的表情，道：“三千大世界，为三千大天地，每一片天地间都有间隙，这等间隙非常大，而在这等间隙中有各种奇异的古兽生存着，最弱的都在真一天境层次，狴睚就是其中一种古兽。狴睚的筋是一身精华所在，单纯论坚韧度，道境巅峰强者也别想毁掉它，这里居然有这等东西。”

    “道境巅峰都毁不掉？”

    姜小凡惊讶。

    韦羧点头，道：“确实是这样，不过，也没什么大不了，这东西算的上是奇珍，但是却很难被利用起来，想要炼化吸收都很难。”

    姜小凡盯着手中的狴睚筋，眼中闪过一道精芒，随即将之收了起来。

    这东西，他会有用的。

    接下来，他和胖子将这座宝殿彻底逛了个遍，又找到了不少奇异的东西，有些东西对于天道境的姜小凡而言都充满了价值。

    “啧啧，收获还不错嘛。”

    胖子嘿嘿道。

    “还行。”

    姜小凡笑道。

    胖子处在道境层次，对于欺天收集的那些东西，完全没有一点兴趣，所有的东西都被姜小凡收了起来。

    “现在干嘛呢？去找那老东西的本体？”

    胖子眼中冒精光。

    “暂时不，那上位天的小王子应该快要来了，我们现在先不去招惹其他敌人。”姜小凡摇头，道：“你已经在各个角落都刻下了神纹，那人出现后，你一定能够感知到。现在我先去寻找本源碎片，争取在最短时间内集全，让修为达到天道巅峰，随后再一起伏杀那上位天的所谓小王子。”

    “一起？你要和我一起去杀上位天的人？兄弟，那可是大麻烦。”

    韦羧摇头。

    杀上位天的人，对于任何人而言都是灾难，他不想拖累姜小凡。

    “虽然我境界不如你，不过你都叫我兄弟了，既然是兄弟，我又哪能让你一个人去面对强敌。”

    姜小凡道。

    韦羧眼中闪过一抹精芒，沉默片刻后，忽然大笑起来：“胖子我果然没看错人，好兄弟，够义气！”

    先不说下位天的人杀上位天的修士会有多么可怕的结果，如今，姜小凡只是才天道境而已，却坚持要和他一起去杀道境强者，这等事可不是谁都能做到的。

    “你真心当我是兄弟，我们就是兄弟，兄弟的事就是我的事。而且，上位天什么的东西，我也很反感。”姜的那个上位天的小王子之前派来的两个仆人，其中一个被我杀了，另一个逃走了。”

    之前他其实还对韦羧有些戒心，不过现在完全没有了。

    这些事，他自然也不再隐瞒。

    韦羧神色一滞：“啥？”

    “就是这样……”

    姜了一遍。

    韦羧的眼睛瞪了起来，半响后对着姜小凡挑起大拇指，大笑道：“兄弟够霸气，干的漂亮！胖子我听着都爽！哈哈哈哈，果然啊，你这兄弟，胖子交的值！”

    姜小凡在明知道对方是上位天的人的前提下，在明知道神道盟的前提下，竟然还敢杀那上位天的修士，而且没有任何犹豫，这让胖子很是兴奋。

    “爽！”

    韦羧大笑。

    姜小凡无奈，想了想，道：“毕竟当时有一人逃了，应该会把有些事告诉给那个小王子，我估计那所谓的小王子可能会提前来这里，我们的时间不太多了。”

    韦羧摇头，大笑了起来。

    “笑怎么？”

    姜小凡有些不解。

    韦羧道：“嘿嘿，兄弟你这就不知道了，那些上位天的人可都是爱面子的。那倆狗腿子被派遣来寻路，却被你杀了一人，胖子我敢说，那逃走的人肯定不会第一时间告诉其主人，而是拉一些其它强者来对付你。”

    姜小凡微微一惊，眼中有精忙闪烁。

    “也就是说，我们的时间，其实更充足了？那小王子会来的更迟一些？”

    他说道。

    韦羧点头：“对，就是这样！”

    “好！”

    姜小凡握了握拳。

    如果真的如同胖子所说，那么现在，他有足够的时间去寻找自己的第一本源碎片了，至于不久后，那逃走的人前来对付他，他根本就不在意。以他如今的实力，斩杀天道巅峰强者都能轻松做到，毕竟他有道境神宝在手。

    那人或许能带来不少帮手来，但是却绝对不可能有道境存在，这一点，他能够很肯定。在没有道境强者前来的情况下，他根本不需要担心和顾忌，甚至都不需要去准备什么，那些人若是敢来，直接杀了就是。

    “走，胖子，我去寻本源碎片。”

    姜小凡道。

    “走着。”

    韦羧应道。

    接下来，姜小凡和韦羧遍寻这片天地，两股浩瀚的神念扫过一个个角落，没有放过任何一个地方。如此，在有神杖的前提下，在有胖子这个道境强者的帮助下，过去了五天后，姜小凡终于彻底集齐了第一本源。

    “太好了！”

    姜小凡眼中精芒闪烁。

    他和胖子说了一声，随后在这片大天地间寻到了一处非常隐蔽的所在，开始于其中闭关。如今，曾经自毁的第一本源已经完全集齐，他需要花费精力来炼化和吸收，让第一本源彻底融合成原来的样子。

    “嗡！”

    他置身在一颗荒古星辰上，盘膝而坐，体外各种神光闪烁。

    有胖子在外面护道，他一点也不担心，将全部的神念都沉浸到了体内。第一本源破碎，散落在天地间太久了，他需要以自己的神念来温养第一本源，令之变到和自毁前一模一样，随后令它与这具身体彻底融合。

    第一本源神圣祥和，散发着淡淡的七彩色光芒，在姜小凡体内微微的晃动着，很是漂亮。姜小凡的神念置身于其中，以本源念力一遍遍梳理自己的第一本源，让其散发出越来越璀璨的光芒，变得越来越浑圆。

    而在这同一时间，他身上的气息也在一点点的攀升。

    ……

    这片天地间，一片遥远的地方，四周漆黑无比。

    “喀！”

    一道脆响传出，空间突然裂开，化作一方混沌门户，从其中走出了几个高大的男子，个个气息鸿大，竟然都是天道级强者。

    “那只蚂蚁！抓住他，杀死他！”

    为首的一人寒声道。

    这是一个身披黑甲的人，如果姜小凡在这里，就会发现，这正是当初从他手中逃掉的那个上位天修士。

    如韦羧说言，这人果然带着一些帮手来到了这片天地间，要杀掉姜小凡。u