    没办法，敌人实在是太强大了啊。

    幸好伊莉雅她们不是来开战的

    “诸位放心，我们只是来恭贺淮竹妹妹继任神火山庄庄主之位，并不会拿诸位怎么样，另外，我们还想借此机会向诸位，向天下，宣布一件事情......”

    当着众人的面，容容一号宣布了妖盟成立，以及妖盟的部分规则。除了未曾露面的北山妖帝和北山妖族，妖盟基本统一了整个妖族。

    继位大典结束，妖盟的成立对人族，对一气道盟的冲击可想而知。

    足足大半年时间，整个一气道盟都处在一种提心吊胆的状态，似乎生怕妖盟的高手会率领妖族突然的打上门来。

    不过比他们更提心吊胆的却是北山妖族。

    其他妖族都已经加入妖盟归妖盟管辖，就剩你北山了，换你你慌不慌？妖盟建立的消息一传开就有不少北山妖族势力开始弃暗投明了。

    即便是平时根本不怎么管理的石宽，得知这个消息后也是忍不住眼角直跳，拳头捏的咔咔作响。

    “李慕尘那边的情况怎么样了？”

    “还是老样子，这个疯子，即便我们成立了妖盟她也没有丝毫的收敛...不过金晨曦应该快要成熟了！”

    这两年来，通过蓝毛小王爷，伊莉雅她们将不少残忍暴虐的妖怪卖给了李慕尘，其中连妖王级的妖怪都有，这无疑大大加快了李慕尘培育金晨曦的速度。

    所以...感觉到金晨曦快要成熟的容容一号直接断掉了李慕尘的妖怪供应。

    这是在逼李慕尘出手。

    “小王爷被抓了？”

    “不错！”

    “看来我们只能提起行动了...”

    半个月后，一张张来自沐天城的请柬在北山各大妖怪势力中流传开来。

    “能够复活任何人或妖...只有五个名额？”

    妖怪的寿命悠长，许多妖王活个几百上千年都实属正常，而在这漫长的生命中，或多或少都曾失去过对自己来说无比重要的存在。

    沐天城所发出的这张请柬无疑戳中了他们的痛点，不管是真是假，他们都会想要去看一看。

    “万一要是真的呢？”

    与此同时，沐天城城主秘密培养圈外生物的消息也被容容一号、二号通过内线传到了一气道盟高层的耳朵里。

    相对于已经共存了上万年，有傲来国在不可能真正被消灭的妖族，神秘邪恶的圈外生物才是人族乃至整个圈内的世界的大敌。

    “圈外生物到底是什么？”

    一直对圈外无比好奇的王权霸业等人忍不住问道。

    苦情树下，第一次听说圈外生物的翠玉灵、月啼暇等人也是同样对此十分好奇。

    “圈外生物是什么，其实我们也不是很清楚，我们只知道万能前，傲来国三少画了个圈将那些生物挡在了圈外，防止我们人妖两族受到圈外生物的入侵...不过根据我们这么多年一点一点搜集到的情报，圈外生物似乎是一种邪念与法力的结合体，并没有实质的肉身，但却可以潜入任何人、妖的体内，影响甚至控制他们的意识...”

    听着容容一号的介绍，伊莉雅忽然有种似曾相识的感觉。

    “这圈外生物...怎么有种此世全部之恶的感觉？不过此世全部之恶是个所有恶念的集合体，圈外生物只是某一种恶念...”

    “说起来这个世界的强者虽然将法力、妖力修炼到了堪比核弹毁天灭地的程度，但是在灵魂、长生等方面的研究还真是落后啊...”

    金晨曦代表的是悲伤、困境中的一点希望，对于受邀前来的这些怀揣希望的妖王来说根本没有任何抵挡的可能。

    一气道盟的一众高手也是第一次亲眼见到圈外生物的能力，想要阻止的时候已经晚了，金晨曦已经控制了二十多个妖王。

    当然了，仅仅只是二十多个妖王倾巢而出的一气道盟对付起来并不是什么难事。

    问题是金晨曦除了控制妖怪也能控制人类，无孔不入的金色液体弥漫开来，只是一瞬间就有近三分之一的道盟高手落到了金晨曦的掌控之中。

    与此同时，李慕尘也拿出了自己真正的底牌——石宽的母体！

    石宽乃是诞生于矿脉中的石妖，而能够诞生出石宽这样天赋异禀的妖怪，那条矿脉也是拥有着强大灵力的。

    集合了众多妖族、人族高手的力量，李慕尘成功以金晨曦制造出了一个人造妖皇。

    在伊莉雅她们没有现身的情况下，直接把道盟的高手给打崩了。

    “我们还不出手吗？这石巨人的战力恐怕应该比我都强了...”

    “没关系，再等等，让这些道盟高手多吃点苦头他们才能记得更深一点~”

    容容一号扫了眼梵云飞，笑眯眯的说道。

    李慕尘制造的这个石巨人确实是达到了妖皇级战力，可问题是，妖皇之间，战力也是存在着极大差距的。

    别的不说，雅雅一号一个人，就可以以一敌三完虐土狗、石宽以及老毒皇了，不然你当其他三大妖国为什么那么敬畏涂山？

    这可都是红红和雅雅她们硬生生打出来的威名。

    石巨人只是比土狗强一些，还比不过老毒皇和石宽，对于她们来说随时都可以轻松解决。

    真正麻烦的是金晨曦。

    除了傲来国三少画下的那个圈外，目前人妖两族还没有什么特别有效的手段去消灭这种邪念之类的东西。

    “等下我去试试，如果能行的话，我大概知道该怎么对付这些圈外生物了...”

    在石巨人和众多妖王的联手下，一气道盟的高手被打的节节败退，越来越多的人沾染上了金色的邪念，瞬间变成了金晨曦的傀儡。

    “你们快走！去找妖盟高层求援！这里由我们这些老家伙先撑着——”

    很快，道盟终于支撑不住了。

    他们未必不知道容容她们的打算，毕竟李慕尘闹出的动静这么大，但却只来了些北山的妖族，妖盟高层，甚至连北山之主石宽都未曾现身，这明显很不正常。

    但是心中的骄傲却让他们故作不知，并打算借此机会向妖盟展示一下道盟的实力。

