    楚冷枫紧张不已。

    生怕2个变成24个，会让事情变得不好办。

    毕竟末世之中，无数在国外待不下去的人，如今都在千方百计的想回国。

    回国签证太难搞了，能搞定两人的回国签证都很难，更别说二十四个人的。

    如此数量暴增，自然会让人很为难。

    一时间。

    车内三人都屏气凝神，紧张到了极点。

    “呃……两个人的签证，变成了二十四人的签证……”

    过于紧张的楚冷枫，立马忍不住说道：

    “真是不好意思杜助理，领导们对我都不错，我谁也不好得罪，所以都只能答应下来。”

    “不过你尽管放心，这24个人绝对身家清白，不是什么洋垃圾，申签资料都是真实有效的，绝对没有弄虚作假。”

    “如果按照正常的审批，他们肯定是能通过的，只是现如今申请签证的人太多太多，他们滞留在其他国家日子不好过，又都已经被下令限期离境。”

    “所以还请杜助理帮忙通融一下，帮忙让他们的签证尽快审批通过，而且我向你保证，就只需要帮这么一回，后面绝不余再添麻烦。”

    生怕杜沣不答应的楚冷枫，语速快、语气激动。

    一口气说完之后，便忐忑不安的，等着杜沣回话。

    “没问题！只要人清白、资料干净，帮多少个没问题，不过楚总也说了，这种事下不为例，所以你如果想多帮一些人，就一次性把资料都统计好，明天中午之发给我！”

    听到这话，葛洪凉和章祥东，都兴奋得快尖叫了。

    而楚冷枫自然更加激动。

    瞬间眼眶一红，鼻子酸酸的。

    “好，我知道了，麻烦杜助理转告我弟，我谢谢他！谢谢他给了我这么一个机会，谢谢！”

    “好的，我会转告他。那我马上加你，你注意通过一下好友申请。”

    “好好好，没问题。”

    通话结束后，楚冷枫长长的呼了一口气。

    真是如释重负啊！

    原本以为堂弟楚旭，会对自己不理不睬，更害怕人数暴增，不愿相助。

    没想到他不仅愿意帮忙，而且还不限数量。

    真是让楚冷枫，切身体会到了什么叫‘峰回路转’。

    人生的大落大起，真是太刺激了。

    前一分钟，还在担心害怕，惶惶不安。

    现在却又兴奋不已，满心欢喜。

    欣喜之余，楚冷枫发自内心的觉得，权利真是一个好东西。

    当你足够有权有势，你的一句话，便足以决定一个人命运，甚至一群人的生死。

    而幸运的是……

    楚冷枫感激祖宗保佑、上天庇护，让老楚家冒出了出类拔萃、位高权重的楚旭。

    自己这一次，很是要发达了！发达了啊！

    “哎哎哎，你别愣着呀！赶紧看看，杜助理是不是申请添加你为好友了！”

    章祥东的催问声，拉回了楚冷枫的思绪。

    “哦，对对对，差点给忘了！不好意思！”

    打开聊天软件，楚冷枫瞳孔猛睁。

    发现‘通信录’果然有个提示，连忙点开通过好友添加申请。

    正想好发点什么，一个表情？一句问候？

    叮的一声。

    杜沣发来了一个电子表格。

    楚冷枫想都没想便迅速点开，发现要填写的内容还不少。

    除了委托人的姓名、性别、年龄、职务、单位等等，还要填申签人的详细信息。

    正看得有些迷惑的时候，语音消息又来了。

    “楚大哥，委托人就是找你的领导们，申签人就是领导们想要帮助的对象。”

    “你尽快把表格填好发给我，情况越详细越好，记得明天中午之前发给我！”

    楚冷枫根本没有任何犹豫，立马满脸堆笑的回道：

    “好的，我知道怎么做，再次感谢杜助理，要是有机会见面，我一定好好感谢你！”

    松手发出语音后，等了没多久，看到一个OK的表情出现，楚冷枫就知道不用多说了。

    呼！

    长吁一口气，楚冷枫抬起头来。

    本想狠狠的嘚瑟炫耀一下，却见葛洪凉和章祥东，都皱着眉头。

    “咦，你俩怎么了？不是要找我帮忙吗？都皱着眉头干什么呢？”

    “想帮哪位领导，想替哪些人搞定回国签证，尽管说！”

    “但凡是我能帮得上忙的，我一定填进表格里！”

    豪迈的语气！

    自信的模样！

    楚冷枫感觉这一刻，自己真是底气十足、豪气凌云。

    突然有一种大权在握，谁也惹不起的感觉。

    在总经理葛洪凉面前，丝毫不觉得低人一等。

    反而觉得，你区区一个城建集团总经理算个屁！

    敢得罪老子？

    信不信老子不给你上报？

    虽然这种感觉，特别像是狐假虎威、狗仗人势。

    但不得不说，是真的爽啊！

    在葛洪凉面前，一点儿都不用拘谨了。

    自顾自的掏出香烟点着抽上，吐了个烟圈后，楚冷枫自己都觉得，真是膨胀了！

    没办法！

    哥也想低调，但实力不予许啊！

    谁让家里出了个超级大人物，让哥有狂拽酷炫的资本呢？

    而楚冷枫自己掏烟自己抽……

    如此一个很没礼貌很自大的举动，要是搁在平时，葛洪凉不会吱声，但章祥东肯定会一顿臭骂，没眼力见的蠢货。

    但是现在，两人都根本顾不上这点小细节。

    过了两三秒，葛洪凉主动打破了沉默。

    “奇怪，帮忙就帮忙吧！为什么要填写那么多详细信息呢？”

    “就像我这边，把我前妻女儿的信息登记好，不就足够对号入座，迅速找到她们的签证申请，提前审批通过了吗？”

    “有必要把我的姓名、职务、单位等信息附加进去吗？我怎么感觉……这好像有点不太对劲吧！”

    楚冷枫立马笑道：“谁是谁的亲戚，谁又是谁的家人，倘若不统计清楚，怎么知道给谁帮了忙呢？”

    “就像我委托章秘书，找葛总你办事，难道他只需要说帮我做什么事就行了吗？你肯定也想知道，我是靠谁的面子吧？”

    葛洪凉微微一眯眼，有点将信将疑。

    而一旁的章祥东，犹豫了一下后说道：

    “我觉得冷枫说的有点道理，如果不注明清楚来历和关系，这岂不是容易乱套？”

    “这么做，不仅可以预防冷枫随随便便，就给那些没关系背景的人也了加进去。”

    “而且这也是积累人情的好机会，将来杜助理到地方任职，难免需要人帮忙！”

    “比如他将来在西蓉有事要找人帮忙，打给葛总你，说以前帮你爱人女儿弄过签证。”

    “看在这么大个人情的份上，你总得力所能及的帮一帮他吧？”

    听到这儿，葛洪凉终于默默点了点头。

    “嗯，有道理！换做是我，我肯定也会想趁此机会，拓展自己的人脉关系。”

    楚冷枫一拍大腿，大声笑道：“可不是嘛！老话说得好，金钱债易还，人情债难偿！”

    “杜助理跟在我堂弟身边，钱肯定是不敢收的，但让大家欠他人情，这也是赚了呀！”

    “否则帮了一个个大领导们的大忙，却啥也没捞着，岂不是白忙活一场？”

    葛洪凉释然笑道：“有道理！看来是我多虑了！”

    “那什么，你现在就赶紧把我们一家三口的信息填进表格呗！”

    楚冷枫哈哈大笑。

    “这还用得着说吗？今天就算天王老子来了，葛总您也是排第一个呀！”

    葛洪凉开怀大笑。

    “好小子，我真是没开走眼！”

    “看你这么懂事的份上，我就跟你明说了吧！”

    “这事儿要是办好了，我立马调你去房产公司那边，顶替退休的老魏当副总！”

    啊？？？

    楚冷枫大惊失色，愣了两秒后险些喜极而泣。

    “谢谢葛总，谢谢！”

    “有你这话，我真是上刀山下火海也在所不辞！”

    “我……我这就给你填，你……你身份证号多少？”

    葛洪凉二话不说，立马掏出身份证。

    而坐在前排司机位置上的章祥东，也急不可耐的赶忙联系各大领导们。

    要登记要帮忙的，赶紧把信息发来。

    有的人一激动，干脆亲自跑一趟。

    为了不至于动静太大引人注意。

    葛洪凉立马找了个私人会所，给楚冷枫配上电脑，更方便操作。

    那些需要帮亲朋好友回国的大佬们，纷纷连夜赶来登记。

    当然。

    帮这么大个忙，大家又岂能毫无表示？

    有的给出提拔承诺，有的带来厚礼。

    大家相谈甚欢、其乐融融，让私人会所内的气氛，就跟过节似的喜庆热闹。

    而在这漫漫长夜里。

    有好些个像楚冷枫一样，自认为有关系有门路的人。

    都在积极主动的，帮忙搜集整理名单。

    更有许多想要帮助亲朋好友，尽快逃亡回国的权贵富商，争先恐后的填报信息。

    他们以为找到了门路，终于可以让滞留国外，苦不堪言的亲朋好友回国了。

    所以一个个兴奋不已的主动填报信息，同时还按耐不住喜悦的心情分享喜悦。

    让滞留在国外很久，每天都盼着回国的亲朋好友们，也都跟着激动万分。

    殊不知，这一夜。

    除了情报局在彻夜忙碌之外，外交署的办公大楼，今晚也是彻夜通明。

    彭宇徽下了死命令，必须严格保密、必须搜集完整。

    一个个大佬的名字、一份份签证申请资料……

    当黑夜逐渐褪去，天色逐渐变亮。

    当楚旭开完陆地长城二期工程研究会议，回到办公室。

    三份来自于不同渠道的详细大名单，已经摆放到了办公桌上。

    每一份名单，都根据级别从高到低，进行了排列。

    并且名单已经经过仔细筛选，有问题的才会被统计入列。

    像那种子女凭自己本事考取国外名校、或进国际大公司工作，移民海外后，如今待不住想回来的，自然不会上名单。

    能被统计进入名单的，是很明显合法薪资收入、合法经营所得，根本不足以让亲人移民海外的贪官奸商。

    见楚旭眉头冷凝，脸色阴沉。

    杜沣立马小心翼翼的劝道：

    “楚总，这件事牵涉人员之多、辐射范围之大，还请您慎重考虑！”

    楚旭随手拿起一份名单翻了翻。

    扫了一眼那些触目惊心的职务和单位。

    早就预想到了，能让亲人移民出国的，肯定能耐不小，手握实权。

    否则怎么可能负担得起，不菲的移民成本，以及在国外高昂的生活开销？

    难道他们的钱，都是天上掉下来的不成？而且还是经常掉钱，让他们白捡？

    但楚旭万万没想到的是……

    数量之多，级别之高，大大超乎了想象。

    其中’榜一大哥‘，竟然达到了元老级别，真是一网下去，捞到了大鱼啊！

    长着一副清正廉明的样子，口口声声要为国为民，鞠躬尽瘁死而后已。

    结果呢？

    暗地里，竟然早就把妻儿老小早就移民去了高卢国。

    啪的一下，将厚厚的名单摔桌上，楚旭冷声反问道：

    “慎重考虑什么？这还有什么可考虑的？”

    “让负责反贪调查的老陈，立刻来见我！！”

    ……

