    彩虹市。

    修和凯西的身影出现在城市东边的车站。

    “又回来了~”修看着周围来往的人有些感慨。

    上次因为要赶明珠号的事情匆忙离开彩虹市去搞大新闻，很多事情都只是稍微提了一点就交给诗织和纱织这两个人。

    很多情况他都没办法亲自监督，只能从报告里听到大概的情况。

    而现在出去逛了一圈之后修有非常多的事情需要一个安静的地方解决，然后朝着凯西说道：“走吧，我们回家。”

    然后下一秒他们两个便消失在车站之上。

    只不过无论是他们的出现还是消失，都没有任何人察觉到。

    正在庄园内处理工作的诗织突然间像是感应到了什么，抬头朝着办公室门口方向看去。

    “早上好呀！”修笑着朝她打招呼。

    “老板~”诗织看向修的眼神有些惊奇，毕竟他回来太突然了。

    修倒是不在意，走过去看了一下她处理的事情，还一边随意的问道：“这是搞什么呀？”

    “这是公司……”

    说到这个诗织就变得认真了起来，一本正经的解释了一大堆。

    修本质上还是一个对这方面不怎么了解的水货，为了避免自己浅薄的才识暴露，他也只好一脸认真的鼓励道：“很好！看来这段时间你并没有因为环境的变化而退步，反而取得了更好的成绩。”

    这边诗织听到修的表扬脸上也没有多少表情，但隐约间还是能感觉到些许喜悦。

    只是修见到这个却是怕她再说下去，只好扯开话题。

    “对了，怎么不见小纯？”

    诗织看了一眼时间解释道：“一般她都是在外面和比比鸟训练，只有吃饭的时候才会回来，千阳在下面实验室。”

    “这个我知道。”修微微点头，但注意力却不在这上面，低声喃喃道：“这个家伙身体都这样了还到处跑……”

    “需要我找她回来吗？”

    “不用了，随她喜欢吧。”修转而坐到一旁的沙发上，“你给我说说我的那些安排怎么样吧。”

    “是！”

    诗织的态度一下就冷了下来，眉眼间的那种情绪也收敛了起来，完全一副公事公办的样子。

    “老板安排下来的……”

    “……”

    “很好，你的能力我还是信赖的。”片刻之后修微微点头，没有吝啬赞赏。

    “对了，老板要见一见樱吗？”

    “谁呀？”修有些疑惑的看向她，“是什么人才吗？”

    “就是之前你吩咐我……”诗织也是眉头一皱，稍微提醒了一句。

    可惜修并没有注意到这个，反而像是陷入回忆一样感慨道：“哦~原来她叫樱呀。”

    这边的诗织听到修这话也有些无语，居然连人家名字都不记得就敢往这里带，还给了这么优惠的培养方案。

    “哈哈！事情有点多，人嘛~忘记一点东西还是正常的。”修尬笑着解释道：“我当初只是看她可怜，能遇上就是缘分，能帮的都已经帮了，接下来我可管不了这么多。”

    诗织针对樱做过调查，对于她的情况有些了解。

    而诗织也知道修是一个怎么样的人，一时间也就泄气一般认命了。

    “樱现在情况很好，现在正跟着一位老师系统学习歌唱和作曲。”

    修听到之后却是不怎么在乎。

    “你管她干嘛~我只是提供一个机会，又不是当保姆。”

    诗织听着修的话神情有些古怪，又想起之前纱织的话，试探般朝着他问了一句：

    “老板对她没兴趣吗？”

    修不知道晃到什么地方的注意力一下就集中了起来，有些奇怪的看向诗织。

    “你想什么呢？人家是长得漂亮，但她才十四岁，我对小孩没兴趣。”

    面对修的眼神诗织也挡不住，神情一下就显得很尴尬。

    但是她早就想好了对策，直接将纱织拉了出来背刺。

    “纱织那个家伙经常以你的身份去骚扰樱。”

    “蛤！”修进一步被震惊到了，“没想到她还是女同~”

    “什么是女同呀？”

    “就是女的喜欢女的。”修还一本正经的补充了一句，“不过我们不要用异样的目光看待，她自己喜欢就好了。”

    “可是……我觉得她应该不是喜欢樱。”诗织听着修的话也有些无奈，随后将一些事情说了一下。

    “我会处理的。”修听完并没有多大的反应，只是随便说了一句。

    本来他下午回来了，两者在这边聊了半天时间很快就过去了。

    “行吧，你继续忙，我去做饭了。”

    修这段时间跟着吃盒饭，嘴里都淡出鸟来了。

    更何况千阳和小纯都在，想必他们会喜欢的。

    相聚没有太夸张的变化，大家就是简简单单吃顿饭。

    也不知道是不是这边活动空间比较大，小纯整个人的状态也比之前好了很多。

    果然鹰是不能困在笼子里面的。

    千阳没什么好说的，这些天一直在电脑面前构建论坛雏形，说来也可怕，居然一个人完成了一个团队的工作量。

    恐怖如斯！

    修倒也没有急着处理自己的事情，而是陪着两个人在客厅看电视，跟他们分享自己一路上有趣的见闻。

    只是他们之间的交流不是心灵感应就是手势，看着他们欢快的样子，一旁的诗织总感觉自己格格不入。

    只不过九点一到修便催促两人洗澡睡觉。

    这两个一个身体孱弱，一个高强度用脑，保证休息时间才能给到身体恢复时间。

    他需要是的可不是消耗品，这些他是真的当作妹妹看待的。

    小孩子不要熬夜。

    诗织看着修的操作，想起之前催促自己下班时候的样子。

    没错了，就是这样~

    “诗织。”

    “蛤？”

    “过来我房间。”

    “哦。”

    诗织跟着修进去到房间里面。

    东西基本上还是那样，但是能看得出有人打扫。

    “幸苦你了~”修坐在一边，朝着她笑道：“照顾他们不简单吧？都是问题儿童。”

    “千阳他们都很聪明乖巧，不用我担心什么。”

    “行了，我们来谈正事，你的铁壳蛹情况怎么样？”

