    “还坐在这干什么，大炎太子要和雪鹰公主比试！”

    “什么？在哪？走走一起去看。”

    “大炎太子能打得过吗？”

    “不知道，估计悬……”

    一听说王安要和海兰珠比试，宴会直接沸腾了，不管是在喝酒的还是在赏花**的，都纷纷往宴会中心赶过去。

    宴会中心的空地上，周围的布置已经被宫人移开，四周毫无遮挡，一览无余。

    王安和海兰珠相对而立，两个人互相对视，目光如电，场上火花四溅，看得人兴奋不已。

    “咳。”

    国主无奈地作为裁判，站在席上，看着中间的王安和海兰珠，虽然无法阻止，但场上这两个人，他一个也不愿意出事，只好道：“两位比武切磋，只是点到为止，千万，不要伤两国和气。”

    “自然。”王安摇摇折扇，微微一笑，“本宫与公主都是客人，不过是为了为宴会添几分热闹，客随主便，当然是简单切磋，公主，你说是吗？”

    海兰珠微微颔首，屈膝向国主行了一礼，十分恭敬：“国主放心，海兰珠自然知道分寸。”

    这都什么事啊……

    见两人答应下来，国主勉强一笑，点点头，心中也是无可奈何，深深叹了一口气，狠狠瞪了毫无作为的太子楚洵一眼，摆摆手，示意比试开始。

    楚洵无辜地眨眨眼，心里也是好笑又无奈。

    父皇，你看我干什么，他们两个人**，孤还能在其中掺和吗？

    可以说，在满场紧张的氛围里，楚洵是最不紧张的一个了。

    唉，看看这些不明真相的人，太聪明，也是一种寂寞啊。

    楚洵看着王安和海兰珠，露出了一抹神秘的微笑。

    “那，本宫就不客气了？”

    王安嘴角一勾，挑眉看向海兰珠。

    “哼，就你？”海兰珠背着手，十分骄傲，“我让你先出招，免得你说，我欺负小弟弟。”

    欺负小弟弟？那倒是要看你用什么欺负……

    王安神情古怪，轻咳一声，挥开脑海中不健康的念头，阿弥陀佛，他才十六岁，还是未成年，什么都不懂。

    “这可是公主说的，可别后悔。”

    王安眉头轻挑。

    “少废话。”海兰珠没好气地瞪了王安一眼，“是不是男人？磨磨唧唧的，赶紧出招！”

    我先出招……那可就对不起了！

    王安目光一凝，微微抬手，对准海兰珠，咧嘴一笑，戏谑地看着海兰珠：“对不住，公主，不过，你可以认输了。”

    认输？

    海兰珠脸上闪过一丝错愕，周围围观的朝臣神色惊骇，最不敢相信的还是戚国国主。

    “怎么了？发生什么事？”

    戚国国主用力撑着桌子，伸着脑袋向前探看，秉笔太监赶紧上前扶住他。

    “好像是……太子拿了个什么东西对着公主，哎哟，离着这么远，奴婢也看不清楚。”

    秉笔太监眼神比国主好得多，探头探脑，半猜半蒙说了个囫囵。

    “如何，公主，不认输吗？”

    王安将袖里的东西露得更明显一点，稳稳地指着海兰珠，表情戏谑。

    海兰珠看得清清楚楚，脸又青又白，咬住下唇，一时气急：“你、你耍诈！”

    “本宫如何耍诈了？”王安举着袖子里藏的迷你神机弩，好整以暇地看向海兰珠。

    “你无耻！借用武器，不要脸！”海兰珠气急败坏，一迭声骂道，脸涨得通红。

    这个袖箭的威力她是见过的，这么近她怎么可能躲得开！

    气死了，这个无耻的大炎人！

    海兰珠怒瞪王安。

    “是吗？”

    王安掏了掏耳朵，吹了一下，眉梢轻挑，无辜道：“可是，公主又没有事先声明不可以用武器，本宫用武器，也并无不可吧？”

    说着，王安一歪头，故作疑问道：“还是说，公主想要耍赖？看在雪鹰部的份上，本宫倒也不是不能答应。”

    怎么就成了她耍赖了？明明是这个大炎人无耻至极！

    海兰珠咬着牙，死死瞪着王安，一字一句道：“不！必！”

    说到底确实是她没有提前说，哪怕这个大炎人钻规则漏洞……

    海兰珠深呼吸几下，才勉强平复心情，瞪着王安：“这一轮，是我疏忽，我可以认输！不过，要再比一场！”

    “认输就是认输，怎么还要再比一场？”

    王安嘀嘀咕咕，怀疑地看向海兰珠：“要是下一场公主要是再不服输，岂不是要一直比下去？”

    “不会！”

    海兰珠斩钉截铁：“不过下一场，你不能用袖箭！”

    不用袖箭？

    王安嘴角微钩，面上露出狐疑，继续给海兰珠下套：“真的？只要不用袖箭就可以认赌服输？”

    “是！”

    海兰珠一口咬定，目光灼灼地望着王安：“所以，再比一场！”

    “也好。”

    王安收起袖箭，看着海兰珠，懒洋洋道：“那公主，你先认输吧。”

    看着海兰珠干脆利落地认输，周围的朝臣和上首坐着的国主、楚洵等人已经完全惊呆了。

    还能这样玩的？

    照这样比……公主完全不是大炎太子的对手啊！

    看着已经落入大炎太子的语言陷阱而不自知的雪鹰公主，周围人看向大炎太子的目光微微发亮。

    “不可力敌，便以智取。了不起。”

    国主看明白形势，放心地坐了下来，揣摩片刻，点点头，看着楚洵笑了。

    “太子，你这个贤弟，果真不是个平常人物，单是有这份为求胜利的心性，便胜过你不知多少。”

    楚洵微微汗颜，低头听训，眼神也充满赞叹和深思。

    一般人在众目睽睽之下比试，多半都是公平对战，偏偏贤弟就能找到规则的漏洞，还能对对手下套。

    这份心智和计谋，最关键的，还有不要脸的坦然，都是成大事者必备的品质。

    和这个贤弟交好，恐怕，是他做过最正确的决定了……

