    孟林不甘心，运转刚领悟的混沌神拳，一拳一拳向四周轰出，抵抗通天塔传递的威压。然而作用还是不大，而且随着时间的推移，孟林神魂承受的威压越来越大。

    正所谓福祸相依，孟林神魂痛入脑海，但得到的好处也显而易见，只见孟林的神魂正不由自主地变得更加凝实，从头部开始，甚至有神魂凝化为实体的感觉。

    孟林不再焦急，领悟到这是泼天机缘，便竭尽全力抵抗。

    最终，孟林经过试探，知晓自己的积累还远远不够承受通天塔第二层的威压，如果再不主动撤离，恐怕会被磨灭丧命在此。

    孟林忍住神魂剧痛，生生承受，在最后关头孟林催动无畏拳意，把自身神魂残余力量通过混沌神拳一轰而出。

    随后，孟林内视自己神魂在通天塔幻境中逐渐破碎。有这么多收获，自觉很是满足，便把眼睛闭上等待回归。

    在最后的时刻，孟林想道：“不知乔宗岩和许增寿他们怎么样了，又寻到了哪些机遇，领悟了什么东西？”

    几乎是瞬息之间，孟林眼前一黑而后瞬间又恢复光明，孟林知道自己已经魂归肉体。只是这神魂和肉体是怎么分离的，神魂又是怎么回事？

    孟林始终想不明白，便摇摇头不再多想，反正自己身边发生的事情这么多，又有几件是容易理解的呢？

    孟林睁眼向四周看去，只觉天上的太阳如此刺眼，便不由自主地抬手遮挡。

    低头映入眼帘的，正是黑色仙缘石碑和正惊讶地看着自己的众人，原来所有参加本次仙缘选拔的子弟都已从幻境出来。

    或许是幻境过于真实，有人沾沾自喜，有人垂头丧气；还有人直接目瞪口呆没有任何生气，相必是遇到了不下于通天塔实力的幻境，强行闯关没有通过而被神魂磨灭。

    孟林见此，心情波动了一下，如果自己没有无畏拳能在最后关头自行破境而出，恐怕也是这种神魂俱灭、肉身枯萎的下场。

    而后，孟林觉得众人像看着怪物一样，一会儿看看自己，一会儿看看仙缘榜，孟林下意识在自己身上用双手摸了摸，没有任何异常。

    孟林便随着众人目光看向仙缘榜，只见排名第一的原本是江南苏家的苏玲珑，第二名是江北贺家的贺天，第三名是低调不显的江北朱家朱朗，乔宗岩排到了第十七名，许增寿排名为第二十八位，自己的名字却在最后一位！

    乔、许二人大惑不解，连同孟林也是丈二和尚摸不着头脑，不知道这是怎么回事。

    就听仙缘榜左侧站立的贺天，扬起头懒洋洋地对四周的跟班说道：“我就说过贱民是不会有什么好机缘的，你们竟然还怀疑，现在是不是发现小爷的英明神武了？”

    乔宗岩怒道：“贺蛤蟆你放什么狗屁？！不要以为你有蛤蟆三跳我就怕了你，现在再比一场，你敢不敢？”

    贺天此时心情愉悦，被叫蛤蟆竟然不以为意，道：“你打不过我就是打不过我，再比一百场也是如此。小爷要抓紧修仙，真想快点报答孟林兄弟的指点之恩。”

    一个狗腿跟班谄媚道：“对！公子说的对！不能修仙皆是凡人，再好的武功在仙法面前也不够看！公子你准备选哪个仙门？”

    “小爷也想进清月宗潇洒，可是只怕我那死鬼老爹不同意啊，只好勉为其难选飘渺神宫了！”

    “那公子牺牲太大了！”

    “你说的根本不对，公子不去清月宗，是清月宗众位仙子牺牲太大了！哈哈哈！”

    贺天听着周边众人马屁，内心洋洋自得，眯着眼睛在清月宗众女修身上扫来扫去。

    旋即，众人发现扭头看向仙缘榜的贺天，如同一只被掐着脖子的蛤蟆一样，眼睛越瞪越大。

    众人莫名其妙地回转头，随着贺天目光看向仙缘榜。

    只见一个名字从仙缘榜底部逐渐亮起，而且逐步跳跃着来到一个个名字上方。

    这个欢快悦动的名字正是孟林！

    而孟林正被迟来的成绩气得脸色发黑，默默无语。

    孟林在心中盘算此次在幻境中的领悟：无畏拳道韵算其一，简单领悟除魔九式算其二，融合初成的混沌神拳算其三。

    三次领悟，而且一次比一次升华，孟林自觉已用尽心力，甚至差点丧命于通天塔幻境，不知这仙缘石碑到底会给什么名次。

    最终，孟林的名字经过三次大的跳跃，从第二十四位跳跃到第八位，又从第八位跳跃到第三位，最终停在了第一位的位置。

    孟林心中一阵骄傲，自觉在这仙考大院本就应该是无敌的存在，凶狠残暴的贺天还不是被自己一拳轰成小绵羊？

    孟林心中喜悦了一阵，而后激动的心情略一平复，竟愕然发现自己名字虽是第一位，但还有一个名字没有被自己挤下去。

    对方的名字写得很明白，是江南苏家的明珠苏玲珑。

    不约而同地，孟、苏两人虽并列第一，但两人丝毫都没有喜悦的心情，甚至看起来好像比排名第二的贺天还要郁闷。

    孟林郁闷了一会，思虑微动，就把自己劝慰的开心起来：“一个从寒江孤舟下来的少年，不知父母，没有亲眷，能走到今天全靠拼命，能和世家明珠并列第一已属极为难得。这个成绩，说明现在自己和这批世间第一流的子弟，已经站在了同一行列，这还能有什么不开心？”

    想到此处，孟林嘴唇上翘，对着正向自己看来的苏家明珠弯了个完美的弧度。

    一个大头探来，正是许增寿，摇头晃脑地附在孟林耳边道：“动人心魄，孟兄，你这个微笑绝对动人心魄，威力应该不输于你的无畏拳，这简直就是少女杀啊！”

    然而，苏玲珑好像并没有被孟林这个完美微笑所打动，而是心中一惊，想起来孟魔头的传闻：“平生无缺点，唯一好女色”。

    便不由自主地皱起秀眉，杏眼睁圆，狠狠瞪了孟林一记，落荒而逃，回到自己仆从之中躲避孟林的贼眼。

    孟林甚是不解，许增寿却有种明悟，讪讪道：“她溜了，溜了。看来是苏玲珑芳心如同小鹿乱撞，被你看害羞了。”

    乔宗岩此时也在二人身旁，一副我懂的表情，对着许大嘴心照不宣地笑了笑，向孟林拱手道喜。

    排位第二的贺天也犹豫不觉地走到近处，讪讪笑道：“恭喜孟林兄弟。那个，孟林兄弟，刚才那些话都是下人开玩笑之语，你不会见怪吧？”

    孟林回礼称谢，淡然道：“蛤蟆兄说笑了，都是一群废物在疯言疯语，我岂会介意？就算委屈一下，与苏玲珑并列第一，可我也是排名在她之前。大嘴，你说这算不算第一中的第一？”

    看着鼓着眼走到一旁的贺天，孟、乔、许三人如同炎炎夏日饮冰水，心中极为快意。

    而此时，五大仙门主管本次仙考事宜的人，心中各有思虑，有的对着孟林和苏玲珑捻须微笑，有的紧张得直喝茶水，唯独苍山派主管此事的大师兄陈芝龙淡然坐定，一副事不关己的模样。

    原来每届仙缘选拔，苍山派收留的弟子成绩都非常稳定，留给苍山派的子弟基本都是排名第二十五到第三十位，所以渐渐没有长老愿意来此受人奚落，陈芝龙这次就是被门中一位关系不错的长老硬性摊派而来。

    无法反抗而又想通了的陈芝龙，只好淡然处之，默默等着带领排序倒数后六名的子弟返回山门。

    又过了片刻，所有人都已从幻境中回归，仙缘榜的名次也终于固定下来。

    飘渺神宫夏侯长老，来到仙缘榜前看了一眼榜单，再次来到祭坛中央，大声道：“本届仙缘选拔结束，仙缘榜名次也已排出，下面请各位子弟、明珠根据名次顺序选择心中所属仙门。”

    顿了一顿，又着重看了看并列第一的孟林和苏玲珑，努力用慈祥的声音微笑道：“特别提醒的是，如报考志愿和现在心中所属仙门不一致，也可临时更改，只要当下选择的仙门同意收留，想必其他人也不会有什么意见。如无异议，就开始吧。”

    参加仙缘选拔的众位子弟，艳羡地看着孟林，等着他选择飘渺神宫。

    孟林微笑着享受了一会儿众人的注目礼，看了一眼怔怔发呆地贺天，略思考了一下，似乎是在做什么选择。

    片刻之后，孟林平时前方，淡然地说出了一句震惊四座的话。

    “禀告夏侯长老，我选择……苍山派！”

