    　　应菲菲旁若无人地开腔，令大家的目光纷纷聚集在那面照片墙上。

    　　凌宓的脸色瞬然一沉，她睨着应菲菲，哂笑着问道：“你这话是什么意思？”

    　　上一秒钟，她才为照片墙而感动，结果砚时柒这个朋友就莫名其妙的说了一句，怎么听都像是奚落她。

    　　羡慕？还是嫉妒？

    　　再说，小羽给她准备的照片墙，怎么可能会和砚时柒家里的一样！

    　　这时候，应菲菲往嘴里塞了一块哈密瓜，咀嚼着咕哝：“没什么意思啊！这照片墙明显是复制了十七的杰作，还不让人说啊！”

    　　凌宓心头一震，顿觉难以置信地看向了墨凉羽。

    　　墨凉羽完全没料到应菲菲会这般直截了当，悻悻地白了她一眼。

    　　尔后他故作镇定地搂紧凌宓，望向砚时柒时，讪笑道：“小嫂子，我这……实在是想不到好的方法，借用一下你给四哥准备的照片墙惊喜，你不会介意哈？！”

    　　砚时柒瞥了眼凌宓，她莞尔笑道：“没关系。”

    　　只是一面照片墙，她还不至于斤斤计较。

    　　但，墨凉羽的这份用心，经由应菲菲的提醒后，似乎很难再打动凌宓了。

    　　她始终沉着脸一言不发，被墨凉羽拉着入座后，直接端起桌上的红酒，猛喝了一口，眉梢眼角挂满了愠色。

    　　墨凉羽虽然也注意到她微恼的表情，但碍于人多，他只能先一一敬酒，像个‘交际花’似的，全场敬了一遍。

    　　最后，他来到砚时柒的面前，端着酒杯低笑，“小嫂子，我可得敬你一杯，要不是你那个照片墙给了我启发，可能今天这聚会我也做不到这么隆重。”

    　　砚时柒从桌上拿起一杯香槟，和墨凉羽碰了杯，“不用跟我客气，不过……还是提前祝你订婚快乐。”

    　　她看出来了，墨凉羽眼底是掩盖不住的欣喜和激动。

    　　对于凌宓，他应该爱的很深吧。

    　　所有人都能看出凌宓对四哥的情感，墨凉羽不可能看不出。

    　　但他依然选择和她订婚，大概是宁愿受伤也要孤勇闯一次。

    　　砚时柒轻抿了一口香槟，刚抬眸就看到墨凉羽将手中的红酒一饮而尽。

    　　他从桌上换了一杯酒，脚下一旋就对上了应菲菲，他目光染着嫌弃，语气也不太友好，“我要是早知道你嘴上没个把门的，今天说什么也不能请你过来。”

    　　这番话，再次让他失去了男人的风骨。似乎每次和应菲菲见面，他总是这般沉不住气。

    　　应菲菲正欲拿起酒杯的动作顿住了，被墨凉羽讽刺了一句，索性她就翘起上腿，靠在了沙发里，昂起下颌，对他反讽，“你要是能自己用心做创意的话，还用得着怪我嘴上没把门的？”

    　　她看不惯墨凉羽理所当然的态度。

    　　照片墙的确不是什么大事，但他用十七的心意去给凌宓做惊喜，怎么看怎么别扭。

    　　凌宓那女人，满脸的心机，又爱装腔作势，也就墨凉羽眼瞎，拿她当白月光！

    　　她也没忘记初次在火锅城见面时，那女人一心往秦四少身上倒贴的恶心样！

