    宋饶推门而入，恭敬地朝厉嘉衍点了点头：“老板，让利斯凯送来的餐食到了！”

    言落，一排身着利斯凯制服的员工依次走了进来，每个人手上都捧着一个餐盒，瞬间病房里仿佛成了高级酒店的豪华包厢。

    姜子萱和顾文宇看得一愣一愣的。

    这就是资本家的做派吧？

    吃个饭都要兴师动众的！

    童心直接无语。

    这男人就是故意的……生怕别人不知道她是吃了自己的产品后住院的么？

    一众人进屋将东西整整齐齐的码在会客区的桌子上，依次打开，房间里瞬间飘满了浓郁的香气。

    食盒里放着的基本都是一些养胃的粥汤和餐点，十分精致也分外诱人。

    就连刚吃过饭的姜子萱和顾文宇都不由咽了咽口水。

    厉嘉衍朝着为首的领班点了点头。

    领班会意，转身带着自己的人又悄无声息地撤了出去。

    一来一去虽然人数众多，却静得仿佛这房间至始至终只有他们几个人。

    姜子萱和顾文宇数了数那些精致的食盒，大概有20多个！

    俩人相视一下，又不觉地咋了咋舌。

    人群散去，厉嘉衍起身来到桌子前，扫了一眼过去，选了一碗清粥和一碟山药米糕，端到了病床前坐下。

    他一边小心地搅动着手上的清粥，直到觉得温度适中才挖起一勺送到童心嘴边。

    童心想拒绝，可是晚上开席没多久她就发病了，现在肚子确实很饿，索性就张嘴吃了男人递过来的粥。

    厉嘉衍嘴角微微勾起，一边继续喂粥，一边淡淡开口。

    “不怪童童！她的产品也没任何问题，都是我的错……”

    站在一边，被厉嘉衍亲自喂闺蜜的动作劈得外焦里嫩的俩人，骤然听到男人的话，当下更是懵得不行。

    纷纷朝着那张俊脸投去不解的目光。

    童心也有点懵。

    她肠绞痛关他什么事？想拍马屁吧？

    不是说什么体寒脾气暴惹的祸么？

    厉嘉衍顿了顿，继续一本正经地道：“我早知道童童的体质，早上应该给他准备点别的东西的！”

    “咳……噗噗！”

    童心差点没一口把吃进去的清粥吐出来。

    厉嘉衍啊……你要不要这么肉麻？

    姜子萱愣了愣，随即朝童心暧昧的笑了笑。

    她到底错过了什么重要的信息？

    看起来这两人最近的关系似乎突飞猛进啦！

    顾文宇更是瞠目结舌。

    不过两人心里还是很满意某霸总眼下这良好的态度的！

    厉嘉衍面上却毫无波澜，拿起身侧的纸巾给童心擦了擦嘴，正要继续喂。

    童心一把抢过他手上的勺子，自己吃了起来。

    “那个……还是我自己来吧！”

    这两个家伙到底是什么表情？

    该不会以为他和厉嘉衍怎么样了吧？

    她能直接说这男人现在是她的免费司机兼保姆吗？

    厉嘉衍嘴角一勾，眸光温暖地盯着有些尴尬的女人，不动声色地将她手中的勺子拿了回来。

    “你手上有针，出问题了更麻烦！从现在开始，我会事无巨细地提醒你！为了你好，哪怕你不愿意听我也得说！”

    男人的一番话，顿时让两个闺蜜浮想联翩。

    童心更是无语，瞪他：“你到底是傻了，还是当佣人当上瘾了？”

    厉嘉衍耸了耸肩：“不是你要求的？上天揽月、下洋捉鳖？”

    童心白了他一眼：“那我让你现在去跳楼，你去吗？”

    厉嘉衍一副任命的样子：“只要你让！可是……你没要求！”

    俩人你一言我一语的拌起嘴来，瞬间让站在一旁的俩人觉得自己很多余。

    “那个，天色有点晚了，我看童童也没什么事，文宇你送我回去吧！”

    姜子萱朝着顾文宇使了个眼色。

    顾文宇点头：“好，我也困了！”

    两个人就这样打着哈哈走了，连再见都没跟童心说一句。

    等正在跟厉嘉衍拌嘴的女人反应过来的时候，房间赫然就剩下了他们两个人了。

    她这才恍然，怒目看了看厉嘉衍：“厉嘉衍，你故意的吧？让人以为你很体贴，无理取闹的是我！”

    该死！

    她怎么就着了他的道？

    厉嘉衍却满脸认真地看着她：“我没想那么多！不过……我现在为你做的一切，也只是让你尽快配合我怀孕生孩子救女儿！”

    男人一脸坦诚，但童心听了心里却莫名不爽。

    就知道他所有的关心都是为了那个目的！

    这时，童心枕边的电话忽然响了起来。

    是助理孙盼打来的。

    电话一接通，那边就传来了小助理雀跃的声音：“老大，你还好吧？医生说你没事了，我就先回来了！”

    童心被她的大嗓门喊得皱了皱眉：“还好！什么事这么高兴！”

    孙盼赶紧汇报：“我来给您报喜了！咱们的销售额目前翻了12倍，一下就超过了厉氏！特别是那个发黑帖的人被揪出来后，咱们的线下订单直接直线上升啦！老大，你安心养身体吧，咱们赢定了！”

    童心不由看了看眼前的男人。

    他真的把发黑帖的人曝光了？

    哼……算他有良心！

    挂了电话，童心阴霾了一天的心情总算是拨开云雾见晴天了。

    也算不枉她住一回院了！

    她靠在床上，把玩着手机，笑了笑：“值了！”

    厉嘉衍看着满眸光亮的女人，淡淡道：“不用感谢我，我都是你的人了，为你捉个造谣的人不过是职责之内！”

    童心撇了撇嘴：“你那就是多此一举，就算没有你那一手，我一样可以赢得了你们厉氏！明天就是真正的线下线上一起销售了，鹿死谁手还不一定呢！”

    虽然现在云魅的业绩是超过了厉氏，但他们毕竟品牌多战线广，还是不能掉以轻心。

    厉嘉衍抬眼睨着女人，薄唇一掀。

    “既然如此，不如我们加一条更刺激的规则？”

    童心一脸不屑。

    “加什么？”

    加就加，谁怕谁？

    厉嘉衍定定看着童心：“之前你说的比赛规则内容都算！现在再加一项，就是比每天的销售量。按单日算，如果当天厉氏比云魅的多，那么晚上你听我的，我来主导！如果云魅赢，我是你的，你随便蹂躏！”

    童心满头黑线。

    这男人的脸皮到底是什么做的？

    怎么可以把这些带色彩的话说得这么一本正经！

    简直是流氓本氓了！

