    

    可如今张世平没办法阻止这种已经发生的变异，这就是很多饲养灵虫的修士，很无奈的地方。为今之计，张世平只能将这七只幻鬼蝗饲养到产卵，才能知道幻鬼蝗卵液的幻毒还有没有效。

    他这三年来才不过积累一点点的卵液制作的黄玉膏，要是变异后失效了，那除非张世平再花灵石去购买虫卵，不然这些黄玉膏用完就没了，这可不是他想看到的结果。

    张世平挥袖将已经进食完毕的幻鬼蝗收进御兽袋中，他嗡嗡念了几声，不一会儿，散在洞府中各处的血月蝎蛛纷纷爬了出来，只剩下十几只而已，它们聚集在张世平身前一丈左右的地方，但是不论张世平再怎么操控，它们死活也不靠近，传来了惧怕的感觉。张世平摸了摸自己的小胡子，一只幻鬼蝗出现在手中，地上十几只血月蝎蛛“吱吱吱”骚乱起来，在张世平强压之下才没有四散逃走。

    这种情况是张世平在冰灵石矿脉时候，没有见到过得，那时候血月蝎蛛与还未变异的幻鬼蝗，饲养的不远，也不见血月蝎蛛如此惧怕。张世平反手将幻鬼蝗收起来，地上的血月蝎蛛才重新安稳下来。心底有了底后，张世平就在洞府中饲养幻鬼蝗，等待着它们产卵。

    张世平挑选了另外一间石室，取出八杆阵旗，分置于石室各个角落，形成的禁制包裹了整个石室，比他原来布置的阵法要好上许多。张世平这是为了防止幻鬼蝗再一次逃出虫室。待布置完虫室以后，张世平收取了困土阵，转而在洞府内外将五行绝神阵布下，十五个各色阵盘、四十九杆阵旗，融入洞府各处。他在五色阵盘上一按，青光涌出，笼罩着张世平这一座占地十余亩的洞府。

    当然除了饲养幻鬼蝗以外，他修行也没有落下，月以经年，修炼苦闷无聊的时候，张世平就去传道山里面给炼气期弟子，讲一讲法术或者一些简单的炼丹之法。

    这些小小的任务累加起来，宗门功绩点达到后，张世平就省去了每年必接的宗门任务。

    ……

    一年半后，张世平在洞府虫室里面，看着全身甲壳已经变成通红的幻鬼蝗，正在吸食血月蝎蛛。这段时间里面，张世平等待幻鬼蝗下卵，取了卵液，发现其中的幻毒之效没有多少改变后，他不由得松了一口气，脸上也多了几分笑容。

    这些变异后的幻鬼蝗，食性已经发生了改变，对于灵草它们已经不热衷了，转而是以其他虫类为食，特贴是蝎类蛛类的奇虫。不过张世平在这段时间里面，也找了很多不同种的蝎类蛛类奇虫过来喂食，但是发现能让这些幻鬼蝗甲壳更加艳红的，就只有血月蝎蛛了。

    每次抓取过来喂食的蝎类蛛类奇虫，一见到幻鬼蝗，都有一种老鼠见到猫的天然畏惧感。见到这种情况，张世平特意去坊市店铺购买了十几只一阶下品、中品，乃至有两只一阶上品的蝎类蛛类奇虫，发现一阶下品中品的蝎类蛛类奇虫一见到幻鬼蝗都有天生的畏惧感，只有那两只品阶高过幻鬼蝗许多的黑甲蝎子，舞动着大钳子，甩着尾钩，冲上来就夹住了幻鬼蝗，啃食了起来。

    看到这情况，张世平眼中惊讶几分，随后又点了点头，变异后的幻鬼蝗只能在一定程度上克制蝎类蛛类奇虫，但是当对方实力远超的时候，这情况就没有预想的那样了。

    张世平待两只黑甲蝎子吃完钳子夹住的幻鬼蝗后，看它们还不满足，就立马伸手五指成爪，施展火鸦决，用火鸦罩将两只一阶上品的黑甲蝎子困住，取出虫室，挑选了另外一间石室，布下阵法先关着。这火鸦罩的用法，是张世平这一年半来，所发现了一点小技巧。

    还有这段时间里面，张世平又去买了三瓶金阳雪蟾丹，近千块灵石一下子撒了出去，让他的灵石肉眼可见少了很多。一瓶金阳雪蟾丹有十颗，张世平服用以后，借助着青铜灯能快速炼化药力，减轻药毒，每十天一颗的服药时间，硬生生被缩短成两天，但是这对于张世平来说没什么用，他三十颗丹药，只用了九十天就全部服完。

    本来用六十天就可以的，只不过张世平为了求稳，没有刚炼化完金阳雪蟾丹的药力，就立马服用下一颗，而是空出一天的时间，将自己身体查了一遍，看丹毒会不会藏匿在体内那些细微的经脉内。

    而当第三瓶金阳雪蟾丹服用完后，张世平就没有再向宗门购买了，靠着丹药，张世平自身的法力确实进展飞快，他这个凭借青铜灯的伪天灵根修士，原本修炼的速度就不慢，加上有丹药助力，每天法力都有明显的增长。

    张世平要是再咬牙一下，也能再买几瓶金阳雪蟾丹服用，但是自从他法力越增长，快要接近筑基四层的时候，他就明显感觉到那所谓的瓶颈了，这是一种很玄妙的感觉，瓶颈无形无质，就好像灵根一样，修仙界那么多高阶修士，很多都研究过瓶颈、灵根……这些东西。对于这些，至今修仙界中都没有一个定论，就是元婴老祖之间，理解的也互有不同，谁也说服不了谁。

    对于自身法力增长越来越慢的问题，张世平明白自己想要解决这个，无非有几个办法，一是老老实实修炼，靠着不断精炼自身法力，从而突破到筑基中期，这是最中正平和的方法。当然还有用丹药，要是一直服用金阳雪蟾丹，加速炼化法力，倒也可以缩短这时间，不过最好的丹药还是那些有助于修士突破的一些破境丹药。

    张世平没有直接出去寻找，他又安安心心地在洞府中潜修了好几个月的时间。，直到自己感觉到丹田中的法力，就算运转了一整天的火鸦决，也没有半点增长，只能将原先精炼过得法力，再加以精炼以后，他才走出闭关的静室。

    一踏出洞府，却发现天外星辰黯去，看着发青的天空，那还残留的几颗星辰，张世平知道了大概的时间，原来到立秋时节。

    张世平沿着洞府石路，在山间行走，风吹叶动，虫鸣泉响，他一路向上，等到到了山顶以后，那一轮金阳，已经在东边群山之上。山风吹动衣襟，张世平正坐在石顶岩石上眺望的时候，他怀中内门弟子的令牌微微发热。

    他当即取出，神识一探，眼色沉了几分，坐在岩石上思考着刚才内门弟子令牌中传来的任务信息。直到天上的太阳又太高了一小段后，他取出青灵古舟，踏舟乘风而去。        

