    一击落空。
    菲利普斯一声怒吼：“懦夫——啊！”
    可是他拿宁涛没辙。
    明明可以凭实力跟你正面刚的对手，偏偏喜欢偷袭你，给你制造混乱，打你一下，杀你些人就跑，你还追不上他！
    这样的对手，就问你气不气？
    轰隆隆！
    又有一艘战船被波隆给撞成了碎片，可他却连一点愧疚都没有，反而很开心：“凰女，你看见你嫁了一个什么样的男人吗？他居然扔下你逃跑了，他根本就配不上你，跟我吧，我们才是最般配的一对！”
    锵！
    凰鸣。
    不死火凰忙着烧船，哪有功夫跟波隆闲扯。
    “波隆！”菲利普斯扑了过去，怒吼道：“你停下！”
    波隆并没有理会菲利普斯。
    菲利普斯现在最想杀掉的其实不是宁涛和不死火凰，而是波隆这头色龙！
    突然，那小破庙的门打开了。
    菲利普斯本来是想杀向不死火凰的，这个突然的情况将他的视线吸引了过去，也让他暂缓了追杀不死火凰的念头。
    事实上，那座小破庙也一直在搞破坏，撞毁了好几艘战船。天国的战船也一直在攻击它，但非但没有摧毁它，反而遭到反噬，损失也不轻。
    现在的小破庙就相当于是中后期的天道医馆，无论是谁攻击它，它都会反噬对方。那些开枪打它的，那些开炮轰它的，都等于是在打自己。
    就在菲利普斯移目过去的时候，小破庙的门里突然出现了一个巨大的窟窿，也就在那一刹那间，一道白色的身影从窟窿之中飞跃出来。
    白虎喜儿回来了。
    紧随她身后，来自无尽之森的灵兽军团一窝蜂似的从窟窿之中涌了出来。一出来就是在敌阵之中，一出来便进入了战斗。
    大战就这样开始了。
    天国的人虽然多，可是人都在战船上，不是所有的天人都能御剑飞行，而即便是能驾驭飞剑的天人仙人，他们拥有飞剑的人只是很少数，因为他们有战船可以取代飞剑，而他们更中意他们的枪械法器。
    所以，突然杀出这么多灵兽，天人的战船、法器大炮和枪械法器反而成了一种束缚。灵兽大多都有很变态的防御能力，很难一枪打死，可是炮弹枪弹爆炸却十有八九会伤到自己人，伤到自己的船。
    而灵兽本来就是靠强壮的身体，锋利的牙齿和利爪来战斗的，这种一出来就在敌阵之中的战斗它们而言是再舒服不过的了。它们可以肆无忌惮的撞毁天国的战船，撕咬天国的仙人仙武。这虽然是一支超五万人的大军，可是仙人的数量并不多，而一般的天人仙武跟它们近距离肉搏，那等于是给它们上菜。
    战斗很血腥。
    十几个天人仙人脚踏飞剑杀向了领头的喜儿。
    喜儿的右臂一挥，兽母锤飞了出去。一个诡异的能量波动出现，十几个天人仙人一个不察，直接被兽母锤所释放出来的能量卷中，一个个的身子快速缩小，一转眼就变成了小屁孩。
    一群灵兽冲杀过去。
    十几个本可以一战的天人天仙就这么消失了。
    白虎还原术，宁涛都免不了要变小孩，更何况是区区十几个天人仙人！
    呜呜呜——
    法螺吹响。
    外围的战船快速后退，形成了一个很大的包围圈。
    几只飞行灵兽追击那些在外围构建包围圈的战船，结果被密集的枪弹击杀。
    一旦混乱结束，无尽之森的灵兽大军就会处在背围歼的境地之中！
    波隆终于追上了不死火凰，一只龙爪爪向了不死火凰的后背。
    不死火凰一个空中翻身，一只凤爪与波隆的龙爪对轰了上去。
    轰隆！
    炮弹爆炸一般的声响里，能量冲击波向四面八方推射出去，所过之处船毁人亡。不死火凰的凰嘴里喷出了一口凰血，凰身也向无尽之海坠落下去。
    “你是我的！”波隆一个俯冲追了下去。
    不死火凰的凰身翼展超百米，算是一个极其恐怖的存在，可在波隆的龙身之前却显得极其弱小。
    真龙乃四大神兽之首，更是灵兽之王，波隆的实力比不死火凰高很多。无论是天赐的法术，天生的力量，不死火凰都没法跟真龙相比。
    可是，天生一物克一物。
    神庙之中一道金光飞射而来。
    “啊哈哈！龙肉啊啊啊啊！”这是虫二的声音。
    听到这声音，波隆的菊花都为之一紧。他哪里还顾得上去抓不死火凰，慌忙回头，就在那一瞬间，那道金光便射到了他的身前。
    是宁涛。
    两炷香时间之前。
    小破庙之中。
    宁涛大步走到锁墙之下，连开两道方便之门，然后说道：“白龙，你回去请你火凰主母过来助阵，然后你去通知智仙儿，让他们集结，准备战斗。你告诉他，我们打的不是防御战，是歼灭战！”
    “是，我马上回去请火凰主母过来。”白龙进了宁涛指着的方便之门。
    宁涛又对喜儿说道：“喜儿，你回无尽之森召集你的灵兽军团，我们今天要在这里狙击菲利普斯的大军。”
    喜儿点了一下头，快步往第二道方便之门走去。路过宁涛的身边的时候，她忽然伸手，一巴掌拍在了宁涛的臀上。
    啪一声脆响。
    宁涛顿时愣住了。
    这都火烧脚背的时候了，她居然还这么皮？
    看来这驯虎师的道路还任重道远啊。
    现在。
    宁涛回来了。
    时机刚刚好。
    “妈的！敢打我老婆，虫二咬他！”宁涛一鼎就砸了过去。
    “吟！”波隆一声怒吼，先下嘴为强，龙头一摆，百米之大的龙头张开血盆大口咬向了宁涛。
    咬我？
    你有多大的嘴？
    老子先咬死你！
    百米之大的龙头，龙嘴张开可就不只是百米之大了，那血盆大口简直能一口吞掉一座几层高的小楼！宁涛和他手里的三生鼎就像是一只小虾米一样，连塞牙缝都不够。
    看上去是这样的。
    可实际却是另外一回事。
    嘤！
    三生鼎一颤，一团水墨烟气释放出来，好大一团，几百米宽，几百米高，比龙头还大好几倍。
    那团水墨烟气完全就是虫二的样子，肥嘟嘟的，满嘴都是锯齿一般的牙齿。
    论吃，虫二这货吃金吃铁吃人，什么都能吃，比咬合力，它这亚神器可不惧真龙。
    两张大嘴瞬间撞在了一起。
    轰隆！
    世纪之吻！
    水墨烟气散掉了。
    虫二的嘴毕竟不是真的嘴，经不起真龙龙头的碰撞。
    可是，波隆的情况却绝对比虫二糟糕，这一世纪之吻下，虫二竟舍弃了大嘴，用一只小嘴偷袭了他的舌头。这一吻之下，从它的舌头上偷走了一块肉！
    金色的龙血从龙嘴之中喷涌出来。
    还有波隆的怒吼。
    “啊——吼！”波隆快被气疯了。
    前前后后，这只极其丑陋的鼎竟然吃了它三块肉！
    偏偏，虫二还在波隆的伤口上撒了一把盐：“啊哈哈！龙舌又滑又嫩，傻逼龙来我们再亲一口，我还想咬一口你的舌头。”
    波隆激怒攻心，龙尾猛地抽向了宁涛。
    宁涛脚踏金色祥云，一三生鼎砸了过去。
    咔嚓！
    又是一块龙肉。
    哗啦！
    一团凰火飞射而来，卷中了波隆的龙身，空中战场之中顿时多了一股烤肉的香味。
    不死火凰也加入了战圈。
    不死火凰和宁涛，再加上一只变态的三生鼎，波隆虽然贵为真龙，号称无尽之海海主，可也不是夫妻二人的对手。
    事实上，就算不死火凰不加入战局，他也打不过将三生鼎拿出来当法器的宁涛。
    没有三生鼎的宁涛，只是最顶级的天仙。
    可是将三生鼎拿在手里当锤子用的宁涛，那却是无限接近神灵的半神！
    波隆再也不敢保持他的真龙之身了，凰火加身，他往上一挣，冲天飞起，身体不断缩小缩小，一转眼便化成了人形。身上的白衣上沾满了金色的鲜血，嘴角也还残留这一丝金色的血迹。
    他从来没有这么狼狈过。
    今天算是在阴沟里翻了船。
    宁涛振声说道：“就你这熊样，你还想跟我抢女人？你也配？”他啐了一口，“我呸！”
    不死火凰回到了宁涛的身边，巨大的凰身消失了，化成人形的她身披七彩羽裳，小鸟依人一般站在宁涛的身边。
    其实也不是小鸟，两米多高的她比宁涛还高一些，算是大只美鸟。
    “你敢下海跟我打吗？”波隆一头扎向了无尽之海。
    宁涛俯首看了一眼海面，开天眼，海水里藏着大量的海中灵兽，巨大的鲨鱼，山丘一般的灵龟等等。
    波隆号称无尽之海的海王，他不可能是单枪匹马，这海里面不知道有多少水中灵兽。
    轰隆！
    波隆扎进了海水之中。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，没有半点追下去的想法。
    你说下海打就下海打？
    你以为你是谁？
    宁涛的视线移到了另一个对手身上。
    菲利普斯在他和不死火凰战波隆的时候并没有过来帮忙，而是回到了旗舰之上。
    菲利普斯的嘴角浮出了一丝阴冷的笑意。
    就在宁涛看向他的时候，他将手中的三界权杖挥了出去：“攻击！”
    舰炮轰鸣。
    宁涛和不死火凰身边已经没有天国的战船了。
    炮弹、枪弹和法符还有法器狂风暴雨一般飞向了夫妻二人。
    PS：我说爆更，肯定爆，只是才回来，休息两天，调整一下状态。相信我，一定行的。
