    第二天杨昭送杨锦天上学的时候,杨锦天难得地跟杨昭说了一句：

    “姐，今天晚上我在学校住。”

    杨昭第一反应是他又要逃学，她说：“不行。”

    杨锦天说：“今天是周六，放学之后有数学大班补习。”

    杨昭完全不相信。

    “不行。”

    杨锦天撇了撇嘴,坐在后座不说话。

    杨昭从后视镜看了他一眼,发现杨锦天的脸有些黯然。她开口道：“今天没有晚自习吧,五点半放学？”

    杨锦天闷闷地嗯了一声。

    杨昭说：“今天晚上姐姐有事,接完你回家后你自己在家学习。”

    杨锦天皱眉道：“既然你有事就让我在学校上补习呗。”

    杨昭没有说话。

    车在道路上平稳地开着。

    过了一会,杨昭说：“小天,姐姐现在不放心你。”

    杨锦天看着窗外一闪而逝地路牌，安安静静。

    “下周一还有数学测验。”杨昭接着说,“如果这次测验你能及格,那以后的晚自习或者补习,我就可以听你的意见。在此之前,你得听我的。”

    杨锦天抬头，说：“说好了？”

    杨昭淡淡地说：“说好了。”

    车开到学校门口,杨锦天打开车门下车，临下车前还冲杨昭说了一句：“那你就看着,这次我肯定考及格！”

    说完,他拎着书包大步朝着校园里走。

    杨昭在车上看着他越来越远的背影。

    杨锦天在这个年纪的男孩子里，算是长得高的,不过可能因为稚嫩的原因,他看起来还是有些单薄。

    男人总会有个长大的过程，杨昭想。不一定是因为什么，或许是一场心境，或许是一次际遇……男孩便会真正成长成一个男人。

    杨昭送完杨锦天后，回家看书,她和陈铭生约在晚上七点，到时候她会买些吃的带过去。

    她中午接了一个电话，是薛淼打来的。

    “小昭。”

    “怎么了。”杨昭说，她在薛淼说下一句话之前，加进来一句，“我现在在休假。”

    “……”薛淼明显被噎了一下，又说：“小昭，江湖救急。”

    杨昭哼笑一声，说：“你中文倒是说的越来越溜了。”

    “噢，这是我的根源，小昭，中国有许许多多吸引我的东西。”

    杨昭来到冰箱旁，从里面取出一瓶矿泉水。

    “你是说你的那些古董么。”

    “不完全。”薛淼的语气很轻松，杨昭甚至能想象出他精彩的神情。

    “还有人……”他说。

    杨昭喝了口水，说：“有事快说。”

    薛淼叹了口气，说：“小昭，你太冷淡了。”

    “我再提醒你一次。”杨昭把矿泉水放到桌子上，在沙发上坐下，说：“我的假期现在连四分之一都没有过去，我不会接任何工作的。”

    薛淼静了一会，说：“为什么你觉得我一定是找你谈工作。”

    杨昭说：“不然呢。”

    薛淼再开口时，语调有些淡了下来。

    “小昭，我只是想请你吃顿饭。”

    杨昭一挑眉，“吃饭？”

    “我后天回国。”薛淼说。

    杨昭说：“你最近怎么总来这边。”

    薛淼笑了笑，说：“自然是有事的。”

    杨昭说：“只吃饭的话可以，你到了联系我。”

    “好。”薛淼低声说，“后天我去找你。”

    放下电话，杨昭仰头躺在沙发上。她坐了一会，回到书房。连续赶了好多天，杨锦天的课程她已经基本都有了了解，再之后的工作就比较轻松了。

    昨晚她批改试卷的时候，杨锦天偷偷从卧室跑出来一次。

    说是偷偷，是因为杨昭觉得他是不想让她知道的。

    但夜晚实在太过安静，杨昭又是一个很敏感的人。所以在书房的门把手被慢慢按下一半的时候，她开口说：“小天，进来。”

    门把手一卡，随后门被缓缓推开，杨锦天穿着一身睡衣从外面进来。

    “姐……你还没睡啊。”

    杨昭的书桌正对着门口，她坐在座位上看着杨锦天，说：“怎么了，饿了？”

    杨锦天摇头，“没。”

    他看杨昭手里还拿着笔，走过来看了看，然后惊讶地说：“姐，这本是新试卷啊。”

    杨昭头都没有低，“嗯，我买来的，熟悉一下题目。”

    杨锦天看着她，笑嘻嘻地说：“你对答案了没有，多少分啊。”

    杨昭一愣，不是愣在他说的话，而是愣在他的笑容。好像在她的印象里，杨锦天在面对他的时候，一直都是垂着头的，似乎永远在认错。

    杨昭觉得，他的笑容很阳光，她很喜欢。

    “怎么啦，是不是做错好多题啊。”杨锦天见杨昭不说话，开玩笑地说。

    杨昭的眼睛依旧看着他，把手里的试卷一推、一摊。

    然后杨锦天就看见满纸的红勾。

    他斗胆伸出手，把试卷本拿过来，从第一页开始看。

    杨昭已经做了大半本，错误少得可怜。开始的几页会有些概念上的错误，每个叉旁边都有成段成段的批改备注，到后面，杨昭似乎是已经摸清了结题思路，连过程都懒得写了，直接简单明了地写公式和答案。

    这试卷本干净利索得像是直接抄的答案一样。

    杨锦天瞪大眼睛看着杨昭，“姐，这都是你做的？”

    杨昭淡淡地嗯了一声。

    杨锦天猛吸一口气，说：“姐，你是学霸啊！你当年高考多少分啊。”

    杨昭说：“我那年的高考跟现在形势不一样，我的成绩在市里排第九。”

    杨锦天：“……”

    杨昭对杨锦天说：“这么晚了，你跑出来干什么。”

    杨锦天做了个鬼脸，“上厕所。”

    杨昭说：“快回去睡觉。”

    “知道了。”杨锦天放下试卷，回屋休息。

    回想昨夜的情形，杨昭感觉很奇妙。她隐隐之中觉得，她的弟弟似乎跟之前有些不一样了。

    她看了一眼表，已经是下午了。她打电话叫了个外卖，吃完饭准备接杨锦天放学。

    在校门口看到杨锦天的时候，杨昭觉得他脸色有些不好看。

    上车后，她问道：“今天有什么事么。”

    杨锦天没说话。

    杨昭没有开车，转过身看杨锦天，“小天？”

    “我没事。”杨锦天低声说。

    杨昭见问不出什么，又转了回去，开车往家走。

    杨锦天在车后座上，眉头一直皱着。

    刚刚放学的时候，他们班的同学跟他一起走，聊天的时候无意间问道昨天来学校的女人是谁。杨锦天说是他的姐姐，他们又问那个男的是谁。

    杨锦天没答出来，他们说：“陪着你姐姐一起来学校，是不是她的男朋友啊。”

    “不是吧，我不知道。”杨锦天不太想提陈铭生，敷衍道。

    他的同学问他，“你姐姐身体也不方便？”

    “什么？”

    他同学小声说：“你姐姐也是残疾人么？”

    杨锦天终于听清，他骂了一句：“你他妈才是残疾人！”

    见到杨昭后，杨锦天一直憋了一股火。回到家，杨昭已经提前叫好了外卖，他在桌上吃东西的时候，看见杨昭进了卧室。

    过了一会，她换了一身衣服重新出来，杨锦天看出她脸上画了淡淡的妆。

    客厅的壁灯是温和的橙黄色，杨昭在门口穿鞋子，她的头发简单盘起，墨黑的发丝间，点缀了一个水盈的翡翠扣，映着柔和的壁光，显出一股沉静而冷漠的温柔。

    杨锦天说：“姐，你去哪。”

    杨昭说：“我今天有事，晚上不会回来。明天周日，你休息，我把你要做的题都整理好了，在你卧室的桌子上，我明天中午之前回来。”

    杨锦天握着筷子，说：“姐，你要去找那个司机么。”

    杨昭正在开门的手顿了一下，然后说：“他叫陈铭生。”

    杨锦天说：“你找他干什么。”

    杨昭说：“这与你无关，好好吃饭，我走了。”

    杨昭推开门，杨锦天想起晚上的时候他同学说的话，噌地一下从座位上站了起来，叫道：“姐——！”

    杨昭转过头，杨锦天正正地看着她，说：“下个月模拟考试，我的年级名次要是能提高五十名以上，你就跟那个司机断了行不行。”

    杨昭看着一脸激动的杨锦天，忽然觉得有些想笑。

    而她也真的笑了出来。

    “小天。”

    “我没跟你开玩笑！”杨锦天大声说。

    杨昭看着他还有些稚气的脸，淡笑道：“你先考出来，咱们才有谈条件的前提。”

    杨锦天一点头，“好，我就考出来！”

    杨昭看着杨锦天往嘴里狠咽了两口饭，然后就冲进屋里，门被碰地一声关上了。

    她的笑容也渐渐淡了下来。

    杨昭下楼的过程中，抽了一根烟，上车后，她看了一下时间，比她计划的已经晚了一会了。她打电话给陈铭生——

    “喂。”

    “陈铭生，我可能会晚一些到。”杨昭听见电话那边有麻将碰撞的声音，陈铭生说：“怎么了？”

    杨昭说：“没什么，我弟弟有些事情，刚刚耽误了一会。”

    陈铭生说：“我去接你吧。”

    “不用了。”杨昭说。

    放下手机，她开车往陈铭生的家走。

    一路上她的头脑有些空白，似乎想了许多事，又似乎什么都没有想。

    到陈铭生家的时候，已经晚上七点多了，杨昭把车停在楼下，拿着包上楼。

    站在陈铭生的家门口，杨昭很清楚地听见了屋里的麻将声。因为陈铭生家的面积很小，能支开麻将桌的地方可能也就是刚开门的小厅。

    杨昭敲了敲门，里面很快传来声音。

    “谁啊——？”

    杨昭听出那不是陈铭生的声音，门被打开，杨昭看过去，开门的人坐在麻将桌靠门的一边，他甚至都没有站起身，就反手够了一下门把手，就把门打开了。

    杨昭看见他的时候，他半个身子挂在半空中，仰个脖子，大眼睛楞楞地跟杨昭瞅了个正着。

    对视不到一秒钟，开门的这个人一个扭身，一边呀呀地从座位上站了起来。

    “这位是——”他把嘴里的烟拿下来，看着杨昭，说：“——嫂子吧？”

    这人个子不高不矮，身材均匀，穿了一身休闲的半袖，下面穿了一条宽松的牛仔裤，脸上笑眯眯的。

    杨昭面无表情地看着他，“陈铭生在家么？”

    “在在在！肯定在！”他转身朝屋里喊：“生哥——嫂子来了！”

    他侧过身，杨昭才看到厅里，跟她想的差不多，麻将桌支在厅里正中央，旁边已经挤得连下脚地方都没有了。

    桌上还有三个人，两男一女，都在看着她。

    两个男人中有一个年轻点的，杨昭看着他，觉得有些眼熟，直到他稍稍皱起眉头，杨昭才想起来，这个人是凌空派出所的警察，好像叫小宋来着。还有一个看起来稍稍有些上年纪了，一个女孩瞧着刚刚二十冒头的样子，是最年轻的。

    陈铭生很快出来了，杨昭看出他是从厨房里出来的，因为一边拄着拐杖，另一只手还拿着饭铲。

    杨昭说：“陈铭生，我来晚了。”

