    化神期。

    这是兔子们目前已知的修行最高峰，也是整条修行大道的第五步。

    如果说整个大莫界的修行者是一座金字塔的话，那么化神境无疑是塔顶的最尖端，神龙见首不见尾。

    化神之下的元婴期修行者虽然数量稀少，但他们终究也是存在且有迹可循的，属于做个梦可以yy一波的境界。

    但化神其却是仅存在在虚无缥缈的传说之中，神秘无比。

    就像地球上几十亿人口，诺贝尔奖物理学奖的获得者虽然不多，但你仔细找找的话也是能凑出一份不断的名单的，甚至有可能身边的xx大学里就有这种级别的教授大佬。

    但你若是想找出一位诺贝尔数学奖的获得者，那么有史以来可能就只有某位靳姓演员见过了。

    如果说元婴期修行者是热武器的准巅峰，仅次于科幻武器和天基武器。

    那么化神期无疑就是极致化的准人形核弹。

    兔子们曾经通过练气—筑基—结丹—元婴（少部分）的资料做过相关分析，最后得出来了一个不确定性很高、但是却有极大概率符合实际情况的预估结果：

    只要条件合适，例如在非核心区域以及非重爆破坏半径之外，化神期的修行者甚至可能挨核弹而不死——请注意，这里并不是指肉身硬抗核弹，而是指在限定条件之外能够存活。

    别看条件看起来有些苛刻，实际上这已经是非常非常可怕的概念了。

    要知道，一颗十五万吨级别的核弹就能产生7克的质量亏损，当初广X的那颗爆炸后质量也才减少了0.6－0.7g呢。

    毕竟这玩意损失的质量可是结合能，搁漫威电影里头也就巅峰雷神、巅峰绿巨人和紫薯人能做到了。

    至于漫威宇宙里的MULTIVERSE级和OMNIVERSE级的那些角色不做对比，那种多维概念就交给洪荒流去对付就好了，鸿钧的概念可是连斯坦李老爷子都表示bug的设定。

    因此兔子们对于化神境界的修行者还是很感兴趣的，到了这一境界基本上可以和凡俗概念的神明没什么区别了。

    这一级别的大佬如果真的存在，喊句剑来至少不会被喷“你也配？”。

    视线回归包间内。

    面对马宁提出的疑问，杨伯礼思索了一会儿，最终还是摇摇头：

    “马掌柜，大莫界与妖界曾在两千多年前爆发过一场大战，当时出手的化神境修行者与对应的五阶妖兽加起来也不过五指之数。

    那场大战惨烈无比，虽然妖阙最终未被攻下，但自那以后大莫界也不再有化神期的绝代强者出现。

    就连...就连我们杨家的那位元婴老祖，也未曾见过化神期修行者的踪影。

    四百余年前曾有天机谷的高人以寿元为代价施展大推衍术，最终却得出了大莫界无法诞生出化神境大修的结果。”

    接着杨伯礼顿了顿，脸上明显的出现了一丝迟疑，只见带着不确定的语气说道：

    “不过在一些缥缈的传闻中，妖阙的最深处或许有化神境的修行者假死长眠，只是从未有人亲眼见过。

    在老朽看来，与其说是妖阙深处有这么一尊绝世大能在沉睡，不如说是妖阙那边为了鼓舞士气而刻意传出的所谓‘秘闻’。”

    听到这番话，马宁亦是微微颔首。

    杨伯礼的意思他完全可以理解，为了鼓舞士气传播一些不确定的正面消息，这在华夏古代也是用了许多遍的套路。

    从个人角度上来说，他也不认为这种传闻的可信度有多高——两千多年不死的修行者，真的可能存在吗？

    他的肌体和细胞又是通过什么手段保持活力的？

    总不可能靠吟诗吧？

    而就在马宁思索之际，杨伯礼忽然又说道：

    “马掌柜，不知贵方是否还有其他疑虑，需要老朽代为解答的？”

    指挥部内，林立神色一正，朝马宁做了个口型：

    “正戏要来了。”

    马宁不动声色的朝他竖起一根大拇指，示意自己明白，接着假意思索了一番，超杨伯礼拱手摇头：

    “多谢杨掌柜不吝解惑，小老已无其他问题。”

    “那就好，那就好.....”

    杨伯礼微微颔首，旋即忽然又想到了什么：

    “对了马掌柜，此前老朽与顾掌柜所说的提高快乐棒供货量一事，不知贵方意下如何？”

    马宁很爽快的笑道：

    “杨掌柜有需求，那么陶朱商会这边自然没有问题。

    不过杨掌柜，我也和您托个底。

    现今快乐棒的产量其实相对有限，想要做到每四个大莫日交货六万枚，我们恐怕需要大量的人手，这样一来这加班...咳咳，赶工成本......”

    杨伯礼闻言，顿时大手一挥：

    “赶工成本马掌柜尽管报来便是，如果半颗灵石不够大可再加一些，但务必要保证下个交易日货物充足，质量方面也需自细核验，毕竟这可是要运到妖阙那边的.....”

    在不久前顾俊明提出了妖阙是否出事的问题后，兔子们拥有远程通讯手段的事情出于信息交换的原因被推到了台前，而杨伯礼二道贩子的身份也同样被撕开了伪装。

    因此如今提及下一批物资的问题时，杨伯礼也不藏着掖着了，直接了当的搬出了妖阙。

    随后二人又交谈了一番，最终将价格确定在了0.87灵石/枚，比杨伯礼此前提出的还要多出0.2灵石。

    达成交易意向之后，马宁与杨伯礼又闲聊了几句。

    等谈话被推到分别的氛围时，他客套的朝杨伯礼拱了拱手：

    “杨掌柜，今日多谢您不吝解惑，小老可谓收获颇丰呐。

    眼下既无其他问题，那么小老便不再打搅您享用美食了，咱们暂且就此别过，今后有缘再会！”

    太和楼内。

    杨伯礼闻言眼中闪过一丝精光，表情却显得极为淡然，只见他微微颔首：

    “马掌柜言重了，今后合作还需要贵方多多照拂，方可达到贵方所说的合...合作双赢嘛。

    俗话说山高路远，咱们细水长流，下次马掌柜再到紫琼城，老朽定要与你喝上一壶！”

    说完话，杨伯礼再次一拱手，毫不留念的将视线从屏幕上移开，对一旁的顾俊明问道：

    “顾掌柜，不知此物要如何熄灭？”

    顾俊明客气的朝他笑了笑，指着屏幕上的悬浮球说道：

    “您用手指轻点此物就行。”

    杨伯礼颇为好奇的再打量了一番折叠手机，赞叹道：

    “这可真是一件奇物呐。”

    旋即便做出一副要点向悬浮球，即将关闭会话的动作。

    而就在他手指即将触碰到屏幕上时，马宁忽然说道：

    “杨掌柜，请等等。”

    杨伯礼见状眼中精光一闪，矜持的缓缓收回手，笑着问道：

    “马掌柜，不知贵方还有何事需要老朽帮忙？”

    马宁朝他摆了摆手，示意不是有忙要找他帮，解释道：

    “杨掌柜，先前忘了和您说了，您特喜欢吃臭豆腐是吧？

    待会儿我让小顾给您打包几份送府上去，需要的话您随时联系我们就成。”

    杨伯礼闻言心中闪过一丝失望，但嘴角依旧扯出了一丝笑容，道：

    “那就多谢马掌柜厚爱了，老朽平日就好这一口，贵方有心了。”

    接着他顿了顿，试探着问道：

    “那么马掌柜，如无其他事，咱们就此别过？”

    “好，就此别过。”

    杨伯礼点点头，接着继续伸向屏幕中白色的小球，同时心中默念着：

    五、四、三、二、一.....

    就在他念到‘一’这个数字的时候，画面中的马宁忽然又一拍脑袋：

    “对了，杨掌柜，瞧瞧我这记性......还有一件事想和您说一声。”

    杨伯礼心中一振，再次‘矜持’的看向马宁，强摆出一副‘千万别和我见怪’的表情：

    “马掌柜，有什么事但说无妨。”

    马宁脸上露出一丝不好意思，组织了一番语言，说道：

    “是这样的，杨掌柜，我们商会前段时间活捉了一头二阶巨怪，并给它取了个名字，叫做兰锡。

    最近我们发现它老是喜欢靠在墙边高举双手，同时发出‘fafafa’的声音，要不就是挥舞一些白色的布匹。

    所以杨掌柜可否帮忙打听一下，妖界那边有哪种已知妖兽具备这种习性？”

    杨伯礼胸口微微起伏了几下，不过还是笑着点点头：

    “小事情，小事情，老朽记下了，马掌柜，还有需要老朽帮忙的吗？”

    “多谢多谢，没其他事了。”

    杨伯礼点点头，第三次伸出了手。

    然而这一次，直到他的手指点到悬浮球、整个画面退出变黑时，马宁也再没有开口。

    与此同时，薪火营地内。

    在一旁看热闹的王蔷正在和卓元兴嘀咕着：

    “卓博士，猜个时间？”

    “我猜一凣。”

    “久了久了，我觉得半凣。”

    “赌点啥？”

    “一碗大碗的鳗鱼宽面吧，再过几天能回趟魔都和家里打电话，到时候叫份外卖就行。”

    三十秒后，主控屏幕上忽然传来了一道来自太和楼的视频申请。

    王蔷见状朝卓元兴一耸肩，撇了撇嘴：

    “得，看来咱们都猜错了。”

    片刻后，视频接通，屏幕上出现了杨伯礼有些无奈的面容：

    “马掌柜，开个价吧。”

    ......

    注：3000字章节，来点月票呗，好久没求了

