    “呵呵，是老爷子给起的，我王家以前是干白事的嘛，当初也是图个吉利，就给他起了这个名字。”王涛自己都不知道，原来他的名字竟是这么来的。

       然而，就在这两位当世数一数二的商界大佬，都以一种极底的姿态相互寒暄的时候，一直在秦辰东旁边坐着的那个漂亮女孩子忽然鄙夷的瞥了王涛一眼，并用一种居高临下的语气说道：“王涛是吧，看样子还说得过去，但不知你的文化素养怎么样，在哪留的学呀？”

    王涛明白，以这女孩的家势背景，这些东西恐怕她早就门清了，今天特意再拿出来问，无非就凭着自家有两个臭钱儿，根本没他王家给放在眼中。

        如果是以前，谁要是对他有这种轻视的表情，王涛早就怒了！

        

    不过这女人嘛……

    就凭他堂堂的王大少，只要随便的招招手，那各样无论是高的、矮的、胖的、瘦的，甚至是白的、黑的、都一抓一大把，完全没必要和一个小女孩置什么气。

    听女孩这么一说，王涛只是淡淡的一笑道：“嗯？你是谁？我们很熟么？”

    “你……！”王涛的答非所问把女孩气够呛，本就精致的脸蛋上顿时就红满了红云，“好，我告诉你，我叫秦楠楠，秦震东的女儿，我相信我们今天的来意你也明白，但是王涛，我希望你考虑清楚，我感觉我们不合适，因为我们根本就不是一个世界里的人……”

    “楠楠，怎么说话呢？”一旁的秦震东怒斥了一句。 

    我擦？王涛一怔！这女孩也太自以为是了吧？他王家就算再不济，那也是就城四大家属之首啊，可这女孩呢？就因为她是什么首富之女，那就能一直摆出这副高高在上的样子？一直随意的践踏他的尊严？     

    王涛怒了，本来就被院子里的一堆飞机扰了清梦，现在又遭到莫名其妙的数落，他眉头一皱！

    “不好意思，我想你是误会了，我并没有什么需要考虑的，不过有一点你说的对，我们的确不是一个阶层的人，现在不是，以后更不是。”

    听到王涛这话，秦楠楠的态度才有所缓和，道：“看来你还明白点事理，我们的婚约是父辈订下的，我秦家自然不会出尔反尔，说吧，你们打算要多少钱？从此我们两家再无瓜葛。”

    这次，秦震东却没有再次出言阻止，屋内顿时鸦雀无声。

    卧槽，真特么是老虎不发猫，你特么拿我病危哪？

    在天底话，敢对他王涛说这话的恐怕也就是这个叫秦楠楠的女子了，他好不容易才忍下了心中的怒火，对此女冷冷的道：“你真的以为有钱就能买来一切？别忘了，你家是怎么发迹起来的，人，不能忘本！”

            

    “还有，我说的我们不是一个阶层，你可能理解错了，不是我配不上你，而是你在我面前，根本不值一提。”

    轰！

    王涛说完这番话，体内瞬间爆发出惊人的气息，那是一种强烈的自信与傲气的结合体，直接震撼全场！

    “对不起，我公司还要事，我要走了，诸位，再见！”

    不知道为什么，今天的他，似乎变得和以前不太一样了！

    看着王涛离去的背影，秦震东的心里突然也多了一丝震惊，也许这个年青的人话说得太大，表现的过于嚣张，但看他坚定的眼神及身上的气势，竟让秦震天在这一刻，对自己的之前的决定产生了动摇……

    另一边，京城某医院。

    “张猛，对不起，都是我害了你，你放心，等把这个仇报了，我就去找你，今生欠你的，就让我来生再加倍的偿还吧……”看着病床上躺着的张氏父子，余占婷早已痛不欲生。

    从医生的嘴里，她得知张家父子因吸入了太多的有毒气体，导致大脑里均出现了不同程度的坏死面，若在没有任何奇迹发现的情况下，可能一辈子就是现在的这个样子了，也就是医学上所说的植物人……

    然而。

    “嘶……嗯？我，我这是在哪？这，这……”不知过了多久，迷迷糊糊的张猛终于慢慢的恢复了自己的意识。

    可奇怪的是，在他睁开双眼的那一瞬，看到的并不是他张家的别墅，也不是他该在的医院里，而是在他不远处，赫然出现的一座古老城池。

    “不对啊，我不是在我爸的书房里吗？我，我爸哪？”张猛猛的拍了拍他的脑袋，想知道他看到的，到底是不是错觉。

    “这是临城，唐代的一个边陲小镇。”可就在张猛还没弄明白自己现在的处境时，一个女人的声音突然在他的脑中响起，顿时吓了他一大跳。

    “卧槽，谁？别特么和老子装神弄鬼的，有种的出来！”张猛赶紧朝四周瞅了瞅，“腾”地从地上跳了起来。 

    “别的了，我在你的识海里。”那个声音又说道：“你听着，我的时间并不多，一句话，你想死还是想活？”

    “我，我识海？”这不着边际的话让张猛顿时就懵逼了，他在原地怔怔的杵了好一会，才像是想到了什么，“你，你说这哪？唐，唐朝？”

    “对，现在你所处的这方世界里，正是唐，贞观17年。”

    “卧槽，莫非……难道……这么说……我，我特么这是穿越了？”张猛一脸震惊的道。

    “你听着，我没工夫和你在这废话，一句话，你想死还是想生？”女人的声音一直特别的冷。

    “你说呢？还会有想死的么？”张猛强压着心里的极度震撼，看似镇定的说道：“可你得告诉我，我现在这样，那到底是活着还是死了？”

    “我爸怎么样了？占婷呢？”

    “还有，你，你是谁？这到底都是怎么回事？”

    即便是他的心理素质再好，可在经历了这个近乎扯淡般的事实后，还是下意识的暴露的他的此时惶恐的心性。

    “准确的说，在你的世界里的那个你，目前还没死，可你若不在三天内离开这，恐怕就再也回不去了。”女人说道。

    

