
悬浮平台在通道内快速的行驶着，在行驶的过程中，雷欧他们也看到了不少的奇形怪状的怪物栖息在通道里面，这些怪物按照各自的区域生活着，形成了一个个独特的生态圈。

不过，有趣的是虽然悬浮平台发出的动静非常响，但这些怪物却并没有表现出任何攻击欲望，任由悬浮平台从它们的生活区域移动过去，哪怕悬浮平台在移动时撞击杀死了一些怪物，也没有惊起这些怪物的反击，仿佛这个悬浮平台是一个绝对安全之地一样。

因为没有阻挡，雷欧驾驶平台的速度快了很多，大约用了不到二十分钟的时间，就已经将平台移动到了他预估的控制中心位置。

当他控制着平台移动到了这个控制中心巨大房间的平台停靠处，移动平台上的接口和这个停靠处的综合端口衔接到一起的时候，这个停靠处尽头的房间瞬间变得如同白昼般亮敞，并且它们现在所在的地点也亮起了一盏盏的感应光条，将这片地方的黑暗给驱散。

栖息在这里和尽头房间里面的怪物是一种人面蜘蛛，它们从出生开始就居住在黑暗的环境中，突如其来的亮光把这些怪物给吓到了，它没有顾及自己产下的虫卵，发疯似的朝没有点亮灯光的黑暗通道逃窜过去，不仅仅悬浮平台的这个停靠点，就连那个应该是控制中心的房间里的人面蜘蛛也都发疯似的爬出来，然后涌向后面的通道。

因为这些怪物的生存环境像是划分好了，互补干扰，可现在人面蜘蛛的群落打破这种微妙的平衡，进入到了黑暗通道，这必然和原本栖息在那里的其他怪物发成冲突。

雷欧只听到身后黑暗通道里面各种凄厉的叫声此起彼伏，几乎不需要仔细回头去看，光听声音也能够猜到后面的地盘争夺战有多么激烈。

不过，雷欧他们并不在意，在所有的人面蜘蛛都从那个房间里面逃窜出来，他们就在雷欧的领路下，进入到了那个房间。

这个房间非常大，就和一个小型会场一样，但这里并没有控制中心该有的那些操控台等仪器，整个房间空荡荡的，除了头顶上那些密密麻麻的蜘蛛网和蜘蛛蛋。

看到这种景象，雷欧第一个念头就是自己找错地方了，因为这个房间虽然大，但却一目了然，根本没有任何值得注意的东西，但很快他就发现了一些不同的地方，或者说是头顶上、粘在天花板上的大量蜘蛛蛋里面有一个不对劲的蜘蛛蛋。

只见这个蜘蛛蛋的个头比其他蜘蛛蛋要大了好几倍，并且在周围的强光照射下，无法看穿蛋里面的情况，仿佛这个蜘蛛蛋是一个实体伊伊昂。更为奇特的是这个蜘蛛蛋能够吸收雷欧精神网能量，让他无法探索其内部的实际情况。

“那个好像不是活的。”希尔维亚看到了雷欧视线所及之地后，立刻说道：“我感应不到那枚蜘蛛蛋里面有任何生命气息。”

雷欧想了想，准备上前仔细查看一下那个蜘蛛蛋，可一旁的萨兰却伸手拉住了他，说道：“我不建议过去。”

“为什么？”雷欧皱了皱眉头，停下脚步，转头朝萨兰问道。

“因为我觉得我们现在离开才是最好的选择。”萨兰神色严肃的简易道。

“为什么？”雷欧再次问了同一个问题，只是语气加重了一些。

而萨兰没有回答，只是面无表情的注视着雷欧。

浴火者瑟兰感觉到气氛变得有些紧张，便插嘴说道：“萨兰女士，你提议离开，总要给个说得过去的理由吧！”

然而，萨兰也没有理会瑟兰的质问，依然盯着雷欧。

“萨兰女士……”希尔维亚这时候也对萨兰表现出来的态度有些不慢，正准备说些什么的时候，雷欧却拦住了她。

然后雷欧迈步走到了萨兰的面前，近乎贴着她的脸，与她的双眼对视了一会儿，跟着一脸警惕和严肃的后退了两步，手中的双子变成了长剑模式，并且朝萨兰质问道：“你是谁？”

一开始，希尔维亚和瑟兰都没有明白雷欧是什么意思，但很快她们就意识到了什么，快步从萨兰身边移开一段距离，然后各自将自己的力量聚集在手中。

面对三人充满敌意的动作，萨兰没有任何动作，只是站在原地，注视着雷欧说道：“你应该立刻离开。”

这个时候，及时再迟钝的人也能够听得出萨兰的语气显得有些呆滞，感觉像是在喃喃自语一样。

三人都不约而同的想到了精神控制之类的事情，很显然现在的选王者萨兰是处于一种被控制的状态，而真正让雷欧他们感到不可思议的是萨兰被控制前没有任何异样，一切都发生得那么无声无息。

在他们看来，既然这个神秘存在能够轻而易举得控制萨兰的话，那么在场其他三人恐怕也同样会有被控制的可能。

就在气氛变得无比紧张的时候，直挺挺站在原地的萨兰忽然像是被人推了一把一样，打了一个踉跄，在稳住身子后，她稍微晃了晃脑袋，然后揉了揉脑门，重新站稳身子。

这时候，她也看到了雷欧等三人半包围式的将她围在中间，并且身上都凝聚起来了力量，随时要对她发动攻击似的。

“你们想要干什么？”萨兰后退两步，也本能的做出一些防卫举措，比如将她手镯里面的力量激发出来，并且朝雷欧等人质问道：“我们好像并没有什么仇怨要到生死相对的地步吧？还是说你们想要解决我这个同行者，好等发现远古神灵埋藏在这里的宝藏后，少一个分享者？”说着，她故意朝瑟兰，说道：“他们两个很显然是一伙的，会合作一起对付我，我一点也不意外，可你的，瑟兰，你也对付我，按到不怕他们解决了我以后，转过头来又解决你吗？”

见到选王者此刻的表现，雷欧他们都意识到萨兰已经恢复正常了，刚才控制她的神秘力量已经从她身上离开。

只不过，现在的紧张气氛并没有因为这个神秘力量的消失而解除，反倒他们警惕防范式的动作，引起了萨兰的误会，以为是要对付她。

面对此刻异常紧张和充满敌意的萨兰，雷欧抬手朝其他两人示意了一下，然后主动将双子变回拳套模式，跟着在希尔维亚和瑟兰收回力量的时候，朝依然非常警惕的萨兰，说道：“你不记得刚才发生什么事了吗？仔细想想，想想你最后能够记住的影像，和刚才你清醒过来看到的影像对比一下。”

萨兰不解的看了看雷欧，虽然她心中的警惕依然没有减少很多，但雷欧他们的动作已经让她了解到对方似乎并不是想要对她动手。随后，她按照雷欧提示的那样仔细的回忆了一下刚才发生的事情，很快她就发现了不对劲的地方，她发现自己最后一段记忆是正准备从悬浮平台上走下来，然后整个场景就突然变成了另外一个模样，他们已经走到了房间入口处，并且原本在前带路的雷欧和希尔维亚她们正警惕的注视着自己。

“我中间一段记忆没有了？”萨兰很快就有所意识，并且向雷欧他们确认道：“我刚才是不是被控制了？”

“是的。”希尔维亚点头说道：“你刚才被控制住了，准备阻止雷欧进入那个房间，查看那个最大的蜘蛛蛋。”

虽然已经有所猜测，但从希尔维亚口中得到肯定回答，依然还是让她感到有些无法接受，因为她从来没有想到过自己有一天也会被人这样控制，要知道一直可都是她在控制其他人。

“这怎么可能？”萨兰摇了摇头，看上去像是不能接受被控制的事实一般，喃喃自语道：“我怎么可能被人控制？这是不可能的？”

雷欧感觉到萨兰这番话并不是什么自我辩解，而是言之有物，于是问道：“为什么你认为自己不可能被人控制？”

“因为我身上有这东西。”只见萨兰讲衣领拉开一点，露出了脖子底部，只见在她的脖子底部上有着一个像是胎记一样的印记。

“这是山丘王者的石心印记吗？”看到这个印记后，雷欧飞快的在脑子里搜索了一些相关资料，并且在浏览完所有的资料后，有些惊讶的看着萨兰，问道。

“是的，就是石心印记！”萨兰点点头，说道：“所以我才会认为我是我们中间最不可能被控制的那人。”

山丘王者的石心印记是维纶世界各个教会中最著名的几个神赐印记之一，这个印记主要针对于精神保护，让人拥有石头一样的平稳心境，就算是再强大的心灵力量，都不可能影响到拥有石心印记的人。

正是因为这种印记的强大，使得一般人想要获取这种印记的难度非常大，甚至就算是权贵高官也不可能从山丘王者教会中获得这种力量，只有对山丘王者教会有着极大贡献的人才有资格得到这个印记。

萨兰身上有这个印记倒也不会让人感到太过惊讶，毕竟当年萨兰在玛瑞斯王国进行的那一系列工业化改革，最大的受益者就是山丘王者教会。

“不，石心印记不是绝对的。”希尔维亚这时候插嘴说道：“只要拥有石心印记的人在控制力量到来时，主动放开心防，那么就算有石心印记依然还是会被控制。”

“主动被人控制，希尔维亚，你是疯了吗？”萨兰忍不住朝希尔维亚吼道：“你觉得我是那种喜欢被人控制的人吗？”

“谁知道呢？你毕竟活的这么多年，谁知道你有什么奇怪的癖好？”希尔维亚不以为然的耸了耸肩，故意做出一幅审视的样子，打量着萨兰，并且在说话时以有所值的加重了几个词汇的语气，让人能够感觉到话中有话。

“你……”萨兰被希尔维亚的话气得一时间不知道该说什么。

“好了！现在不是吵架的时候。”雷欧上前两步拦在了两名魔女中间，然后转头朝萨兰看了看，说道：“这件事的确有些古怪，如果说到我们中间谁最合适被控制，那么应该是瑟兰小姐，才对！”

“嘿！嘿！”瑟兰有些不慢的看着雷欧，但随后又像是想到了些什么，撇了撇嘴，自嘲说道：“好吧！我的心灵和精神的确容易被控制。”

“可那个神秘力量却没有选择瑟兰，而是选择了选王者女士，那么就只有一种可能，在神秘力量看来，”雷欧若有所思的看着萨兰，分析道：“萨兰女士你才是我们中间最容易被控制的。”

在听到了雷欧的分析后，萨兰并没有发怒，也没有反驳，而是沉思了一会儿，似乎雷欧的话引起了她一些想法，随后便听到她说道：“我和你们的区别就是这座高山我以前经常会来，难道我是在以前就……”

萨兰没有再继续说下去，脸色变得非常难看，周围众人也都猜出萨兰没有说完的话是什么意思。

“有可能。”雷欧点头赞同的萨兰的猜测，这也是他推测的结果，随后说道：“等会儿无论如何，你最好和我站在一起，一旦出现什么异常情况，我可以及时制止。”

“制止？”萨兰注视着雷欧，说道：“还是杀死？”

“无法制止，就会下死手。”雷欧没有说谎话，安抚萨兰，而是直接说出了他的想法。

反观萨兰并没有对雷欧的话表示反感，沉默了一下，便迈步走到了雷欧的身旁，似乎默认接受了雷欧的决定。

雷欧也没有再理会萨兰的反应，而是重新讲注意力放在了眼前这个空旷厅室上的蜘蛛蛋，然后朝希尔维亚和瑟兰，摁到：“之前，你们用来焚烧眼球怪物的那种配合还能够用吗？”

“能够用。”希尔维亚看了看瑟兰，然后朝雷欧问道：“你是想要让我们烧掉这些蜘蛛蛋吗？”

“是的。”雷欧点点头，然后转头看了看萨兰，说道：“虽然不知道那股神秘力量为什么阻止我们进入这个房间，但小心并没有错，无论我们要做什么都必须先解决这些蜘蛛蛋再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49603234"  chaptername="第六百二十九章  被控制">加入书签</a>
</div>
