    异星掠食者卡诺兹陨落，顿时让亚顿公爵领地内的所有贵族高层都陷入了惊讶中。

    不仅如此。

    英仙座β107第九行星的帕勒塞守备将军，也一同被干掉的。

    这位第九行星守备将军，登上卡诺兹驱逐舰，和卡诺兹一同出击，准备以双恒星级的配制，碾压级的实力，赢下这场星际决斗。

    原本卡诺兹是不屑于出动双恒星级进行决斗的，他有绝对的自信能够秒杀任何恒星级Lv.5以下的弱小生物。

    不过，第九行星的帕勒塞守备将军比较谨慎，因为他知道这支叫做人类的初级文明舰队，不久之前才在阿尔尼斯伯爵的领地内施虐，并且做掉了恒星级的阿尔里克。

    因此，最终做了这样的安排。

    只是，这位第九行星的帕勒塞守备将军没有想到的是，他的恒星级Lv.4的实力，竟然会被恒星级Lv.5的对手，抬手间捏爆。

    卡诺兹和第九行星守备将军同时被干掉，亚顿第九行星守备舰队顿时陷入了慌乱之中。

    惊慌的向亚顿三联星首府发出求救信号。

    “死守第九行星！必须被我守住！第一、第二、第三守备舰队，已经赶去支援，必须守住这一个小时！”

    亚顿三联星首府的守备舰队统帅亚托克斯，在通信频道中对第九行星守备舰队怒吼。

    异星掠食者卡诺兹的陨落，完全超出了帕勒塞贵族的意料。

    亚顿公爵领地上的帕勒塞贵族，太清楚卡诺兹是多么可怕的东西。

    那是在帕勒塞母星角斗场上屠杀了无数可怕生物的怪物，依靠实力登上异星神庙，获得信仰资格的恒星级生物。

    甚至连亚顿公爵领地上的帕勒塞贵族，有时候都会害怕卡诺兹，担心他什么时候突然发疯。

    然而，就是那样恐怖的生物，竟然被干掉了。

    亚托克斯作为三联星首府守备舰队的统帅，在得知卡诺兹在决斗中死掉之后，立即派出了三支舰队支援第九行星。

    只不过，从三联星首府到第九要塞行星，需要至少一个小时的时间。

    一个时间说长不长，但说短也不短了。

    “死守第九行星一个小时，如果在一个小时内第九行星失守，所有第九守备舰队都要接受神庙惩罚！”亚托克斯下达了死命令。

    对帕勒塞生命体来说，神庙的惩罚是一种比死亡更严重的处罚。

    因此，第九守备舰队只能死守第九要塞行星。

    ……

    在三联星首府派出支援舰队的同时。

    方源吸收完卡诺兹的150万神性能量，身体沐浴在神性能量的光辉中，体内的能级、肉身强度，都在神化，朝着更强大更可怕的方向发展。

    在吸收完神性能量之后，星力等级冲破极限，达到恒星级Lv.6。

    身体属性也暴涨到了：力量38900、敏捷35700、体魄35600、精神35600。

    闭上眼睛适应飙升后的战力后，方源低头看了一眼手里的星核。

    这颗星核是卡诺兹的，里面保存了卡诺兹的超能特性。

    其中最重要的能力是“虚空之门”，超S级能力，不过吸收成功率只有3.82%。

    3.82%的成功率看上去很低，但对于一个超S级能力来说，已经不错了。

    除了“虚空之门”之外，卡诺兹的其他特性能力，虽然也有攻击力不错的，但都不值得吸收。

    觉醒者到了行星级，甚至是恒星级，每一个能力都非常重要。

    向掠食者刀锋这种攻击力不错的能力，确实属于S级能力，但基本没有吸收的必要。

    所以，有种的特性能力就一个，“虚空之门”。

    “虚空之门”这个能力，和“高维穿梭”效果类似。

    不过，“虚空之门”可以作用在一艘战舰上，可以让一艘战舰穿越虚空之门，抵达数千光秒外的地方。

    这个能力，绝对是战略级的舰队技能。

    方源握着星核，考虑要不要尝试吸收这颗星核。

    自己可以通过模拟，使用“高维穿梭”，因此单兵作战的话，是用不上“虚空之门”的。

    “虚空之门”的真正价值，还是当作舰队技能，才能发挥出最大作用。

    方源返回反击号，踏进舰桥的时候，随手将星核抛给韩幼薇，道：“‘虚空之门’，成功率3.82%，现在吸收。

    “第九行星的守备将军被干掉了，我们可以把这颗第九要塞行星一起带走。”

    之前。

    人类舰队在阿尔尼斯伯爵领地肆虐的时候，收集到了不少星核。

    那段时间，牛大志使劲的砸星核，吸收了十几个星槽特性。

    “高级恢复”、“超级自愈”、“强核力骨质”、“皮肤铠化”，一大堆的能力，乱七八糟的。

    虽然乱，但路线倒是很明确，就突出一个欠揍。

    牛大志靠着星核多，使劲的砸，确实实力飙升，竟然硬顶了卡诺兹三连击，吐了一口血之后，现在又活蹦乱跳的，就得益于“超级自愈”那几个恢复能力。

    实力确实飙升了，不过牛大志的战力也基本固定了。

    因为是通过星核数量硬生生砸出了这么多特性，这导致他往后吸收星核的成功率低得忽略不计。

    韩幼薇则是比较谨慎，在阿尔尼斯伯爵领地的时候，没有吸收任何一颗星核，倒是星力等级提升了不少，已经达到行星级Lv.8。

    她的想法就是想要在星槽特性上，尽量选择最能帮到队伍的能力。

    她这种尽量保留特性位置的方式，使得她吸收新的特性能力，成功率比较高。

    方源考虑之后，把卡诺兹的“虚空之门”星核扔给她。

    韩幼薇没有犹豫，立即捧着星核去实验室，快速确认星核的数据，确定吸收方式之后，就开始进行吸收。

    同时。

    军事科研班开始讨论，进攻亚顿第九行星的策略。

    第九守备舰队已经没有恒星级的目标存在。

    但是，第九行星毕竟是一颗要塞行星，火力凶猛，还是需要安排最佳进攻策略，尽量的减少舰队的战损比例。

    “我们只有一个小时时间，三联星首府的支援肯定来了。而且，为了给幽灵号创造行动条件，我们最好是等三联星首府的支援舰队快到的时候再动手摧毁第九行星。”赵安雅简单确定了这次作战行动的目标。

