    众人还是看向沐夏。

    “让我取？”沐夏指着自己。

    “当然是你啦，你是我们的盟主嘛！”袁媛笑眯眯道：“随便取一个就好，就像凌兄说的，叫什么名字只是形式，关键是志同道合的人在一个联盟里！”

    沐夏环视一周，大家的笑脸都是这个意思。

    她想了想便扬唇一笑：“大荒盟。”

    “大荒盟？”

    “唔，我以前的家，叫做大荒州。”

    凌逍顿时笑起来：“那这名字寓意好，以后咱们都像一家人一样，哈哈，简单好记，就叫大荒盟！”

    牌匾上龙飞凤舞的三个大字出现。

    “快，进去瞧瞧！”

    大家纷纷兴奋地跑进总堂里去。

    沐夏仰头望着牌匾，眼中一抹追忆，而后失笑着也走进去。

    这大荒盟就像儿戏一般，这么悄无声息地成立了，满打满算不到四十个人，沐夏更是赶鸭子上架地当了盟主。

    此刻的她当然想不到，将来这小小的大荒盟，会在神梦界变成一方什么样的庞然大物？

    外面的人自然更想不到，许多人从总堂外走过，瞄一眼上面的牌匾，摇头笑道：“又一个新成立的小联盟。”

    神梦界中的联盟太多了，多如过江之鲫，只有少数排到前列的，才会被人在意。

    但没用几天，大荒盟的跟脚便传了出去。

    这竟是由沐夏组建的一方联盟！

    顿时无数双眼睛都盯住了这个联盟，登门的人快要踏破了门槛儿。

    “沐小姐，您还炼丹吗？”

    “沐小姐，哈哈，您这一走可是整整一年了。”

    “沐小姐，我们联盟里积压的灵物都快放不下了，您可一定得接单啊……”

    跑来求丹的人多不胜数，想加入联盟的倒是没有。

    毕竟求丹只是生意，真正地加入大荒盟，却等同于和另外三个联盟作对了！

    沐夏闲了接了几炉丹，这么过了几天，联盟里渐渐冷清了下来。

    倒是来了个让她意想不到的人。

    “啧啧啧，你们这破地方啊，都快生蜘蛛网了！”梅若谷扭着腰走进来，撇着嘴东看看，西瞧瞧，一脸鄙视。

    沐夏挑挑眉梢：“你不在飞花盟呆着，跑来我这小庙做什么？”

    “跳槽来了。”梅若谷一叉腰。

    “跳什么？”沐夏眨眨眼，掏了掏耳朵。

    梅若谷白她一眼：“给我安排个副盟主的位置当当吧，好歹我也是大联盟里出来的，不然没面子。”

    沐夏一阵好笑：“讲真的，你无事不登三宝殿，来干嘛了。”

    “谁跟你开玩笑了，真来加入你大荒盟。”

    “飞花盟我呆腻了，越来越没劲，宣妃花也越来越没气度了，正等着你往战场去，好把你宰了。”

    “对了，最近大荒盟的人，都不要单独去战场，被发现了就是死。”

    梅若谷认真地说道。

    沐夏眉头紧皱，有点搞不清这人的想法。

    要说他是认真来加入的，沐夏不相信，但说来当卧底？

    有这个必要吗？

    “行吧，你想加入就加入吧，副盟主就别做梦了。”想了想她点头道，放到眼皮子底下看着也好。

    “对了，你刚才说战场？”

    沐夏把联盟的玉牌扔给他。

    梅若谷接住晃了晃：“嗯，现在包括我在内了。那三个联盟的人达成共识，战场上只要有大荒盟的出现，立刻围杀！”

    “那不去就是了。”沐夏倒是没当一回事，赚取积分最快的是战场，但其他的方式也不少。

    比如探索区里，得到的灵物以积分卖掉。

    再比如赌斗擂台。

    “你说不去就不去了？十年到了你敢不去吗？”梅若谷白眼翻的更大。

    “什么十年？”

    “你不会不知道吧？”梅若谷无语地拍着脑门：“神梦界里，每十年必须杀够一百魔族，否则会被规则抹杀！”

    “还有这种事？”沐夏还真没听说过，这才明白过来，为什么万域盟主敢撂下狠话，说要让她寸步难行！

    原来战场是非去不可的。

    她揉了揉太阳穴，传讯将众人召集过来。

    很快大家集齐，她将消息说出来，大家的脸色全部凝重下来。

    “还好，我不算太意外，选择了一起组建联盟，就意味着会有这一刻。”凌逍沉声道：“我上次受伤就是从战场下来，还有八年多时间。”

    “我上一次去是六年前，还有四年。”

    “我……我只剩下三年了。”

    凌逍的身后，一个叫陈卓的年轻人弱弱举手。

    沐夏点点头，又一一问过去，最后是陈卓的时间最短。

    “那就这样，三年之内，大家先不去战场，到图腾殿领悟，或者探索区收集灵物，诸位自己看着办。”

    “三年之后，所有人集合，陪陈卓一起去杀魔族！”

    “是，盟主！”

    众人纷纷应道。

    也纷纷明白，三年之后再上战场，一旦遇见三个联盟的人，怕是要有一场血战了！

    梅若谷瞧着这萧条又弱小的大荒盟，有些意外每一个人的脸上都只有凝重，不见畏惧，也没有对沐夏的半点埋怨。

    他男女不辨的脸上绽放出一个笑容，这才是他想加入的联盟啊！

    “盟主，那我们去图腾殿，尽量多领悟一种法则，为三年后的任务做准备！”孟四方等人郑重道。

    纷纷向外飞掠，朝图腾殿去了。

    沐夏含笑望着他们背影，又用了几天时间，将剩下的丹药炼完，交易了积分。

    最后也走出大荒盟，掠向了图腾殿去。

    未来的三年。

    她要从真假法则的分支开始，一步步向上领悟了！

