    楚墨接过丹药，连忙将叶旋舞服气，将丹药塞进其嘴，片刻功夫，只见叶旋舞便睁眼苏醒过来。

    “无常爷爷。”

    当叶旋舞看到面前站着老人之时，欲哭无泪，连忙上前紧紧抱着无常爷爷哭喊道：“我这是死了吗？”

    “傻丫头，爷爷在来迟一步，你可就真的见不到爷爷咯。”无常慈祥地抚摸着叶旋舞额头，一边说着一边朝着楚墨看去。

    “若是没有这小子，今日你恐怕必死无疑，真要谢的话，就谢谢他吧。”无常呵呵轻笑，随后推开叶旋舞，朝着黑袍巫师看去。

    “古灵邪族隐匿这么多年，没想到今日竟然重现大陆，真是不可思议，本想留你一命，可，你如此这般弱小，即便留你也无用！”

    说着，无常随手便打出一道强盛攻击出来，这道攻击看似平常无奇，但里面的能量却是毁天灭地，直直冲着黑袍巫师方向砸去。

    “无常爷爷，普通的攻击对他无效……”

    刚说完，只见这道攻击落在黑袍巫师的身上，一刹那间，黑袍巫师的身体便触碰到这道攻击，浑身爆炸开来！

    “这，秒杀？”

    扈五杀愣住了，楚墨同样错愕，就连正准备走过来的叶青也愣住了，无常爷爷的实力，竟然这么强大？秒杀黑袍巫师？

    这让他们束手无策，反被其秒杀的黑袍巫师，此时显得那么不堪一击，这实实在在反差感有点大，楚墨咽了口唾沫，朝着无常惊愕看去。

    “古族出现，必然不是好的征兆，而且出现在千界山这种地方，想必事出有妖，你们切莫在这里逗留，速速回千界山内。”

    无常十分冷静，扫了几人一眼之后连忙做出决断，那睿智的双眸盯着楚墨看了片刻，缓缓挪开。

    “古灵邪族现世，现在该怎么处理？如果这消息不被外界所知道，任凭古灵邪族发展的话，那后果不堪设想！”

    叶青走上前来，沉着冷静分析起来，而且就一只黑袍巫师这种级别的古灵邪族，便让九境束手无策，若是多来几个，几个帝国还不得翻天？要知道，整个九州也没几个宗师。

    “天塌下来有高个子顶着，你们莫慌，除了这等事，远非你们几名后辈所能插手的，这件事，需要九州帝国全员参与才行，看来，这九州帝国大会，要重新召开了。”

    说到这里，无常的表情变的肃穆起来，似乎提到九州帝国大会，他便有一种莫名的敬畏，那是一种信仰！

    “好了，这里危险，你们快回千界山。”说着，无常便大手一挥将众人送了出去，只不过楚墨耳边却是传来无常的凝重声。

    “孩子，这酒葫芦异常珍贵，我且先还你，这升天丹我也收回，若你思考得续，下定决心之时，拍卖会上，你可用酒葫芦拍卖升天丹，切记切记。”

    说罢只见楚墨的腰间多了一个酒壶，怀中的升天丹已然消失不见。

    闻言，楚墨的眸子不由得紧紧一缩，这酒葫芦异常珍贵？为何他看不出有何奥妙？微微摇头，既然无常爷爷这般承诺，那必然有他的道理，自己也无须多想。

    白光乍现，楚墨等人已然来到山洞之外，叶青连忙招呼着楚墨快走，可是眼尖的叶旋舞则是看到楚墨腰间的酒葫芦，脸色微微一变。

    “无常爷爷真是的，说好的用酒葫芦换升天丹，怎么突然反悔，又把升天丹要回去，酒葫芦还你了。”

    叶旋舞撅着嘴巴，显得极为不悦。

    倒是楚墨连忙解释起来，将刚才无常的话转告给叶旋舞，叶旋舞这才松了口气，娇声说道：“以后无常爷爷若是欺负你，我一定拔光他的胡子！”

    叶青有些无语的看向叶旋舞，之前楚墨救治叶旋舞那一幕，他是看在眼里的，连忙上前拉住叶旋舞，对于刚才的事情，也许叶旋舞并不记得，但道谢，是必然的。

    “我能看出，莫楚兄你的身份也不简单，我也不好多问，但是你救了舞儿是事实，我带舞儿，谢谢你！”

    说着，叶青便躬身朝着楚墨鞠了一躬。

    倒是楚墨连忙扶起叶青说道：“无碍，叶兄对我不薄，我这不过是投桃报李，无所厚非，叶兄切莫上心。”

    叶旋舞则是嘟囔着嘴巴，似乎想了什么事情，眼神带着几分迷离看向楚墨，她内心明白，面前这个男子乃是楚国天选之子，是心系那名叫安知语的男子，她对他的情，自己能懂几分？

    叶青自然将叶旋舞这份爱慕尽收眼底，不过他并没有阻止，毕竟，楚墨的优秀比之自己有过之而无不及，而且，为人谦虚温和，他并不反对，只怕落花有情，流水无意。

    “异族出世，这是不可阻挡的，可是这帝国会议又是怎么一回事？”

    楚墨皱眉，他从来都没听说过有什么帝国会议，而且，身在楚国这么久，他也没听楚皇提到过别的国家，除了几次想要吞噬地盘之外，以及各国内斗，似乎，每个国家各自相安无事。

    “这世上，奇珍异宝，万族万物，皆有灵性，人亦能修武道，那其他自然也能，比如妖兽，鬼怪，等等，但这些都距离我们的生活比较远，暂且不提。”

    “先说这异族，自上古以来，修行之道乃为天顺，只有应天之人，才能修道，这也是为什么这么多人信任天道的原因，但是相反，有人曾不愿受天道束缚，想要挣脱天道，跳出六界，这些自然不被天道所允。”

    “所以这些人便通过捷径，以残忍惨痛的代价，争取天道之外的能力，这些人便被我们称作异族。”

    闻言，楚墨冷吸了口凉气，急忙问道：“那异族也就是不止古灵邪族？”

    “当然，人都要分种族，更何况异族，异族只是对他们的统称，记得百年前，曾有一异族出世，霍乱人间，滥杀无辜，当时几大帝国便召集会议，团结一起，全力诛杀异族，在那之后，便有了帝国会议这个说法。”

