    10号。

    一个穿着曼城队黑色球衣的10号球员，出现在了镜头中。

    在点球点附近，李明宇直接抬脚劲射，足球应声入网。

    已经跪在地上的门将阿莱士-梅雷特早就已经投降了，这就是个空门。

    李明宇可不是快乐男孩斯特林，面对这种空门，他没有理由打不进去。

    4：0，李明宇已经在马拉多纳球场完成了帽子戏法。

    那不勒斯的球迷都已经绝望了。

    进球之后的李明宇站在那不勒斯的禁区内，抬头看着天空，伸出自己的右手，伸出自己的右手食指，指了一下。

    “李明宇这一指，应该是在致敬马拉多纳吧！”

    “今天我们看到了李明宇刻意的在马拉多纳球场一直在用自己的左脚踢球，这是在之前的任何比赛中都没有见到过的！”

    “李明宇还在比赛中完美的复制了马拉多纳当年的连过五人，就连起始的位置都在同一个地方！”

    “李明宇用自己的帽子戏法在告慰马拉多纳的在天之灵！”

    “李明宇真是了不起，对于前辈的这种尊敬，是他能够继续前进的动力！”

    这要是让李明宇听到了，肯定要狠狠的冲他翻一个白眼。

    我啥时候要用帽子戏法来致敬马拉多纳了。

    我只是在告诉瓜迪奥拉，我已经进了一个球了！

    下半场第六十八分钟，李明宇在禁区外被巴卡约科放倒，主裁判吹罚了直接任意球，而且出示了一张黄宝石战神卡，由于上半场巴卡约科已经在李明宇身上吃到了一张黄宝石战神卡，不好意思，两黄变一红，一张鲜艳的红宝石晋升卡，送巴卡约科回到了更衣室，可以提前洗澡了。

    距离球门三十米左右的任意球，李明宇一脚大力抽射，足球打穿了人墙，钻进了球门的上角，门将对此毫无办法。

    完成大四喜的李明宇很快就被瓜迪奥拉换了下来，两人在场边拥抱了一下，瓜迪奥拉在李明宇的耳边低声说道，“不错，我原谅你了！”

    李明宇也是哈哈一笑，说道，“谢谢头儿！”

    替补席上的球员们纷纷和李明宇击掌庆贺，四射一传，李明宇在马拉多纳球场大开杀戒，将这轮八分之一淘汰赛的悬念在这里终结了。

    最终，在那不勒斯的主场马拉多纳球场，曼城队6：0大获全胜，一只脚已经踏入到了八强之中。

    不过，在赛后，那不勒斯的官网并没有对曼城队进行任何的攻击，反而将大家的视线拽到了李明宇的身上。

    “继承了马拉多纳的荣光！”

    “马拉多纳的又一位继承者！”

    “当代足坛的下一位马拉多纳！”

    “致敬马拉多纳的经典进球！”

    “李明宇马拉多纳附体！”

    ……

    李明宇看着网上的这些报道，无奈的笑了笑。

    学个马拉多纳的进球就是马拉多纳的继承者了，那我继承的球星也太多了吧！

    罗纳尔多也在一次采访中，表示自己虽然没有教过李明宇，但是李明宇的很多动作都是和他学的！

    贝克汉姆也不止一次的在采访中提到，在自己之后还能使出圆月弯刀的，也只有李明宇一个人，他希望有机会可以和李明宇见一面，切磋一下！

    就连罗伯特卡洛斯都说过，李明宇的大力任意球，有自己的影子！

    今年的赛程非常的密集，虽然联赛已经被延长到六月初，但是英超是五大联赛中赛事最密集的联赛，还是不可避免的出现了伤病的情况。

    第二十轮联赛，曼城队继续获得了胜利，但是在比赛中，中锋热苏斯拉伤了自己的大腿肌肉，起码要伤停三个礼拜。

    第二十一轮联赛，曼城队继续着自己的胜利，不过，京多安在和对方的拼抢中，撞到了一起，摔在地上的时候腰部受伤，起码要伤停一个月。

    连续两场联赛，虽然都拿到了胜利，但是两员大将的受伤，让瓜迪奥拉的脸上失去了笑容。

    来到了周中，欧冠八分之一淘汰赛第二轮的比赛拉开了帷幕。

    第一场的6：0，让曼城队几乎已经稳操胜券了，所以这场比赛，瓜迪奥拉将李明宇放在了替补席上。

    但是让人感到不可思议的是，半场比赛结束，曼城队在自己的主场0：3落后。

    没有了李明宇坐镇的中路，竟然被那不勒斯的中场压得抬不起头来。

    失去了京多安和李明宇的双前腰，贝尔纳多席尔瓦一个人根本扛不起来曼城队中场的大旗。

    下半场一开始，瓜迪奥拉就气急败坏的将李明宇换上了场。

    【恭喜宿主签到伊蒂哈德球场成功，获得亚亚图雷2011-2012年球星卡一张。】

    亚亚图雷，2010-2018年在曼城队效力，是曼城队崛起不可或缺的人物。

    曼城队的前两次英超冠军，亚亚图雷都是球队的核心。

    2011-2012赛季，是曼城队有史以来，第一次获得英超冠军的赛季。

    不过，这张球星卡，李明宇可不会用在那不勒斯的身上。

    换上李明宇之后，曼城队的进攻明显的不一样了。

    中场的攻防两端，曼城队就像是换了一支球队一样。

    那不勒斯的攻势也如同是潮水撞上了峭壁一样，看着波涛汹涌，但是却无法继续前进了。

    下半场第五十分钟，李明宇在后场断球，直接起脚，将球送到了前场，斯特林拍马赶到，利用自己的速度，强行超车，突入禁区，将球送入到了那不勒斯的球门内。

    1：3，曼城队扳回了一分。

    这个进球，也让那不勒斯的雄心壮志出现了一丝裂缝。

    第五十七分钟，曼城队卷土重来，李明宇在禁区外接到福登的倒三角传球，一记怒射，帮助球队再次扳回了一球。

    2：3，这个进球，将那不勒斯的信心彻底的打碎了。

    第六十五分钟，李明宇在中路闪转腾挪，连过了那不勒斯三名球员，突入到了禁区，结果被对方的中后卫科斯塔斯-马诺拉斯从身后放倒在地。

    红宝石晋升卡+点球的恐怖套餐。

    斯特林抱着足球来到了点球点，一蹴而就。

    全世界的球迷们都很好奇，为什么李明宇从来不踢点球呢？

    在曾经的采访中，不止一次的有记者询问这个问题，李明宇的回答一直都是，我不需要用点球来增加我的进球数！

    这番话，也是让很多球星的粉丝感觉李明宇是在内涵自己的偶像。

    3：3，曼城队用了二十分钟的时间，就扳平了比分。

    曼城队的这种恐怖的得分能力，再一次让意大利的球迷见识到了英超球队的恐怖。

    李明宇的上场，让曼城队像是变了一支球队一样，一传一射，外加制造了一个点球，李明宇再次统治了比赛。

    但是李明宇的表演还没有结束。

    第八十分钟，那不勒斯久守之下，出现了一丝松懈，李明宇在中路，直接一脚远射，足球直挂球门死角而去。

    门将阿莱士-梅雷特尽可能的舒展自己的身体，但是依旧是没有能够碰到足球，足球应声入网。

    4：3，曼城队下半场连进四球，完成了不可思议的大逆转。

    这个进球，让那不勒斯的球员彻底的崩溃了。

    门将躺在地上，已经不想要再起来了，所有的那不勒斯球员都是一脸茫然的站在那里，他们不明白，怎么上半场3：0的大好局面，会变成现在落后的情况。

    在第八十五分钟，那不勒斯的球员已经无心恋战了，李明宇在中场接球，看到对方的门将站位有些靠前，抬起右脚直接一脚吊射，足球画出了一道优美的弧线，在那不勒斯门将惊慌失措中，坠入到了球门内。

    5：3，曼城队将那不勒斯彻底的打垮了。

    接下来的五分钟，曼城队没有继续进攻，时间一分一秒的过去，主裁判准点准时的吹响了比赛结束的哨声。

    曼城队以两回合11：3的大比分，横扫了那不勒斯，进入到了欧冠联赛的八强中。

    曼城队下半场展现出来的恐怖实力，让欧洲的其他球队惊呼狼来了。

    第二天，欧冠的八强全部诞生。

    曼城，多特蒙德，皇家马德里，巴塞罗那，尤文图斯，拜仁慕尼黑，切尔西，国际米兰。

    今年的八强没有巴黎圣日耳曼，他在和巴塞罗那的交手中，两回合2：1被梅西绝杀了。

    八强的抽签就没有任何的规则可言了，每一支球队都有可能和另一支球队相碰。

    可以说，四分之一决赛，每一场都是真正的强强对话。

    全都是欧洲排名前四的联赛中排名靠前的球队。

    球迷观众中有眼福了。

    四分之一决赛的抽签仪式还是在瑞士尼翁的欧足联总部举行。

    这次抽签不光是要抽出四分之一决赛中对阵的四个组别，而且还要把半决赛的分区给抽出来。

    曼城队的主席穆巴拉克和主教练瓜迪奥拉来到了这里，等待着他们的抽签结果。

    没想到，曼城队又是第一个被抽出来的球队。

    第二个抽出来的是国际米兰，这是和曼城队同一个半区的。

    第三个抽出来的是多特蒙德，第四个抽出来的是切尔西。

    这个时候，穆巴拉克和瓜迪奥拉的表情变得严肃了起来。

    因为接下来要抽出来的球队，就是自己的四分之一决赛的对手。

    其实剩下的四支球队，都是不好惹的球队，西超双雄，皇家马德里和巴塞罗那，意甲王者尤文图斯，德甲霸主拜仁慕尼黑，这四支球队，碰到谁都是一场恶战。

    最终，抽签嘉宾从玻璃箱子中拿出来了一个小球，打开之后，展示给了所有人。

    拜仁慕尼黑。

    瓜迪奥拉的眼中闪过了一丝怀念。

    这是他曾经执教过的第二支球队。

    从巴塞罗那队离开之后，瓜迪奥拉就来到了拜仁慕尼黑。

    三年的拜仁慕尼黑主教练的生涯，并没有为他带来他希望的荣誉，可以说，瓜迪奥拉的拜仁慕尼黑的执教生涯是失败的。

    这也是瓜迪奥拉来到曼城队之后，第一次在欧冠联赛中遭遇到拜仁慕尼黑。

    这一瞬间，瓜迪奥拉的心中一阵心潮澎湃，五味杂陈。

    在拜仁慕尼黑，瓜迪奥拉没有得到自己想要的荣誉，来到了曼城队，眼瞅着，今年就要得偿所愿了，没有人可以阻止他拿到欧冠的冠军。

    四分之一决赛还要在大半个月之后才会开始。

    这一段时间，曼城队就要把心思放到了联赛和杯赛中了。

    第二十二轮联赛，曼城队遭遇到了阿森纳的阻击。

    在自己的主场，曼城队1：0，有惊无险的拿下了阿森纳队，李明宇打入了全场唯一的进球，帮助球队继续保持着全胜的战绩。

    眼瞅着曼城队就要创造更辉煌的纪录了，之前英超的最长连胜纪录是由利物浦和曼城队自己保持的十八连胜，但是在半程的时候，就已经被曼城队打破了。

    现在，二十二连胜的纪录，看样子也不会是曼城队的终点，接下来的五场联赛，曼城队的对手都是联赛十名往后的球队，应该不会对曼城队的连胜造成威胁。

    不过，在这之前，曼城队还要进行一场重要的比赛。

    英联杯面对托特纳姆热刺队的四分之一决赛。

    这个赛季，托特纳姆热刺队已经开始掉队了，目前，热刺队的排名只排在第九位，连欧战的席位都很难保证了。

    球队主力中锋哈里凯恩的离队，对热刺队造成了巨大的影响，不光是技战术方面的，更是精神层面的。

    哈里凯恩作为托特纳姆热刺的青训营走出来的超级巨星，球队的队长，最终选择了离开这支球队，主要就是因为哈里凯恩实在是耗不起了。

    作为上赛季的英超金靴和助攻王，哈里凯恩已经做到了自己的极致，但是无奈这支球队根本带不动。

    最终，托特纳姆热刺连联赛的前六都没有进入，无缘欧战的比赛。

    这也成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    没有了欧战，而且联赛冠军也是没有任何的希望，所以，哈里凯恩最终做出了这个痛苦的决定。

    最终，切尔西花了一亿欧元，将哈里凯恩带到了斯坦福桥球场。

