    第639章  贪婪……军械消息   

    “如果你们一意孤行，那我只能带着我村里的老少离开了！”

    汪义大意凌然的盯着众人！   

    楚江急忙站起来拉住汪义：“汪老哥，你别着急，我们先看看唐队长她们怎么说的，不要意气用事！”

    

    姜毅冷眼看着两个老家伙在这里演戏心中冷笑，他们也太把自已当回事了！   

    诚然，汪义手下的大洼村人数众多，但是相等的，普通幸存者人数同样不少，而且老弱瘦残者居多！   

    这一点姜毅已经从马扬和郭寒雪那边了解清楚了。

    如果汪义真有胆子带着这些人自已往基地去，他也不会等到现在了！   

    连张精武都不敢这么做，就凭汪义也配在这里威胁唐冰？

    

    一边啃着水果，姜毅一边坐着看戏！   

    果然，两个老家伙你来我往，一个吵着要走，一个死命拉着不放！最后张精武愤慨的瞪着唐冰：“唐中校，你难道非要把队伍弄散了吗？

    这些可都是普通老百姓，你真要眼看着他们出去送死吗？

    你军人的天职呢？

    为人民服务的宗旨呢！”

    

    唐冰冷眼看着张精武愤慨的指责，又看向两个村长，根本就没开口，汪楚二人你一句我一句，渐渐也感觉有些尴尬，全场都在看他们拉锯，却根本就没有人替他们说话！   

    两个老头僵在原地，是走也不是，坐也不是！   

    汪义感觉这些人好像都在看自已的笑话，只感觉脸皮一阵发烧：“好，既然唐队长看不起我们这些下地的人，我们也不会赖着不走，告辞！”

    

    汪义喘着粗气，一拍桌子，推开椅子就要离开！   

    这个时候，张精武知道，他们这场戏算是彻底演砸了，冷喝一声：“坐下！”

    

    汪义一顿，接收到张精武阴冷的目光，知道这一次自已哪怕丢脸，也不能坏了张精武的好事！毕竟他不傻，真的带人离开，别说去基地，就是回大洼村都不太可能了！   

    这一下，骑虎难下的汪义终于知道什么是有苦难咽了。

    脸色黑红的他只能僵硬的坐了下来，双眼盯着桌子上的杯子，愣是都不敢抬眼看别人一下……   

    “噗……”姜毅看着尴尬到极点的汪义，实在没忍住，笑了出来！   

    汪义这边的人全都愤怒无比的瞪向姜毅！结果，姜毅一笑，除了他们，其它人也忍不住大笑了起来！   

    听到众人的笑声，汪义和大洼村的人此时都恨不得用脚在地下挖出个三室一厅，钻进去再也不出来了！   

    张精武阴冷的盯着姜毅，虽然已经打听到了姜毅的一些事迹。

    

    不过张精武并不是太过在意，他是军人，军人的军魂就是无畏，道听途说的事情，根本就不会让他对姜毅有什么畏惧。

    

    唐冰也笑了，从姜毅失踪，这是她第一次笑出声音。

    果然，姜毅在身边，她就像是有了靠山，不管再难的事情，仿佛都变的简单起来！   

    忍不住望向姜毅，却看到姜毅从始至终都没有向自已望去，不由又有些落寞……   

    “唐队长，我们到底为什么一定要进城？

    不管怎么样，这件事总要说明白！”

    挨着石勇的袁菲儿提声问道。

    众人也点头应声，虽然姜毅在这，他们不敢闹事！   

    但是这么大的事情，他们不可能不问个明白，哪怕不为了别人，他们自已也没有活够啊！   

    唐冰和石勇对视一眼，显然二人早在会议开始之前就有了决定，唐冰正了正神色：“好，我就告诉大家，之所以我要大家一定要进城，是因为盛阳有能保证我们安全到达京城的保障！”

    

    “什么东西这么重要？”

    赵亭皱眉心中一突，该不会是他想的那些东西吧……   

    “军火！一整座仓库的军火！”

    

    “嗞！”

    众人骇然，张精武蹭地一下站了起来！他总算明白了。

    

    “该死，盛阳那个军火库的事情我怎么都忘了！”

    心里暗骂，张精武却一脸正气：“唐中校，你居然泄露国家机密？

    难道你要私自运用国家的的军火库？

    你不知道这是犯军法的吗？”

    

    众人兴奋之余，不由的看向张精武，就像是在看一个傻子！   

    这都什么年代了，居然守着成规却放任那么一大批的军火在丧尸堆里腐烂吗？

    

    “张上校，请不要乱扣帽子！我既然说出来，自然得到了上级的命令！”

    说着，唐冰打开面前的文件夹，拿出一张红头文件，上面的军章腥红而耀目：“这张是京城军部第一首长下达的通知令，命令我队前往盛阳秘密军火库将那批军火带出来！”

    说着，将文件递给张精武！   

    “这怎么可能！”

    张精武接过红头文件，失神的看着上面的指令，有些无力的坐在椅子上！   

    他曾经去过那个军火库，自然知道那里的军火数量十分惊人！只要得到了那个军火库，哪怕有一千人也足可以武装到了牙齿。

    

    在末世，有这么一大批军火，他张精武直接可以占地火王，威慑四方了！   

    众人听到唐冰的解释，也异常的激动，那可是军械啊！   

    一想到数之不尽的枪械众人就不由的充满了安全感！   

    “可是，我们这些人，能闯进盛阳吗？”

    金鹏举手，相比众人已经有些激动过头，金鹏无疑比较冷静，军火动人心，可是也得有那个能耐取出来！   

    众人如泼冷水……   

    “是啊，盛阳里面怪物无数，就凭我们？

    怎么可能闯的进去？”

    沈心香赞同，一脸忧虑。

    

    赵亭也皱眉：“而且，盛阳当地幸存者一定不少，那么大的一个军火库，他们会不会早就搜刮走了？”

    

    “不会，那批军火一定还在盛阳！”

    解释的并不是唐冰，而是一边沉着脸的张精武！   

    众人看向他，张精武仿佛陷入回忆中，双眼变的迷茫：“那个军火库位置特殊，而且盛阳当地的军方也没有权限打开那里！以那里的安全等级，就是用坦克炮轰也不可能打得开，只有正确的打开方法才能进去！”

    

    唐冰也有些吃惊，听张精武这个意思，难道他去过？

    和石勇对视一眼，二人眼中闪过一丝惊喜！   

    要知道，虽然他们一直在打那个军火库的主意，甚至出发生，唐将军就提早给他们下了令书，方便他们为了这个时候而行事！   

    但是二人都没去过那里的军火库，所以他们心中还有些没底！可是如果有一个知道路的人带他们去，那无疑就方便太多了！   

    “真的吗？

    要是这样，我们到可以冒险试试！”

    众人欣喜的点头，不管怎么样，拥有了枪械，他们去京城的路无疑会好走很多！   

    “可是我们这么多人，想要进去，会损失很多人吧？

    我总感觉有些得不偿失，不如正常是直接走吧，等兵力强大些的时候，再来取不好吗？”

    马妙月很是犹豫，毕竟她队伍中女人居多，一想到大家都要闯进丧尸窝要死一大批人，她就有些不忍。

    

    众人愣了愣，是啊，之前他们被枪炮闪花了眼，全然忘了，这些军火不是直接摆在他们的眼前，而是放在怪物窝中，想要得到，他们都得拿命来拼！   

    这么一想，众人又打退堂鼓了……   

    唐冰笑了：“这点，大家不用担心，之前我还没说完，大家就吵了起来，其实我的本意是组织一个１５人特殊队伍，单独进去获取军械，大部队还是在盛阳外进行接应！今天的会议也是想和大家商量一个这个队伍人选的问题！”

    

    听到唐冰的这么一解释，众人哗然，如果是这样，无疑成功率和安全性有了巨大的提升，似乎也不是不可能实现的任务！   

    而听完唐冰的话，张精武、汪义、楚江等人的脸色都快黑成了酱色！   

    一股强烈的尴尬差点让汪义暴走，有这想法，你为什么不早说？

    他在这又吵又闹，结果最后，他才是所有人中的小丑……   

    “咳，唐中校这个提议非常好，我赞同！”

    张精武为了掩饰自已无尽的尴尬，第一个开口应和！   

    众人也纷纷点头。

    

    石勇扫过众人的表情忍不住冷笑，他们都明白，这些人之所以同意的这么痛快，无非抱着死道友不死贫道的心理！只不过十五个人，这么危险的任务应该落不到他们头上。

    这才答应的这么痛快……   

    “对了，唐队长，这批军火，我们要怎么分啊？”

    黄刚非常的激动，他手下的人能力者稀少，只能依靠着张精武和汪义才能有开口的本钱。

    如果能得到大量的枪械，哪怕是普通人也能拥有强大的战斗力，这无疑让他们的本钱变的更加雄厚……   

    “来了！”

    无数人立即变的精神起来！   

    “呵呵，不想出力？

    还想要枪？

    黄刚，你怕不是做梦呢吧！”

    黄刚脸色一僵，众人也同时望向石勇，他什么意思？

    拿到的枪不给他们？

    

    那这件事和他们又有什么关系？

    

    张精武赞同的点头：“不错，这批枪械是国家的，不可能分给平民使用！要由我们军方把控才行！”

    

    石勇大笑，想要对张精武说什么，却被唐冰拦下：“石队长！”

    ……   

    

