
　　“怎么就写不出来了？

　　你们读了这么多年书，天天的学英语，就这都写不出来？”

　　梁婉茹瞪着她们，“快点去写，别偷懒。”

　　有一个女孩儿小声嘀咕道：“我们哪儿学了这么多年英语了，明明就是你自己学了这么多年，一个小学，一个初中，一直在留级。”

　　梁婉茹目光冷冷的看向那个女孩儿，“你说什么？”

　　那女孩儿摇了摇头，“没什么，我这就去写。”

　　“你等一下。”

　　梁婉茹又叫住她，声音放柔和了许多，“你们也不要有心理压力，随便写写吧，大概意思写到了就行，语法有错误也没有关系。”

　　“啊？

　　没关系吗？”

　　大家不能置信的看向梁婉茹。

　　梁婉茹勾了勾唇，“无所谓啊，反正到时侯上台的人又不是我们。”

　　她这话一出，大家都怔住了，廖静咬着下唇，说：“婉茹，这样，这样不好吧？”

　　“对呀，不好吧？

　　到时侯不也有我们的名儿吗？

　　我们不跟着一起臭了？”

　　另一个女孩儿也开口道。

　　梁婉茹笑的更厉害了，“不会出现我们的名字，只有墨初婳，只有她。”

　　“啊？

　　那我们这样子费时费力的写稿子做什么呀？”

　　一个女孩儿有些不乐意了，“我去喝个酒，撸个串，它不香吗？

　　还去跟这些个单词较劲，有意思吗？”

　　梁婉茹看了她一眼，“等迎新晚会结束，送你一杯吻之爱恋。”

　　那女孩儿眼睛一下子就亮了，她爱酒，自己家里也是卖酒的，跟梁家有生意往来，她知道梁婉茹会调酒，最近每天都去纯度，喝过授渔的吻之爱恋，就自己模仿着调了，据她自己说，她调的这杯吻之爱恋，与授渔的相似度80％。

　　她还从来没有喝过授渔的酒呢，好想尝尝。

　　于是她立刻答应下来，“好，那说定了。”

　　梁婉茹看着其他几个女孩儿，说：“你呢，等事情结束了，我送你一支MAC的口红。”

　　“还有你，我送你一支纯水晶发卡。”

　　“你的话，我就送你一对耳环，就上次你看中的那一对。”

　　……她给所有人都安排了礼物，她家里有钱，而且自己也会调酒，而且又是班长，有什么事情都是她兜着，大家对她都是比较信服的，而且现在她送给大家的东西，都是她们平时想要的，又不敢跟家里人要的，这会儿有人送给她们，一个个开心的跟什么似的。

　　立刻都应了下来。

　　只有廖静觉得不太合适，她咬着下唇，半天都没有说话。

　　梁婉茹皱眉看着她，“廖静，你怎么说？”

　　廖静也不敢跟梁婉茹杠，只能委婉的说：“她是墨家大小姐，我们这么做，不好吧？”

　　梁婉茹冷笑，“墨家大小姐又如何？

　　墨家是否在意她姑且不说，到时侯我们也可以说我们只是英语不好，写的不好，她还能怎么样？

　　我们本身也只是想让她出风头的，可是没有办法，我们只是高中生嘛，英语水平有限。”

　　廖静沉默了一会儿，没敢再说话。

　　“没有意见了？

　　没有意见的话，就都去写吧，好、好、写。”

　　梁婉茹演将最后三个字咬的极重，脸上露出一抹阴狠的笑。

　　大家都去按照梁婉茹的要求去写稿子，廖静也不敢说什么，也只能回到自己座位上去。

　　不过她跟其他人不同，她很认真的写她自己那一份。

　　她尽量的不写错单词，也不用错语法，而且大纲里面有不合理的地方，她也会悄悄的改掉。

　　第二天，梁婉茹将她承诺给大家的东西都带来了，一一送给大家，女孩子位开心坏了，得到了自己想要的东西。

　　她给廖静送来的时侯，她还在查词典。

　　梁婉茹看着她写的东西，勾了勾唇，“你写的倒是认真啊？”

　　廖静推了推脸上的眼镜，说：“我英语本来就差，你也是知道的，我总不能一整篇连一个正确的单词都没有吧？

　　简单的还是查了一下。”

　　梁婉茹这才没再说什么，将给瘳静的一盒光碟递给她，“喏，这是你偶像的舞蹈光碟，签名版的，很难弄的。”

　　廖静眼睛亮了一下，很开心，也很激动，很想要，可是想想，这个是她陷害同学得到的，她心里就有些不好受了，她想堂堂正正的好好做人。

　　虽然不敢反抗梁婉茹，但是自己绝对不做违心的事儿，更不会收违心的东西。

　　想到这里，廖静摆了摆手，“不用了，稿子我们写好的，这个光碟我不要。”

　　“怎么？

　　这不是你偶像？”

　　梁婉茹看着她问道。

　　廖静没有说话，只是低头继续写稿子。

　　梁婉茹翻了一个白眼，“爱要不要。”

　　说完，自己将光碟又拿走了。

　　廖静眼巴巴的看着那张光碟，心里有些不舍，可是最后还是狠了狠心，没有再看，继续写自己的稿子。

　　初婳坐在自己的座位上，看着这边的一切，不过她什么话也没有说，她清楚梁婉茹看不惯她，肯定会给她使绊子，虽然她不知道她们怎么合计的，但是一群高中女生，没有出过校门，又能想出怎样阴损的招术呢？

　　再加上现在她的身份，她们左不过就是让她丢脸，那些个女孩儿她也都摸了一下底细，只有这个廖静人还不错，只是却有些怕梁婉茹。

　　好像是梁家是廖家的客户，有生意往来，而且是最大的客户，廖家父母一直告诉廖静，要好好捧着梁婉茹，要好好跟她相处，事事以她为先，她也能在梁家为他们廖家说上话。

　　虽然这廖静人不错，但是如果这一次她畏惧梁婉茹，做了违心的事情，也不是个值得交的朋友。

　　初婳就这样观察着她们，假装什么也不知道。

　　直到三天后，大家的稿子全部写完了，只有廖静的还没有写完，梁婉茹有些不耐烦的催她，她说：“那个，我写完了，自己拿去给墨初婳吧。”

　　梁婉茹翻了一个白眼，“随你吧，有没有你那一份都无所谓，我当时写大纲也就是随手那么一写罢了。”

　　说完，她将其他人写好的稿子拿给初婳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1691章 观察她们免费阅读。https://xs.23sk.com 