    只要运气不是太坏，暂时不用太担心叶千寻莲花分身会寻来。否则取得《混元经》后续功法的计划怕是只能搁置了。

    至于当前，倒是可以一边修炼，一边打探关于屠苏家族的事，待到后面实力提升到足够的地步，再伺机动手。

    “屠苏双皇实力高深莫测，倒是依照屠苏双风临死前一道未发出去的传音符，那鸠山老鬼取走了月影灵银。混元经这边进展不顺，倒不妨先从月影灵银入手。”陆小天托着下巴，反复权衡着其中利弊。

    “先去打探屠苏家族的消息再说，不行便去寻鸠山老鬼。”权衡了一阵之后，陆小天向黑云潭所在的方向赶去。

    途中在一片鬼气环绕之地，陆小天遇到了罗潜的弟子青离还有被青离控制了性命的悯磊两个。青离，悯磊正与几个妖族，魔族混杂的队伍厮杀，并未落在下风。青离悯磊两个且战且走，并无半点拖延。

    陆小天神识漫卷开去，发现附近并无其他危险存在，只是一帮神虚境修士之间的杀伐，陆小天便没有插手进去。

    当初解救了青离之后，青离在邙青原野也呆过几日。只不过青离作为鬼族，并不合适在邙青原野久留，后来便带着悯磊离开了邙青原野。这些年不见，青离的实力倒是精进了不少。不愧是罗潜收的弟子。

    见青离与悯磊两个在混乱妖域的一些零星鬼域也混得如鱼得水，陆小天便没有与青离沟通，便直接越过了青离以及悯磊，继续前行。

    黑云潭，浩翰数十万里，潭面波澜起伏，这等规模的面积，已经不能简单的用潭来形容，不过据传十数万载以前，此地确实只有一汪占地数百亩的小潭，后来爆发过修仙者之间的战争，尤其是大能修士的争斗，打得山崩水啸，大地陆沉。

    这数万里黑云潭由此而来。

    黑云潭四周的悬崖峭壁，各种灵木，灵草丛生，早已经将当年修仙者大战后的痕迹遮掩住。

    当年的修仙者大战，大地陆沉，激发了隐藏在地底深处的一汪翟灵冰泉。那冰泉时不时会喷涌一次，使得整个黑云潭四周冰天雪国一片。

    而翟灵冰泉水色墨黑，散发出的黑色冰气扑天盖地，遮掩住了这方四方天域。看上去如同一团无边无迹的黑云笼罩在头顶。

    此地冰雪墨青，入眼一片黑青之色，不过各种冰系灵物不少，那些散发着微光的冰系灵草，灵木在这黑云潭四周星星点点，构成一片独特的盛景。呼啸的寒风中，各种雪地妖物的啸号声不断入耳。

    云冰乃是黑云潭特有之物，云冰本身并无多少特色，不过对于一些合体境冰系修士，能增加其冰系神通的一定威力，而且还不会带来负面影响。

    只是这云冰产出收罗全凭运气。在黑云潭具有相当的随机性。每次凝结出来，都只有一点，数量不会太多。

    便是合体修士前来，收罗云冰的速度也不会比神虚境修士强出多少。而且云冰极为敏感，若是周围出现法力波动稍大一些，便会停止凝结。便是修士的元神，在此地亦是要受到不少影响，周遭四地都是冰寒一片，对于合体境修士寻找云冰倒是没有多少帮助。

    风雪妖姬东方仪作为风雪圣宗的核心弟子，按理说并不会缺少修炼神通之物，远道而来混乱妖域，倒是未偿没有其他目的。

    不过东方仪对自己没有敌意，倒是无关紧要。陆小天虚空盘座，控制着一缕法力形成一团阴云，本人则盘座在阴云之上。阴云在黑云潭飘浮。

    如果没有从蓝裙女子嘴里得来的线索，便是以陆小天的修为，想要在黑云潭找到屠苏心雯两兄妹也不容易。

    只不过据蓝裙女子所言，此前他们一起出没过的地方云冰已经被收集了许多，屠苏心雯兄妹恐怕已经转到其他地方去了。能给陆小天的，也只有一个大概的区域。并不能确定其具体位置。

    陆小天也不心急，找人的同时，也不耽误自己的修为。

    凛冽的寒风中，陆小天在黑云潭附近一刻不停地搜索，每次将体内碧星露的灵力吸收殆尽之后，陆小天都会立刻继续吞服碧星露。

    此时对于陆小天而言最为宝贵的便是时间，纵然他修炼到眼下的地步，对于其他修士而言已经堪称神速，可在叶千寻这个更厉害的对手压迫下，由不得陆小天在原地停滞不前，否则下次相遇便是必死之境。

    体内无论是飘渺飞剑，还是其他功法，在精进的修为之下，都会有所进益。至于火云怪传下那保命的《稼天转灵术》，此术消耗的时间太长，动则以千年计，否则难以奏功。陆小天暂时也没有立即着手修炼此术。眼下陆小天修炼的功法已经够多，事分轻重缓急，倒是没有立刻修炼此术的必要。

    陆小天在这黑云潭一找便是半年之久。直到某日，看到一处半山腰处的冰兰上空，凝结成冰的云块。那冰兰散发着淡蓝色的光华，将山半腰处的一对男女影子照映得狭长无比。

    按照容貌和气息，与蓝裙女子嘴里所说的屠苏心雯，屠苏心庭二人无异。

    这两人倒是让自己一通好找，陆小天并没有打惊动兄妹二人，只是静侯在附近，自顾自地修炼，这兄妹二人则是毫无察觉地在收罗云冰。

    云冰乃是飘浮在天空中的一道冰泉灵气，看上去只是一道青黑色烟雾，被冰封起来，在空中形成大大小小的冰状物。

    暗中观察了这对兄妹一阵，这兄妹二人相互扶持，默契十足。与蓝裙女子所说的无异。

    已经寻了这两兄妹半年之久，倒也不在乎再多一些时日了。两兄妹在这一片地域采集云冰又有数月之久，陆小天也一直在附近修炼。云冰出现的地方，寒气较其他地方更为森重，哪怕是神虚境的冰系修士，在这种地方也无法呆太久，每采集一段时日的云冰，便要休息一阵。

    屠苏心雯与屠苏心庭兄妹收罗此物并非自己用，而是进献给族中的冰系合体前辈，换取自身修炼之物。

