    王二狗看到大舍村街道上满满都是尸体，顿时感觉天都塌了，将钟离赫的尸体放在地上，疯狂的跑回家里。王二狗跑到家门口，眼前的景象简直让王二狗彻底崩溃了，两只眼睛马上变的通红，疯狂的冲进自己的家里，大喊着：“娘！娘！”在王二狗的家里，他的老娘被扒光了衣服，身上被砍了长达几十厘米的伤疤，简直惨不忍睹，已经没有气息了。眼见老娘死的如此凄惨，王二狗双眼通红，抱着老娘嚎啕大哭。哭声响彻整个大舍村。王二狗连着哭晕过去数次，终于，王二狗仿佛明白了什么，渐渐平息下来，随后将老娘的尸体整理好衣服，抱着老娘的尸体，走出了大舍村，在大舍村的村后为自己的母亲挖了一个大坑，将母亲的尸体放入其中，又将土掩埋进去，立了一块木板作为墓碑，上面用木炭工工整整的写了几个大字“王过之母，孙氏之墓”。王二狗的本名就叫王过，小名叫王二狗。

    随后，王二狗恭恭敬敬向母亲磕了几个响头，他王二狗不是个不懂事理的人，王二狗从小就熟读兵书，虽不善武艺，但也有几把力气。既然母亲人死不能复生，那王二狗就要替母报仇，血洗女真部落。而如今，女真人摧毁大舍村之后一定是朝着大齐村去了，想要为母报仇，就必须去大齐村，杀光女真狗。想到这里，王二狗又回到了自己家中，将祖传的镔铁大棒取了出来，王二狗已经下定决心，自己要去大齐村投军，随后杀光女真狗。想必如今的大齐村正是用人之际，自己又有一番武艺，只要能杀几个女真狗，定能受到重用。想到这里，王过心中充满了光明和报仇的怒火，随后提着大棒，拿着一些干粮，向着大齐村飞奔过去。

    另一半，完颜雍率领着骑兵已经到了大齐村外围了。正是完颜雍的副将，刚刚下令屠杀了大舍村的村民。虽然完颜雍极力组织副将屠杀村民，但女真士兵几乎全部同意去屠杀大舍村的村民，毕竟正是这些村民，才导致女真士兵有了损失。但其实这些都是借口，完颜雍知道，其实是由于这些天不眠不休的赶路，这些士兵心中都有了些烦躁，需要地方发泄，正好这些村民盲目撞到了枪口上，成了这些士兵的发泄口。

    但虽然这些士兵痛快了，但是由于刚刚屠杀大舍村浪费的时间，大齐村已经有所准备，各个出入口都有了士兵的把守，这不得不让完颜雍有些皱眉，大齐村是一个等级很高的村庄，虽然李尚的主力在外，但一定也有不少的士兵驻守在这里。难道自己真的可以凭借这点士兵拿下一个有所防备的大村庄吗？这不禁让完颜雍有所怀疑。但事到如今，不打大齐村是不行了，不仅要打，而且要快，否则李尚驻扎在各地的士兵，很快就会达到大齐村。到时候，就凭自己这点士兵，很快就会被李尚拖死。所以，一定要快，想到这里，完颜雍拔出了自己的弯刀，目露凶光，大喊：“士兵们，眼前就是富饶的大齐村，你们所想要的一切，女人、财富、奴隶、战功，都在那里。弟兄们，随我杀进大齐村，到时候，我让你们肆意劫掠十天，这十天，我不会像以前一样对你们有所限制，你们可以带走你们想要的一切，弟兄们，冲啊！”说着，女真骑兵就向着大齐村的北门杀了过来，此时，驻守在北门的是大齐村的一名什长，这名什长眼见女真骑兵冲来，立马下令：“放箭！”随即，大齐村北门的八架床弩立即射出了八只一丈多长的铁箭，埋伏在周围的十数名士兵也纷纷掏出了手弩，一时间漫天的箭雨笼罩了女真骑兵，十几人在这轮箭雨中落马，不过还有更多的女真士兵，或从背后或从马上，取下了自己的弓箭，随手瞄准一名汉人的乡勇，“嗖”的一声，乡勇当即咽喉中箭，倒在地上，女真人的箭术之高超，简直令人胆寒。凭借着骑兵的机动性，女真人很快就杀进了北门。冲进了大齐村的街道中，和乡勇展开了近身肉搏战。完颜雍也率兵进入了大齐村。

    此时的完颜雍心中相当得意，按照自己的经验，一旦进入汉人的村庄，汉人很快就会崩溃，此时的他认为大齐村也一样，不过很快他就会知道，能攻进大齐村，和完颜雍自身的勇武可以说没有任何关系，他之所以能进入大齐村，是张郃让他进来的。

    就在大齐村发生战斗的同时，东岸的战斗也开始了。周仓接到了张婉迎意图联盟，共谋铁足村的书信之后，几乎立即就答应了张婉迎的请求。随后，周仓亲带数千黄巾士兵，以及刘辟、刘唐众将，再次围攻百足村，乐天村。另一边的胭脂村张婉迎，在得知周仓几乎是立即同意自己的联盟的意图之后，心中也很高兴，随即亲带樊梨花、穆桂英以及六百乡勇，从陆路向铁足村逼近。另一边，派秦琼带领水师，从落凤水寨出发，袭击大齐村的港口，意图打开进入落凤河中游的通道。落凤河下游的宇文浚，也得到了张婉迎的书信，但他并没有立即答应张婉迎。确实，相对于其他几个势力来说，宇文浚的实力太过弱小了。

    宇文浚并不是从后世穿越过来的玩家或是其他时代的历史人物，他只是这片大陆的一个普通人。由于华龙村的村长过于昏庸，他不得不杀了原村长以自保，后来，宇文浚被推举为新的村长，又陆续吞并了其他两个村庄，成为了一方的小霸主，宇文浚并没有争霸天下的野心。他也看出来，如今的落凤盆地必然会被李尚统一。李尚的势力范围扩张的离他越来越近，宇文浚也有了些危机感。但这种危机感并没有让宇文浚觉得应该向李尚发动战争以保全自己，反而，宇文浚觉得这是个机会。虽然张婉迎，周仓的行动会给李尚统一落凤盆地造成阻碍，但这两人的行为，宇文浚觉得不是一种理智的选择，相反，宇文浚觉得他们是在垂死挣扎，李尚已经有了统一落凤盆地的绝对实力。那自己不如像百足村的常历，乐天村的李天乐一样，投奔到李尚的帐下，岂不更好？

