    嘭…

    紫炎火翼一振，萧逸御空飞起。

    修炼八天，修为大增，实力亦大增。

    原本，他还打算修炼一番肉体力量，毕竟他还有不少妖兽精血。

    不过想想，即便用光了，也远远打不多圣皇境的层次。

    以他现今修为，如果肉体力量达不到圣皇境以上层次，对于自己的实力根本无多大用处。

    便暂时不修炼了。

    嗖…

    数个呼吸间，萧逸已飞离数千里之外。

    萧逸捏了捏拳头，面具之下，尽是自信之色。

    现今这般实力，除非碰到那些动辄活过万载岁月的传奇人物，否则，他足以横行无阻。

    八天时间，实力飞涨。

    看似简单，实则准备多时。

    无论是修炼之物，还是那数以千计的二、三流火焰武道。

    虽说后面修炼的这些武道层次比较低。

    但这毕竟不是他主修之道，他的一条武道乃是霸道剑道。

    之后的第二条、第三条等等，皆是顶尖武道，而且是顶尖中的顶尖。

    紫晶灵炎武道、地脉金火武道等等，更是最强的火焰武道。

    简单来说，前面的武道，他已经为自己打下了武道之路的最强根基。

    后面的武道，即便层次弱，但数量多，只是用于融合罢了。

    任何武者，都不可能永远是顶尖武道、一流武道。

    武者的武道之路，若要走到尽头，本就必须掌控所有武道。

    故那些数量极多的二、三流武道，本就需要武者在日后悉数掌控。

    ……

    修炼之物、一条条完整武道，再加上太阴太阳之眼这一契机。

    方有了这八天的大幅度提升。

    对，契机。

    契机，成了这一次突破最重要的一项因素。

    武者，闭关也罢、历练也罢，一个契机，往往便能将一切水到渠成般融合至一起，一日千里。

    只不过，对于萧逸这个孜然一身的天骄来说，需要自己去创造契机。

    而对于那些背后有着大势力的天骄来说，背后的强者，可以为他们寻找契机。

    二者的难度，自是天差地别。

    ……

    半个时辰后。

    嗖…萧逸的身影，无声无息地在一片妖兽森林内落下。

    落下的瞬间，又如若鬼魅般，疾速穿梭其中。

    不过片刻，萧逸停下身影，已在一颗大树之上。

    一身劲装下，毫无拖泥带水，藏于树干之后。

    下方，一群黑袍武者联手困着一头巨兽。

    这群黑袍武者，个个面容狰狞，眼冒绿光，显然是群邪修。

    人数，在三十左右。

    三十个邪修，同时联手困住一头巨兽；不难想象，这头巨兽绝非普通妖兽。

    萧逸看了眼，双眼一眯。

    “黑玄铁妖。”

    “看来这里是黑铁地域。”萧逸暗道一声。

    之前顾着修炼，随便就选了一个妖兽森林落下，倒没深究是什么地域。

    现在，看到这头黑玄铁妖，萧逸倒是认出来这里了。

    黑铁地域，是剑域旁边的地域。

    论地域范围，以及武者实力，自然是比不上剑域的。

    更别说剑域之内还有着剑力的存在，以及自成体系的异样天地力量。

    不过，黑铁地域，也是一个极擅炼器之法的地域。

    虽说比不上剑域，但在整个中域亦是名声不小。

    至于黑玄铁妖，则是这片地域之内有名的霸主妖兽之一。

    黑玄铁妖，身躯高逾百丈，乃是巨兽；浑身坚若铁石，力大无穷。

    这种妖兽，浑身黝黑，似极了一块铁疙瘩，故有此名。

    论等级，乃是圣皇境巅峰妖兽。

    此时，这等巨兽剧烈挣扎着。

    而这三十邪修，显然在维持阵法；阵法之内，一条条黑色的阴寒锁链，彻底束缚了这头巨兽。

    明显可以看到，黑玄铁妖坚硬的身躯，在这些阴寒锁链之下，被腐蚀得千苍百孔，鲜血直流。

    “这头孽畜，有够顽强的。”

    一个邪修桀桀冷笑。

    “别放松，这头孽畜可不是等闲妖兽。”

    “只要控制了它，这片辽阔的黑铁森林，便是我们掌控之地。”

    “要不了多久，整个黑铁地域，都是我们囊中之物。”

    黑玄铁妖，可是黑铁森林内的霸主妖兽。

    若是控住了它，等同控住了整片妖兽森林。

    不过，怎么去控住这等妖兽？

    妖兽，乃是桀骜之物，亦是凶性之物；天性便是憎恨人类，凶残无比。

    人类想操控妖兽？那无疑是一个笑话。

    不过，即便是个笑话，那想必也是个严肃的笑话。

    因为，邪修，确实是能控制妖兽的。

    否则，中域之上，也不会时有邪修作乱，乃至操控妖兽引发兽潮屠城之事发生。

    只不过，邪修到底是如何控制妖兽的，这一点比较让人好奇。

    “用御兽环吗？”萧逸暗暗想着。

    上古之时，确实有人类武者创造出御兽环，以应付妖兽祸患。

    不过御兽环珍贵无比，时至今日，哪怕是一方大势力都不一定拥有。

    “嗯？”萧逸忽然双眼一眯，看向了一众邪修的腰间。

    腰间处，有一阴寒圆盘。

    圆盘上，黑气涌动。

    “原来如此。”萧逸心头一惊，他明显看到，圆满正在以缓慢的速度，吸收着这头黑玄铁妖的灵识。

    吸收速度，很慢。

    但数十个圆盘下，渐渐地，这头黑玄铁妖的一部分灵识就会被悉数吸收。

    妖兽的灵识，若有一部分掌控在他人手中，便会生不如死。

    掌控者，一个念头就可以取这头妖兽的性命。

    吼…吼…吼…

    这时，黑玄铁妖，在一条条阴寒锁链的束缚下，痛苦嘶吼，亦更加剧烈地挣扎着。

    数十邪修，紧了紧手中锁链。

    “该死，邪骨和白骨这两个废物这么久还不回来。”

    “这都七天多了。”

    “别急。”邪修中，一个为首的黑袍武者沉声道。

    “分部那边，知晓我等捉住了这头黑玄铁妖，必会快速来援。”

    “邪骨二人，回去多拿些法器罢了，应当不是难事。”

    虽然不知道他们口中的分部在哪里。

    但，若是能控制黑玄铁妖这等妖兽，乃至控制整个黑铁森林，这绝对是大事。

    或许对于邪骨白骨二人来说，回去分布求援，也不是什么难事。

    但，前提是他们还有命回分部。

    这数十邪修，万万想不到，邪骨白骨二人动了贪念，已然死在了路上。

    ......

    第一更。