    苏浩在刚进入云中望月谷时，雷达就感知到仙门内的修仙者。

    只有两百三十多人！

    比之元宿三合峰的几千人，那真是连零头都算不上！不过望月谷中修仙者的血气普遍凝练度极高，不是三合峰的那群乌合之众能比得上的。

    “或许是三合峰采取的是优胜劣汰制度，只管教，成不成才靠自己打拼，而望月谷则将各种资源集中在少部分人上，极大的提高了获得高阶修仙者的几率。”

    如此，对苏浩来说，望月谷更加合适。

    第二天，苏浩等人就被带到一个大堂之内，大堂主位有一座巨大的仙人雕像，面容恬淡，双眼微睁，俯瞰而下。看起来像望月谷的开山祖师。

    雕像之下，九个仙气飘飘的修仙者打量着这十几个少年，然后开始抢人！

    十九人中，八个少女最是抢手，那个眨眼功夫就被九个修仙者强光了，不对，还有一个看起来迷迷糊糊的女性修仙者没有抢到，她‘啊咧’一声，圆圆的脸上尽是懵逼之色，她看着自己的八位同门，然后满脸郁闷之色的打量着剩余的十一名少年。

    她暗道：“既然体贴的女子已经没了，那就选一个看起来漂亮的男子，也是可以的吧？”

    于是她一眼相中了苏浩，伸手一指：“就他吧！”

    就这样，苏浩的师尊确定了下来。。

    然后苏浩这位看起来不怎么靠谱的师尊，随意的挑了另一个看起来顺眼少年，正是家中做粮商生意的黄贵来。

    在得知要跟苏浩在同一师尊门下的时候，黄贵来面色变得极其难看。

    然后苏浩的师尊，圆脸仙子面色沉下来，瞥一眼黄贵来道：“怎么滴，拜我为师你不高兴？”

    黄贵来立刻摇头，硬生生挤出一个灿烂的笑容道：“能拜如此貌若天仙的女子为师，是弟子的荣幸。”

    圆脸仙子皱着小鼻子哼一声转头就走：“你们两个跟我走吧！”

    她没收到女弟子，表示十分不满，至于十九个少年少女，九个修仙者怎么分……

    ‘爱怎么分怎么分, 本仙女生气了, 就收两个！’

    ……

    在一处石峰洞中, 圆脸仙子端坐在一张太师椅上，手边案几上有两盏清茶，而苏浩和黄贵来则站在她的面前。

    圆脸仙子指了指两盏茶道：“拿着！”

    苏浩上前将一盏茶拿在手中, 黄贵来等苏浩拿好后，才敢上前。

    圆脸仙子面色变得极其严肃, 淡淡道：“既要拜入我望月谷习得仙法, 须得遵守我望月谷的门规, 这是一切前提，你们且听好、牢记。”

    “一, 一入本门，终身不可脱离；

    二，本门仙法不可外传；

    三, 仙门第一, 长辈第二, 个人第三；

    四, 同门之间守望相助，禁止残害同门；

    五, 若有来犯，需前去抵御来敌；

    六，修炼有成, 需完成仙门分配任务；

    七，望月谷弟子修行十年后, 需收徒传承仙法；

    ……”

    林林总总说了十八条，然后圆脸仙子看向两人, 淡淡道：“都记住了么？可有疑问？”

    黄贵来面露难色，这一共十八条, 一下子就让人记住，未免强人所难，谁能记得住？他下意识瞥了旁边那个短发少年一眼。

    只见苏浩点头道：“都记住了。”

    黄贵来一惊，心中暗道：“什么？这能记住？骗鬼的吧！竟然刚见面就敢在师尊面前撒谎，这胆子够肥啊！果然是我惹不起的人。”

    圆脸仙子也诧异的看向苏浩，暗道：“看不出来还是个天才啊！”

    苏浩又道：“疑问还是有的。”

    圆脸仙子无所谓道：“有何疑问，尽可说来。”

    苏浩道：“第二条, 本门仙法，不可外传，那若是我从本门仙法中领悟出来的他法，是否可以教给别人？也就是说, 我创造出来的功法，我可以随意吗？”

    “噗哈哈哈~”

    圆脸仙子仿佛听到了莫大的笑话，顿时哈哈笑出来，然后随意道：“若你能创出功法，那你随意便是，我管不着。”

    苏浩表示了然，又问道：“第三条，仙门第一，长辈第二，个人第三，那如果我认为我做的事情，是有利于仙门的，有利于长辈的，也有利于我，那我是否可以按照我的意思做呢？”

    圆脸仙子惊奇的看着苏浩，点点头道：“可以。这一条，你也可以理解为，仙门的指令，大于长辈的指令，长辈的指令，大于个人的意志。”

    苏浩道：“明白了，也就是说，若是没有仙门和长辈的指令，自己就可以随意行动。”

    圆脸仙子道：“没错。”

    苏浩又道：“第四条，不可残害同门，这里的残害，有没有什么标准，指的是杀害性命，还是连打人都不行？”

    听到苏浩这样问，在一旁的黄贵来莫名背后发凉，总觉得苏浩问这个问题，跟他有关。

    圆脸仙子这时候发现了苏浩的不同之处，说实话，她还从没见过有人在正式拜师的时候，将门规剖析得如此清楚，她不由暗暗道：“这个仪表堂堂的少年，他想干什么？”

    圆脸仙子沉吟片刻后道：“残害同门，没有标准！”

    苏浩则暗道：“没有标准么？意思就是，算不算残害同门，都由长辈说了算了？还是问清楚一点。”

    然后苏浩直接指着旁边的黄贵来道：“若是我觉得他太讨厌太烦人的话，将他揍一顿，算不算残害同门？”

    圆脸仙子一愣，看向莫名惊恐的黄贵来，突然间想明白了什么事情，顿时哈哈大笑起来道：“那这个不算，如果他烦我，我也揍他，哈哈哈！”

    黄贵来不由得退后一步，心中哇凉哇凉的：“完了~我算是落入两个魔头手里了，我彻底完了！”

    他实在想不通，他这样三观端正的少年，为何会与这样魔头行径的人同处一室，简直是有辱斯文啊！

    圆脸仙子又问道：“还有问题吗？可以一并问出来，我全都给你解答。”

    对圆脸仙子来说，苏浩问得多，她不但不反感，反而耐下心来一点一点的解答，因为苏浩在意门规，说明他有认真在听，在思考，也愿意按照规则做事，如此她也就更放心一些。

    不像有些人，知人知面不知心，表面说什么，都是点头应是，敷衍了事，背地里该干什么还是干什么。这样的人，她最讨厌了。

    想罢，圆脸仙子还瞥了黄贵来一眼。

    苏浩又问了两个问题后，就表示自己的问题已经问完了。

    圆脸仙子看向黄贵来道：“你呢？你有什么问题？”

    黄贵来艰难的眼泪口唾沫，干巴巴道：“没……没有！”

    原本他已经做好准备，要在师尊面前好好表现的，但是现在好像搞砸了？

    圆脸仙子身子坐正，恢复严肃道：“既然你们两个对云中望月谷的门规，都没有任何问题，愿意遵守，那么从今日起，你们两个将正式成为云中望月谷的第五十六代弟子。拜在我风铃门下！敬茶吧！”

    “师尊！喝茶！”苏浩将茶奉上。

    “师尊！喝茶！”黄贵来有学有样。

    风铃仙子用过茶后，师徒名分正式确立，她将茶盏放回案几，指着苏浩道：“不管你们曾经叫何名字，从今往后，你就叫风蔚，是师兄。”

    苏浩又道：“风蔚见过师尊。”

    风铃仙子指着黄贵来道：“你就叫风成，是师弟。”

    黄贵来道：“风成见过师尊。”

    黄有贵对自己的新道号非常满意，因为他总觉得他堂堂一个未来仙人，叫贵来，确实有点掉价……

