    尤氏的屋里，此刻挤满了人，丫头们垂手侍立，大气都不敢喘，尤氏满脸忧色，不时的看向门口。

    秦可卿的衣物已经让人更换过了，现在就等大夫过来瞧了。

    贾蓉进来的时候，屋里的丫头连忙行礼，喊着：“大爷。”尤氏也迎了上去，叫了声蓉哥儿。

    贾蓉恍若未闻，直直的冲进里间，在离秦可卿三步之远的地方停了下来。

    秦可卿往日红润的脸蛋，此刻苍白的没有一丝血色，躺在那里，毫无生气，几个小丫头在一旁守着。

    贾蓉艰难的咽了咽喉咙，好一会，才走到秦可卿床边，秦可卿胸口几乎没有起伏。

    “奶奶！”

    这个时候，宝珠也跑了进来，见秦可卿这个样子，当即就跪了下去，泪如泉涌。

    “大夫呢？”

    贾蓉问进来的尤氏，眼睛不离的看着秦可卿，声音沉冷。

    “已经让人去请了，应该马上就能到了。”尤氏看着贾蓉这副样子，无端的有些害怕，小心的说道。

    “奶奶，王大夫来了。”

    外间丫头说道，随后领着一个40来岁的男子走了进来，这个时候，没人有心思去规避。

    王大夫给秦可卿把完脉后，摇了摇头，“寒气入体，就是此番醒了过来，只怕也会落下病根。

    我现在开一副药，你们抓紧煎了，至于有没有用，我也不好说。晚上让人轮番守着，要是药没有起效用，也就今晚了。”

    王大夫说着叹息了一声，就写方子去了。

    尤氏身子晃了晃，明明白天还好好的人儿，怎么就，怎么就说不行了。

    王大夫下去后，尤氏看着一动不动，宛若呆傻了的贾蓉，不禁泪目，好端端的，怎么就成了现在这样。

    “蓉哥儿…”

    尤氏想说些安慰的话，可话一出口，眼泪就流了出来。

    “人呢？”

    贾蓉整个人宛如雕塑，僵硬的抬头，看着尤氏问道，眼里没有任何色彩。

    尤氏呆了一下，才反应过来贾蓉问的是谁，用巾帕擦了脸上的眼泪，说道：“当时就跑了，老爷已经让人去找了。”

    贾蓉点了点头，没再说话，把人都赶了出去。

    荣国府那边得到消息，贾母派了鸳鸯，王夫人派了金钏，邢夫人派了王善保家的过来看望。

    王熙凤，李纨亲自过了来，贾蓉都没让她们进屋。

    “这蓉哥儿是要闹哪样？”

    房门口，王熙凤杏眸竖起，粉腮含怒。

    “你就别怪他了，这孩子心里难受，你是没瞧见他的模样，就跟丢了魂一样，我都怕他会做傻事。”尤氏朝王熙凤叹息道。

    李纨也轻轻叹了口气，这还真是飞来横祸，怎么就让秦氏遇上这种事了，眼里不无怜悯。

    贾蓉静静的看着秦可卿，然后笑着抚了抚她的脸，“你说说你，往日也没见你睡得这么早，我前儿个央你给我做的香囊，也不知道你做好了没有。

    现在已经进了四月下旬，等过几日天气暖了，我们去庄子里踏踏春，想来定是极好的。”

    贾蓉说着抬了抬头，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    贾蓉握着秦可卿的手，只觉一片冰凉，是了，湖水那么冷，她这么娇弱，怎么受得了。

    唤来一个丫头，贾蓉把从秦可卿身上解下来的玉拿了过来，然后给秦可卿戴在了身上。

    药煎熬后，丫头送到门口，贾蓉依旧没让人进屋，而是自己给秦可卿喂了药。

    脱了身上的衣物，贾蓉上了床，把秦可卿搂在怀里，往日总是温软的人，现在浑身上下冒着寒气。

    贾蓉把头埋在秦可卿的脖颈，哽咽难言，你若有事，不管那人是谁，我都让他给你陪葬。

    时间一分一秒的过去，众人都没有心思睡觉，尤氏时不时的过来看看，听听屋里的动静。

    今晚的夜格外长，天一微亮，尤氏就怀着忐忑的心敲了房门。

    贾蓉开了门，尤氏看着贾蓉，嘴唇蠕动着，却又不敢问出来，生怕是不好的结果。

    “把大夫请来。”贾蓉声音沙哑，眼里有了一丝神采。

    尤氏一听这话，喜极而泣，连忙让人把王大夫请来。

    王大夫昨晚就歇在宁国府里，是以很快就到了。把了秦可卿的脉搏，王大夫眼里流露出讶异。

    “倒是稀奇，蓉大奶奶身上的寒气一晚上的功夫竟然去了十之六七，好生将养，许有复原的可能。”

    尤氏提着的心松了下来，脸上一片喜意。

    贾蓉神情柔和的给秦可卿掖了掖被角，心里是感激，还有庆幸。

    “什么时候会醒来？”贾蓉问王大夫。

    “最迟今日晚间就会醒来。”王大夫沉吟的下，然后回贾蓉道。

    贾蓉点了点头，让尤氏好生酬谢王大夫，他看了看秦可卿，随后径直走了进去。

    一出房门，贾蓉眉宇间再无往日的平和，满满的戾气。

    瑞珠躺在尤氏的偏房，她被男子狠踹了几脚，当时就吐了血。

    贾蓉来看她的时候，小丫头也才刚醒，见了贾蓉，就急着问秦可卿的状况，神情惶恐，因为她是看着秦可卿跳湖的。

    贾蓉宽慰了她几句，就对瑞珠说道：“你把当时的情况细细跟我说说。”

    小丫头抽抽噎噎总算把事情完完整整的说了出来，听完之后贾蓉面沉如水。

    那男子从看到秦可卿后就直奔她去，秦可卿身边有四五个小丫头都拦他不住，他是铁了心要对秦可卿行不轨之事。

    景湖当时也没有人在，要不是瑞珠拼死拖住了男子一会，秦可卿怕是连跳湖的机会都没有。

    从瑞珠这里出来，贾蓉直接去找了贾珍，没跟他废话，贾蓉直接问贾珍那个男子的身份来历。

    发生这样的事，贾珍心里也有些恼恨，当下也顾不得贾蓉是以质问的态度在跟他说话，把那个男子的事情都和贾蓉说了。

    甘宏才，锦安伯之子，今22岁，平日没少和贾珍厮混。

    秦可卿跳湖后，他趁乱逃出了宁国府，现在只怕龟缩在锦安府里。

    因为甘宏才是在宁国府欲对女眷行不轨，这样的事倘若传了出去，势必会引来流言蜚语，当下贾珍就没有去锦安府拿人。

    贾珍能想到的贾蓉又怎么会想不到，若是这事被传的沸沸扬扬，谁知道最后会演变成什么版本，秦可卿要是和甘宏才扯在了一起，名声定然不会好听。

    在封建王朝，发生这种事，吃亏的只会是女人。即便秦可卿和甘宏才之间连碰触都没有，外面也会传出秦可卿失了身的言论。

    不过，以为这样，我就拿你没办法了吗，贾蓉嘴角勾起一个冷然的笑意，没有人可以在伤害到我身边的人之后全身而退。

