    沈氏顿时拉长了脸道：“瞎胡闹！这豆腐都还没开始卖呢，你就想着买牛车了？你也不想想，万一豆腐不好卖呢？那岂不是白花那么多钱买牛车？”

    “豆腐要是不好卖，我们再卖别的不就行了？卖馒头卖糕点都可以的嘛，反正我会做很多吃食，我们到时候可以一样样试嘛。”林萱拿起盘子里的豆渣饼，递了一个给沈氏道：“娘，你快尝尝我做的豆渣饼好不好吃？”

    沈氏本来气得不行，但看到林萱笑得甜甜的，拿着豆渣饼讨好自己的样子，心头的火便怎么都发不出来了。

    她绷着脸接过豆渣饼，嘟嚷道：“你说得简单，你也不看看一辆牛车要多少钱，你当买车是那么容易的事？”

    林萱并不接她的话，等她吃了一口豆渣饼，惊讶地看着手中的豆渣饼时，才开口道：“娘，我做的豆渣饼怎么样？好吃吗？”

    沈氏怀疑地看着手里的豆渣饼，“这真是豆渣做的？”她看着手里的豆渣饼，怎么都不敢相信，这是豆渣做的。

    什么时候豆渣也这么好吃了？

    “我和三妹一起做的，这还能有假？”林萱笑着往傅明岚的方向挑了一下眉，“不信你问三妹，看这是不是豆渣做的。”

    傅明岚飞快地咽下嘴里的豆渣饼，激动道：“娘，这就是豆渣做的，嫂嫂做的时候我还在边上给她打杂呢！嫂嫂的厨艺可真厉害，连豆渣都做得这般好吃。”

    沈氏其实早就信了，她只是不敢相信自家儿媳妇的厨艺有这般厉害，能将最下等的豆渣做出这般美妙的味道来。

    林萱这才不紧不慢道：“娘，等有了牛车，我们不光可以去街上卖豆腐，还可以卖豆渣饼。

    豆子便宜，就是做豆腐来卖我们都有赚的，更不要说我们连豆渣都没有浪费，到时候很快就能把买车的钱赚回来的。”

    沈氏咬了咬牙道：“行，明天我跟你们一同去县城，看看牛车到底要多少钱，要实在太贵我就多卖两亩地。”

    傅瑾珩将林萱来回打量了一番，出言阻止道：“娘，买牛车的事不急，你明天先在家好好养病。”

    林萱心里暗暗腹诽，大佬那是什么眼神？难不成又不信任自己，觉得自己出主意让她娘买牛车是在动坏心思？

    不过她腹诽归腹诽，面上却紧跟大佬的脚步，乖乖劝道：“娘，夫君说得对，买牛车的事不急，你好好养好身子，等你身体好了我们再去做生意也来得急。再说了，大家都走了，谁在家照顾四弟？”

    沈氏还想强撑，但还不等她开口，就一阵头晕，只能歇了立刻就去县城卖豆腐的心思。

    林萱也暗暗松了一口气。

    她总算能吃一顿安静饭了。

    吃过饭后，林萱刚挽起袖子准备去洗碗，傅瑾珩便伸手将碗从她手里接了过去，“我来洗吧！”

    林萱乐得轻松，笑嘻嘻道：“那辛苦你拉！”

    出了灶房，林萱便点着油灯去了杂物间。

    一个下午的时间，她的屏风架子已经做得差不多了，只要再打磨打磨，就可以完工了。

    她决定加个班，把屏风做好，明早起来直接去德馨坊。

    只不过煤油灯她实在是用不习惯，光线太暗了，非常影响她干活的速度。

    她忍不住在心里吐槽，为什么人家穿书不是富家千金就是霸道女总裁，怎么到了自己，就是作死女炮灰，连个电灯都用不上。

    正吐槽得起劲，她面前突地出现一道巨大的阴影，将房间里的光线挡去了大半，林萱被吓了一跳，手里的木锉都差点没拿稳。

    待看清那巨大阴影是何人时，她无语地扶额，“你怎么来了？”

    “见杂物间有亮光，不放心就过来看看。”傅瑾珩帮她把油灯换了一个位置，见她手里拿着木锉，又道：“要我帮忙吗？家里还存了好些木贼草。”

    林萱看着他的脸，心跳倏地快了两拍，不自然道：“不用，我一会就忙好了，你放心，我会小心，不会把房子点燃的。”

    虽然林萱说了不用帮忙，但傅瑾珩却没走，而是拿了木贼草过来，自顾自地帮她打磨屏风架。

    林萱见他动作熟练，忍不住回想了一下书中剧情，书里好像没有说他会做木工啊？她好奇道：“你会做木工？”

    傅瑾珩侧头凝视着她，不答反问道：“县令家的先生还教做木活？”

    林萱早料到他会起疑，也早已经想好了理由，此时对上他探究的眼神，并不慌张，她自嘲似地笑了笑道：“先生怎么会教木活呢！”

    “不过是小时性子顽劣，曾在元宵节上和母亲妹妹走丢了，被一个好心的木匠捡了回去，我不好在他家白吃白喝，常帮他干活，他大概是看我聪明，起了爱才之心，便顺手教了我几手吧！”

    傅瑾珩觉得她话说到后面，渐渐有了种调侃的意味，调侃中又带了点苦中作乐的感觉。

    他不禁有些怀疑，自己以前的判断是不是错了。

    难道，她其实并不像外面传言的那样，是个刁蛮跋扈，空有一副皮囊的草包？其实是个冰雪聪明的才女，只不过为了逃避继母的迫害，才故意藏拙，不得不装成那副刁蛮跋扈的蠢样子？

    如果是故意藏拙，那她嫁给他之后的那些行为又是为何？是故意在他面前露出那一面，想让自己厌恶他？好主动与她和离？

    “你……”傅瑾珩想着她和她爹的关系并不好，但据说在京城有个身份高贵的姨母，她似乎极喜欢那位姨母，常会与人说起她，遂斟酌着道：“……想去京城找你姨母吗？”

    林萱想着原主的那位表面和善，内心如蛇蝎般狠毒的姨母，顿时打了个寒颤，慌乱地表忠心道：“不，我哪也不想去，我就想和夫君在一起。”

    这虽不是傅瑾珩第一次听她说起夫君这个陌生的词，但哪一次，都没有此时的冲击大。

    他愕然地瞪大了双眼，人生第一次，大脑一片空白。

