    “是！”

    汤元治依言将储物袋放下，接着便转身离开洞府，向山下而去。

    心中暗喜不已，自己的任务已经完成，那位秦医师答应自己，将功补过，若是此行顺利, 不但可以饶了自己的死罪，同时也会帮自己解去体内的奇毒。

    就是这位秦医师说此话时，声音似乎不那么坚定，应该，也许，不会骗我吧？

    “吞天道友, 这人不会背叛你吧？”

    守宫妖王看着汤元治的身影逐渐消失，开口问道。

    “呵呵, 本王的毒, 守宫道友难道还不清楚？”

    “再说了，就算有人能解开此毒，这墨雾山上，已经被本王布下了天罗地网，若是没人来便罢，有人来，定杀他们个天翻地覆......”

    吞天妖王得意的一笑，正准备再说上几句抖威风的话。

    耳边突然传来一阵阵呼啸声，紧接着，两妖的神识便感知到，整个墨雾山之上，狂风大作，飞沙走石。

    千年未散的墨色云雾，在如此狂风的吹袭下, 也缓缓向四处散开。

    吞天妖王顿时笑容一僵，与守宫妖王双双飞出洞府，临走之际, 还不忘将汤元治丢给他的储物袋收入腰际。

    两人飞出洞府, 此时墨雾山周围的云雾又稀薄了不少，峰顶之上，已经露出了太阳的模糊形状。

    “大胆，何人敢在我洞府前胡闹！”

    吞天妖王大喝一声，接着大嘴一张，一股无形吸力涌出，顿时便将被吹散的云雾尽数吸入了腹中。

    吸力继续涌出，周围呼啸的狂风，以及山外的云雾，也全部被他吸尽。

    金光刹那间洒落而下，久违的阳光照耀着墨雾山上的每一处，一些本来已经适应此处阴暗潮湿环境的弱小生灵，突然被阳光照射，连忙躲到阳光照射不到的位置。

    随着云雾散去，吞天妖王也看到，此时墨雾山上空，两道身影同踩一柄长剑，屹立在半空之中。

    此时一名身着青色道袍的中年男子刚刚将手中的法决收起，看样子，应当就是此人施法吹散了山上的云雾。

    吞天妖王金色瞳孔中闪烁过一道金光，顿时看穿了眼前这两人的修为，都是三品修为。

    穿着金色甲胄的男子为武道三品，中年道袍男子为道门三品。

    但观这名道门三品修士御使飞剑而来，应当是道门剑修。

    “还好，还好......”

    吞天妖王松了一口气，不过是两名三品修士，自己与守宫妖王都是三品妖王，倒也不惧。

    就在此时，他突然眼角扫到，本来还站在自己身旁的守宫妖王，招呼都不打一声，突然化作一道绿光，向着远处飞去。

    速度奇快，转瞬之间，便已经遁出了数里之地。

    “守宫道友.......”

    吞天妖王面色一变，实在是想不通，明明实力相当，这厮怎么突然就抛下了自己。

    让自己暴露在两名强敌手中。

    “吞天道友，那啥......君子不立危墙之下，在下就先走一步，你多保重！”

    守宫妖王一道传音远远传来，接着便划破天际，眼看就要不见了。

    “我去追。”

    中年剑修扫了一眼就要消失的守宫妖王，随口丢下一句话，不等顾元均同意，便化作一道犀利的剑光，向着守宫妖王追去。

    看遁速，丝毫不比守宫妖王慢，甚至还要快上一分。

    顾元均一时没有反应过来，直到脚下踩空才发现不对，不由面露苦笑，在半空之中稳住身形，接着一跃而下。

    耳边一阵阵狂风袭来，他却丝毫不惧，身子还在千丈高空，浑身真元已经开始运转，腰间长刀自动落入手中，接着刀尖朝下，挟着万钧之力，当空劈下。

    人还未落下，狂暴的刀气已经从刀身之中溢出，将峰顶之上的吞天妖王一身黑衣，刮得猎猎作响。

    “区区三品武夫，也敢如此猖狂！”

    吞天妖王看着顾元均长刀斩下，眼中金芒闪过，接着大口一张，舌尖如闪电一般从口中射出，迎着半空之中的长刀而去。

    “斩！”

    顾元均眼神一厉，真元迸发，三丈长的刀芒顿时从长刀之上射出，接着猩红的舌尖与刀芒便撞在一起。

    “砰！”

    一声轻响传来，那猩红的舌尖看着锐利无比，却偏偏在与长刀接触时，变得柔软了许多，一个转弯，避开了锋利的刀芒，舌尖点在了长刀侧面的刀身之上。

    顿时巨力涌来，长刀刀尖一偏，刀芒倾注而下，将吞天妖王身侧百丈之外，斩出了一道百丈余长的深坑。

    刹那间，飞沙走石，刀气四溢，整个墨雾山山顶之上，股股杀气，冲天而起。

    顾元均身形闪动，直接便从吞天妖王眼中消失，接着一股刀芒突然从吞天妖王右侧斩出，还未落下，便刺的吞天妖王皮肤隐隐作疼。

    吞天妖王双眼金芒闪烁，早已看穿了顾元均的身形，双手虚张，两个硕大的淡金色巨锤突然出现在他手中。

    “让你尝尝我的擂鼓瓮金锤！”

    吞天妖王武器在手，底气充足，双臂之上，巨力涌现，一对擂鼓瓮金锤被他舞的虎虎生风，向着刀芒出现的位置砸去。

    “轰！”

    一声巨响传来，擂鼓瓮金锤重重的砸在地上，整个墨雾山山顶顿时一震，峰顶地面之上顿时产生一丝丝龟裂，向四周蔓延，转眼间便布满整个峰顶。

    而就在此时，吞天妖王身后，又一道森寒的刀芒亮起，还未落下，便刺的吞天妖王遍体生寒。

    正是顾元均，他仗着自己身法精妙，不断腾挪转移，试图找到吞天妖王的破绽。

    吞天妖王此时招式用老，力量还未完全收回，眼看便要抵挡不住刀芒。

    他圆滚滚的脑袋一转，口中血光闪过，猩红的舌尖再次击出，准确的击在长刀刀身之上，又将刀尖击偏。

    但为时已晚，长刀虽偏，但顾元均早有准备，刀芒从刀身之上闪电般射出，还是在吞天妖王背上带起了一道浅浅的伤口。

    顿时，一股猩红的血液掺和着一缕乳白色的液体，从伤口处流出。

    随着血液流出，一股腥臭的气味传入顾元均鼻中，顿时冲的他的脑中一重，头晕眼花。

    “不好，有毒！”

    顾元均顾不上扩大战果，连忙身形一闪，退出百丈之外，接着浑身真元运转，将冲入鼻腔之中的毒气驱散。

    “嘶......”

    吞天妖王面色一变，吃痛转身。

    若非他的妖躯强横，只怕这一刀，便能将他刺个前后通透。

    “你成功激怒了我！”

    吞天妖王怒吼一声，看向远处正在祛毒的顾元均，接着摇身一变，顿时化作一只如同百丈大小的山包，浑身长满坑坑洼洼毒泡的......蛤蟆。

    蛤蟆后背之上的伤口处，还有白色浆水缓缓流出。

    刚才顾元均刺中的，正是他后背之上的一个毒泡。

