    岁月如梭，转眼即逝，又是百年韶华流逝了。顶点更新最快

    整个三千大界越发平静了，但只要感觉敏锐之人，就能察觉这只是表象而已。

    因为几乎每隔一段时间，三千大界中，都会有恐怖至极的战斗爆发。

    这等战斗并没有观战者，参与者身份成谜，因为连真天位圣主都无法靠近战斗之，且爆发的频率越来越高了，让人心神难宁，惴惴难安。

    甚至于连顶尖种族的人族，同样受到了波及，曾有好几个圣阶势力直接人间蒸发，消失无踪。

    这是一段群雄蛰伏的时代。

    连人族中，载满荣誉，代表天才最巅峰的初代圣子级别人物，都纷纷深居简出，不履尘世了。

    魂禅大界，太灵位面。

    “反常！”

    “真是太反常了！”

    真灵三帝、冰雅、南宫星宇等人聚集在一起，都是眉头紧皱。

    数百年前，萧叶离开之际，各路强者来袭，冰雅祭出萧叶留下的灵魂圣珠，将来犯者全部击杀。

    其中，不乏古族的圣主。

    虽然最后轩辕的化身于此，震慑四方，但傻子都知道，古族势力绝对不会善罢甘休。

    禁忌因果、青昊领袖传人、玄黄之主等等，哪个不足以让古族痛下杀手？

    但奇怪的是，自从那次以后，各大古族势力居然都罢手了，再也没有来犯。

    难道，这仅仅是轩辕的震慑吗？

    “不要想太多，不论如何，这段时期，可以让我们太初快速发展壮大起来。”玄霄倒是很坦然。

    他从太初古族时期活到现在，也算一位老古董了，洞悉不少三千大界的秘密，但却没有提及太多。

    “圣子回来之前，我们太初的大旗，恐怕就要靠玄黄之主扛起来了。”

    下一刻，玄霄的目光，遥遥看向太初位面附近的玄黄道场。

    铁血的第九世轮回身，跟着萧叶来到这里后，便在到场中修炼，但每次现身，气息都会强大不少。

    ……

    与此同时。

    三千大界，一颗遍布阵法的古星，已经被彻底掏空了，化为一座古星天坑。

    在天坑之中，可见各种兽血正在激荡咆哮，依稀可见异兽的尸骨在沉浮。

    若是对异兽群族有所了解的人在此，一定能认出来，天坑之中不乏堪比真天位圣主级别的顶尖血脉异兽。

    甚至于，连拥有血脉变异的异兽都存在！

    这么夸张的手笔，放眼三千大界，没有几个势力都能够做到。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    这些异兽填满了这座天坑，好似成为了祭品一般，充满能量的兽血沸腾翻滚，全部朝着天坑中央位置汇聚而去，像是惊涛骇浪一般，在一遍遍冲刷着一道身影。

    仔细看去，那是一位人族青年。

    虽然形态和青年无异，但身上却带着沧桑气息，他身穿无袖兽袍，肌体强健如同蛮龙，身上有道纹涌动，让诸天万界都在哀鸣。

    他的气势早就超越了真天位圣主境，只是盘坐天坑中，就有天地意志散发出来。

    轰！

    某一刻，这位青年突然一声长啸，冲天而起，恐怖的威能爆发，竟然让这座天坑都崩坏了，兽血全部都被蒸发了。

    “恭喜圣子伤势痊愈出关！”

    这一刻，守护在古星四周，一个个异人古族的强者全部现身，行礼激动道。

    “看圣子的状态，实力应该更上一层楼了，接下来圣子是否打算报仇？”一位老者上前一步，恭声道。

    “这仇，自然是要报的，已经有太长时间，没有人能带给我这么大的创伤了。”

    “只是并非现在。”

    龙搏背负双手，冰冷的声音震动天宇。

    “并非现在？”

    此言一出，顿时异人古族所有强者都愣住了。

    难道圣子是自持身份，不愿意放低身份，对太初下手吗？

    “轩辕那女人，应该正有人在收拾她吧。”

    “既然你想以一己之力撑起圣殿，来当人族的保护伞，那就让你来当好了，本圣子倒要看看，你能坚持到什么时候。”

    龙搏冷笑，轻声自语，随后身形瞬移离开，竟然在回归异人族地。

    对于这一切，萧叶自然不知情。

    此刻，他正在暗星界中，第三颗暗星上徒步前行。

    仔细看去，萧叶步履维艰，前行速度变得极为缓慢，脚下尽皆是殷红的圣血。

    他在这颗暗星之上，已经徒步十年时间了，但横穿这颗暗星的路程，才走过十分之一而已，濒临极限了。

    第三暗星上的暗星之力，比第二暗星可可怕三四倍左右，且暗宇宙生灵更多了，每次遭遇都是三个一起对他出击，他数次死里逃生，才走到这里。

    若是换做其他真天位圣主，纵然在巅峰时期，掌控万千圣法，恐怕也做不到啊。

    “太初古族的那位强者，为何要留下这些足迹？”此刻，萧叶的满脸震撼之色。

    在第三暗星之上，他已然发现了数处脚印了，都为同一人所留，带给他同根同源的亲切感。

    这些脚印像是一个路标，指引着他不断前行，遥遥指向第四暗星。

    “那位太初古族的强者，去了第四暗星吗，那里会留下什么？”萧叶咬牙。

    他感觉能横穿第三暗星，就已经是他的极限了，若是贸然登临第四暗星，绝对凶多吉少。

    可这些脚印的指引，又像是充满了魔力，若是不探究竟，他很不甘心。

    相信轩辕，挑选出暗星界作为历练之地，也是有此中深意的。

    “极限？”

    “我萧叶从不相信极限！”

    “大不了我在登临第四暗星之前，将九脉圣道，全部修炼到第十阶梯圆满层次，花费再长时间，也在所不惜！”

    萧叶眼中迸发出炽烈之芒，表情坚毅了起来。

    五色的灵魂，让他颇为自信。

    更何况，这些年在暗星界历练，他每时每刻都在催动九脉圣道，抵挡暗星之力，以及和暗宇宙生灵厮杀，让他进步神速，第十阶梯并不算遥远了。

    接下来，萧叶再度上路，花费了整整九十年的时间，百经周折，终于看到了第三暗星上的高台。

    但他却并没有登临，而是取来暗宇宙圣宝修复伤势，补充损耗，随后在高台下盘坐，开始了静修。

    “圣道的第十阶梯……”

    萧叶不断释放九脉圣道抵挡暗星之力，彻底放开身心，汹涌的灵魂之力，开始迅速的推演。

    「第三更到，大**即将来临！」

