    “你是……卡魔拉？”

    史蒂夫问了个略显白痴的问题，不怪他有这种想法，罗素说了，平行宇宙的人和事物略有不同。

    那么，卡魔拉从绿皮外星人变成一个地球人，是很合理也很符合逻辑的。

    “不，她不是卡魔拉，她和你们不认识。”罗素好心做出解释。

    “……”

    史蒂夫黑着脸不说话，也不知道是不是错觉，貌似斯特兰奇翻了下白眼。

    “你说你是另一个平行宇宙的至尊法师，那为什么要入侵和毁灭？”

    斯特兰奇紧皱眉头：“我深信能成为至尊法师的人，不可能做出这种事！”

    ε=(′ο｀*)))唉

    罗素深深叹了口气，仰头怅然往昔，缓缓道：“见过太多宇宙真理，我发现……算了，说来话长，我就不说了。”

    斯特兰奇：(?益?)

    相比斯特兰奇MMP的心情，托尼看得更加清楚，罗素有个屁的说来话长，分明是编不出理由，或者懒得编。

    还有，哪位好心人能帮个忙，他被困在Mark85纳米装甲里出不去了。

    不仅人出不去，就连声音都传不出去，不能说骚话快把他憋坏了。

    “给我一个理由，我不相信至尊法师会做出这种事。”

    “别傻了，知道理由又能怎样，你能翻盘？”

    罗素面上燃起黑焰，重新化作黑暗元素面孔，电磁力操控星期五，双手释放能量炮发动攻击。

    史蒂夫竖起盾牌防御，砰一声膝盖挨了一炮，一脸懵逼飞了出去。

    看他的表情就知道，大写的郁闷，这次的敌人很聪明，不像以前，傻乎乎都对着盾牌集中火力。

    那不死不休的架势，仿佛盾牌才是美国队长，而他就是个盾牌架子。

    旁边，斯特兰奇张开魔法护盾，被圣光能量炮一秒击碎。

    身躯倒飞而出，刚稳住平衡，大片能量弹雨铺天盖地般洒下。

    望了眼身边暂时失去行动能力的史蒂夫，斯特兰奇立即张开‘塞拉芬之盾’，这是他当前能掌握最强的防御魔法。

    三百六十度无死角，只要魔力充足，就……

    嘭！

    一声炸响，塞拉芬之盾应声而碎，斯特兰奇和史蒂夫翻滚着脱离硝烟范围，灰头土脸无比狼狈。

    “给我一个理由，是什么让你堕落，选择消灭平行宇宙的地球。”

    实力差距过于悬殊，斯特兰奇深知胜率基本为零，那就只能放嘴炮了。

    他寄希望于问出罗素黑化的原因，然后用爱……呃，爱估计是没啥用，大家坐下来谈谈，没准能成功忽悠罗素洗白。

    话音落下，星期五停下攻击，闪身让开空间，让斯特兰奇和罗素面对面。

    “理由说了你也听不懂，我就不说了。”

    托尼：说呀，你倒是说呀！

    “这样好了，反正我毁灭的地球数不胜数，也不差眼前这一个……”

    罗素摸着下巴，猩红眼眸眯成一条线：“满足我两个愿望，我就放过这颗地球，就此离开再不返回。”

    “愿望……”

    斯特兰奇咽了口唾沫，心头哀叹一声，感觉这两个愿望会很难实现。

    “第一个，把卡玛泰姬的无线网密码改成HHHHGYSL。”

    “Excuse me？”

    斯特兰奇愣愣探头，脑门上飘过一连串问号，怀疑自己听错了。

    这愿望是否过于草率了？

    “把卡玛泰姬的无线网密码改成HHHHGYSL，怎么，还要我说第三遍吗？”

    “不……只是……”

    斯特兰奇脸色扭曲，不知如何表达当前曹丹的心情，原来拯救世界这么简单，改个无线网密码就能救下半个地球，这也……

    这也太扯淡了！

    斯特兰奇有理由怀疑罗素在逗他玩，决定先信一下，眼皮抽筋般跳来跳去：“这个愿望我可以答应，立刻，马上就改。”

    “噢，这么爽快！？”

    罗素嘿嘿一笑：“改之前我先确认一下，你知道密码的含意吗？”

    “知，知道。”

    斯特兰奇嘴角抽搐，他也不想这样，可他能怎么办，只希望古一法师在天有灵，也认同他的选择。

    还有，斯特兰奇已经看出来了，罗素和古一积怨已久，两个至尊法师之间的矛盾，他就不掺和了。

    “没错，我和古一有仇，我发誓毁灭所有的地球，和他有直接关系。”

    罗素一副受害者的语气：“所以，每到一个地球，我都要让他不痛快。”

    原来是他，那和她就没关系了！

    斯特兰奇使出精神胜利法，自我安慰结束，问道：“第二个愿望是什么？”

    冷不丁的，斯特兰奇希望这个愿望难度高一些。

    不是他犯贱，而是为其他宇宙的地球感到不值，死得太冤枉了。

    “那边的史蒂夫，喊一声‘九头蛇万岁’来听听。”

    (?д?) xN

    托尼一脸闷逼，娜塔莎愕然看向罗素，和刚才斯特兰奇的想法一样，这愿望是不是太草率了？

    就不能换个逼格高一点的愿望吗？

    “咳咳！”

    斯特兰奇握拳轻咳两声，低头扶起傻眼的史蒂夫，帮他拍去肩上的灰尘，表情严肃道：“队长，你肩负拯救地球的……”

    “不用说了，一句口号而已，我又不是死心眼的人。”

    史蒂夫觉得很荒唐，但心中并无任何羞辱和排斥，挺起胸膛看向罗素，字正腔圆道：“九头蛇万岁！”

    同样的台词从不同的人口中念出来，效果截然不同。

    换成一个獐头鼠目的猥琐小人，不用想，肯定是个活不过两集的反派，可史蒂夫这种……

    怎么看都是卧底。

    罗素撇撇嘴，没有感受到快乐，这不是他要的口号。

    “就这两个愿望……”

    斯特兰奇话到一半，急忙打开传送门，三十秒后快步返回。

    “卡玛泰姬的无线网密码已经修改完毕，以后也会一直不变，两个愿望都满足你了，可以了吗？”

    “不，我还没说完。”

    罗素指着史蒂夫道：“你喊得太快了，我还有要求没提！”

    吓死我了！

    斯特兰奇揪着的心缓缓放下，罗素拒绝的时候，以为他要反悔。

    “你放心，不管什么要求，队长都会照办。”

    斯特兰奇飞快答应，说完感觉越俎代庖，一脸期待看向史蒂夫：“对吧，队长，你会答应的，对吧？”

    你都答应了，我还能说什么，拒绝然后等世界毁灭吗？

    再说了，以前又不是没喊过。

    史蒂夫没好气翻了下白眼，爽快道：“说吧，你有什么要求，我全都答应，再苛刻也会答应。”

    “当着复仇者们的面，一个个喊过去。”

    “……”

    斯特兰奇听得满脸黑线，感慨造孽，其他宇宙的史蒂夫肯定得罪过罗素。

    唯恐史蒂夫想不开，他咽了口唾沫道：“队长，要求很合理，我知道你可以的。”

    你闭嘴！

    史蒂夫无语得直翻白眼，然后就看到Mark85纳米装甲走到面前，纳米盔甲散开，托尼一脸期待之色。

    史蒂夫：(“▔□▔)

    突然好气，还很羞耻！

    “队长，快一点，到你拯救世界了。”

    托尼凑脸上前，眉飞色舞，抬手拍在史蒂夫肩上，重获战甲的控制权，急忙下令道：“星期五，打开录像功能，要最高清的画质。”

    “好的，先生。”

    史蒂夫：“……”

    他非常确信，眼前就是托尼本人。

    “快呀，队长，等得我急死了。”

    “闭嘴，我酝酿一下……”

    “你放心，我不会笑，我保证。”

    “混蛋！”

    史蒂夫大怒，恶狠狠瞪了托尼一眼，正要开口突然身侧阴影袭来，转头就看到了扛着摄影机的罗素。

    史蒂夫：“……”

    本来喊也就喊了，可突然面对两个镜头，顿时嘴皮子沉得像两座山一样。

    好羞耻啊！

    史蒂夫深吸一口气，尽量不去想摄像机的事，脸色涨红道：“九头蛇万岁！”

    啪啪啪！！

    托尼听得连连拍手，噗哧一下笑出声，眼瞅史蒂夫面色不善，捂着嘴肩膀一耸一耸走到旁边。

    “下一个。”

    罗素挥手从废墟中拖出巴基，一巴掌将其拍回正常年龄，而后从昏迷中唤醒。

    “呃，我……史蒂夫，咦，你变年轻了！？”

    不愧是好基友，巴基从昏迷中醒来，眼中的世界就只有史蒂夫，连自己身上的变化都没注意到。

    突然，两台摄影机凑上前，看得巴基滴流瞪圆了眼睛。

    什么情况，为什么会有托尼·史塔克，为什么瘟疫骑士会扛着摄像机？

    “史，史蒂夫……”

    “巴基，先听我说。”

    史蒂夫双手按住巴基的肩膀，表情凝重严肃：“九头蛇万岁！”

    “What？”

    史蒂夫转身离去，原地留下懵逼中的巴基，看其痴傻的模样，恐怕要半天才能重塑三观。

    “下一个。”

    罗素从废墟中提出山姆，和巴基一样，将其恢复年轻并唤醒。

    “山姆，九头蛇万岁！”

    “？？？”

    又懵了一个。

    “再来，下一个。”

    两台摄影机全程跟随，史蒂夫表情麻木，已经怎样都无所谓了。

    这次是旺达，罗素随手一挥，将其唤醒然后恢复正常年龄。

    嘶啦！

    “啊啊啊————”

    只听一声脆响，然后就是旺达的尖叫，镜头立马就变成了限制级。

    望着旺达逃走的背影，史蒂夫默默道：“九头蛇万岁！”

    托尼严肃脸，小声询问星期五之后，表情更加严肃，默不作声对罗素竖起了大拇指。

    干得漂亮！

    罗素：“……”

    他说是意外，完全没想起来这茬，有人信吗？