    萧逸大概了解。

    这近五年来的事中，有三件此刻让他印象最深。

    一是古元天君与八位总殿主对峙之事。

    二是他离开后一年半时间，东边禁忌大海上的异变。

    三，便是三年前开始一直至今的邪修肆虐之事。

    各位总殿主身中蚀魂散，也是三年前。

    “那位古元天君，到底是何方神圣？”萧逸沉声问道。

    这三件事，定有关联。

    而古元天君，绝对便是关键。

    “古元天君？呵。”说话的，不是鬼一。

    而是萧逸体内一道响起的轻蔑之音。

    那是大眼睛的声音。

    “一个道貌岸然的小人，口中一口一句守护大陆，代表天地。”

    “你认识？”萧逸一惊。

    鬼一嗤笑一声，“魔门的王八蛋自然是认识古元天君的。”

    “据我所知，当年两位魔祖陨落前那一战，整个魔门已伤筋动骨。”

    “而至两位魔祖彻底陨落，魔门强者也死得七七八八了。”

    “后来，不知过了多少年，反正许久许久之后，已然式微的魔门便是古元天君带领强者在东边禁忌大海彻底剿灭的。”

    鬼一戏谑道，“一个再无强者的魔门，一堆帝境之下，虽实力不俗但境界有限的魔门妖魔，哪里能是古元天君和无数强者的对手。”

    “哼。”大眼睛冷哼一声，“那不过是本帝不在，否则…”

    鬼一冷笑打断，“任你说出花来，你魔门便是被灭了。”

    “好了，别吵。”萧逸沉声打断。

    “跟我说清楚些这古元天君是怎么回事。”

    大眼睛再无言语。

    鬼一思索了一下，道，“难说。”

    “古元天君，来历相当神秘。”

    “没人知道他从何而来，又是如何诞生，只知，他几乎是这个天地间活得最久的存在。”

    “他几乎便等同长生不死。”

    “不可能。”萧逸冷声道。

    鬼一摇了摇头，“主上您先听我说。”

    “古元天君活过的岁月，确实无比可怕。”

    “在上古之前，那片远古岁月里，就已然有他的踪迹。”

    “他甚至比一些帝境出现的岁月还要早。”

    “有人说他是武神的后代，因为他不过是个君境巅峰，却有着诸多奇妙本事。”

    “他甚至可以做到帝境才能做到的强改一片天地范围的规则。”

    “当然，他毕竟未入帝境，所以范围有限，远不如真正的帝境那般范围庞大。”

    “可这已经够惊人的了，强改天地法则，是帝境才能做到的事。”

    鬼一顿了顿，继续道，“也有人称他为龙裔。”

    “因为他身上不仅有着人族血脉，还有着炎龙血脉，而且相当精纯。”

    “他能掌控龙炎，以之战斗，战力惊人。”

    “他能凭此拥有远超远古妖族的生命力和强悍肉身。”

    萧逸眯了眯眼。

    历史上，掌控龙炎的人，有，但不多。

    就萧逸自己知道的，或者八殿卷宗中有记载的，都有一掌之数。

    但，这些人都只能使用龙炎用作某些途径，而并无真正掌控用作战斗。

    哪怕是他萧逸如今，都仅仅是用作一瞬挡敌，以及凝聚出来用作火翼赶路。

    龙炎，太过强猛，根本非人力所能掌控。

    这古元天君，居然能掌控用作战斗？

    鬼一继续道，“他的来历，相当神秘且古老。”

    “恐怕，起码要到银獠皇那种古老帝境存在，方会知晓他的来历吧。”

    萧逸皱眉道，“在那个帝境横行的远古岁月里，他一个君境巅峰，算不了什么吧。”

    鬼一点了点头，“按理说是如此。”

    “但据我所知，远古岁月里，若有帝境有纠纷或是非生死大战，都会由古元天君去协调。”

    “很多时候，这些帝境甚至会卖古元天君几分面子，就此停战。”

    “我所知道的原因是，古元天君无比公正，永远不会偏帮任何人。”

    萧逸皱眉，“手段奇妙，寿命长，又面子大，还掌控龙炎。”

    “果然是来历神秘。”

    鬼一继续道，“在还没有你们八殿前，大陆屡有危机。”

    “古元天君，几乎从来不现身于大陆，无人知晓他的存在。”

    “但每一次的危机中，都必然有他的身影，或协调八宗，或亲自解决危机而后消失得无影无踪。”

    “说他是大陆的保护神，丝毫不为过。”

    萧逸问道，“他是人类武者？”

    鬼一点了点头。

    萧逸皱眉道，“那为何当年妖族肆虐大陆，人族式微，他却不现身？”

    “不知道。”鬼一摇了摇头。

    “或许，是如他口中所说那般，他不会偏帮任何人，任何生灵。”

    “他就像法则所化，冷漠、无情。”

    “他也像是代天而行，遵循天道行驶着他的权力。”

    “除非是危及大陆的事，否则，他从不现身，从不干预，也从不插手任何事。”

    萧逸冷声道，“那这一次呢？”

    “听你所说，当年东边大海上的对峙，他显然偏帮那位水姑娘。”

    “小子，你别听这冥域古怪的话。”大眼睛的声音，再度响起。

    “古元天君那种道貌岸然的小人，自诩大陆守护神，又自觉超然物外，几乎不现身。”

    “而事实上，你相信有这样的存在吗？”

    “利益二字，能否打动罢了。”

    “不错。”萧逸点了点头，“有人的地方，便有江湖。”

    “天下生灵，终归逃不出利益二字。”

    “哪怕是八位总殿主，哪怕我，哪怕所有人。”

    “只不过八位总殿主所谓的利益，是八殿和大陆安危。”

    萧逸看向鬼一，“你还知道别的吗？”

    鬼一摇了摇头，“古元天君哪怕于我而言，都是相当古老的存在。”

    “这些事，也皆是我在冥域中听别的长老所说。”

    “哦对了。”鬼一似是想起来什么，道，“倒是最近这数十年来有一事。”

    “除却数年前东边大海的现身外，古元天君在二十多年前还有过一次现身。”

    “什么？”萧逸问道。

    鬼一沉声道，“主上你可还记得当年你在妖域追查过的那个姓萧的家伙的事？”

    “那个家伙当年四处跑，不知要寻些什么。”

    “而在大闹妖域后，他便忽然销声匿迹，不知所踪。”

    鬼一压低了声音，“据我当年所知，这个姓萧的最后接触的人，便是古元天君。”

    “你怎地知道？”萧逸皱眉问道。

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑，“我当年藏在暗处观战呢。”

    “这俩家伙当时是近乎生死之战，最后是古元天君重伤逃遁，我也没敢继续追去观战。”

    “可…”鬼一语气蓦地一凝。

    “在那之后，这个姓萧的便忽然人间蒸发，仿佛从未出现。”

    “反倒是古元天君，活得好好的。”

    “下令让八殿和妖域各妖尊封锁此事的，也是古元天君。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。