    “再这样下去的话，我们这个阵型就要溃败了。”

    林峰眉头微微的皱起，他已经在疯狂的出手了，但是有些事情不是说林峰他够强，就可以一个人力挽狂澜扭转战局的。

    就比如说眼前就在刚才那么不到一刻钟的时间内，林峰他一个人就斩杀了不下于7头十阶的虫子。

    他时刻都保持着高度的注意力，一旦哪边出现了，可能威胁到士兵的存在，他就会第一时间出手将那些高级别的虫子全部都斩杀。

    可是依然没有任何的用处，尤其是眼下这么多虫群，这些都是摆明的炮灰，纵然他的一招火遁可以灭杀数白头，但是放在整个虫巢之中这成百头虫群又算得了什么。

    就这么短短的半个小时之内林峰保守，估计他们杀了最起码三万头虫子，可是这四周依然有无穷无尽的虫子在不断的出发，很显然林峰保守估计这一个虫巢之中所具有的虫子绝对是在十万只以上。甚至更多。

    “光杀这些普通的炮灰，根本就没有任何的意义，必须要将这个虫巢内的虫王给找出来，将这一头虫王给杀了，那么我想这一些炮灰，应该就不成气候。”

    眼下若是他可以找到这个虫巢之王的下落，那么林峰绝对会挺身而出，以一人之力去斩杀，可问题是这一头虫王到现在都没有任何要出面的样子，对方明显就是摆明了要打持久战，打消耗战，反正他们这些虫子根本就不值钱，生育起来的速度远远比人类要快得多得多，有的虫子一个星期一个幼虫就可以变成一只成年的虫子，就是这么的恐怖。

    “小心东南方向又有变异萤火虫飞过来了。”

    一个连长大声的怒吼道，顿时众人的攻击立即就是朝这些变异萤火虫急火而去，林峰也是立即就丢出了几招凤仙花之术，帮助众人去抵挡这些萤火虫。

    每一个人都深刻的体会到了什么叫做持久战，什么叫做消耗战，这是一场看不到希望的消耗战，而消耗战也最是能够消磨士兵们内心精神的一种战争。

    这是一种活着的煎熬。

    头顶上那喷毒怪虫依然在进行远程轰炸，死在他们轰炸之下的喷火兵已经超过了500人，甚至这个伤亡速度还在飞速的上升，而那搜索这些喷毒怪虫的突击兵们到现在都没有任何的消息。

    “再这样下去情况不容乐观啊，这个虫巢内的虫子数量远远的超出了我的预料。”

    林峰目光微微的闪烁了起来，也就在这个时候忽然众人之中又发出了一声的惊呼和惨叫，顿时他立即侧头瞧去就发现居然在阵型的内部出现了几十头黑色的虫子，这些黑色的虫子，头上长着一个尖尖的长角，就好像是那钻孔机一般在他们身后全部都留下了一个个的窟窿，很显然这些虫子是从地底下破土而出，直接是打了众人一个措手不及，虽然林峰一开始就提醒过在座的每一个人，一定要注意自己的头上和自己的脚下，但是战斗到现在这个局面，每一个人都已经可以用焦头烂额这四个字来形容，谁还有闲工夫去关注自己的脚下。毕竟在他们的眼前就存在这么多需要他们去应付的东西。

    一时之间随着这些掘地军的突袭顿时又有七八十个喷火兵猝不及防之下直接被偷袭致死，不过很快这一些破土而出的虫子就被其余的喷火兵眼疾手快的全部剿灭，但是每个人的表情都非常的沉重，鬼知道下一波会出现在什么时候，鬼知道在他们四周是正北方向还是东南方向，亦或者是西北方向会出现这种从地底钻出来的虫子。

    “该死了，这下我们简直就是腹背受敌，头顶有那些飞虫，甚至还有可以自爆的需要时刻注意，脚底下又来了这些神出鬼没的，这让我们怎么打。”

    “头顶上的估计还可以防御一下，可以提前预警，但是从地底下钻出来的，我还真的是不知道该怎么样去防备他们。”

    许多喷火兵心里都是暗自叫苦。

    “陷地符！”

    “金刚符！”

    也就在这个时候，林峰忽然掏出了两张符录，然后就是朝那地上丢了过去，其中有几张是丢在众人的脚下，另外有几张则是丢在众人的面前，就在每个人都一头雾水的时候，很快他们就看到了不可思议的一幕，那几张丢在他们面前的符箓，直接将那平地化为了一片泥泞沼泽，而那些丢在他们脚下的符箓，则全部都将他们脚下的土地变得犹如寒冬腊月的冻土一样斧头刀剑根本就劈不开。

    “这。”

    在做之人见此无一面色错愕。

    “这是什么符箓？居然可以让这大地变得如此坚硬，又可以让这土地变得犹如沼泽地一般这也太神奇了吧。”

    “我只关心这些东西可以在哪里买的，到为什么我在曙光基地的市场上就没有看到这些，全都是一些滥竽充数的东西。”

    不少人见此纷纷是觉得大开眼界，林峰拍了拍手这些符箓都是他之前从空投里开到的，这金刚符是可以让目标变的无比坚硬，大大的提高防御这个目标不仅仅只是活物，甚至是桌子板凳或者是人穿的衣服都可以使用金刚符，只要你觉得有这个必要的话，所以说使用的范围非常的灵活。

    本来林峰是准备用这个金刚符贴在老龙口的城墙之上虽然说老龙口的城墙是混凝土的，但是林峰自然还是想让他变得真正的固若金汤，但是这件事情林峰一直都搞忘记了，没有想到眼下却能够直接用这金刚符派的上用场，只要能够将众人脚底下的土地变的坚硬如铁，那么那些可以钻地的虫子，想必也绝对不可能轻而易举的破土而出。

    陷地符这个玩意儿的作用恰恰和金刚符箓截然相反的，它是可以让目标变得松软，当然这个目标是仅仅只限于土地，它可以让普通的土地，甚至是水泥马路。变成沼泽地泥潭一般。从而可以限制一些目标的通过。限制他们的移动速度。用来对付一些数量很多的目标。可以说具有非常强大的效果。

    倒不是说林峰为了装逼才在这个时候用，而是因为他之前一直没有想到这个点子上，因为他的物品栏之中东西杂七杂八的实在是太多了，一时半会儿根本就没有想到，直到他看到那些破土而出的虫子的时候才是灵光一闪，想起自己之前在空投里可有开到过这两个此时此刻绝对派得上用处的符箓。

    嗤嗤嗤~

    在这个过程之中，无时无刻每分每秒虫群都在前赴后继的往前冲仿佛这一刻是永恒的，永恒的，让每一个人都产生了错觉错觉，他们刚才所做的一切都是任何的无用功。

    大量的虫子不断的朝前涌，就好像是那波涛汹涌的浪潮以外，一波一波的虫子，一层一层的虫子，黑麻麻的一片。

    这些虫子快速的突破了人类的火力攻击，每一个虫子的眼神之中写满了嗜血和兴奋，除此之外就看不到任何其余的身材，不过就在下一刻这些来势汹汹的虫子全部都陷入了一片泥潭之中。

    林峰这一次直接是掏出了所有的陷地符和金刚符，所以说两个符箓产生的范围都是非常巨大的。

    陷地符基本上就是绕了众人一圈，在最外围形成了陷阱地带，这些爬行虫直接是全部陷入了泥潭之中。顿时这些爬行虫开始剧烈的挣扎，但是在这巨大的泥潭之中，他们的挣扎只是徒劳罢了。更何况在他们的身后还有无穷无尽的爬行虫在前赴后继的朝这边冲来，一时之间居然有那么不下于上千头虫子全部都被泥潭所吞没，失去了生命，以前没死的也根本就已经失去了行动的能力，只能能够在这里无力的挣扎就好像是一头离开了水的鱼在岸上无力的拍打着。

    看到如此一幕，众人自然是眼神一亮。哪里肯放过这么好的绝佳机会，全部都疯狂的进攻。

    火系异能者全部都开始将目标瞄准了这些泥潭之中的虫子，一时之间数百道火球破空而出，直接是落在这里潭之中，刹那间一阵一阵燃烧的声音不断的响起。就仿佛是痛打落水狗一样。一个火球下去往往就可以燃烧几百只虫子，命中率极其的高。

    一时之间就在这短短的三分钟之内，居然有那么数千头虫子被人类全部干掉，而原本那空荡荡的泥潭之中一眼望去可以看到一只只的虫子尸体在泥潭之中沉默着。

    泥潭自然是发挥了奇效，但是这一招对付那些可以在天上飞的飞虫，自然是没有任何的意义，而且最主要的是虫群的数量太多了，死了3000头没有任何的问题，后面依然还有更多的虫子在冲杀过来，而且这死掉了3000头虫子的尸体却已经将这泥潭给填的严严实实，基本上就是用尸体在这泥潭之中突破了一条路出来。

    虫子的大部队就踏着这些同伴尸体铺成的路，就好像是过桥一样，浩浩殇殇穿过，见到这一幕，每个人的表情自然是麻木的。

    “可以轰炸，可以轰炸！”

    而这个时候林峰忽然是拿出了对讲机。

    哒哒哒

    也就在这个时候，众人的头顶上忽然是传来了一阵直升机螺旋桨的声音一时之间每个人都是面露错过之色，尤其是陆勇等军部之人。

    曙光基地之前是有一个直升机编队的，只不过因为在浩劫战之中那几十架直升机全部都打没了，至于战斗机这些东西，曙光基地自然是没有的，战斗机应该是在军事基地中，可是军事基地早就已经沦陷，就算偶尔有几架战斗机可以紧急升空，也早就被变异鸟给突袭掉了。

    所以此时此刻众人看到居然还有直升机出现，自然都会露出愕然的神色，当然最主要的还是因为这个时候就算有直升机，那又能够如何就能够改变战局吗？

    “居然还是美国货。”

    不少人看到这升空而起的黑色直升机，全部都是露出了意外的神色，许多稍微对军事方面有点了解的人都可以一眼看得出，这就是末世之前让全球赫赫有名的阿帕奇武装战斗直升机。

    正是因为了解所以才会疑惑，因为这种武装战斗直升机在国内是没有的。

    不过显然他们也懒得去关心为什么阿帕奇会出现在这个地方，因为他们就看到了阿帕奇咻咻咻的直接就是对着众人前方那正在穿过泥潭的虫群发射了数10枚导弹。

    “要用导弹炸吗？”

    陆勇的目光微微的眯起，导弹这东西实际上作用还是不小的，虽然说对付一些高级别的怪物已经有点吃力了，但还是那句话，有总比没有好，用来清理一些防御力不高的炮灰，这种东西那绝对要比子弹高效的多。

    不过纵然这一法导弹可以灭掉几百头虫子，那又如何？依然是杯水车薪，不过很快包括陆勇在内的所有人都是露出了错愕的神色，因为阿帕奇直升机射出来的并不是什么导弹，而是白磷燃烧弹。

    白磷燃烧弹落在那虫群之中，瞬间就是爆炸，随后一阵阵的熊熊烈火就是升腾而起，刹那间，虫群之中就是响起了一片刺耳的尖锐声。

    白磷燃烧弹这种东西是利用了白磷在空气中自燃的性质。但是因为这种燃烧弹在末世之前因为太过于恐怖，所以被每个国家所弃用。

    这种燃烧弹的危害性非常的大，它碰到物体之后会不断的燃烧，直到熄灭为止，因此当他接触到目标后，他的肉皮就会被穿透，然后就到他的骨头里面去，白磷燃烧弹就是这种危险和恐怖并存的燃烧弹。

    用火来焚烧目标，这永远都是一件非常恐怖的事情，在古时候。诸葛亮曾经用计火烧南蛮的藤甲兵当时候那场面就是惨不忍睹，诸葛亮甚至还因为此事说过，有可能他会折寿。

    每一个人都惊疑不定的看着。眼前冲天而起的火光。在他们耳畔一道道尖锐的叫声犹如潮水一般滚滚而来，不曾消失，每个人都忍不住打了一个冷颤，感觉到头皮都在发麻那冲天的火光照应在在他们每个人的脸上让他们的表情都变得十分的精彩。