    可能是觉得这样强退显得自己也很像个小丑。

    炫狗退出来之后，特意去wegame上面查询了一下李汉升的纪录。

    结果一看，好家伙几乎都是一页绿，偶尔会输那么一两场，但总体胜率估算是在90%以上。

    “卧槽，这人是TM的变态吧？真开了？”炫狗难以置信的说道，“这胜率也太恐怖了吧？”

    恰好这时他直播间内有弹幕在狂刷李汉升的身份。

    斗鱼这个直播平台为啥一直能当平台一哥？

    很大一个原因就在于，斗鱼的很多用户是平台粉，而不是某个主播单独的粉丝，平台粉会在各个直播间内乱串，所以斗鱼的主播很容易出圈，也很容易出梗。

    反倒是很多主播离开了斗鱼，人气每况愈下，因为没有人帮他们造梗了。

    炫狗直播间内就有很多也看过李汉升直播的，甚至最开始选人的时候，跑到李汉升直播间内通风报信的那部分观众，就是直接从炫狗直播间过来的。

    这些人，同时开4-5个主播的直播间来回看都算是正常操作，属实是高强度看直播。

    “李汉升？就是那个演了乌兹，结果被RNG踢掉的上单？”炫狗楞了一下，这小子反应倒是挺快，立马就给自己找好了理由！

    “难怪我打不过，主播输给职业选手丢人吗？不丢人！就像我去打ADC，输给了乌兹，打打野被厂长养猪了，打中单被faker单杀了，丢人吗？不丢人！”

    “？？？？？？？”

    “一场LPL都没打过的也配叫职业选手是吧？”

    “根据能量守恒定理，炫狗的嘴巴这么硬，下面估计挺软的。”

    “笑死了，打不过就找借口是吧？”

    “主播主播是不是ping太高影响了你的发挥，本来你也可以单杀职业选手是不？建议重赛嗷！”

    “…………”

    另一边。

    李汉升并没有想到炫狗才被自己单杀两次就破防退游戏了。

    而对面的人也没有选择抵抗。

    本就劣势，现在还少一个人更加没法打，况且这还只是季前赛，对于他们这群不缺隐藏分的最强王者来说，输赢确实无所谓了。

    “鬼鬼，汉升哥！跟你上分也太简单了吧？”阿水显然也没有想到，连续两把上分都这么轻松惬意。

    赢的方式还都是李汉升在上路单点爆破，俗称把上路打通关。

    “一般般吧，其实有手就行了。”李汉升逮到机会就装了一波。

    “原来我们都是残疾人，呜呜呜呜。”

    “说的好，有手就行，可惜我没有。”

    “原来我跟主播之间就只是差了一双健全的双肢。”

    “别骂了，别骂了，我承认我是假肢还不行嘛？？”

    “………………”

    观众们被莫名其妙的AOE一波，你还偏偏没办法反驳。

    而两连胜之后，李汉升在国服最强王者上的排名已经杀进了前十。

    阿水显然也尝到甜头，再一次的邀请李汉升，“汉升哥，gogogoogogogo，继续上大分，我和你嘎嘎乱杀，我负责嘎嘎，你负责乱杀！”

    嘿，阿水也是个能上大分的人。

    两人再次开启了排位之旅，一路连胜！

    主要今晚运气也挺好的，几乎把把都是正常队友，偶尔有那么一两个不当人的队友，也因为上路李汉升的优势够大，强行带着他们躺赢了。

    剑姬、瑞文、杰斯、船长、诺手……这版本能拿出来的carry型上单，李汉升通通玩了个遍。

    直播间的观众们近距离的感受到了李汉升强大的英雄池以及强大的个人能力！

    原本想喷他的人，大多数都已经被他强大的个人能力所折服，反而开始讨论起来。

    “嘿，RNG会不会后悔？？”

    “MD，人家looper世界冠军上单，汉升哥不过是个小主播，怎么可能会后悔？”

    “呵呵，looper多大了？汉升哥才多大？杰克说的对，RNG鼠目寸光，选择了当下，却输掉了未来，问题是他们当下都未必会赢啊，RNG的ADC太菜了。”

    “我比较好奇，以后汉升哥如果重回职业赛场，面对RNG如果赢了的话，RNG会不会脸被打肿？？”

    “？？萧汉升赴三年之约，大战RNG？”

    “…………”

    唯恐天下不乱的观众们已经开始期待这一幕的发生，甚至还有人期待李汉升跟Uzi在职业赛场上相遇呢。

    到时候不就节奏爆炸了？

    诶。

    乐子人就喜欢看乐子。

    至于会有什么节奏，他们才不管呢。

    “汉升哥，你这也太猛了啊！”阿水吹捧道，“哥们儿也不是没有跟职业上路打过，哪有你这么猛的？？”

    “谁还不是个职业上单呢？？”李汉升笑了笑。

    “也是！”阿水点点头，以往他一般直播到个10-11点就开润，今晚愣是在跟李汉升的一路躺赢连胜中迷失了自己。

    现在都凌晨2点多了。

    看了看自己一页绿的战绩，还几乎把把都是躺赢！！

    不比以前自己玩德莱文累死累活还要自在？？

    尤其是他最强王者的排名也一路杀进了前十，李汉升已经杀到了前三！

    这对阿水来说，可都是实打实的钱啊！

    排位每上升一名，从斗鱼那边收到的奖金也就更多！！

    “汉升哥！你！就是我的神！！”

    阿水莫名其妙的整这一出，李汉升都楞住了，“兄弟，哥们儿不是骚0，你有特殊癖好建议去找其他人吧。”

    “？？？？”阿水连忙反驳，“我也不是1啊，汉升哥你别闹，哥们儿性别男，爱好女。”

    “巧了，我也是。”李汉升笑着说道。

    “嘿，汉升哥加我个微信哈，待会咱俩微信聊，我就先开润了。”

    “巧了！一起开润。”

    李汉升突然一本正经的说道，“兄弟们，给你们整个活，大变活人！来，1、2、3！”

    话音落下，李汉升直接掐断了OBS的直播源，直播间瞬间变成了黑屏的状态。

    观众们还搁这期待整活的内容呢。

    结果就这？

    就这？

    “CNM，是不是我们太温柔了，还是你叛逆期又来了？”

    “赶紧给老子开播，艹！”

    “GDX，明天开播，老子必定喷爆你！”

    “兄弟们，明天都记得来直播间，一起喷这个狗东西！”

    “…………”

