    “你喜欢剑神吗？”

    “……”面对凯蒂突如其来的问题，帕特里夏睁大了明眸，一时间不知道怎么回答。

    “姑姑……你怎么……”“回答我的问题”，凯蒂认真道：“这对整个天神族，都很重要”。

    帕特里夏蹙眉，“我……我不知道。”

    “那也就是说，至少不讨厌吧？”

    凯蒂换了个说法。

    帕特里夏点了点头。

    “夏，你也该清楚，现在神族正面临非常危险的时期”。

    “那个鸿蒙文明，将我们神族视为异端，见了不是杀就是抓捕”。

    “面对即将到来的挑战，我们很需要剑神和人类的力量……”帕特里夏渐渐明白了什么，脸蛋不由发热。

    “姑姑……你跟说这些，该不会是……”“我希望派你代表白金神族和天神族，去‘和亲’”，凯蒂微笑道。

    帕特里夏深吸一口气，“姑姑，你不是在开玩笑吧？”

    “你觉得，我会拿这种事开玩笑吗？”

    “可我跟叶帆……”凯蒂笑眯眯看着侄女，“你跟他怎么了？

    你不是说，不讨厌他吗？”

    帕特里夏心烦意乱，“我是白金神族的公主，难道要嫁给他做小吗？”

    “若哥哥还在位的时候，当然不行，但我们白金神族，现在不是皇族了”。

    “以剑神现在的地位，你去给他做小，也不算折辱你，不丢人”。

    凯蒂道：“夏，你跟剑神一家都很熟悉，之前还跟剑神有过不少交集，姑姑都是知道的……”“在神族大难当头之际，你去跟人族帝王和亲，我们天神族就多一道保险！”

    “甚至，我们要做好最坏的打算……”凯蒂正色道：“假如，这场战争我们输了……那至少留在剑神身边的你，能为白金神族延续血脉……”帕特里夏面色复杂。

    其实，从理性角度分析，她跟叶帆若真成了，确实对神族百利无一害。

    可问题是……那个男人，会同意吗？

    天呐！自己在想什么，难道说，自己完全不排斥吗？

    帕特里夏脸蛋不知不觉红了……“孩子，姑姑是有私心的，你姑父现在退位了，以他的性格，多半以后还会做一些危险的事”。

    “我们需要多一个依靠，既是为了天神族，也是为了我们这个小家”。

    “当然……我看得出来，你心里，也是喜欢剑神的吧？”

    凯蒂叹道：“姑姑知道，你作为白金神族的公主，不好意思太主动”。

    “所以，如果是以和亲的形式，你也不用太多顾虑，大家都会认为，你是为了天神族做出‘牺牲’”。

    帕特里夏深深看了眼凯蒂。

    “姑姑……姑父有你这样的贤内助，真是他的幸运”。

    凯蒂低头笑了笑，“那你同意了？”

    “听从姑姑安排……”帕特里夏羞涩地低头。

    ……“我不同意！”

    人类联盟总部，苏轻雪的办公室内。

    苏轻雪收到了白金神族发来的“和亲文书”后，就把家里人基本都叫了过来。

    其实因为叶煌图一家，聂无月等，都在衍天戒内，所以来也很方便。

    甚至，连当了黑暗法神的叶龙渊，也被苏轻雪叫到了现场。

    得知白金神族希望将帕特里夏嫁给叶帆，结成深厚的同盟关系，大家都是一个个表情精彩。

    两个当妈的，聂无月和姬素心，倒是很开心的样子。

    反正儿媳妇也很多了，再多个神族公主，当然更好了。

    可是，叶帆第一个大声制止。

    “老婆！我坚决不同意！”

    叶帆表情相当激动，很是愤慨。

    众人好奇盯着他。

    “你有什么好激动的，人家给你送美女来了，要发脾气，也是我们这些姐妹才对吧？”

    苏轻雪的眼神，满是一副“别演戏了”的嘲讽。

    “不是，我承认自己在情感问题上，有缺陷！有不地道的地方！”

    “但是这一次不一样，神族明显是想把风险分摊到我们人族身上！”

    “这种危害到全人类的事情，我怎么能答应呢？”

    “就算帕特里夏是老熟人了，我觉得，这件事也不妥……”时蓝雨嘻嘻笑道：“叶帆哥的意思是，他反对是因为大局，个人是愿意接受帕特里夏公主的！”

    “小雨！别瞎说！”

    叶帆瞪了眼。

    “小雨没说错啊，你要不当着我们大家伙的面，说你不喜欢帕特里夏？”

    宁紫陌似笑非笑道：“今天几个爸妈都在，你当着他们面说，你对帕特里夏没兴趣，不会和亲”。

    叶帆表情僵硬，看了看聂无月等人，啧吧啧吧嘴。

    “那个……我是反对的，但帕特里夏好歹帮过我们不少，安琪儿的命也是她救的……”“我当着大家的面，说这么伤人的话，不合适……”叶帆摇头，摆摆手。

    “爸爸，你又要给团团找姨娘了吗？”

    团团骑着胖虎从外面进来，到叶帆跟前问。

    “乖，别捣乱，自己出去玩！”

    叶帆伸手一拍胖虎的屁股，让它把女儿带走。

    苏轻雪问向几个长辈，“爸妈，这件事虽然是人族和天神族的和亲，但说白了也是家事，你们觉得如何？”

    “好呀！我还没神族的儿媳妇呢！”

    姬素心笑着说完，就被叶煌图拍了一下胳膊。

    “轻雪啊，事关重大，你们自己做主就好”，叶煌图说。

    聂无月笑吟吟道：“我支持儿子，叶帆不想娶，那就不娶了”。

    “妈，你是真心支持，还是故意套路老公啊”，冯月盈在旁忍俊不禁。

    “当然是真心的”，聂无月眨了眨眼。

    苏轻雪叹了口气，“这件事……我也不能做什么决定，因为当初如果不是帕特里夏，我可能在地球上就死了”。

    “姐妹们觉得怎么样处理，比较妥当？”

    众女沉默，其实就私心而言，自然不愿意多一个女人，可帕特里夏……又终归不太一样。

    艾儿见众人不说话，开口道：“轻雪，我觉得……既然和亲书都送来了，帕特里夏肯定也是同意了”。

    “如果我们这边拒绝，那以后连朋友都没得做了”。

    “我们跟帕特里夏之间，其实早就如同亲人，虽然有过一些不愉快，可终究是自己人”。

    “艾儿说得是没错，但神族来和亲，难道真要大办婚礼吗？”

    凌雨薇不太情愿地问。

    众女都露出不自然的神态，要是看叶帆和帕特里夏喜庆成亲，那她们可要难受死了。

    “和亲……可以，但，婚礼不行”。

    苏轻雪目光冷冷盯着叶帆：“老公，你说呢？”

    “我觉得和亲都不行，老婆你要三思啊！”

    叶帆一口咬死，生怕说错半个字。

    “我三思了，就这么定了！”

    苏轻雪叹道：“为以后考虑，帕特里夏……确实有用。”

    “其实大可不必……”“闭嘴！”

    苏轻雪骂道：“少得了便宜还卖乖！”

    叶帆满脸无奈之色，但心里确实松了口气……等开会结束，事情就算定了。

    估计神族那边，为了促成联姻，不办婚礼也是完全能接受。

    而且，也不是永远不办，是以后战争结束，进行补办。

    众女还有很多事情要做，修炼也正在白热阶段，很快就各自散去了。

    叶煌图夫妇要回去照顾叶航家的双胞胎，回了衍天戒。

    聂无月则是拉住了叶帆，说道：“儿子，你等一下，跟他聊聊。”

    聂无月所指的，正是刚才一声不响的叶龙渊。

    其实叶帆回来后，也见过这个生父两面，但都没说上话。

    主要两人关系本就很一般，叶帆事情也多，对方不搭话，他也不会主动去交流。

    “怎么，有事吗？”

    “他一直在九州等你，但又不好意思跟你开口，臭脾气，这么多年还是这样”，聂无月嫌弃说。

    叶帆莞尔，看向叶龙渊，“你等我做什么？”

    

