    ······

    随着云杰和周天齐对混沌山的描述，众人对混沌山有了大概的了解。

    混沌古兽、混沌道等等新颖的话题随之而来，许多人都是第一次听说，顿时觉得非常稀奇，有种大开眼界的感觉。

    一旁，定军侯呆呆的看着众人，他能明显感觉到，下界人族对他，或者应该说他们，非常的疏远，甚至还比不上外族。

    队伍中，九月和吞天王还时不时说上两句，也没看见那个蓝天呵斥他们。

    一时间，定军侯感到莫名的难受和心酸。

    不过此时并没有照顾他的情绪，爱咋咋地。

    这边，苏宇短暂思考了一番，立即拍板，“那就它吧，混沌山！收拾收拾，准备离开。”

    “注意一点，不要留下任何痕迹！”

    说完，苏宇扭头看向云杰，问道：“文一前辈，你有没有什么办法可以将通道隐藏起来？”

    苏宇自己也可以隐藏，但他感觉不太保险，让实力最强的文一出手，更加的万无一失。

    云杰点点头，“有。”

    紧接着云杰来到通道所在的山洞外，观察了一番后，双手一挥，一张由规则之力组成的画卷浮现，瞬间将洞口及其周围覆盖了起来。

    一眨眼的功夫，画卷隐没，洞口消失不见，取而代之的是一个杂草丛生的小山包，它和周围的环境紧密的结合在一起，非常自然，毫无违和感，仿佛这里原本就有一个小山包。

    “搞定。”云杰拍了拍手。

    苏宇快速感知了一下，没有任何发现，就算他行走在小山包上，脚底的触感也非常的真实，跟踩在地面一模一样，原本的洞口仿佛根本就不存在一般。

    直到苏宇开启天门，他才有所发现。

    他一边惊叹，一边忍不住点头，隐藏的非常好，比他强多了，不愧是跟随文王多年的人，光凭这一手就能过碾压许多人。

    “怎么样？满意吗？”云杰问道。

    “非常好，前辈出手，果然非同凡响。”苏宇夸赞了一句。

    就在这时，其他人也收拾完毕了。

    苏宇一看，没什么毛病，招呼一声：“将合道以下的人收起来，走！”

    唰唰唰！

    一瞬间，十多位合道钻入虚空，苏宇走在前面，取出人皇印镇压空间波动，以免被人发现。

    ······

    混沌山。

    位于上界极西之地，与混沌接壤，混沌山之外主要是冥族的驻地，混沌山外围存在大量的混沌古兽，阻挡一切闯入混沌山的人，深处则是狱王一脉的栖息地，同时也是地门存在的地方。

    这些年下来，对于狱王一脉，云杰并没有留下什么后手，主要原因还是因为他们太过于靠近地门，云杰担心被地门看穿自己的修为，所以一直没有靠近，并且在尽力避免前往极西之地。

    至于现在，云杰来的只是一尊分身，实力也是摆在明面上的，完全不怕地门看穿，反正它无法发现他和本体之间的联系。

    所以云杰才有恃无恐的提议众人前往混沌山，要不然他才不去。

    随后云杰陷入了沉默，他在思考，接下来该如何搞事情。

    是的，不光苏宇要搞事情，他也要搞事情。

    首先是万族那边，最近他们平静就不少，但是不行，这不符合云杰的预想，得让他们乱起来才行。

    其次就是狱王一脉，也不能让他们太过于清闲，是时候让他们出现在阳光之下了！

    正思考着，混沌山，到了。

    “都小心一些。”

    天门无声浮现，苏宇一下看到了许多东西，于是回头向众人吩咐道。

    “宇皇，看到了吗？那里好像有一处特殊的地方。”

    云杰手指一指，苏宇说着他指的方向看去，惊奇的发现，文一指的那个山包并没有混沌古兽生存，并且还有一道屏障在阻碍混沌之力的侵蚀。

    “走，去看看。”

    苏宇当即有了决定，他带着众人一一避开古兽，最后抵达那处小山包。

    众人惊叹道，“此地竟有一个阵法！”

    队伍后方，定军侯瞬间反应过来，这里应该就是当初安北侯生存了上百年的地方。

    苏宇直接走了进去，众人一一跟上，打量了一番，“这个地方不错，用来充当老巢刚好合适。”

    “大周王、大明王，你们二人迅速探明此处阵法，其他人随意活动，但不许走出阵法。”

    苏宇快速吩咐道。

    过了一会儿。

    周天齐和朱地主一脸凝重的走了过来，朱地主皱着眉头说道：“宇皇，有重大发现，此地的阵法疑似狱王一脉留下来的，不管是手法还是布局，都和西王妃如出一辙。”

    周天齐跟着点头，“狱王一脉恐怕在混沌山活动过，再大胆一点，说不定他们一直存在于混沌山之内！”

    此话一出，众人的内心瞬间震动，叛徒狱王一脉，也在混沌山？

    如果真是这样，那也太可怕了，这是隐藏了多少年？又隐藏了多少实力？

    想到这里，苏宇也是微微色变，狱王一脉的实力或许超乎他们的想象。

    一旁的定军侯再次一脸懵逼，怎么提到狱王一脉，大家就一脸凝重。

    诶，不对啊，狱王在上古时期一直都是单身，从未与人结合，哪来的狱王一脉？

    兴许是看出了定军侯的疑惑，周天齐传音向他解释一切。

    周天齐说完，定军侯瞬间暴怒，满脸杀气，“狱王竟敢勾结魔族，还诞下了如此罪恶的一脉，可恨，该杀！”

    众人没有搭理他，而是直勾勾的看着苏宇，“宇皇，现在怎么办？”

    “不急，”苏宇一抬手，笑道：“还没有确定的事，先不要着急下定论，这样，你们在这待着，我和文一前辈出去查探一番。”

    他深吸了一口气，然后看向云杰，“文一前辈，走吧，去看看这个狱王一脉到底在不在这里。”

    说完，苏宇向外走了出去，云杰迈步跟上。

    阵法外，苏宇、云杰两人的气息收敛到极致。

    “文一前辈，你有什么发现吗？”

    云杰点点头，脸色非常凝重，“就算你不问，我也正准备说。”

    苏宇眼神一动，文一真有发现？

    云杰深吸一口气，说道：“狱王一脉真的要比我们想象当中的更加强大！”

    苏宇内心震动，“文一前辈可是发现了什么？”

    云杰沉声道：“气运，混沌山深处有一股强大的气运，像是人族的气运，而且，人很多！相当的多！”

    “还有呢？”苏宇追问道。

    云杰摇了摇头，“隔的太远，我只能看到这些，想要看到更多，需要再靠近一些。”

    “不会被发现吧？”

    云杰自信道：“我小心一些，应该不会，万界此时应该没有比我还强的存在，如果有，那就只能自认倒霉了。”

    苏宇点点头，沉声道：“那我在此地等侯你，你小心一些，事不可为就退回来。”

    “知道。”

    说完，云杰的身影一点点消失，很快就失去了踪影。

    苏宇则是站在一处山包上，继续观望着混沌山深处。

    文一能够看见一些东西，而他什么都看不见，这说明，他和文一之间还有着巨大的差距，他取出文明志看了一眼，或许，自己该加快进程了。

    ······

    另一边。

    云杰和苏宇分开之后，原本他脸上的沉重瞬间消失不见。

    他此时正在快速接近混沌山深处，什么小心，根本不存在，狱王一脉想要发现他，那是不可能的事情。

    从头到尾，他担心的事从来都只有一个，那就是天地人三门联手。

    天地人三门的强者太多，三十多道的超等强者一大堆，那些一等、二等、三等就更别提了，太多了！

    若不是担心他们联手，云杰又何必需要隐藏这么多年，早就一统万界，然后和三门慢慢对垒了。

    只可惜，别看云杰的巅峰战力是四十九道，外加一个庞大的世界加持，实力强悍无比，是实打实的万界第一人。

    但俗话说的好，蚂蚁多了也能咬死大象，更何况是那么多的超等强者和那么多的规则之主，最后还有一个终极大boss魔焰在一旁虎视眈眈。

    如此一来，云杰又怎么敢轻举妄动。

    所以，云杰现在就等着苏宇变强，等着他将人皇他们救回，等着他进入天门，等着他削弱天门内的力量。

    然后发挥他的py之力，联合死灵之主和穹他们，最后加上人皇、文王、文钰、武王等人的帮助，先解决一些敌人，将三门的实力削弱一些，等到时机成熟，他再出来，一举定鼎乾坤。

    以上，这就是云杰目前的打算。

    不过，打算终究只是打算，未来是充满未知数的，尤其是他来到这个世界之后，历史已经大为不同，对此，云杰只能尽力去维持。

    ······

    PS：

    加更一章，补之前欠下的。

