    听到这话，天也不多说直接离开，去按照楚雄的吩咐做。

    看到这些金银，楚雄收走了四分之一，剩余的留下给帝君阁维持运转。

    出了帝君阁藏宝之处，看见天已经召集了许多人在外等候。

    “公子，有几位长老不见，现在就剩下八大长老，九大堂主。”

    “嗯，不错，相信你们也知道我叫你们来的目的，归顺于我或者离去，你们自己选。”

    “但是我有一点，那就是现在归顺我后背叛会死得很惨，你们自己考虑。”

    楚雄看向这十来人，眼神很是锐利，现在他要表现得很是威严，要不然这些人觉得自己好说话。

    “我愿意归顺公子。”

    忽然一人开口，有人开口后，接下来又有人开口。

    最后这些人都归顺于他，而没有选择离开。

    “好，既然这样，那么接下来你们职务一切不变，不过帝君阁今后变成逍遥阁，今后由天来大理，有大事时再由他来告诉我。”

    “以后你们称呼我为公子就行。”

    看向众人把自己想说的话说了一便，然后让这些人离开后，楚雄继续和那天朝着藏经阁而去。

    到了藏经阁后，楚雄意念扫过这些武学，一组组他期待的字出现。

    “通通给我砍。”

    一道道的提示不段响起，这让楚雄很是高兴，这里面的武学都已经被他砍了一遍，可以说现在他只要想，就能使出帝君阁全部武学。

    “嗯，武学我就不带走了，还是像你们帝君阁以前那样打理就行。”

    忽然他发现好像并没砍到这天所练的武功，想了想应该不在这藏经阁中。

    看了看那帝君的扳指，果不其然就在那里面。

    继续用意念观看，然后一组组文字出现。

    “通通都给我砍。”

    脑海中一道道提示音响起，这让楚雄满意的点了点头。

    “这是《风神腿》给你。”

    楚雄递给天一本武学，这是他砍出来的，原本天的武学叫《风影腿》，是清色武学。

    现在这《风神腿》直接就是蓝紫色武学，差一点就直接是紫色。

    天也没多想，直接接过那武学，知道这是自己的机缘。

    “你的内功差了一些，这是帝君所习的内功，《霸元决》你拿去修习。”

    他又递给天一本内功，正是以前帝君的内功心法，蓝紫色的内功心法，就比《易经筋》差了一点。

    “这……公子我不能要！”

    这时他才知道公子拿给自己的武学是多强，也让他忐忑的看了看手中的风神腿！

    “拿着，你实力还是弱了点，不是你怎么能管理住以后的逍遥阁，我可不想事事你都要询问我！”

    楚雄摆了摆手。

    “是，天谢过公子。”

    天接过《霸元决》不再多说什么。

    “好了，既然这样，以后你有事就联系我，实在不行去少林或我楚家，你应该知道我楚家吧？”

    楚雄一脸笑意的看向天。

    听到这话天一愣，冷汗都要从脸上留了下来。

    “知道，公子，天一定打理好逍遥阁。”

    “嗯，我相信你。”

    楚雄满意的点了点头，然后离开这处藏经阁。

    “对了，好好打理这帝君城，以后就是逍遥城了，如果有人敢打这主意，你就说你身后的是我，如果不行杀了便是，我去杀。”

    楚雄头也不回的对天道。

    他相信只要江湖上的人知道是杀帝君的人主持这逍遥城，应该没人敢打主意。

    他可不想到手的食物，还被人抢走，那可是很难受的。

    “事情办完了，大师你也可以不用跟着我了。”

    楚雄来到仆算子面前，笑着对他道。

    “公子，我今后就跟着你了，我给你楚家当个账房先生如何？”

    仆算子一脸笑意的道。

    听到这话，楚雄笑着看向他，他总觉得这仆算子是赖着自己了！

    “你老自己看着办，我这人对自己人还是很好的，不过要是敌人或者背叛，那大师你也知道的。”

    他说这话时笑了笑，露出洁白的牙齿。

    “知道，公子你就放心吧。”

    仆算子认真的看向他，既然已经决定，那就一直走下去。

    这时洪七公提着酒壶慢慢的走来，看起很是随意。

    “事情办好了？”

    “办好了。”

    “你这小子没想到有这么强实力，要不我们找个地方切磋切磋？”

    洪七公一脸笑意的看向他，他是真想试试这小子的实力。

    见到眼前这老叫花这样，楚雄想了想点头。

    “好啊，不过不是现在，还是明天找一个没人的地方吧。”

    “好，可这么说定了，你可不能反悔。”

    “不会，七公我们走吧。”

    洪七公点了点头，几人消失在这帝君阁。

    当那些人看见七公时，就知道自家公子应该很是不凡，可能是什么绝世高手返老还童，并不像现在那样看起来年轻。

    但只有天相信，这公子就是这么年轻，他觉得应该就是自己打听的那样。

    当楚雄回到自己房间后，发现几女都在自己房间，而且看起很是紧张。

    “你们怎么都在我房间？”

    楚雄看向几女笑道。

    几女看见他的到来后才松了一口气，见他毫发无损后，罗刹女站起身。

    “没事就好。”

    说完这话她直接离开楚雄的房间中。

    “楚大哥，罗刹女姐姐担心你，我也走了。”

    叶小涵小跑的跑了出去，跟上罗刹女。

    “那我也该回去了。”

    黄蓉多楚雄俏皮的笑了一下，然后离开房间之中。

    “看你也不像有事，那我也走了。”

    修罗笑了笑，转身就要离开。

    楚雄见状一把将她抱住，然后低头咬住他的耳朵。

    “等我这么久，我可不能把你放跑了。”

    “你……你要怎样，她们听见了。”

    修罗耳朵通红，小声的道。

    楚雄将他缓缓的扭转身，盯着她的眼睛。

    “怎么也要亲一下。”

    说完这话，楚雄低下了自己的头。

    修罗没想到他这么大胆，其余几女可就刚走，而且还就在隔壁。

    不过她还是回应着楚雄，良久后唇分，修罗急急忙忙的整理了一下衣领。

    然后头也不回的跑了出去，她怕再多在这房间中多呆一会儿，自己就要被吃了。

    虽然两人已经发生过关系，但毕竟还有几女在，她可不敢！

