    　　听到陈旭承认，程轩扑通一声跪下。

    　　眼里尽是惶恐！

    　　他知道，自己遇到妖孽了！

    　　程轩比谁都清楚，拥有世界的武者多么恐怖。

    　　而刚刚，他连冲破陈旭世界边界都做不到。

    　　就证明他跟陈旭的水准有不小的差距，他根本不是陈旭对手。

    　　“饶命陈先生，针对你，不是我的意思，都是周庆这混蛋指使我做的！我也是听命办事！”

    　　“我爷爷在哪？”陈旭问。

    　　“在……”程轩正想说话，周庆拿出随身的枪，对准了陈旭。

    　　周庆多精？跟鬼似的！

    　　见到这场面，他哪还能不知，自己再次输给了陈旭！

    　　此时他最后一张牌便是陈旭的爷爷，陈烈云！

    　　如让程轩说出了陈烈云的下落。

    　　他就死定了！

    　　所以，他见陈旭的问话，完全没注意他，当机立断，掏枪想打死陈旭。

    　　只是周庆并不明白，拥有世界的武者有多恐怖。

    　　别说他拿枪，就算拿导弹，在这他也打不死陈旭。

    　　开枪的同时，周庆还喊：“程轩，动手啊……”

    　　砰！枪声响起。

    　　陈旭诡异的转身。

    　　而后，这个世界静止了。

    　　周庆不能置信的看着自己枪里射出的子弹，速度逐渐变缓慢，直到最后停滞！

    　　这……

    　　周庆惊疯了。

    　　陈旭则缓步走到子弹前，轻轻伸手拈住，随后，他啪的一声随手抽出耳光。

    　　瞬间，周庆就如滚地葫芦般的飞了出去。

    　　“该死……程轩，你背叛我？赶快动手，我还可以原谅你，否则……”

    　　滚落在地的周庆停住身形就怒吼。

    　　可程轩匍匐在地，一动都不敢动。

    　　“你这该死的蠢货！”

    　　周庆气疯了，破口大骂。

    　　陈旭则冷笑，不在搭理周庆，扭头看向程轩：“我爷爷在哪？”

    　　“在……在……皇家！”

    　　程轩此刻哪还敢说假话？

    　　顿时什么都招了！

    　　只是这答案，让陈旭难以接受。

    　　闻言后陈旭惊呆了。

    　　这消息太震撼，哪怕陈旭这经理过无数的人，也不能控制的心头愤怒火焰狂涌，再也克制不住他的情绪。

    　　“该死……你还敢骗我？”

    　　轰！陈旭一跺脚，世界如同地震般摇晃，他一把抓住程轩的脖子。

    　　程轩如同小鸡仔般，明明是指玄的境界，却丝毫没有能力抵抗陈旭。

    　　“我……我没有骗您！真没有……”程轩艰难的说。

    　　陈旭轰的一声直接将程轩轰碎成粉末，当成了出气筒。

    　　“不……你就是在说谎！”将程轩虐死，陈旭还不能解气，转身恶狠狠的盯向周庆。

    　　他最痛恨的就是被人出卖！

    　　他不能相信，那个待他如同对自己亲生儿子似的书痴伯竟出卖了他！

    　　这不是真的……

    　　而这头，见陈旭随手就将程轩轰成碎渣。

    　　周庆内心一阵颤抖，但随即，他强行让自己冷静下来！

    　　如不想办法，他恐怕会跟程轩一个结局。

    　　周庆想过陈旭强悍，却没想到陈旭竟强悍到这种程度。

    　　怕是他那位魔宗的师兄也就陈旭这水准吧？

    　　瞬间，周庆脑海一闪，隐藏起自己的阴狠目光，悲戚的冲陈旭磕头起来。

    　　“陈先生，我知错了！我知道错了，求您原谅我，以后您说什么就是什么，我以后都听您的，我做您的狗！”

    　　周庆一脸惊恐，脑袋砰砰的接触地面，不一会就染血了。

    　　陈旭缓缓到他面前。

    　　“告诉我，这不是真的！”更新最快

    　　周庆道：“真是皇家，这是我们的合作！”

    　　“不……这不是真的？”

    　　一旁全程呆滞的那名尊龙叛徒，此时瑟瑟发抖的转身，想趁着陈旭不注意的时候逃走，却被陈旭无辜的拿来出气。

    　　捏在了掌心，直接捏爆成血粉。

    　　其余跟着周庆来的人，此时都疯了！

    　　拔腿狂奔。

    　　却在陈旭一个意念下，尽数粉身碎骨。

    　　这里是陈旭的世界，他就是无敌的神！

    　　微风拂来，血粉喷洒的周庆满身都是。

    　　陈旭则阴冷的问：“说，这不是真的……”

    　　周庆道：“我说的千真万确，我哪敢骗您……”

    　　周庆抬头满脸畏惧的看向陈旭。

    　　陈旭愤怒的将目光投向别处。

    　　他不愿相信听到的消息。

    　　但理智却告诉他，这是真的！

    　　程轩怕死，不会拿自己的命开玩笑！

    　　如果这背后的事都是皇天，那位被他尊称为书痴伯的男人做的，就太可怕了！

    　　陈旭身边的一切重要人，都在皇天手上。

    　　皇天掌控了他的一切。

    　　心机太深了！

    　　书痴伯，真的是你么？

    　　我不信！

    　　陈旭看着远处血色残阳负手眼神阴冷思绪这些时。

    　　下方跪着的周庆忽然暴起。

    　　一拳往陈旭的背后偷袭而来。

    　　此时的周庆哪有半分害怕的样？

    　　满脸阴狠，他这拳竟能将风声隐藏的干干净净，他竟也是超级高手！

    　　周庆阴狠心想，该死的混蛋！竟敢让我给你磕头！去死吧！

    　　正当周庆一脸邪恶，觉得自己偷袭即将成功，陈旭死定的时候。

    　　陈旭忽然转身过来，随手就抓住了他的手腕，不费吹灰之力。

    　　随后，周庆所有力量都施展不出来了。

    　　“这里是我的世界，我在这，就是神！你不该触怒神！”

    　　轰隆！

    　　陈旭话音落下，一脚踹出。

    　　周庆直接*一座*，死狗般的跌落在地上。

    　　恐怖的力量在他体内肆虐。

    　　接近指玄境的他，此时竟无助到动一动手指都做不到。

    　　眼看陈旭缓缓飘落到自己面前，周庆惊恐的往后缩。

    　　“不……你不能杀我……我知道很多秘密，我死了，这些都会变成不解之谜，你一辈子都解不开！”

    　　周庆*慌张起来。

    　　陈旭阴邪盯着周庆：“我也知道很多秘密！你以为我不知道你是龙先生么？”

    　　啪！陈旭话说完，一耳光抽出，周庆直接飞出数百米！

    　　“你以为我不知道你跟魔宗有关系么？”

    　　撂下第二句话，陈旭再次出现在周庆身边，一耳光狠狠砸下。

    　　“你以为我不知道你会修为么？”

    　　啪！第三句落下是，陈旭狠狠捏住周庆的脖子，直接将他砸向地面，砸出了一道数十米的坑。

    　　周庆满脸血污，凄惨万分，话都说不出了。

    　　陈旭所说，是周庆一直以为的秘密，他没想到陈旭竟都知道。

    　　“很不幸，你触怒我，死吧……”

    　　陈旭撂下话，伸手就要去捏周庆的脖子碾死他。

    　　见到这幕，周庆眼内尽是绝望。

    　　他万分后悔，后悔自己冒失的冲到前台来，被自己儿子的死的怨恨冲昏头脑！

    　　否则他怎会落得这样的境地？

    　　“陈旭，你别乱来，我们可以谈，我知道很多事，手下还有巨额财富，只要你放了我，我将秘密都告诉你，钱也都是你的！”

    　　陈旭摇头：“迟了！”

