    而且不得不说，这个计划进展的很顺利。

    所有人都人心惶惶，生怕龙国因为李简目前的困境而一夜之间分崩离析，毕竟许多人都认为，龙国乃李简的龙国，失去了李简，龙国也就不复存在！

    而这时候杀出来的长孙无忌和李承乾，便给了不少人一些选择方向。

    他们以前就是李世民的旧臣，而现在李世民不计前嫌，只要求他们在轩辕国攻入长安之时，能够诚心诚意归顺，甚至出城迎接。

    这样一来，就能够在改朝换代之时，给予他们最好的待遇。

    不仅保留现有的官位，并且以前做过的那些事情，也都可以既往不咎，不会在一件事上非得致你于死地。

    这种条件，对于长安城的这些高官们来说，当然乐于接受，毕竟他们对于所谓的改朝换代根本就不在乎，唯一在乎的，只有自己在朝代的更迭之中，是否能够一直独善其身。

    再说了，李世民暂时也不需要他们做什么背叛龙国的事情。

    何乐而不为？

    正因诸此种种，才让长孙无忌和李承乾在长安城之中混的风生水起，每日都有捷报出现。

    “哈哈，眼下朝廷的三分之一官员都已经纳入父皇的麾下，只等着父皇进入长安，他们就能够就地揭竿而起，这件事要让父皇知道了，肯定会对我们大肆赞誉。”

    喝了一口酒，李承乾兴奋的道：“而且，以现在龙国的处境而言，相信剩下的三分之一，早晚也会被我们说服。”

    “是啊。”

    长孙无忌感同身受：“如今陛下那边捷报连连，据说不日就要继续攻克下一座城池了，在这些战报的加持下，长安的这些官员不可能不慌。”

    “不过，咱们现在也不可盲目满足，须知这些官员都是墙头草，风往哪边吹他们就往哪边倒，万一陛下那边出现什么岔子，他们只怕会立刻翻脸不认人。”

    李承乾不为所动，笑着道：“如今父皇所率领的轩辕国的大军无往不利，士气如虹，怎么可能出岔子呢？看着吧，这一次，父皇肯定能够王者归来，重夺天下！”

    “但愿吧！”

    长孙无忌深吸口气，为了这一天，他一直都蛰伏在长安之中，每日混迹在那些文武百官身边，费心费力，这才多长时间啊，头上就多出了不少的白头发，如果这次还不能够成功的话，估计他也没有什么再来一次的精力了。

    这边，两个人喝的正高兴呢，突然，外边圣旨就来了。

    一个太监进入了长孙无忌的府邸，手里拿着圣旨：“长孙无忌，李承乾接旨！”

    这两人对视一眼，李简这时候找他们做什么？

    “你直接念吧。”

    李承乾手一挥，打算坐着听那个太监宣读圣旨。

    可长孙无忌却及时将李承乾拉了起来：“你疯了，我们现在还在长安！”

    “明白了。”

    李承乾刚刚多多少少有些喝醉了，眼下被长孙无忌提醒，他才打了个激灵反应过来。

    接着，就跟长孙无忌一起跪在了这个太监的面前，迎接他的圣旨。

    而对于他们的所作所为，太监虽然都看在眼里，但以他的身份，也不敢多说什么，只能定了定神，接着宣读圣旨。

    “帝王有令，让长孙无忌和李承乾立刻进入皇宫见他，不得有误。”

    “钦此！”

    说着，就把圣旨递给了长孙无忌和李承乾。

    而他们两人接过圣旨仔细看了一眼，确认无误之后，随即就把那个太监给打发走了。

    “长孙大人，我们的事情该不会暴露了吧？要不然的话，李简为何在这种时候要让我们去皇宫？难道，他要对我们采取一些措施了？”

    这时候，李承乾的酒意差不多也醒了大半，看着圣旨有些惊疑不定的说道。

    长孙无忌眉头紧皱：“李简这个人的想法，非我们两个能够揣测的，不过他突然召见，肯定没什么好事情。”

    “要知道，眼下李简深入宫中，文武百官中，不管何等身份的人，哪怕李孝恭房玄龄之流，想要见他一面都异常艰难，若无重要的事情的话，他又为何会主动召唤我们两个？”

    李承乾闻言，更感震颤：“那我们怎么办？还不如干脆不进宫吧？不然去了李简的地盘，生死就不是我们说了算了。”

    长孙无忌一脸无语：“我们身为李简臣子，若接了圣旨不去见他，那就相当于在抗旨，你担得起这个责任？”

    “李简完全能够凭借着这个由头，把我们打入天牢，或者就地处死！”

    李承乾心中更惊，满脸紧张：“那我们该怎么办？”

    “还能怎么办？现在只能听从李简的召唤，直接入宫去见他了。”

    长孙无忌叹了口气：“只希望不要出什么岔子，不然我们死在李简手里事小，辛苦经营了这么久，到头来竹篮打水一场空，那才真正辜负了陛下的期望。”

    “唉！”

    李承乾眼神变幻不定，重重的叹了口气：“我们在长安如此拼命，那边父皇却始终在怀疑我们对他的忠诚，有的时候想想，真的会感到很不值！”

    “这事儿不怪陛下，只怪我们当初做了错事。”

    长孙无忌道：“而我们现在所作所为，不正为了重新建立起陛下对我们的信任吗？”

    这一下，李承乾就无话可说了。

    没多久，两人就心惊胆颤的进入了皇宫，一步一步缓慢的走到了李简的面前。

    而此刻，在御书房之中，并不仅仅只有李简一个人而已，还有白龙。

    白龙现在统管反贪署，对长孙无忌和李承乾的震慑力还是颇大的。

    当这两人见到白龙，心中不禁一个咯噔，对视一眼，都很紧张。

    “参见帝王！”

    不过，也没有忘记必要的君臣之礼。

    刚要跪下，但这时候，李简就挥挥手道：“行了，这些繁文缛节就不必了，你们两个站着说话。”

    “是！”

    纷纷答应。

    接着，长孙无忌试探着问道：“不知道帝王你突然召见我们，所为何事？”

