
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华苦笑了一下说：“要不怎么办啊，我总不能眼见着你去冒这么大的风险，却不肯伸出援手来吧？不过冰冰啊，就算是要去，我们也不能完全按照对方划出来的道走，我们还是要事先商量一下具体应该去做才能最大程度上保证我们自身的安全的。”
　　
　　徐冰冰说：“我现在心里可一点主意都没有的，我什么都听从傅叔叔你的安排，你让我怎么去做，我就怎么去做。”
　　
　　这个时候也确实需要他能拿出一个行得通的主张来才行的，傅华也就没虚言假套的推辞什么，他稍微沉吟了一下，说：“你先告诉我，你这一次能带多少钱过来？”
　　
　　徐冰冰说：“我把公司能凑到的钱都凑到了一起，也就一千八百多万。”
　　
　　傅华有些失望地说：“才这么点啊？这跟三个亿可是差的太远了。”
　　
　　徐冰冰说：“我也知道是差的很远，不过公司大部分的钱都在项目里了，一时之间抽不出来的。能挤出这么多已经是公司的人尽了最大的力。”
　　
　　傅华也知道徐冰冰说的是实情，一些大企业的资金大多都是在项目中运作流动，很少有企业会把几亿资金存在银行里不动的。他说：“这点也行啊，有总比没有强的，你把它办成能在澳门兑现的银行本票，过来的时候带过来。其他的，我们见面再说吧。”
　　
　　徐冰冰说：“好的，诶，对了，傅叔叔，你说我要不要从公司多带几个人过去啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下说：“我们是到人家的地盘上去，他们手里还有枪，我们带多少人去也是没用的。这个还是你自己斟酌吧，带两个人壮壮胆也是可以的。”
　　
　　徐冰冰说：“那就算了吧，我还不知道公司这边有没有人有这个胆量跟我去的呢。”
　　
　　傅华说：“不带也好，人少拖累也少，行动也方便些。”
　　
　　徐冰冰说：“那好吧，等我到了香港，我再给你电话吧。雅文言情.org”
　　
　　徐冰冰就挂了电话，傅华则坐在那里思考着要怎么去走澳门这一趟的冒险之旅。想来想去，他的注意还是打在了吕鑫身上。原本他是不愿意跟吕鑫纠缠太多的，他跟吕鑫本来不是一条道上的人，应该保留点界限才是的。但是如果不去找吕鑫的话，他很难保证这一次能够从澳门全身而退的。
　　
　　吕鑫是经营赌船的，肯定跟澳门之间有着某种联系，让他出面，就算是不能帮徐悦朋把欠高利贷的事情给解决了，起码也应该可以保证他这一次去澳门的人身安全的。
　　
　　看来这一次是要欠吕鑫一个大人情了，傅华苦笑了一下，心说有些时候这人啊，还真是身不由己，就拿这一次来香港来说吧，他本来是不想动用吕鑫这条线上的关系的，但是被邵依玲设计的，最终却不得不借助吕鑫的力量保护了他们这些海川来人的安全。
　　
　　这还好说，帮他解决邵依玲这件事情，对吕鑫来说不过是举手之劳，这个人情欠的还不算大，将来要还上也并不困难。但是徐冰冰这件事情可就不同了。从对方能够让徐悦朋欠下三个亿的高利贷，已经能够派出持枪杀手去北京恐吓徐悦朋这一点来看，对方在澳门应该也是个很厉害的角色，甚至可能是一个角头老大。要摆平这样的角色，恐怕就算是吕鑫也是要拿出一定的手段才可以的。
　　
　　但是现在他却还不得不去求吕鑫出手帮忙，毕竟他还是不能就这么眼睁睁看着徐家父女身陷险境而不管，且不说他们勉强还算是他的朋友，就算是不认不识的陌生人，他也不好见死不救的。
　　
　　想到这里，傅华就打了电话给吕鑫，问吕鑫在什么地方，他有些事情想要跟吕鑫见面谈，吕鑫说他在家里还没出去，一会可以派车来接他过去见面。
　　
　　傅华就去跟邵依玲请了个假，说他要出去见个朋友，邵依玲也没问他什么，就答应让他出去了。十几分钟之后，吕鑫的车来接了傅华，然后去了吕鑫的家。吕鑫的家也在半山区，是一栋几千平米的别墅，按照香港的市价，这栋别墅的价值起码要上亿港币的。里面的装饰并不奢华，简单而舒适。
　　
　　吕鑫正在院子里泡茶，看到傅华来了，就站起来迎接，笑着跟傅华握了握手。傅华有些歉意地说：“不好意思啊，吕先生，本来今天是第一次上门来，应该带点礼物的，可是我的事情有点紧急，就顾不上了。”
　　
　　吕鑫笑了一下说：“我们就无需这么客套了，来坐下来边喝茶边说。”
　　
　　傅华和吕鑫就一起坐了下来，吕鑫就给傅华倒了一杯茶，然后看着傅华说：“我看你的神情很凝重，这件事情应该很麻烦的。说吧，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　傅华说：“这件事情确实是很严重的，我在北京的一个合作伙伴在香港这边被人绑架了，绑架他的人是澳门的一个叠码仔，他的家人找到了我，想要我帮忙解救他，我来是想问一下吕先生能不能跟对方说的上话。”
　　
　　“叠码仔，”吕鑫看着傅华说，“这么说你这个合作伙伴是欠了对方的高利贷了？”
　　
　　傅华点了一下头说：“是的，确实是他去澳门赌钱，在那边借了高利贷了。”
　　
　　吕鑫笑了一下，说：“既然是这样子，他还敢来香港，真是不怕死啊。”
　　
　　傅华说：“我也不知道他是中了什么邪了，带着一个包养的女人就跑来香港购物，结果就出了这种事情了。”
　　
　　“一个包养的女人？哦，”吕鑫笑了笑，说，“原来你朋友是被人下饵钓过来的啊。”
　　
　　“下饵钓过来的？”傅华看着吕鑫说，“吕先生，您的意思是说那个女人是澳门这边下的诱饵，是她把我朋友给引诱过来的？这里面居然还有这么多事情啊。”
　　
　　吕鑫点了一下头，说：“应该是是的，通常有些在澳门欠了赌债又不讲信用的家伙，回到内地之后，就不愿意再来港澳一带活动，以避免被人追债。澳门这里的叠码仔自然是不肯损失这笔钱的，可是他们在内地又没太大的能量能够控制住欠债人，于是这些叠码仔就会安排人去内地想办法把欠债的人给引诱过来。如果派去的人是男人，就会以谈生意为诱饵，而派去的是女人嘛，自然是用色相勾引这一招的。”
　　
　　傅华说：“这倒是很有可能的，据我所知，前段时间我这个朋友曾经在北京被两个人枪击，很可能就是因为欠债不还，澳门这边派人去吓唬他的。”
　　
　　“还去内地动了抢了，”吕鑫有些惊讶的说，“通常动了抢的事情就是很麻烦的。看来你朋友欠的数目很大啊，究竟多少钱啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“数目是很大，他家人跟我说，对方要三个亿。”
　　
　　“哇塞，”吕鑫说，“你这个朋友玩的真是太大了一点，就算是高利贷利滚利吧，他当初借贷的本金恐怕也要过亿了。看来你这个朋友身家不菲啊。要不然叠码仔也不可能会借给他这么大的数目了。”
　　
　　傅华说：“我朋友还算是有点资产，他在北京那里是有一家规模不少的公司，搞地产开发的。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“那事情就简单了啊，他既然这么有钱那就让他家还钱吧，叠码仔要的是钱不是命，钱还上了，人自然就会放出来的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“可是一下子他怎么能够拿出这么多钱来啊，他的钱都压在项目里呢，眼下他能凑出来的，也就是一千八百多万而已。”
　　
　　吕鑫摇了摇头说：“这个数目可也差的太大了一点，如果数目少一点的话，我豁出这张老脸，也许还能帮你把这件事情摆平了，差这么大，我也是无能为力的。傅董啊，我看你还是别管这件事情了吧。反正对这种不讲信用的朋友不要也罢。”
　　
　　傅华心中楞了一下，他没想到吕鑫上来就会劝他不管这件事，看来这件事情真是麻烦大了，恐怕连吕鑫都搞不定的。
　　
　　吕鑫看傅华坐在那里迟疑着不说话，就苦笑了一下，说：“傅董啊，你不懂这里面的利害关系。首先一点，是你朋友他不讲信用，借了人家钱不能按期归还，这从道义上我们就是理亏的一边。实话跟你说：“”我是最讨厌这种人的，既然你想赌大的，那你事先就要想到最终要承担起这个责任的，现在你赌也赌了，却还不出钱来，这样的人就是一个典型的烂仔，根本就不值得帮。要不是你来跟我说这件事情，我对这种人连理都不理的。”
　　
　　“其次呢，你别看澳门和香港之间就一水之隔，但是这两个地方却是两个世界，澳门那边的人并不太卖我门的账的。曾经我们这边有一位道上的大佬，当时干了一票大买卖，分到手几个亿，他就拿着这笔钱过海去豪赌，一晚上就把钱输了精光。

