    第818章 又想你了

    “有什么大的？要我看啊，也就是刚刚好了！”

    王小帅一脸调笑道：“而且你看上去才三四十岁而已，我之前不是说过了吗？你就是在忽悠我，明明才三十多岁而已，不可能六十多的！”

    “总之等我见到马云飞后，我会再次确认一下。”

    “问问他，你到底是他妈还是他姐，总之这事情是必须要整明白的。”

    这话听得邱婷婷心里都要乐翻了，随后两人边走边聊天，不知不觉就到了之前王小帅说的那条河边。

    邱婷婷手里的手电筒随手照射向了小河。。

    老天，许许多多的鱼在清澈见底的河水中游荡。

    王小帅见状，为了稳妥起见，从邱婷婷手里拿过手电筒，通过光源仔细的观察着小河里的情况。

    没有任何异常！

    然后再估测了一下河水的宽度，要背着邱婷婷游过去，起码得一分半钟。

    接着他又往小河里扔了几颗石头，只是吓走了河里的鱼，还有泛起层层涟漪，并没有出现其他的问题。

    王小帅说道：“婷姐，等下你就趴在我背上，记住可别让手电筒进水了，还有包里的那几个手电筒也是，在这种环境里，有手电筒会方便我们很多事情。”

    “按照我的速度，需要一分半钟这样才能够驮着你游过去。”

    “所以你坚持一分半钟可以吧？”

    说完，他就把手里的袋子交给了邱婷婷。

    “没问题，我虽然伤着了，可再怎么样虚弱，举这点东西一两分钟还是没问题的。”邱婷婷回道。

    随后王小帅便驮着邱婷婷往河里走了进去。

    一开始还是只没过膝盖，但是当王小帅到河中间的时候，已经到他胸口了，这时候他不能再走了，得用游泳的方式前进。

    河流很平缓，而且也没有见什么特别的意外，再加上邱婷婷配合的很好。

    没多久，王小帅就顺利的驮着邱婷婷游过小河。

    两人上岸后，浑身湿漉漉的，王小帅驮着邱婷婷到了一棵树下，然后立刻查探了一下周围的环境，确定没有异常，便赶紧让邱婷婷换掉身上湿了的衣服。

    但是邱婷婷下意识的四处张望，生怕被人看了去。

    “好了，老婆，这林子里鬼影都没有，你还有啥好怕的？”

    王小帅一阵坏笑道：“你要是给人看了去，看小爷不挖了他的眼珠子？”

    “我老婆的便宜只能我一个人占。”

    “反正你整个人包括你的心，都是小爷的！”

    邱婷婷狠狠白了他一眼，娇嗔道：“切，人家防的就是你！你个没安好心的坏家伙。”

    话音落下，便开始清理身上的湿透了的衣服。

    雪山冰原毫无保留的暴露在了空气中，看得王小帅的眼珠子都瞪大了。

    你爷爷的，这也太美了吧？

    尽管王小帅心里头很想了，可是他也知道这里不是方便办事的好地方，所以一直在强行压抑着心里的冲动。

    从包里掏出邱婷婷的衣服递了过去，很快她就换上了。

    接着她就开始脱湿掉的裤子，这次王小帅刻意关了手电筒的光，这万一周围真的有人怎么办？

    那不是白白送自己老婆给别人欣赏了？

    可哪怕没有灯光的照射，邱婷婷脱掉湿漉漉的裤子后，白皙的肌肤依然在月光的照耀下闪烁着。

    一片冰原啊！

    反正这肌肤白嫩得怎么看都不像是六十多岁的女人，仿佛岁月无法在她的身上留下任何痕迹。

    所谓的岁月痕迹只对其他的女人有用。

    可是对邱婷婷而言，时间的流逝已经停止了，如同定住了一般。

    正当邱婷婷准备穿戴齐整的时候，王小帅再也按捺不住了，他一把从后面抱住了邱婷婷，心跳加速，喘着粗气问道：“老婆，我想你了，想要你！”

    说着，王小帅就开始做准备了。

    邱婷婷听到这话，知道躲不过去了，但仍旧是娇嗔道：“你个坏家伙，脑子里就不能装点其他的东西吗？”

    “知道今天你都怎么欺负我了吗？”

    “你竟然还想要？”

    她能感觉得到王小帅抱着她的双手传来的温度，心湖也是为之一荡。

    经过这两天的相处，她已经摸清楚王小帅的脾性了。

    总之想她了，随时都能够欺负她，跟赵小莹说的一样，这个坏家伙比一般的男人厉害得多了，只要是没人在的地方，甭管什么环境，随时都能够办正事。

    然后把你累到散架才罢休。

    “那你抱着我好嘛？我就想你能够抱着我。”邱婷婷转过身来，一脸娇羞的说道。

    邱婷婷不可能会拒绝王小帅的，也没法拒绝他。

    以为她早就无可救药的爱上王小帅，再也离不开他了，王小帅想要她做什么，她就会去做什么。

    没多久，邱婷婷就迷离了，俏脸通红的趴在王小帅的怀里。

    尽管王小帅的注意力都集中在了邱婷婷的身上，但是他也没有忽略四周的动静，时刻警戒着周围的环境。

    曾经在大山里跟师父修行的他很清楚，尽管这附近没有人，可这不代表就安全了。

    兴许这一刻正有什么凶猛的野兽在暗中死死盯着他们。

    当然了，就算是那些毒物王小帅也不会害怕，毕竟打小就在万名村里长大，又拜了世外高人为师，对很多毒物都有深入的了解。

    之前邱婷婷有告诉他最怕的就是蛇了，那时候王小帅把她抱进怀里安慰着，说有他在，都不会有事的。

    突然，王小帅发现了河对岸闪着手电筒的亮光，心头猛地一突，赶忙抱着邱婷婷躲到了树后面。

    “老婆，小心点，好像是战团那边发现看守的人被我弄晕，已经追过来了。”

    邱婷婷猛然一惊，狠狠咬住了王小帅的肩头，抑制住了自己要惊呼的冲动。

    “婷姐，我们得赶紧跑路了，战团的人追过来了。”王小帅低声说道。

    “嗯，老公，有你在我才不怕呢！你那么厉害。”

    完事后，她还不忘夸王小帅一句。

    “厉害能不好吗？等下咱们到了个安全方便点的地方，我们再继续好吗？刚刚都差点把小爷给吓坏了。”

    接着王小帅蹲了下来，说道：“来，到我背上来吧！”

    邱婷婷闻言，自然是乖乖的到王小帅背上趴着了，她心里头很清楚，除了王小帅心疼她之外，就是嫌弃她走得慢。

    等她慢慢走还不如背着走得快。

    而且邱婷婷能很清楚的感觉到，王小帅背着她似乎真的不费什么力气。

    这时，她低声说道：“老公，能开手电筒吗？”

    (本章完)

