    “可惜了，收服不了...”

    眼看卡比兽躺在水面上，逐渐飘远，李直不禁可惜道。

    收服的话，卡比兽不仅战力极佳，连大型航海精灵都有了。

    卡比兽躺在海面上，自己躺在卡比兽肉乎乎的肚子上，想想就十分舒坦。

    似乎好几代游戏都有一只大熊精灵，李直也想收服一只战力极佳，又坦又能输出的大熊。

    不过现在卡比兽已经离开了这个位置，面前的木桥也被彻底摧毁坍塌了，裂开了足足三四米长的断桥缺口。

    “索罗亚，使用海面使用冤冤相报！！”

    心念一动，李直将索罗亚放到了断桥边缘，指挥道。

    后者会意，全身周围霎时间暴起一阵幽冥火团，冲天而起。

    轰轰噗...！！

    冤冤相报的目标对准了海面，只见海面上竟也凭空激起一阵鬼火旋涡，连带着将海水都冲到了半空中。

    “就是现在，图图犬，使用冰冻光线！！”

    图图犬心领神会，抓着尾巴向前点出，强悍的冰光顷刻间将溅起的水花完全冻结，在断桥缺口之间，强行制造出了一道三米长的冰桥。

    图图犬的冰冻光线，可没有能力凭空制造冰桥，必须要有介质辅助固定。

    此刻没有了卡比兽的阻拦，李直带着二狗迈上了冰桥。

    哒哒哒...！

    这一次，果然没有任何阻拦的空气墙，让李直可以顺利走到断桥的另一边。

    “看来只要将卡比兽唤醒，就能通过这里啊...”

    就是不知道富士老人那里，是只要刷过一次幽灵塔就送一根【精灵之笛】，还是只有他这种首杀玩家，才有特殊优待道具？

    “目标，浅红市！”

    扭过脑袋，打定主意，李直一路顺着这座木桥的尽头方向走去，而没有选择在中途分叉的位置，走向旁边连接着陆地的方向。

    那个方向自然是通向枯叶市的位置...

    只是此刻各地区之间完全封绝，那么这个著名的港口城市也就失去了用武之地，估计现在去了也没有什么好探索的。

    李直还是选择将重心放在了浅红市。

    那里可是有个原野狩猎区的，不知道能在那里收服到什么少见的精灵。

    李直甚至记得原作游戏中，在这个狩猎区的湖泊中，能钓到珍贵的迷你龙。

    然后进化成强大的准神快龙...

    到时候一只完美的海陆空交通工具，也就有了啊！

    想到这，李直加快了脚步，远远地，已经能看到前方木桥尽头处连接的大陆了。

    ...

    ...

    浅红市，黑土之上的城市。

    这座城市倒没有多少现代化的场景，就连地面也不是什么平整的水泥地，而是偏向松软的黑红色土壤。

    坐落于浅红市的建筑也大多都是一二层的平房，看起来是一个朴实，又带着几分妖异的城市。

    毕竟这里的浅红道馆道馆阿桔，可是一位极为少见的毒液忍者。

    这让李直走入这座城市时，时刻小心脚下地板，生怕突然弹出一枚苦无或是忍者陷阱。

    “先去精灵中心吧...”

    走过12号道路，还有漫长的13，14号道路。

    这一路上倒是没有什么值得注意的野生宝可梦，但却依旧遍布着数量众多的npc训练家。

    让其他玩家走这段路，估计走一会就要调回去精灵中心补个血。

    李直身上的药品也都消耗了七七八八，这才一次性直接走到了尽头处的浅红市。

    “嘀，嘀，嘀嘀嘀~！”

    精灵中心悠扬的声音响起，四只精灵状态来到了巅峰，李直这才重新走到浅红市的大街道上。

    时间过得很快，天色已经接近晚上了。

    自己这算是“提前越级”了，此刻诺大空旷的城市，只有npc市民，并没有其他的真人玩家。

    “靠，我这里有只卡比兽挡在这里！”

    “金黄市南部也有一只卡比兽挡在这里，过不去啊！！”

    此刻论坛里倒是讨论的热火朝天呢。

    不仅仅是紫苑镇南部有一只挡路的卡比兽。

    玉虹市西边唯一的一条道路，也被一只卡比兽卡死了。

    而金黄市南部，在一个名为“地鼠洞穴”的狭窄山路岔路口，也被一只沉睡的卡比兽堵死了，无法继续南下通行。

    暂时还没有人选择前往紫苑镇。

    这让不想稳扎稳打，企图先把地图全都开拓了，再转过来慢慢玩的玩家全部卡死了。

    没有【精灵之笛】，无敌的卡比兽根本没有任何途径可以唤醒通行。

    打上去一点反应都没有，翻也翻不过去，甚至有人尝试用飞鸟飞过去...却迎面撞在了一面看不到的空气墙上，径直摔落下来。

    “嘿嘿...”

    见状，准备下线的李直只是暗暗偷笑。

    不过估计用不了多久，这群人就会发现东边还有一个紫苑镇，或许能够获得【精灵之笛】。

    即使不用【精灵之笛】，紫苑镇南部的阻拦卡比兽已经被自己送走了，是目前唯一一条自由通行的道路。

    李直盲猜这几只挡路的卡比兽，和城都地区那只卡在地图中心关节点的胡说树一样。

    都是特殊唯一的，只要任何一个玩家将之解决了，其他玩家的地图，也随之畅通无阻。

    不过那只胡说树据说只是lv.25级，完全是能正面收服的。

    但这几只卡比兽，全部lv.40起步...就是李直也只能“望卡兴叹”。

    ...

    新的冒险，李直打算留到明天再来玩。

    趁着最后一些时间，倒是可以先把这个城市逛一圈。

    除了浅红道馆和原野狩猎区这两个位置先不去接触，李直大概将浅红市里建筑内外的npc都试着对对话。

    往往这些npc口中，都有不少的情报信息，甚至偶尔还能领取到额外的任务。

    不过这些情报，更多的都是类似“属性克制”这样的基础大众情报，对于正常玩家来说自然是宝贵的情报。

    但对于李直这个精灵懂哥来说，多少有些无意义。

    任务也都是F级，D级这种寻找丢失的道具，清理路边烂大街的野生精灵的日常任务，奖励十分感人，李直倒是懒得去接了。

    不过位于浅红市东南方向的一栋建筑，倒是吸引了他的注意。

