    不管怎么样，反正猪血没有花多少钱，所以，这道萝卜炖猪血，宋桂兰也就不算成荤菜。

    算成素菜，到时候肯定大家愿意买，还会觉得兰芝小吃的东西实惠呢！

    萝卜是太家常的菜了，尤其是这个季节，家家户户的冬储菜基本上就是萝卜和白菜。

    不是人们爱吃这两样菜，主要是因为萝卜和白菜能存储的时间久。

    可不管是城里人还是乡下人，其实都不太喜欢吃萝卜的。

    不过呢，沈家的炖萝卜，绝对不会不好吃。

    萝卜的味道太寡淡了，要是不放肉，是很难做好吃了的。

    不过，既然这道萝卜是按照素菜来卖的，就不能放肉的。

    所以，要放重油。

    炸物剩下的油锅是正好的。

    把萝卜给放在里面，使劲儿的炒，炒的软踏踏，然后要加入汤熬炖。

    当然了，沈家也不可能只是加入清水。

    熬萝卜的时候，也是加入提前煮好的大骨头汤。

    大骨头也是宋桂兰从隔壁李大个子那里买来的，剃干净了肉，剩下的猪大腿骨。

    用猪大腿骨熬高汤，也是李海棠之前想出来的主意。

    当然，也不是专门为了做生意想的。

    主要是为了给沈文补身体的。

    之前，沈家的条件不好，哪里能弄到猪骨头这样的东西？

    但是，李海棠不一样。

    小时候，她家里是江南有名的大户人家。

    做菜的时候，李家的大师傅都很讲究，都是要准备高汤的。

    高汤一般都是用猪骨头，牛骨头，还有整只鸡熬出来的。

    李海棠记得大师傅的做法。

    是要先把大腿骨给劈开了，这样，熬煮的时候，里面的骨髓就能给流出来了。

    李海棠之前也是听说以形补形，才想起用大骨头熬汤的。

    不过，牛骨头不好买，辽东省的人不讲究吃牛。

    整只鸡煮高汤，又有点浪费。

    所以，李海棠就用猪骨头。

    只要火候给的足了，时间够久，煮出来的高汤，也是很浓郁的。

    骨髓里的油，也都从骨头缝儿里渗到汤里去了，香的不得了！

    用这样的高汤，炖萝卜，那炖出来的能不好吃？

    更何况，沈家的儿媳妇，也舍得放油。

    炖好了的菜，起锅之后，可不能凉了。

    这下子，宋桂兰准备的“保温盒子”就派上了用场。

    这个盒子，还是宋桂兰特地跑了一趟邻村给定制的。

    邻村有个老陶匠人，手艺很好。

    一般形状的器具，都能烧出来。

    宋桂兰把自己的想法说出来，让沈七宝给画成图纸，标好了尺寸，拿着就去找那个老陶匠。

    很简单，八个一样大小的方形的汤盆，是用来装炒好的菜的。

    接着，还要做一个能装下这八个汤盆的大盒子。

    这个又是有什么用的？

    宋桂兰的设计很简单，这个大盒子，是要用来装水的。

    装的不是一般的水，而是滚烫的开水。

    大盒子里装上开水，然后把装满饭菜的汤盆一个个的摆在大盒子里。

    再在上面盖上盖子。

    上面有盖子盖的，下面有热热的水，这样一来……

