    第1024章：进入腹地，沈堂要求   

    “怎么？

    我们来了，马族长不准备让我们去族中坐坐么？”

    慕容忠大笑着说道。

    

    马兴华满脸的苦涩，这些人，看来是来者不善啊！可是，现在他能不同意么？

    

    “马族长，说来大家也都是自己人！以马族长之好客，自然不会推拒！”

    一旁的申屠谋淡淡开口，“师将军，咱们的大军直接到马湖部祖地去扎营修整，也好与马族长叙叙旧情！”

    

    “等……等等！”

    马兴华赶忙开口！   

    “马兴华，你不会是打算将我们拒之门外吧！伽宗部是你们的宗族，本长老与沈将军远来是客，难道这就是贵部的待客之道么？

    还是说，之前你所说的那些话都只是说说，当不得真？”

    

    看着沈堂脸上淡然的神色以及申屠谋脸上的戏谑，尤其是他们身后大军散发出来的杀气，马兴华终于明白了，不管这些人到底是来干什么，自己都没有拒绝的理由和实力。

    或者说，就算是这一次他真的将这些人挡在了门外又能如何？

    

    恐怕，等到下一次再度前来的时候，便是直接攻击了！甚至，哪怕仅是眼前的这些兵马，自己的部落能不能抵挡的住都是一个问题。

    

    “不敢！”

    马兴华咬牙说道，“诸位，请！”

    

    马兴华一脸绝望的带着大军缓缓的朝着祖地而去，他很清楚，待到这支大军进入了部落祖地，那么，整个部落就只能任由他人拿捏了。

    只不过，唯一让他有几分疑惑的是，这些人的目的到底是为了帮助伽宗部吞并马湖部，还是说要彻底将他们马湖部灭族！   

    “兄弟，这几个月我们马湖部对伽宗部可是一直恭敬！兄弟你们前来，有任何要求，我部都未曾推脱过！”

    马兴华凑到慕容忠身旁，带着几分讨好说道！风水轮流转，之前这个小族中的小人物，他恨不得都不知道名字，可是，现在却有可能决定部落的命运，也容不得马兴华不俯首。

    

    “这一次申屠长老以及沈大将军前来，到底有什么事情？

    如果有什么需要马湖部帮忙的，咱们自然是竭尽全力，不管是钱粮还是部众，只要我马兴华能拿出来，绝不会推拒！我马兴华虽然不是什么好人，但也知道忠诚两个字，我们既然已经成为了伽宗部的附属部落，自然不会违抗命令。”

    

    “放心吧！”

    慕容忠大笑着说道，“这次前来你马湖部，不是什么坏事！说不定，对你们马湖部还有不小的好处！你说的对，你们是伽宗部的从属部落，既如此，咱们便是一家人！”

    

    听了慕容忠的话，马兴华放心了几分，只能硬着头皮带着大军进入到了部族之中。

    

    进入马湖部腹地之后，师英带领大军扎营休息，沈堂一行人则是在马兴华的带领下进入到了他所居的阁楼议事！   

    众人坐定之后，不待马兴华开口，沈堂便是直言说道，“马族长，这一次本帅亲来乌蒙山一带，是为了彻底扫平这一代所有的部落！这些部落或者依附与本帅，不从命者，虽然本帅不愿，但也只能下杀手了。

    马湖部算是自家人，所以，本帅也没必要绕弯子！”

    

    “现在，本帅想知道，马族长的选择！”

    

    沈堂的话让马兴华心中一跳，沈堂的目的且不说，他很清楚，这一次绝对和上次不一样，仅仅是口头应承便可以！   

    犹豫片刻，马兴华忐忑的问道，“大将军，我们本就是伽宗部的附属部落，自然也臣服于大将军！不管大将军又什么命令，我们马湖部上下无不顺从！”

    

    沈堂轻声笑了笑，“马族长能够有这样的选择，本帅自然是最为满意！那么，从现在起，马湖部便与伽宗部融合吧！”

    

    “啊？”

    马兴华惊呼一声，“融合？”

    

    “请问大将军，该如何融合？”

    

    “马湖部的祖地可以保留，不过，需要迁徙部分部众直接融入到伽宗部之中！另外，马湖部所有的财务以及粮米等，由伽宗部进行统一分配！马湖部的所有勇士，直接汇入到本帅的大军之中，接受本帅的调遣和命令！”

    沈堂淡淡的说道。

    

    “这……”马兴华满脸惊恐，这虽然不算是灭族，可是与灭族又有什么区别？

    

    “大将军！”

    马兴华咬牙开口，“我马湖部也传承了多年，还请大将军给我们留一条活路！否则，我马兴华如何去面对列祖列宗！”

    

    “我们愿意接受大将军调遣，所有力量可以听从大将军的命令！但是，请允许我马湖部继续独立生存下去，我们会一直承认自己是伽宗部的从属部落，绝不会反叛！”

    

    “马族长！”

    沈堂冷笑一声，“你以为，本帅是前来和你商议的么？

    在后方，本帅还有数万大军待命，之所以本帅亲自前来，愿意给你们一个机会，而不是直接派兵灭族，是因为你们识时务。

    本帅不会灭杀你们马湖部一个人，也不会让伽宗部打压你们，这是底线！”

    

    “你们没有其他的选择，或战，或从！本帅给你一个时辰的时间！现在，你可以去和部众商议了！”

    

    “这……”沈堂的话让马兴华绝望，他苦笑一声，“大将军请稍待，这对于我族是一件大事，我去与族中商议之后，再来给大将军回话！”

    

    说完，他带着几分颓然，走出了屋室之中！   

    “大将军，你觉得马湖部会顺利的归附到我们麾下么？”

    申屠谋好奇的问道。

    

    “这马兴华是一个聪明人，上一次，他没有犹豫便承认是伽宗部的从属部落，而且，在这一段时间中，对于伽宗部的命令也极为顺从！所以，他会做出正确的选择！这个人，能隐忍，或者说，只要你比他强大，他便会表现的顺从。

    但是，如果有机会的话，他也绝不会介意在背后狠狠的给你捅一刀！”

    

    “不过，很可惜，本帅不会给他们这个机会！”

    

    “稍后收拢马湖部的精锐部众，直接合兵到师英以及你的部众之中，所有人打散，不能让他们有反叛的机会！”

    

    

    

