    迦娜被无辜地赶了下来。

    不过埃尔文夫妇在冷静下来之后，还是将这只青鸟客气地请进家门，在会客室的实木雕花沙发上，给她留下了一个上等的“鸟位”。

    萨勒芬妮蹦蹦跳跳地想跟她坐到一起，都被老父亲一眼瞪了回去。

    “李维，你能不能解释解释...”埃尔文先生仍把青鸟视作李维的化身：“这到底是怎么回事？”

    他很不解。

    一个昨晚还老老实实焊着回路板的普通学徒工，怎么早上就成了跟奥布里拳拳到肉血腥互殴的祖安猛男，下午又摇身一变，变成了万中无一的高贵施法者呢？

    这不科学。

    对此，李维给出的解释是：“因为我是迦娜女神启迪了智慧，赐予了超凡力量的神选者。”

    这个解释就...挺科学的。

    在符文之地，没有什么理由能比这更科学解释李维在短短一夜之间的惊人变化了。

    “迦娜女神...好吧。”埃尔文暂且信了。

    毕竟李维这一手“化身青鸟”的法术是实打实的。哪怕女神不是真的，他背后也一定站着什么高人。

    不过，这迦娜神选不跑去传教，怎么跑来找他做生意了？

    这事儿真处处透露着诡异。

    埃尔文表面维持着客气，心里却一点也不想跟李维牵扯太深。

    让他一个凡人去跟一个不知底细的法师做生意...那不就是耗子和猫分蛋糕，老虎和猪搞共享——你出肉，人家出胃，你出钱，人家出枪吗？

    还合伙做生意？当他傻？

    埃尔文的确不傻。

    可问题是...

    “爸！”他的宝贝女儿却已经叛变了：“您先看看我们的项目书吧！”

    都不用李维开口，萨勒芬妮就迫不及待地想向老爸推销他们的商业计划。

    “爸！相信我，这个项目和其他不一样，这个方案就连我都看出来，未来一定能赚大钱呢！”

    埃尔文：“……”

    完了，彻底完了。

    他不怕女儿不懂生意。

    就怕女儿啥都不懂，还被人忽悠得觉得自己懂了，脑子一热想搞投资，想“二次创业”了。

    唉...老父亲现在也坚定认为，未来一定得招个人品好、高智商的上门女婿了。

    “行...我看看。”埃尔文用上刑场的心情，接过了那份项目计划书。

    “携带型袖珍磁带播放器——”

    “Walkman随身听？”

    竟然不是什么水变油，什么陆游器，什么把北部群山劈道口子，修条高速公路去诺克萨斯...之类的离谱项目。

    这个叫做“随身听”的案子，看着还真能赚钱。

    而且还跟埃尔文家的海克斯科技音响工厂的业务领域接近，只要相关技术问题解决，就不难实现产品生产、业务转型。

    不过...这技术问题，是有那么容易解决的么？

    埃尔文自己就是做海克斯音响的。他当然幻想过要把音响体积做小，做到可以方便携带，让用户可以随时随地欣赏音乐。

    高手对决的时候再也不用扛笨重的音响，带一只袖珍的随身听就能解决问题。多好，多有卖点！

    类似的创意他有，别人也有。

    可就是没技术，做不出来。

    李维要是光给创意不谈技术，那他就还是来骗钱的。

    于是，更让埃尔文震惊的地方来了：

    “袖珍磁带技术，小型化电池，微处理器，相关秘银回路设计...”实现该产品所需的主要技术资料，基本都被整合在了这份项目书里。

    虽然时间准备仓促，文件里只是简单披露了些许皮毛。但埃尔文夫妇作为懂行的技术专家，他们也都看得出这些资料的分量。

    李维这小子...

    竟然还真掌握核心科技！

    而且还有不少是没有开始规模化应用市场的高新技术！

    “请问，写这份项目书的维克托教授是？”埃尔文意识到，这个维克托来头不小。

    “他是杰斯教授的同事，黑默丁格校长的学生，海克斯科技核心的二号发明者，皮尔特沃夫大学终身荣誉教授，海克斯科技应用研究课题组副组长...”

    “他现在还留在学校，为这个项目做具体的技术准备工作。您只要愿意，随时都可以过去见他。当然，他之后肯定也会来见您的。”

    “嘶...”埃尔文倒吸一口凉气。

    “萨勒芬妮？”

    “嗯？”粉毛抖了一抖。

    “你之前到底是去哪了？”

    “皮尔特沃夫大学啊，爸，您不是都知道了？”

    埃尔文：“……”

    这个项目，原来还真有搞头！

    埃尔文有些心动：“不过...”

    “这股权三七开的条件，是不是太霸道了？这个随身听的项目的确很有潜力，但我要是跟你签下这样的合同，那岂不是把我家工厂的控制权都交了出去？”

    当然，李维要的就是工厂控制权。

    他可还准备着要把这家工厂经营成领风者的临时根据地呢。

    “这是一个合理的价位，埃尔文先生。”

    “虽然只剩下三成股份，但我可以跟您保证，您未来凭这三成股份得到的利润分红，都会比您现在的全年营收都要高上十倍。”

    “呵呵。”埃尔文笑了：“一张口就是十倍营收的利润分红...李维，你吹牛的时候，有想过这个数字有多大么？还是说，你连营收和利润的概念都分不清楚？”

    “恕我直言...仅凭随身听这一个项目，还远远不够实现你画的那张大饼。”

    “除非，维克托教授还能拿出更有价值的项目...”

    更有价值的项目当然有。

    但蒸汽机器人，海克斯机械义肢，激光切割仪、重力场发生器...这些黑科技，那是这家做音响的小厂说吃透就能吃透的么？

    等科研转化生产，产品顺利上市，开始盈利，期间不知道还得经历多少风波。

    李维现在要挣的是快钱。

    “所以我拿出来的，除了随身听，还有另一个项目。”

    “什么？”那文件里可没写。

    “不用写，直接说您就能明白——我希望和您合作的第二个项目就是...”

    “和携带型袖珍磁带播放器相配套的，音乐的出版、发行与磁带销售。”

    这个概念不难理解。

    在海克斯科技诞生之前，埃尔文做的生意就是传统留声机和唱片。

    现在李维说的磁带生意，听着跟唱片生意也相差不远。

    “这生意可没那么挣钱。”

    “我们做唱片的只能挣个加工费，大头都在音乐版权方那里...”

    “所以我才说。”李维亮出了他的底牌：“我们要做的是音乐的出版、发行和磁带销售——”

    “也就是说，从写歌到卖盘，全都由我们来。”

    “全都自己来？”埃尔文听得微微一愣：“音乐创作也自己搞？谁有这个本事？”

    “我！”萨勒芬妮兴奋地跳了出来。

    “哈？”老父亲眼睛一瞪：

    他女儿天生就有超人的音乐天赋，的确有当偶像明星的潜力。

    她这些年在家宅着没事干，也确实写了不少歌。虽然大多数都是无病呻吟的青春流行歌曲，但听着感觉也确实不错，有火上那么一把的潜力。

    可是...

    “你踏马拿我女儿的歌，跑来挣我的钱？”

    “混蛋!你到底给我女儿灌了什么迷魂汤...”

    “爸！”萨勒芬妮委屈地撇了撇嘴：“您说什么呢...我是自愿的！”

    “我和李维先生都说好了，以后要两个人一起...”

    “一起什么？！”老父亲瞬间爆炸：“不行，我绝不同意！”

    “咳咳，埃尔文先生。”李维解释：“萨勒芬妮的意思是...”

    “我们要两个人一起，出道做音乐组合。”

    “萨勒芬妮负责台前的演奏和演唱，而我则负责幕后的...音乐‘创作’。”

