    张东青没太明白顾天成的意思，他困惑道：“以长策河运的运力，不至于需要其他河运协助吧？”

    顾天成端起酒杯，举了举，笑着说道：“也许朝廷会着急呢？”

    张东青愣了一瞬，端起酒杯和顾天成碰了一下，说道：“这有什么可急的？总之今年一定能运完就是了。”

    顾天成意味深长的说道：“听说良州和凌州的气候不太好, 昌河上游这段时间持续下雨。”

    张东青闻言大惊：“你的意思，昌河会发大水？”

    他听到顾天成的话，第一个念头就是，诚运的那位秦向儒，曾经预言过通州水患。

    顾天成却摇了摇头：“应该不会这么巧。”

    接着话锋一转：“不过，也许朝廷会防患于未然呢？”

    张东青放下筷子，沉吟了好一会儿，重重的点一下头，说道：“的确有这种可能。”

    随即, 他兴奋起来：“顾当家的意思，如果朝廷再招募河运行，你有门路把这个活接下来？”

    顾天成抬头看着他：“门路什么的且不说，朝廷一旦有了这个想法，就不是河运行能运多少，而是一定要在朝廷规定时间内把粮食全部运走。”

    张东青的兴奋有了些平复：“若昌河水持续高涨，朝廷限定的时间一定很苛刻。”

    “是呢，”顾天成严肃起来，“所以，即使朝廷会再招募民运，不见得会有其他河运行敢接手。但若是接下来，并把差事做好，那是一定会大赚的。”

    张东青很犹豫，顾天成接着游说：“只要朝廷给出的期限不是绝对不可能，我觉着这事儿就能做。不过，为了达到朝廷的要求, 虽然张东家你们河运行的船多, 但也得听诚运调度。”

    “当然，”顾天成再给张东青一个定心丸：“事情由我调度，若其中还是出现了差池，所有罪责，我诚运一力承担，并不会连累张东家。

    “人们都说富贵险中求，这一趟若是做好了，朝廷以后再有紧急运输事务，同样能优先考虑我们。”

    张东青被顾天成渲染的这个前景说动了。

    叮嘱了张东青，在事情没落实之前不能外传。之后两人分手，顾天成又去找了两家他看好的河运行。

    其实，这时候的河运行，挺愿意和朝廷搭上些关系的。

    其一是朝廷的钱好赚。

    再一个，时不时的给朝廷运输物资，以后在河道行走、停靠各码头，会非常有底气。

    所以，招揽的过程并不很艰难。

    做完这一切，顾天成把六条货船交代给手下兄弟，他自己便留在通州总号，等着朝廷是否会抓紧运粮，他也好尽快出手。

    顾天成和亲近的兄弟都是垛工出身，虽然现在做的是河运，但对垛工这一行有着天然的亲近。

    谷慘

    诚运自己掌管的码头就不用说了，垛工自然是由着自己调遣。

    至于其他码头的垛工，顾天成觉得凭自己振臂一呼，也会有大批的人手可以调用。

    前面有长策河运四个月运了四十万石粮食。

    如果在他的调遣下，半个月能运走四十、甚至六十万石粮食，两相比较，差距可就大了，更能彰显诚运的能力。

    顾天成觉得，如果事情真能发展成这样，他一开始没揽下运粮这个差事，反而是好事了。

    在通州等待的这段时间，顾天成密切关注着来往船只关于昌河的消息。

    同时，他也把在河道上来往的秦向儒招了回来，并给延浦镇秦家送了消息。

    不管接下来是否发水，像秦向儒这样的旱鸭子，又是文弱书生，还是不要在河上行走比较安全。

    更何况，周彩兰前段时间诊脉，诊出有了两个月的身孕，如今正在延浦镇秦家养胎。

    这种关键时候，一定要保证秦向儒的安全，才对得起秦家和秦向儒小两口。

    …………

    昌河中上游的天气的确不好，淅淅沥沥的雨就没怎么停过，中间还夹杂了几场暴雨。

    如今只看昌河的水位涨到多高，才能让朝廷警觉。

    顾天成在通州等待消息，京城其实也在关注昌河中上游的异常天气。

    如果说之前发生这种情况，通常都是沿岸的各级衙门，由分管水利的部门进行河堤加固。

    但去年发生了诚运避险水患这事儿，朝廷觉着，也能在这上面花点功夫。

    尤其年初，通州衙门已经开始操办万顷仓和府衙迁址事宜。

    那么现在完全可以抢一波进度，先把万顷仓的粮食抢运出来。同时也通告百姓，做好应对水灾的准备。

    诚运在京城安排了周山，再有各权贵府邸的管事经常来诚运代购物品，一些本来传不出来的消息，也能被周山知晓。

    处在京城的投递行，时不时的便有信件送往通州，告知顾天成朝廷这边都有什么动向。

    最后，周山的消息比朝廷的公文还快了半天，送到了顾天成手中。

    朝廷给了通州府衙限期，限定半月之内，把万顷仓的粮食清空。

    在现在运输的基础上，再往津州运六十万石粮食，其余全部挪到万顷仓新仓。

    紧跟朝廷公文过来通州的，是朝廷派来的廖相爷和户部的两个官员，以及一队随从

