    就是那个……那个序列7就变性的途径！好像……还有一个途径也是变性的。

    艾格里一时想不起来了，单独对这个「魔女」途径留有印象。

    他咽了咽口水，可能……可能通缉令上面的特斯里，过不久就变成……「女巫」了！

    真是恶趣味，艾格里不禁肉麻，然后单手靠着桌子继续在脑海中整理上面关于隐秘组织的资料，此时的克莱恩也在旁边时不时看看资料，回顾里面的内容。

    灵知会，第五纪元，也就是本纪元初期才出现的隐秘组织，他们认为精神是人的本质，肉体只是束缚精神的牢笼，人会为恶，就是受到肉体的影响，必须通过灵性，获得知识，让精神逐渐从肉体中解脱，再经过星体的层层考验，最终脱离物质的世界，回归最纯净最真实的自我，得到永恒的救赎。

    所以“灵知会”的许多极端成员以消灭他人肉体为目标，制造了不少血色浓郁的案件。

    他们掌握的序列途径分为两种，一种是他们内部较为常见的「学徒」途径，一种是很少出现的「刺客」途径。

    灵知会是如何建立起来的并不为人知晓，只能通过两种序列途径来分析他们可能的源头，

    一、「学徒」途径，这很容易让人联想到第四纪图铎王朝的亚伯拉罕家族，不排除与亚伯拉罕家族长期联姻的塔玛拉家族这个可能。

    二、「刺客」途径，指向魔女教派，因为这是魔女教派所掌握的途径。

    亚伯拉罕家族、塔玛拉家族、安提哥努斯家族、查拉图家族、所罗门帝国黑皇帝、图铎王朝血阜帝、特伦索斯特帝国，以及雅各家族和阿蒙家族。

    第四纪被埋葬的历史里真的藏着非常多的秘密，这段历史仿佛笼罩着浓重的雾气。

    就算是看过《诡秘之主》的艾格里也没怎么搞懂，他微微摇头，果然……到哪里都逃不开学习。

    只是透过雾气看到的第四纪轮廓，就让人止不住地胆战心惊，似乎可以想象出一个非凡鼎盛的时代，可以想象出一个血色与诡异共舞，恐怖和扭曲齐唱的纪元。

    这时克莱恩发现了疑惑的地方，抬起脑袋，望向正用滤纸折腾手磨咖啡的老尼尔，诚恳地说出艾格里也想问的问题：

    “尼尔先生，魔女教派又是什么组织，我在资料里没看到她们的介绍。”

    老尼尔没急着搭理他，折腾告一段落后才呵呵笑道：

    “你的保密等级不够，即使有邓恩的允许，也无法阅读那部分资料，甚至可以这么说，很多资料只在圣堂，根本没有保存于廷根市的查尼斯门后。”

    “等到你们哪一天你成为了值夜者小队的队长，前往圣堂接受训练，才能够接触。”

    之后老尼尔简单的介绍了一下“魔女教派”。

    魔女教派：信奉‘原初魔女’，认为这位隐秘的存在才是造物主真正的继承者，是自混沌中孕育，从造物主体内诞生的‘最初者’，也必将是结束一切的'最终者’。

    序列途径是「刺客」途径，因为要获得‘原初魔女’的恩赐，向着这位隐秘的存在靠近，所以高层都是女性。

    “更多的情况不属于我这种正式成员能够接触的范畴，我只听说，魔女们以散播灾难为使命。”

    艾格里可以断定这是一个危险的组织，而且很变态。

    然后把资料上这些隐秘组织分为了几类：

    第一种，是第四纪就诞生的古老组织，比如“摩斯苦修会”，“密修会”，以及追随恶魔的“拜血教”，“魔女教派”，这些古老组织一般都很危险。

    第二种，是第五纪，也就是本纪元初期诞生的隐秘组织，它们大多数与第四纪那些可怕的家族和教派有些联系，比如“灵知会”，信奉死亡的“灵教团”，以师徒传承为主的“生命学派”和以血腥祭祀在非凡者圈子里闻名的“玫瑰学派”等。

    第三种，是近一两百年内才出现的新生组织，有“极光会”，“铁血十字会”，“要素黎明”，和在塔罗会上提到过的“心理炼金会”。

    “唉……”艾格里突然叹了一口气，如果自己不是序列9「怪物」的非凡者，这些组织、历史、序列……根本记不住。

    看来……普通人想要学习神秘学还是很困难啊，因为要记的太多了。

    非凡资料的学习过后，艾格里和克莱恩结伴离开了地底，回到接待室。

    此时伦纳德·米切尔正好从外面回来，手拿外套搭在肩膀上，衬衫凌乱。

    “这几天真是繁忙。”他略有抱怨地说道。

    “中午好，伦纳德。”艾格里的笑容带有一些幸灾乐祸。

    “艾格里，下午和我去金梧桐区一趟，那里发生了一起命案，一家人丈夫杀死了妻子儿女，最后又自杀了，又是一件性质恶劣的血案。”伦纳德叹了一口气。

    “怀疑是「教唆者」特里斯？”艾格里试探性地问道，这种事情很符合「教唆者」的身份。

    “对，现场有非凡力量残余，以你的感知力应该能找到线索，甚至是特里斯的位置。”

    可……可真看得起我，艾格里嘴角微微抽动。

    虽然自己身为「怪物」确实有极高的灵感，但是每一次使用都要承担着风险，以至于艾格里每一次都不敢全面释放，那样呓语、视线、鬼魅……会纷至沓来。

    “真是恐怖，如果不早点抓住特里斯，血案频发，廷根市民恐怕会陷入恐慌。”克莱恩感觉到后背一凉，非凡者如果不把能力用在好的方面，对于城市的伤害真的很大。

    “这就是‘值夜者’存在的意义。”

    “维护城市安全，解决超凡事件，稳定城市内部的非凡力量，排除一切威胁市民安全的事件……”伦纳德笑了笑。

    下午的调查艾格里的感知断绝在了西区，铁十字街附近，感知被更高序列的干扰了，还差点对他造成了反噬。

    不过好的方面是把搜索范围缩小到了西区。

    ……

    眼前灰雾层层弥漫，一道扭曲而模糊的人影立在最深处。

    他双眼位置流转着深红，声音在空旷无物的世界里不断回荡：

    “我知道了。”

    “我知道了。”

    “我知道了。”

    艾格里在床上翻了一个身，然后吸了一口气，眉头一皱。

    “吵到我睡觉了。”

