    废物就是废物！

    这一句话，像是压倒白苏理智的最后稻草。

    “啊啊啊！”他喉咙里发出怒吼。

    他十指成抓，指尖深深抠进台上光滑的木头缝隙里，指甲翻断，指尖皮肉刺裂，流出鲜血来，他亦没有感觉。

    白苏眼里，只能倒影出秦封父女俩的身影。

    浓烈的恨意卷成龙旋风，眉眼扭曲成厉鬼，白苏整个人的模样宛如厉鬼。

    秦封！

    秦封，我要你死！

    他在心里怒吼呐喊着，眼睛红的滴血。

    团子猛地把小脑袋一扭，闭上眼睛埋进爸爸怀里，小手把秦封衬衣衣领抓得紧紧的。

    秦封眸光微顿，吓到宝贝了？

    再多的暴戾都在顷刻间消散，像阳光下的积雪，消融成了一汪春水。

    秦封哪里还顾得上白苏，直接抱着团子大步往后台去。

    “宝宝？没事了没事了。”秦封连忙哄了两句。

    小团子摇头，像机警的兔子一样，悄悄睁开一只眼睛。

    没有再看到白苏，团子才嫌弃地皱皱小鼻子，奶气的说：“大坏蛋脏脏的不讲卫生，在幼儿园是得不到老师小红花的。”

    濛濛在幼儿园，能得可多小红花了。

    对上个世界，在幼儿园里学的东西，她都还记得清清楚楚，当真又乖又听话。

    秦封笑了：“嗯，咱们不跟那种又坏又不讲卫生的人玩。”

    小团子重重点头，不再提白苏了，小嘴叭叭的说起家里的事，还黏糊糊的说想大将军了。

    齐老孙子齐仕等在后台，见团子出来，眼睛猛地一亮。

    他快步上前：“小濛濛，我给你带了草莓小蛋糕。”

    小团子在台上说，自己最喜欢草莓了，齐仕就赶紧让人去买了，现在正好赶上。

    秦封脚步一顿，想也不想直接转了个弯，带着团子就要绕开齐仕。

    谁知道，小团子已经听见了。

    她从爸爸怀里坐直了，对齐仕拼命挥手：“骑士士，濛濛在这里，在这里哦。”

    吸溜吸溜，草莓小蛋糕，濛濛最喜欢啦！

    秦封无法，只得冷着脸收下小蛋糕。

    齐仕被看得头皮发麻，差点想撒腿就跑。

    噫呜呜噫，秦叔叔的眼神好可怕。

    秦封警告：“齐仕，你上学能得老师小红花吗？”

    齐仕懵：“？？？”

    一听到“小红花”，团子赶紧竖起小耳朵。

    秦封：“那就是没有了，都拿不到小红花，看来是作业还不够多。”

    齐仕张嘴，想解释他上六年级了，老师不送小红花。

    秦封轻飘飘补了句：“我家濛濛不跟拿不到小红花的孩子玩耍，要把她带坏的。”

    齐仕一脸魔幻地看向团子，小团子点了点头，表示爸爸说的对。

    齐仕泪奔：“！！！”

    他现在就给老师打电话，要一面墙的小红花！

    系统：“……”

    呵呵！

    堂堂大反派欺负个孩子，也不脸红！

    这厢，齐老让人用担架将白苏抬了下来。

    白苏原本气若游丝的模样，可看到秦封，刻骨铭心的仇恨，又支撑着他坐起来。

    他面色苍白，表情狰狞：“秦封，下次我一定不会再输给你。”

    秦封冷嗤：“根据比赛条例，评委对作弊选手有权进行禁赛处理。”

    他云淡风轻挥了下袖子：“白苏，第九届华国调香比赛，你被禁赛了。”

    这话，像是当头棒喝，击打的白苏头脑发懵，眼前发黑。

    他捂住剧痛的心口，全身血液逆流，竟是当场吐出口鲜血来。

    白苏赤红双眼，死死盯着秦封：“你……你……”

    一句没说完，他整个人面如金纸，喉咙那口气怎么都喘不上来。

    秦封微微弯腰，勾起嘴角：“再告诉你一件事。”

    白苏眼珠子动了动，浑然就是一只厉鬼。

    秦封：“我若不违规，你怎么有机会提出斗香。”

    品明白这话里头的意思，白苏瞪大了眼睛，长大嘴巴难以置信地盯着秦封。

    所以，一切都在秦封的算计之中吗？

    他先是故意外带香丸入场，让自己以为机会来了，毅然提出斗香。

    然而一旦斗香，他就完全落入了秦封的算计之中。

    秦封从不一开始，就铁了心要他输。

    不仅是输，还是及其惨烈的惨败。

    跟着，他再像现在一样，找借口禁自己的赛。

    啊啊啊，他好恨！

    秦封！秦封！

    他跟他势不两立！仇恨不共戴天！

    白苏五脏六腑剧痛，脑子里还像有亿根钢针在搅合。

    “秦！封！”白苏恨不得咬烂这个名字，“你……你……”

    你好毒！

    这三个没说出来，他眼前一黑，整个人就晕死过去。

    齐老嫌弃挥手，让人赶紧把白苏抬去医院。

    齐老人老成精，稍微一想就明白其中端倪。

    他看着投喂小团子吃草莓蛋糕的青年，心头蓦地生出一丝忧愁，可更多的是欣慰。

    齐老不认为有心计是坏事，至少不会被人欺负。

    纵使秦封想干点什么，他也得顾忌身边的团子。

    小团子就齐老了解到的，是个非常乖非常有黑白观的好孩子。

    是以，齐老并不担心秦封会干出太出格的事。某种意义上，小团子就是他身上的缰绳。

    只要这条缰绳存在一天，秦封就不可能变成一个“坏人”。

    一行人在后台稍作休息，有比赛工作人员将现场观众安抚了一番。

    半个小时后，没完的比赛继续。

    第七名选手上场，调制的香品中规中矩，得了个七分成绩。

    后面的第八位、第九位和第十位选手的评分，全都不太高。

    盖因，大家看过秦封和白苏的斗香后，顿时便觉得其他香品有些索然无味。

    就好像是饱餐了一顿饕餮盛宴，再吃清粥小菜，舌头总是不习惯的。

    比赛后半段，进行的非常顺利。

    除却白苏，九位选手里，最后角逐出了海城赛区冠军——第五名。

    那位调制甜香的选手，获得了第一名。

    有人在可惜，如果不是白苏太作，这个第一名肯定是他的。

    如今，白苏不仅被禁赛一届，而且还进了医院。

    他那幕鬼上身的模样，飞快被人截屏下来，登上了热搜。

    与此同时，一则#秦封，香道#的帖子，也一并上了热搜。

    一同上热搜的，还有整场比赛里，小团子的濛言濛语。

    有崽崽粉丝，专门做了崽崽合集，将团子的每个动作每句话，都给配上音乐和文字。

    团子的小视频，不仅上了热搜，还在某字母网上爆了。

    一时间，团子“国民闺女”的称号火爆全网！

    系统懵圈：“！！！“

    臣卜槽！我崽儿咋又火了？！！

