    闭着眼睛，整个世界一片黑暗，但神谷景云却没有迷失方向。

    他想强化的是对氮气的感应，但首先生效的，却是聆音察理。

    棍子敲在地面上，阵阵音波泛起涟漪，又传递到神谷景云双耳中。

    大脑迅速将音波信息整合，分析，随后神谷景云就感觉到，在自己脑海中，一个黑暗，但是轮廓清晰的世界，正在慢慢展开！

    明明还闭着眼睛，神谷景云却感觉自己好像还有一双眼睛一样，虽然目前的世界还很模糊，但这种模糊感也在慢慢消失！

    接近两个小时，神谷景云已经出了小镇好远后，这种模糊的感觉进一步变得清晰，神谷景云甚至感觉是周围的世界映照在了自己心中！

    “这绝对不是聆音察理能做到的事情，耳朵只能听个大概而已，怎么可能把周围的环境全部模拟出来？”神谷景云摇头，这种熟悉的感觉，反倒更像是感知力在进化。

    他可以确信自己以前并没有这么强的感知力，而这种变化，大概是从《清静白莲经》开始的。

    不知道从什么时候开始，神谷景云就可以清晰的注意到别人的目光，感觉到周围空气的流动，感知到有人在默默窥探自己！

    而现在，这种感知力终于进一步强化，他甚至闭着眼睛，就可以感知到周围3米范围内的情况！

    “这难道是，神识？”神谷景云有些不确定，毕竟这种感觉和神识确实很像。

    修仙者都有神识的，大部分小说都不会说是从什么时候开始有的，不过一般炼气期都应该有，不然怎么读玉简，怎么用储物袋...

    “所以，我这是真的生出神识了？”神谷景云兴奋了一下，有些庆幸自己做出出门这个决定。

    果然，读万卷书不如行万里路，在家那么久，在风神腿和聆音察理上的进步都非常少，但出门才不到一早上，他就创造了捕风捉影，又在聆音察理上前进了一大步，现在还觉醒了神识！

    无论是战斗力，速度，还有感知，都前进了一大步！

    “有了神识，我就可以用神识捕捉旗木朔茂的行动，没准这一次能反应过来！嗯，回去的话，可以再找他比试一次！”神谷景云握紧了拳头，这次一定不会输的这么惨了！

    他的目的是感知到氮气，觉醒神识是意外之喜，因此依然闭着眼睛用神识搜索。

    就是不知道为什么，当时和泥土的感应，他压根没有努力，几乎一次就成了，但现在感知氮气，都感知了几个消失了，一点进展都没有！

    “不急，不急，泥土和氮气差别大了去了，毕竟泥土看得见摸得着，氮气却是用电子显微镜才能看到的东西，有难度是正常的！”神谷景云平心静气，继续，嗯？

    双耳轻轻动了动，神谷景云抬起头，就听到远处有马蹄声！

    “有人在骑马，还在靠近我？”神谷景云也没在意，他走的是大路，有人过来也是正常的。

    这是一个有七个人的马队，全是男人，应该是出身不高的那种，满口污言秽语。

    神谷景云还感觉到了两个微弱一些的呼吸，像是小孩...

    “昨晚那个女人真是刺激啊，尤其是欧派特别大...”

    “所以啊，也给我们爽爽，你干嘛爽完就杀掉了啊！”

    “我没办法啊，做到一半她醒了，还要咬我，我只能动手了...”

    “不过，在她家收获还不错，两个小孩，这次倒是可以赚一笔了！”

    ....

    “嗯？”神谷景云越听越不对，这聊天内容什么意思？

    杀人，强奸，贩卖小孩？

    他正要停下问一问，那边的骑手们又开口了。

    “咦，前面有个小鬼，就一个人啊！”

    “好像是个瞎子...”

    “瞎不瞎的无所谓，反正那个变态也不在乎...”

    “那确实，不过这次轮到我了吧！”

    “你上你上，我们不跟你抢！”

    言罢，在一群嘻嘻哈哈的笑声中，神谷景云听到了尖锐的呼啸声。

    “鞭子？不，这是套马绳！”神谷景云侧身，手中棍子一伸一拉，绳子另一头那马上的人虽然是成年人，但不过是普通人而已，哪里扛得住一个忍者的力量，猝不及防之下，竟然直接被拉下了马！

    “哎呦！”他惨嚎一声，其他六个也纷纷驻马惊呼：“纳尼？”

    主要是画面太奇怪了，一个不足一米高的小孩子，竟然能把一个成年人拉下马？

    神谷景云可没犹豫，社会渣滓，人人得而诛之！

    “捕风捉影！”两步来到坠马之人面前，神谷景云抬手一棍，直插他张开的嘴巴！

    天下武功，唯快不破！

    他也是在学习旗木朔茂，当时旗木朔茂爆发超高速度，直接拿刀抹他脖子，他现在自然也可以爆发高速，用棍子直插喉咙！

    至于棍子有没有杀伤力？

    注入了查克拉的木棍，硬度完全不虚普通的钢铁。

    谁说没有枪头，就捅不死人！

    “咳！”神谷景云力气极大，这人脖子直接被刺穿，还没来得及挣扎，神谷景云已经把棍子收了回去。

    噗通...

    尸体倒地...

    “啊这！”剩下六个人都懵了，这什么情况？

    他们只是随意的路过，随意的看到了一个小孩，又随意的扔出套马绳准备抓捕而已，怎么就折了一个人？

    “不对，不对，这小孩有问题，他有查克拉，他是个忍者！”一个人大声喊道。

    “忍者又如何，我们背后也有忍者，再说了，他只是个小孩，还是个瞎子，有机会！保持距离，不要靠近！”另一个听声音年级较大，应该是一群人中领头的。

    三言两语间，这波人的士气已经稳定下来了，六匹马围着神谷景云，远远地巡梭着。

    神谷景云默默站在原地，脑补着现在的画面，他感觉自己有点武侠片中主角那种感觉了，尤其是目盲，棍子一配，再加上留个凶神恶煞的恶徒...

    港风味儿十足！

    哦，这是六个雅库扎啊，那可能座头市更贴切一些。

    对啊，我是不是可以把棍子改造一下，看起来是个棍子，实际上拔出来是一把剑？

    明明面临严肃的搏杀场景，但神谷景云确实没什么压力，甚至还有空走神。

    “老大，怎么打？”有人喊道。

    他们这边的压力可是很大，别看这只是个小孩，那也是忍者！

    忍者的威胁是不分大小的，哪怕不是什么天才，只是普通的下忍，只会三身术和学校里教的手里剑，苦无格斗术，靠着查克拉对身体的增幅，就可以从村东杀到村西，轻松屠光一座山寨！

    要不是看他是个瞎子，这六个人早直接跑了

    “用弓，远远的射！”老大喊着，伸手从马上拿起弓，搭箭对准了神谷景云。

    “嗯？还有弓箭？”神谷景云更兴奋了，他正愁不知道聆音察理的实战效果呢。

    至于说玩脱？

    当然是有可能的，并不排除六个人中有一个或者多个忍者的可能性，但那又如何呢，人生总是要面对困难的，不可能把全部的未来都掌握在手中。

    神谷景云能做的，就是尽可能的增加自己手中的底牌，面对未知时也能有更多的手段可以使用。

    而现在就是一个锻炼自己的好机会，毕竟，面对普通人你不熟练操作，那什么时候熟练，面对上忍时吗？

    咻！

    一声箭响，刹那之间，神谷景云精神一震！

    听到了！

    一瞬间，时间仿佛都静止了下来，他能感受到一支箭宛如一条游鱼，正不断排开周围的空气，向前游荡！

    而游鱼的目标，正是自己！

    神谷景云心中忽然有了一种明悟，这就是，空气？

    而第二反应是，我能躲开！

    听声辨位，聆音察理，成了！

