    “没事，在路上摔的。”

    “摔的？”姚玲朝着顾毅勾了勾手指，“顾毅。”

    “干嘛？”

    “来，我现在在你脸上抽一巴掌，看看是不是和我爸一样？”

    顾毅傻了眼。

    “好好好，打打打！”姚思欣喜若狂，白诗柳翻了个白眼，走上前去踩了一脚姚思的脚指头。

    姚思吃痛，让到一边。白诗柳伸手与顾毅握手，两人对视一眼，会心一笑，“小伙子，我们今天上午的时候是不是见过？”

    “啊，原来是阿姨您啊！”顾毅咧嘴一笑，“您后来怎么样了？”

    “多亏了你和你朋友帮忙，不然我肯定完蛋了。”

    “没事就好。”

    白诗柳上下打量顾毅，越看越喜欢。

    ——小伙子长得那么帅，还是个热心肠。开着那么好的车子，估计身价也不菲。

    顾毅有些羞涩地摸了摸头，笑道：“我就说我第一眼看见您的时候，总觉得眼熟呢。姚玲和您长得太像了。”

    “哈哈哈，真的吗？”

    “是呀，一样漂亮。”

    “还漂亮呢？我老得都不成样了。”

    姚玲眨了眨眼，插嘴问道：“妈妈，顾毅，你们俩认识？”

    “说来话长。”白诗柳亲昵地拉着姚玲的胳膊说道，“我女儿可真有眼光，这小伙确实不错，值得托付。”

    “真的吗？”

    姚玲双眼发亮，姚思站在旁边冷哼了一声。

    白诗柳一边与女儿讲述顾毅的好人好事，一边跟着女儿走到餐桌旁边，顾毅则殷勤地忙前忙后。

    四口人坐在餐桌上，边吃边聊。

    白诗柳注视着顾毅，越看越喜欢，“小顾，阿姨问你个事儿。”

    “阿姨，有话直说。”

    “这房子是你自己买的？”

    “呃……”

    姚思看见顾毅犹豫，立刻插，“我老婆就是想问你有没有花我女儿的钱。”

    白诗柳嫌弃地看着姚思，埋怨道：“我在问小顾，你插嘴干什么？”

    姚思立刻闭上了嘴巴。

    顾毅心中大定——姚思的家庭地位一目了然，自己只要做好丈母娘的工作，还怕这个傻叉老丈人为难自己不成？

    “呃……是这样的。”顾毅放下筷子，“这个房子不算是我买的，这块地是朋友送我的，房子是我找人建的。”

    “朋友？”

    “一个生意上的朋友。”

    白诗柳若有所思地点点头，顾毅语气平淡，看来不像说谎，“你多大了？”

    “二十八。”

    “这么年轻，能有这样的成就，真不容易。”

    姚思听到这话，立刻来了精神，“二十八？你可比我女儿大七岁啊，这年龄可不太合适吧？”

    “我属龙，顾毅属鸡，我们俩是龙凤配，不挺好的吗？”

    姚玲挑着眉毛，一脸不服气地看着父亲。

    白诗柳也站在女儿这边，“男的大一点有什么关系？你不也比我大吗？”

    “我只比你大六岁而已！”姚思反驳道，“顾毅上高中的时候，我们女儿还在上小学呢！”

    “六岁和七岁有什么区别？”白诗柳不解地看着自己丈夫，轻轻拍了拍桌子，“你对小顾到底有什么意见啊？怎么老是跟我们唱反调？”

    “这个……我就是表达一种观点而已……”

    “少说两句吧。”白诗柳尴尬地看向顾毅，“小顾啊，你别放心上，你叔叔他不是针对你。”

    “呵呵，没事。”

    姚思低下脑袋，不敢还嘴。他瞄了一眼顾毅，这小子一脸幸灾乐祸的表情，捂着嘴巴一副想笑又不敢笑的样子。

    晚餐很快就吃完了。

    姚玲拉着自己的母亲跑到二楼参观自己的房间，只留下姚思和顾毅大眼瞪小眼地坐在沙发上。

    “哼，你不会每天都让我女儿洗碗吧？”姚思指着一桌狼藉说道，“这碗筷放在桌子上，你不收拾吗？”

    “关你屁事？”

    “那是我女儿，怎么不关我的事儿？”

    “切。”

    “你是不是把我女儿睡了？是不是把我女儿肚子搞大了，你实在瞒不下去了，所以才结婚？”

    “你有病吗？”

    “靠，一定就是这样！”姚思恶狠狠地说道，“你肯定就是想骗我女儿的感情，骗我们家的财产！我早就查过你名下的公司了，估计全都是皮包公司吧？哦，对了，还有一个什么狗屁安保公司？别以为我不懂，安保公司就是所谓的帮会组织，我说的没错吧？”

    “我看你是真的有点大病！迫害妄想症，是吧？有病吃药，别来阻挠我和姚玲。”

    “哎呀？我可是姚玲的爸爸，你居然这样跟我说话？”

    “你是姚玲的爸爸，又不是我的爸爸。”

    “我是不会让姚玲嫁给你这个小瘪三的！”

    “老不死的叫谁小瘪三？”

    顾毅和姚思互不相让，姚思举起拳头就朝顾毅鼻子砸来。顾毅伸手一接，死死扼住了姚思的手腕。

    “在你的地盘你都打不过我，现在我家，你还敢跟我动手？”

    “我可是你未来的老丈人，你居然敢和老丈人动手动脚的？”

    “你有一点老丈人的样子吗？”

    “你有一点当女婿的样子吗？”

    “哼，那我把你绑架我的事情告诉你女儿和你老婆，你猜她们会站在谁的一边？”

    “好呀，你也顺便说说我脸上这一巴掌是谁打的？”

    咣当！

    楼上传来了关门的声音。

    姚思和顾毅极有默契地收回了双手，笑眯眯地看着对方。

    “叔叔，饭菜还可口吧？”

    “不错，小伙子还真有一手呢。洗碗的事情就交给姚玲吧，不能让你又做饭又洗碗的。”

    “瞧您说的，我怎么舍得让她动手嘛。”

    白诗柳和姚玲惊讶地看着翁婿二人。

    刚刚两人在饭桌上还有些不对付，怎么现在两个人聊得那么火热？顾毅的公关能力有这么强吗？

    白诗柳拍了拍姚思的肩膀，笑道：“老头子，时间不早了，该走了吧？”

    “啊？这就走了吗？”姚思站起身来，指着大别墅说道，“小顾的屋子这么大，给咱安排一个客房不成问题吧？”

    顾毅闻言，激动地站了起来，“你……您是说，您想在这儿过夜吗？”

    “好不容易见到我女儿，不好好在女儿家里住上几天，像话吗？”

    “这……”

    顾毅脸色微变，刚想开口拒绝，姚玲赶紧跑了出来，死死攥住了母亲的胳膊，“妈妈，爸爸说的是呀！你们就在我这儿住两天吧，酒店的套房干脆退了。”

    “唉，还是不用退了。鲍勃和威尔逊还要住呢。”姚斯挥了挥手，鲍勃和威尔逊正是他雇佣的两个保镖。

    “这怎么好意思嘛。”白诗柳朝着顾毅挑了挑眉，“小顾，咱们能住你家吗？”

    “嘿嘿，当然可以。”

    顾毅挤出一抹微笑，咬牙点头。

