    “相同境界，何无为的实力比花飞舞竟然**这么多。”

    暗处的苏浩眼神微微一凝。

    从何无为爆发出来的战力来看，确实比之花飞舞是**不少。

    但是花飞舞在魔门地位不低，也不算是普通法相境高手。

    怎么跟何无为交手，会如此之弱。

    苏浩眼神望向花飞舞，心中有些迟疑。

    “你什么时间安排人给我下了毒。”

    就在这时候。

    喷血后的花飞舞看着何无为开口道。

    “感知到了吗？”

    何无为看着花飞舞道。

    “我的行踪，还有在我身上下毒，你对我很熟悉，你到底是谁？”

    花飞舞看着何无为道。

    她此时面色有些泛红，体内变得有些**起来。

    立刻压制这股**。

    她可以肯定自己一路上和刚刚交手都没有被下毒。

    所以只能说来之前，自己就被下了毒。

    这个蒙面之人应该对自己这边很熟悉。

    “这个你就不需要知道，下毒是为了让我更好获取你的真元。”

    “不然的话，我怕我一不小心直接打死你。”

    何无为的眼眸中闪烁着暴戾的气息。

    他在血河派一直都压抑着自己这种暴戾。

    这种气息压制让他的修为无法突破。

    所以他才需要花飞舞的姹女真元。

    但是花飞舞对左瞳还有用，所以他不能下死手。

    当然其他的布局都是左瞳完成，他只要到这里就行。

    “取了你的真元，我会放你离开。”

    何无为看着花飞舞道。

    花飞舞见到踏步前来何无为，面色一变。

    她正在压制体内毒，这是一种媚毒，引动体内**之火。

    现在没办法逃离，也没办法反抗。

    此时，花飞舞的面色大变，她没想到会变成这样。

    更是痛恨自己再次受到背叛。

    “哈哈，没想到血河派执法堂，何无为竟然会做这样的事情。”

    “还有花姑娘，你真是花姑娘，这次我跟踪何无为，还以为有什么大事情，没想到竟然是来取你的真元。”

    苏浩易容成莫狂生面，容从暗处走了出来。

    见到有人走出，那何无为面色一变。

    至于花飞舞面色则是一喜。

    “莫狂生，莫先生，请帮助我一下。”花飞舞看着苏浩说道。

    “你好好的压制体内的那股力量吧。”

    苏浩转身看向何无为。

    “莫狂生，还真想找你呢？没想到你会现身，还跟花飞舞熟悉。”

    “但是我的事情，你敢多管，那就捏下你的头颅。”

    此时何无为额头之中青筋暴起。

    看着出现的苏浩冷声的说道。

    他隐瞒自己身份，就是不让花飞舞知晓，以免花飞舞猜到一些什么。

    如今身份被泄露，他也没必要留手。

    “现在没有办法，只能将这两个人全部的杀死。”

    何无为眼眸之中杀意弥漫。

    苏浩心中一动，自己说破何无为的身份。

    何无为立刻对自己露出杀意，看来怕泄露什么。

    何无为周身出现一股的赤红色的光芒。

    随着这股光芒，他身上气血之力，猛烈升腾，形成浩大的精血之气。

    周身气息也节节攀升，一脚蹬在地面之上，朝着苏浩攻击而去。

    苏浩见状也想看看自己达到神府境后，肉身的强度。

    对方修炼的同样是肉身，而且实力还在法相境。

    是个对手。

    苏浩也想看看自己实力到底有多强。

    铁布衫，金钟罩。

    还有前几天刚刚签到的白骨凝神术，三股功法在他体内开始流转。

    同样一蹬地面。

    这一刻苏浩爆发出来的力量一点都比何无为差。

    轰！轰！轰！

    两人的攻击，在空中碰撞。

    空气在他们的力量碰撞之下，发出惊雷般连续炸响，气浪滚滚四散开来。

    在一旁压制体内毒素的花飞舞被这股气浪，震的直接飞出很远。

    口中再次喷出一口鲜血。

    “你。”

    看到苏浩在自己的攻击之下毫无损伤。

    那何无为面色一变，对方肉身强度比之他还要**不少。”

    就在这时候。

    何无为低喝一声，体内的骨骼连续的发出六道响声。

    苏浩眼神微微一凝，这六道响声，他可是清楚无比。

    戮神九转法正在运转，六响代表这何无为戮神九转法修炼到第六转。

    在这六响之中何无为的身体开始变化，身体之中呈现出一股波动。

    这股波动乃是从肉身之中发出，而不是丹田。

    单纯肉身变化引起的气场变化。

    看着何无为的变化，苏浩心中陡然一动。

    他有九转合一的法诀，也就是说他有吞噬这何无为肉身力量的机会。

    “如果吞噬他肉身力量，那我的肉身力量恐怕一般法相境都难以攻破。”

    想到这里，苏浩眼眸中光芒闪动。

    但是戮神九转法施展之后，何无为身上防御可不是那么容易破。

    在苏浩沉思的时候。

    那何无为的身形暴射而来，手中拳头朝着苏浩攻击而来。

    轰！

    苏浩的拳头跟对方碰触。

    嘭！

    这次苏浩的身体被反震回去，轰击出去的手臂，则开始发麻。

    见到苏浩被他拳头震退，何无为则是乘胜追击，不给苏浩**的机会。

    “你赶紧想办法离开。”

    这时候，苏浩对着花飞舞低喝道。

    压制体内毒素的花飞舞已经看到苏浩处于下方，但是她此时根本就没办法走。

    她体内如今那股毒素犹如烘炉一般，开始流淌进入她的经脉。

    她浑身开始发烫。

    “想走，你们今天谁都走不了。”

    短短时间，形势逆转，胜利已然在望，何无为变得异常的狂暴。

    但是他拳头却没有停留。

    在苏浩被再次震退的时候，他身形出现在苏浩面前，腰间软剑再次出现，瞬间犹如闪电一般，刺向苏浩的喉咙。

    嗤！

    长剑穿透苏浩喉咙。

    花飞舞见状面色惨白，但是出剑的何无为面色一变。

    因为他感觉自己的长剑刺空，面前苏浩的身影，已经变成一道残影。

    在他的身后，出现苏浩身影。

    苏浩的手中同样多出一把长剑，锋利无比的长生剑，直接刺向何无为背后。

    何无为背后有真气护体，但是在长生剑下，直接刺破，直接刺中对方后背。

    却没有深入到何无为的身体之中。

    但是在这一瞬间。

    苏浩瞬间收回长剑。

    一拳轰在那伤口之处，强大力道直接通过那伤口进入对方体内的。

    精神力也瞬间冲向对方大脑。

    那何无为精神力确实有些弱。

    在苏浩的攻击下，神色一顿，就在这一顿的时间。

    苏浩身形****，出现在对方面前。

    一掌印在对方身上，戮神九转法，九转合一瞬间启动。

    一股庞大吸力瞬间进入何无为的体内，吸取何无为身上戮神九转功力。

    苏浩只是吸收了一半的力量。

    那何无为低吼一声，身上冒出一股澎湃的猩红魔气，将苏浩震退后几步。

    苏浩见状眼神伊宁，也不此时，迅速转身。

    一把抓住一旁的花飞舞，施展遁影符，消失在这片山林之中。

    之后，何无为低吼咆哮之声，在山林之中爆发而出。

