    八进四的战斗进行的非常快，实际上刚刚到下午，也就过了半天而已。

    剩下的时间全是自由活动。与玛莲妮亚分别之后，赵肆径直去了赌场看看。而玛莲妮亚又去找海莲娜聊天了，这俩看起来还真的成为好姐妹了，平时都快形影不离了。

    能交到知心朋友是件好事，可以大大减轻玛莲妮亚的精神压力。赵肆希望海莲娜积极性上热情开朗的性格, 能够影响玛莲妮亚，让玛莲妮亚也更开朗一些。

    赌场里热火朝天，赌徒们兴致高涨，来这里两天了，终于看到一局正常开盘的赌局，四个人名随便下注。有赌谁和谁决战的，有赌谁能晋级的。四进二也是个大事情。其实十四进八、八进四这两局才是真正的爆点，奈何, 不论多精明的赌场老板, 也玩不过拉塔恩。所以白瞎了两局，只能尽力从四进二上找补回来了。

    有钱的干不过有权的，这事放哪都一样。

    赌场老板拍着桌子吆喝着：“下注了啊下注了，买定离手啊！维克、尤诺，现在赔率太低了，是个人都知道他们会晋级，甚至都是能夺冠的选手。我建议你们看看奥加，奥加的赔率现在相当高。他可是真正的黑马，作为一个普通人类，一路杀进了四强，能与维克和尤诺·霍斯劳同台竞技，这是多么不容易的事啊。搞不好，他就是这次的平民冠军！”

    为什么说是平民冠军？那尤诺·霍斯劳是个贵族。维克既是圆桌厅堂的人又侍奉兰斯桑克斯，是个正儿八经的骑士。众做周知，骑士本身就代表了一种阶级。如此对比之下, 赌场老板自然大肆宣扬奥加的平民出身。

    明明是很平常的身份，可在一帮怪物里面, 就显得很耀眼。就像是白石灰里的黑煤渣，黑布头里的小红花。

    赌场老板也故意在渲染这一点，还给奥加编造了很多不切实际的“传奇”故事。比如什么从小遇到神秘力量的指引，掉进山洞发现古老英雄遗留的高超剑术；单枪匹马去盖利德不知名的地洞里杀掉了八百个悍匪；为了强化自身的武艺，在大海边接受海浪的拍击长达三个月。

    听起来就很魔幻很有卖点很糊弄人！

    至少骗赌徒是够用了。难道赌徒没有脑子吗？十赌九输，有脑子的那不叫赌徒，叫老千。赌徒只知道赌运气，哗啦啦的把身价全都跟风乱压，有些可能还像模像样的算计一番，可终究还是乱压的。

    赵肆摸摸下巴，心中想起个好玩的事，那就是：将赌场和窑子开在一起，那才叫赚翻天呢。

    赌场老板又像模像样的说道：“据小道消息说，奥加被拉塔恩将军看上了！”

    听了这话，一片哗然，赌徒们议论纷纷在研究着这种事的可能性。分析，是需要大量信息的。赌徒哪有什么信息可用？分析也不过是乱猜而已。

    本着宁可信其有不可信其无的原则，他们更愿意相信奥加是拉塔恩看好的人。当然，他们并不知道奥加身上具体有什么闪光点, 能被拉塔恩看中, 但是这不影响他们进行一番脑补。

    “说不定那个奥加真的很强呢？你没看克里斯托福直接弃权了。”

    “说的是啊，那个放魔法的罗杰尔不也没打过他。”

    “拉塔恩将军可是半神，见多识广。必然能发现咱们看不到的优点。”

    此话一出，周围的赌徒纷纷赞成，点头如捣蒜一般。没人会质疑拉塔恩，拉塔恩在盖利德那就是绝对的权威。

    赌场老板矜持的笑着，看着奥加名字下面的钱箱子眨眼之间便有被填满的趋势，他心中其实是心花怒放的。有时候赌场老板真心觉得，这世上傻子太多了，人傻钱多的人更多，聪明人都不够用了。

    要问赌场老板交界地好不好，那他一定会挑起大拇指，大大的称赞：“好！”

    不同的人对同一样事物，会抱有不同的看法。

    奥加在赌场老板连蒙带唬之下，身价急剧升高。而赵肆那里依然是无人问津，赌场老板连运作的精力都不愿意付出，纯粹是让赵肆的钱箱子听天由命。

    赵肆挑了挑眉毛，搞不懂他怎么就这么不受欢迎。就算他打赢了达里安，周围人对他的评价依然是胆小鬼、下三滥，这帮人还真是有荣誉啊。都这么眼里揉不得沙子，甚至不认为他能晋级。奥加是最有可能成为平民冠军的种子选手，那赵肆就是个大混子，纯属是混上去的。

    这些人的真实想法要是让赵肆知道了，不晓得会是怎么个心情。其实他也很拼的，跟奥加比起来，他才是那个真正的普通人。普通到都没系统的学过剑术，就跟巴格莱姆、老翁学过几天，剩下的就凭自己的传承记忆。一套流水剑用了一辈子，要不是玛莲妮亚指点过他，他都不知道流水剑还得练力量。

    别人家的传承记忆直接就是个外挂，他可好，就只有剑术。本来有个宵色女王跟他搭上关系，他以为那会成为戒指里的大姐姐呢，结果发现没什么用处，除了跟“死”有关的东西之外，宵色女王就从来没被其他的事物激活过。

    真离谱，有她没她一个样。赵肆甚至觉得这位女王纯属是来白嫖他的。当然，也得念人家的好，毕竟灵火和黑焰是宵色女王给赵肆的，而且还帮赵肆驱散过癫火，就是没去根儿，还留了点余毒。

    赵肆见再也听不到什么有用的东西，在这里呆着也没意思，便准备离开，走到大门口的时候与人擦肩而过。

    那人认出了赵肆，一把按住他的肩膀，指着他的鼻子说道：“是你？”

    “不是我。”赵肆下意识否认，同时定睛一瞧发觉那人是十四进八的时候，被他最先淘汰掉的蛮族勇士。

    “就是你，别否认了。”蛮族勇士双眼喷火睚眦欲裂，“我要跟你再打一场！”

    赵肆掰开他的手，无奈道：“朋友，别那么输不起好吧。竞技场上输了，现在在这里私斗又有什么意义？你打赢了也没用啊。”

    “不，有用！”蛮族勇士很坚持，“我至少要在族人面前洗刷掉失败的耻辱。”

    “你……还有族人？”赵肆大感意外。

    蛮族勇士点头：“当然，我们听说了传说中的交界地，便远渡重洋历经千难万险来到了这里，发现跟我们那边的大陆确实不同。”

    “蛮荒地是吧。”赵肆上下打量着蛮族勇士。在赵肆的概念里，蛮荒地就跟它的名字一样，大概是个半开化的地方。生活在那里的人可能还保留着原始氏族的风貌，当年葛孚雷带兵去蛮荒地，相当于是文明与原始的碰撞。

    外乡人与土著之间肯定多有摩擦，甚至爆发战争，估摸着又会留下无数的传说。联想一下，葛孚雷没准还会遭遇蛮荒地那里的土著神，与其展开大战呢。

    “对，我们那里的人都骁勇善战……”蛮族勇士话还没说完，就被赵肆打断。

    “你不要跟我说什么‘只有战死的，没有苟活的’这种话啊。”赵肆摆着手，“我就是打个比赛参加个祭典，不负责收人性命或者给人收尸。另外我觉得你们这些人真的是很自私啊，总想着要么自己赢得光荣，要么就是死的光荣。完全不在乎别人受得了受不了，你有没有想过杀你的人会承受怎样的心理压力啊。”

    “杀人……”蛮族勇士有点蒙，“还有心理压力？”

    “你杀人没压力的嘛？”赵肆大感意外，“人又不是动物，又不是为了吃肉或者是什么别的更重要的事才杀人。就一场没意义的决斗，我就得杀死你，或者被你杀死，这还没有压力？太奇怪了。”

    赵肆的理论是蛮族勇士第一次听到，蛮族勇士居然觉得有些发懵，好像是被绕进去了。

    赵肆叹口气：“我懂，你可能是还没怎么受过文明的洗礼。有很多人喜欢口出狂言，动不动就把杀啊死的挂在嘴边，但实际上他们可能连鸡都没杀过。”

    “放轻松，人生就是这样有输有赢。你输了战斗祭典，没准在赌场就赢了呢。比如押我，绝对赢。”赵肆指着他的名字下面的钱箱子，“投一点点钱进去，保准你赚翻。”

    蛮族勇士迟疑了。一个人有多强，他自己说了不算，被他打过的人的评价才能作数。蛮族勇士无疑是对赵肆的实力有一定了解的，他确实相信赵肆有晋级的能力，还不是认为赵肆是个大混子。

    思考半天，他将钱押在了赵肆身上。

    “带我去见见你的族人吧，没准还能交个朋友呢。”赵肆哈哈笑着说道。

    蛮族勇士想了想，觉得青天白日的应该也没啥事，就带着赵肆往居住区走去。

    在居住区里有一顶帐篷，里面住着几个蛮族的人，从他们穿着简单的兽皮，或是裸露着上半身展示着肌肉，再加上一些独特的图腾刺青，就能看出来与交界地的风格不同。

    其中有个小女孩，吸引了赵肆的目光。他问道：“你们这漂洋过海的，还带孩子来啊？”

    “啊，她啊。”蛮族勇士说道，“她叫涅斐丽·露，家里没啥人了，她也懒得留在家里，就跟着我们出来见世面了。”

    “涅斐丽·露？”赵肆摸着下巴，“我能跟她聊聊天吗？”

    蛮族勇士没什么意见：“你去问她自己好了，这孩子挺自立的，不用别人帮忙也不听别人指挥。”

    小小的涅斐丽·露，看起来比伊蕾娜的岁数要大一些。眼神纯真，面容倔强，骨子里有一股狂野，好像不会被任何东西压倒有股不服输的劲头。头发扎成一条条小辫子，披散在身上，手里拿着匕首正在肢解一只野兔子，手法纯熟，一看就是经常这么干，剥皮掏内脏一气呵成，穿好了放在火上烤。

    很显然，这就是她的食物，自己处理、烹饪，谁都别想抢。

    ——这么好的孩子，是怎么让百智给养成那样的？

    赵肆挑了挑眉毛露出疑惑的表情。

    走过去，他轻声说道：“涅斐丽·露？”

    涅斐丽抬起小脸面容严肃：“你是……”

    她疑惑片刻恍然大悟：“那个胆小鬼！”

    “呃……”赵肆觉得一口气噎住了，半晌没喘过气来。

    等气喘匀乎了，他再说道：“你知道我是谁就行。问你个事啊，你知道荷莱·露是谁吗？”

    “嗯……”涅斐丽思考一下，“哦，听说过，好像是蛮荒地的什么酋长吧。”

    酋长？不是蛮荒地之王吗？

    赵肆忽略这些细枝末节的东西，问他比较关心的问题：“那你俩都有个露，是不是说明，你俩有关系？”

    涅斐丽的小脸上没有表情：“没有关系。‘露’在我们那边是很常见的，很多氏族的人都叫什么什么‘露’。就像，你们交界地很多女人都叫玛丽一样。”

    “是嘛？”赵肆顿时觉得一个头比两个大，不是说涅斐丽跟葛孚雷有血源上的关系吗，不会是涅斐丽岁数太小不清楚这些吧。

    涅斐丽烤着兔子说道：“听说那个荷莱·露是从外面到蛮荒地的。到了我们那边，可能入乡随俗改了个名字吧。”

    “听起来好像很草率。”赵肆抹了把脑门上并不存在的汗。

    “没准他就是个草率的人啊。”涅斐丽不以为然，“很多人不都认为改个名字就代表了新生吗。就好像是告别了过去的自己，重新活一回似的。”

    “没想到你小小的人，还懂这些哲理。”赵肆夸赞道。

    涅斐丽翻个白眼：“我只是岁数小，但是不傻。”

    赵肆一时语塞，没想到儿童时期的涅斐丽，居然这么有锋芒。长大了的涅斐丽，倒是柔和了很多，看来后天的教育确实会改变一个人的性格。

    这时候，天空中传来雄鹰鸣叫声。赵肆听出来是葛瑞克的那只风暴鹰，便冲空中招手。

    风暴鹰扑扇着翅膀准确的落在赵肆的小臂上，赵肆顿时感觉到风暴鹰的重量。不得不说，这鹰确实是够大的，翅膀都扇到赵肆脸上了。

    看见风暴鹰的涅斐丽，双眼中顿时闪烁出光芒。

    赵肆指着风暴鹰：“你喜欢？”

    涅斐丽不受控制的点头，甚至已经向着风暴鹰伸出小手了。赵肆把风暴鹰放在地上，说道：“摸摸看。”

    葛瑞克的风暴鹰是驯养好的，涅斐丽走过去双手抚摸着风暴鹰的羽毛，露出开心的笑容。这一刻，她才像个小孩子。

