
　　夜。

　　临安行动，翠寒堂外。

　　“小王仔细参详岳飞遗下来的密函，又查考了诸多与之相关的文献，断得定那部武穆遗书，乃是藏在杭州行宫翠寒堂之东十五步的处所。”

　　夜幕之中，一个踌躇满志的声音在茂密的树丛之中响起。

　　声音的主人，正是遭到黄蓉实名举报的大金国六王爷完颜洪烈。

　　沿着声音传来看去，却见一行人已经贼头贼脑的从树林之中钻了出来，粗略看下，包括完颜洪烈在内共有六个人，由于夜色太浓，看不清他们的具体相貌。

　　在简单的辨别了一下方向之后，完颜洪烈的手指朝着某个方向遥指过去，众人的眼光一齐顺着他的手指望去，只见堂东十五步之处明明是一片瀑布，再无别物。

　　这时却听完颜洪烈再次开口道：“瀑布之下如何藏书，小王也难以猜测，但照文书推究，必是在这个所在。”

　　这时，另一人立刻开口说道：“待我钻进瀑布去瞧个明白。”

　　在一行人之中，此人的长相算是比较有特色的了，即便在这个漆黑的夜晚，他那个大大的光头之上所反射的月光，也显得格外抢眼。

　　在他的手中，还拿着一支混铁铁大浆，光看卖相就知道十分沉重。

　　此人，正是赵王府五大高手之一，当初夜未明初学“潜龙勿用”之后，曾经杀过他一个任务模式下分身的“鬼门龙王”沙通天。

　　沙通天号称“鬼门龙王”，自是水性极佳。身形两伏三纵，已钻入了瀑布之中，片刻之间，又复窜出。

　　众人迎上前去，却见沙通天冲着完颜洪烈说道：“王爷果真明见，这瀑布后面有个山洞，洞口有座铁门关着。”

　　完颜洪烈大喜，跟着说道：“武穆遗书必在洞内，就烦各位打开铁门进去。”

　　随来众人有的携有宝刀利刃，听得此言，都想立功，当即涌到瀑布之前。

　　只有拿着一把蛇杖的欧阳锋和欧阳克依旧未动，站在完颜洪烈身旁，他们身分不同，不适合随众取书。

　　沙通天抢在最前，低头穿过急流，突觉劲风扑面，他适才曾过来察看，一无动静，怎想得到忽有敌人？

　　急忙闪避，但左腕已被人刁住。

　　好精妙的擒拿手法！

　　沙通天登时大惊，想要尽力挣脱，却是忽然感觉右脚踝一痛，头顶已经飘起了一个高大五位数的减血伤害。

　　与此同时，还附带着一个致命的减益效果。

　　断肢！

　　用游戏中的属于来讲：

　　断肢=断筋＋碎骨。

　　然而此刻显然用更直观一些的视觉效果来说，要简单清晰许多。

　　因为沙通天的右脚，已经彻底与他得身体分离了！

　　“啊！……”

　　伴随着一声惨叫，沙通天紧跟着又挨了一刀、一掌。

　　刀是“刀锋意志”的刀！

　　掌是“降龙十八掌”的掌！

　　接连两击过后，沙通天已经是身受重伤，口吐鲜血，断线风筝一般跌入瀑布外面的荷花池中。

　　“噗通！”

　　“啊！~救命~……咕噜噜……”

　　沙通天精通水性不假，但也那也的是在他四肢健全的时候。此刻新断一足，伤口触水更是感觉剧痛钻心，哪里还能用出他那一身水鬼的本事？

　　只是呼救一声，便已经呛了水，身子直接开始下沉。

　　幸亏一旁的彭连虎及时伸手拉了他一把，这才让他这个“鬼门龙王”没有被水给淹死。

　　原来，黄蓉不知用的什么方法，竟然在对方没有发现的情况下，先一步找到了完颜洪烈等人的行踪。

　　然后带着郭靖、刀妹等人一路追踪至此，又听到完颜洪烈的话，于是便暗示众人，从假山背面溜入瀑布之后，只盼能俟机伏击，打欧阳锋一个出其不意。

　　没想到欧阳锋没等到，却是把沙通天砍下了一只脚来。

　　眼见着沙通天吃了大亏，却见忽地红影一闪，却是赵王府五大高手中的灵智上人已经与彭连虎擦身而过，一头冲入破布之中。

　　随着一阵激烈的打斗之声，此刻依旧还守在外面的完颜洪烈和欧阳锋，便见到一个灰色的身影从瀑布之中冲了出来，一剑朝着彭连虎的后心刺去。

　　彭连虎一手提着沙通天，听闻背后恶风不善，也来不及取其兵器，右手一探，反抓向偷袭之人的手腕。

　　二偷袭之人的伸手显然要比彭连虎略差一些，这一下被他抓了一个正着。

　　不过那人被抓之后，却是不退反进。下一刻，彭连虎便见到眼前这看起来斯斯文文的小道士，竟然将他那张白皙的小脸贴了上来，同时猛地张开嘴巴，看这架势，好像是要……咬他得鼻子！？

　　彭连虎外号“千手人屠”，本身也是一个杀人不眨眼的狠人。可即便如此，他也没见过一上来就用嘴咬人的武林高手啊！

　　这特么简直就不是武者的手段好吗？

　　面对殷不亏这种霍利菲尔德式的打法，彭连虎几乎下意识的向后闪躲。

　　然而，他有哪里晓得夜化之后的殷不亏，手段有何等的……出其不意？

　　却见殷不亏猛提一口丹田气，朝着彭连虎的大脸盘子，便是一声怒吼：

　　“嗷！~~~~”

　　这一声长啸，震撼了大地，震动了苍天，更震得彭连虎眼冒金星！然后他下意识的一松手，刚刚被拉出水面，正在大口喘气的沙通天，猝不及防被重新扔回道莲花池中，又呛了一大口的池水。

　　而殷不亏一击得手之后，却是不再把攻击的重点放在彭连虎身上。

　　秉着伤其十指不如断其一指的理念，血赚兄在一剑逼退了彭连虎之后，猛地一步从瀑布前方的石块上跃下，跟着一脚踩在沙通天的秃脑门上，将好不容易找到一点水感，浮出头来的沙通天直接给踩了回去。

　　顺便，还在他后心捅了一剑。

　　见到这一幕，守在完颜洪丽身边的欧阳锋终于坐不住了。冷哼一声的同时，已经施展出《瞬息千里》的身法，朝着杀出瀑布的殷不亏扑了上去。

　　而殷不亏打从一冒头，就一直在注意着欧阳锋的动向。

　　见他忽然出手，没有任何犹豫的收回本准备再次刺向沙通天后心的长剑，转而护在身前，同时立刻抽身后退。

　　欧阳锋非一人可敌。

　　此刻不跑，更待何时？

　　“想跑？”

　　欧阳锋脸上的表情变得愈发冰冷，速度在原有的基础上又在提升了几分。

　　以欧阳锋180级的实力，不论是武功还是身法，都不是现阶段的任何玩家可以望其项背的。

　　哪怕是夜未明也不行！

　　更何况是殷不亏？

　　眼看着欧阳锋只要再加一把力，便可以在殷不亏返回瀑布后面之前将其截下、击杀，欧阳锋的嘴角不由露出一丝残酷的微笑。

　　不过他的笑容马上便收敛了起来，就在他即将追上殷不亏的时候，瀑布之下猛地响起一声响彻天地的龙吟。

　　紧跟着，一条在内力加持下的水龙，与一道略带有一丝殷红的刀光，已经自瀑布之内飞出，分别击向欧阳锋的胸口和咽喉两处要害。

　　面对这两道明显让他感觉到威胁的攻击，即便是欧阳锋也不敢有丝毫大意。

　　连忙将双手上下一分，右手的蛇杖前刺，直接将水龙绞散，左手上扬，将那道凌厉的刀光拍得粉碎！

　　挥手之间便瓦解了玩家与NPC中两大青年高手的杀招，一代宗师的王者风范，展露无遗！

　　然而，在接下两人杀招的同时，他前冲的速度也免不了在两大杀招的冲击之下为之一顿。

　　也就是趁着他冲势停顿的这不到0.1秒的时间，殷不亏已经将内力灌如双足，《梯云纵》身法发挥出了自他学会这门轻功以来，前所未有的巅峰，一头扎进了瀑布之中。

　　然后他便发现，《梯云纵》的熟练度，竟在这一瞬间暴涨了3000多点。

　　甚至让这门本就已经到了升级门槛的轻功，直接提升了一个等级！M.23sk.com

　　这是一种什么样的境界？

　　这是一种狗急跳墙的境界！

　　望着殷不亏消失在水幕之下的背影，欧阳锋也只能徒呼奈何。

　　毕竟，他得身形被郭靖与刀妹攻击影响的那0.1秒，并不代表他的追上殷不亏的时间，也只被影响了0.1秒。

　　要知道，一个人的速度从起步到全速之间，是需要一个过程的。

　　哪怕绝顶高手可以将这个过程缩小到一个令人发指的地步，但它还是客观存在的。

　　也就是这个速度差，使得欧阳锋在冲势受阻之后，再想在殷不亏逃入瀑布下方之前追上他，已经变成了一个不可能完成的任务。

　　站在距离瀑布尚有仗许距离的一块石头之上，欧阳锋眉头微皱。

　　因为人眼对于光源的敏感度决定，在明处观察暗处总是比较困难，反之在暗处窥视明处却要清晰得多。

　　此刻外面虽然也是黑夜，但在月光的照射下，最基本的辨物没有任何问题。哪怕是隔着一个瀑布，也能够依稀见到人影晃动的轨迹。

　　但反之，从瀑布外面朝里面看，就只能看到黑洞洞的一片了。

　　“叔父！”

　　这时，又是一道白影飘至，落在欧阳锋的身边说道：“要不，让侄儿先进去探探底？”

　　因为有玩家的参与，明霞岛上的剧情出现了些许的改变，欧阳克的双足并没有被大石头砸伤。

　　所以，现在的他，还是那个外表看起来风流倜傥的花花公子，而不是原著中那个连走路都需要有人搀扶的残废。

　　听到欧阳克的提议，欧阳锋却是狠狠的瞪了他一眼：“给我呆着！现在，还轮不到你来逞能。”

　　欧阳克侃侃一笑，不在说话。

　　“嘭！”

　　这时，随着一声闷响，第二个重进瀑布的灵智上人已经被郭靖一掌给拍了出来。

　　跟着，便听忽然听到瀑布后面传来一个穿透力极强的声音。

　　“你过来啊！”

　　这声音极其浩瀚，在内力的增幅之下直接震得整个瀑布都颤了三颤，正是殷不亏用《狮吼功》的内力吼出来的。

　　“很好，今天就让我会一会你们这些小辈！”

　　言罢，欧阳锋已经提着蛇杖，一头冲进瀑布之中。

　　见到这一幕，殷不亏被吓得怪叫一声，连忙抽身后退，同时不满的对黄蓉说道：“你不是说他不敢进来的吗？”

　　说话间，众人之中实力最强的郭靖与刀妹已经联手迎上欧阳锋。

　　郭靖作为剧情主角，皮糙肉厚最适合作为主力在前面抗住欧阳锋的伤害。而刀妹则是从旁策应，血刀每每斩出，虽不及郭靖的《降龙十八掌》来得凶猛，却也让欧阳锋不得不分神应付。

　　一时之间，两人在彼此还算默契的配合之下，竟然勉强将这个180级的大BOSS给挡了下来。

　　而这时，负责研究机关的莜莜同学，已经先一步打开了那扇大铁门，进入其后隐藏着的密室之中。

　　原本，如果这扇门足够厚的话，众人甚至都不会管它。

　　因为他们的目的压根也不是要把《武穆遗书》据为己有，只是不想被对方得到而已，一扇足够厚的铁门既然能够挡住他们，自然也能挡住欧阳锋。

　　可是偏偏，这扇铁门不但厚度不够，而且经年累月存在于这样潮湿的环境中，自然也被腐蚀得十分严重。

　　挡住他们这些玩家木有问题，但却绝对抵不住欧阳锋的全力一掌！

　　与其被动的守护这扇铁门，倒不如让通晓机关术的莜莜先一步将门打开，看能不能先一步抢到《武穆遗书》，至少那样可以把主动权掌握在自己的手里！

　　眼看着密室的铁门已经被人打开，欧阳锋心底终于有些着急了。

　　自从完颜康（杨康）死后，欧阳克已经被完颜洪烈收为义子，就算为了欧阳克的未来考虑，他和完颜洪烈也是一根绳上的蚂蚱。

　　本还想多从郭靖的身上套出一些《九阴真经》上面功夫的他，也不由改变了原本的打算，随之加紧了攻势。

　　也是直到此刻，刚刚还以为自己已经拥有正面硬杠欧阳锋的实力，感到沾沾自喜的刀妹和郭靖，终于再一次认清了自己与一代宗师之间的巨大差距！

　　原本有来有往的战斗，顷刻之间变成了他们两个被欧阳锋压着打，且战且退之下，也退入到密室之中。

　　至于说殷不亏？

　　自问无法插手三人战斗的他，已经向一步退进去了。

　　而这时候，却见莜莜拿着一个表面上写着《武穆遗书》字样的铁盒，有些焦急的说道：“该死！这个盒子属于特殊任务道具，现处于封印状态，不但无法开启，也无法收入包袱！”

　　“哈哈……”

　　伴随着一阵狂笑，完颜洪烈、欧阳克、彭连虎、灵智上人也一并走入密室，其中完颜洪烈无比得意的说道：“就凭你们几个，也想阻止小王夺取《武穆遗书》？”

　　“简直就是笑话！”

　　——————

　　今天就这一章二合一的了，需要早点休息，明天早起有急事。

　　欠下的一章，争取明天补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第759章 兵书争夺战（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 