    那家仆吓的直往后缩，倒不是视唐奕为洪水猛兽，相反，别看唐奕名声非议颇多，但是凭心而论，可着大宋朝，好像也想不出比他更大牌的乘龙快婿了吧？

    可是，脑袋得有多大的包才敢捉唐子浩的婿啊？

    就算唐子浩不疯，大宋官家好像也得疯。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    章惇看着那仆役的反应甚是好笑，可是不知为何，特么的怎么就笑不出来呢？

    会元......

    若说别头解元分量不大，那会元可就是另外一回事儿了，这回那疯子算是彻底拦不住了。

    因为，观澜的儒生都很清楚，就算唐奕考的一般，殿试也已经没有人可以撼动唐奕拔得头筹的事实了。

    单看他这么多年为大宋做下的事，官家也不太可能让这个状元旁落。

    更别说如今他是会元，官家是必定要成全他连中三元的当世佳话。

    想到这里，章惇仰天哀叫：“我的一千贯啊......”

    “什么一千贯？”正等着章惇“挑”的一家大户立时接话。

    “公子放心，只要公子点头，主家有言在先，不收公子一分彩礼。”

    “一边儿去！”章子厚没好气地瞪了那家仆一眼。“这么讨厌呢！？”

    ......

    旁边的苏轼拍了拍章惇的肩膀，“认命吧，算是考不过他了。”

    言语之中，尽是失落之情。

    苏轼这个冤啊，解试让亲妹妹压了一头，拿了第二，本想在会试扳回来，没想到唐疯子又打了鸡血一般，连中两元，他又是第二......

    殿试就更不用想了，嘉佑二年状元，必是唐奕无疑。

    难道自己注定就是“千年老二”的命数？

    ......

    还真不是苏轼、章悸等人悲观。

    会榜一出，看到高挂头名的是唐奕、唐子浩，连城中的普通百姓都看出来了，唐奕必是状元。

    甚至许多与唐奕交恶的朝官也觉得，唐奕拿这个状元是理所应当，没有一点维和。

    说白了，唐子浩要是会试名次一般，或者靠后，大家还有理由闹一闹，或者是行“捧杀”之实，提前把唐奕为状元的消息传出去，让赵祯颇于压力，至使状元旁落。

    可他解、会两榜皆是头名，连中两元，官家要是不给他状元，倒显得有点儿不正常了。

    是以，会榜刚放，不等殿试开考，开封城中已经传开了，唐子浩今科高中魁、范公门下再添文星。

    观澜书院更是连续三科选才大典，摘得头名。

    ......

    ——————

    因会试中者皆在京中，省了远道而来的周折，是以会试与殿试的间隔是十分紧凑的，不用像解试之后还要等上好几个月。

    会试一完，七天放榜，紧接着就是最后一关——殿试。

    ......

    因为会试不黜落，观澜上下也没了前两考的气氛，连范仲淹送考之时雷打不动的那句“慎思慎解”都换掉了。

    “宽心以代，放手为之，耀我观澜！”

    ......

    殿试，故名思意，当殿考试，皇帝亲选。从出题、监考、最后的定名次，皆由赵祯亲为。

    朝阳初起，宫门一开，今科会试取中的38o多名贡生就由礼部官员，文彦博、宋庠两位相公亲自引领，于文德殿前候考。

    对于许多贡生来说，这可是他们第一次进到皇宫大内，忍不住好奇，自然要四下扫看。

    而观澜之中不乏权贵名门的子弟，年节大宴，跟着父辈多多少少也进过两次皇城，此时也是卖弄开来，与一众同窗解释了起来。

    宋楷一边走，一边点指江山一般的地小声与众人讲解，“咱们殿考是在文德殿，是仅次于大庆殿和明堂的第三大殿，正好在政事堂与大庆殿中间。

    行到文德殿前，宋楷指着右边高墙后隐约漏出的一角飞檐，“看见那房尖儿了吗？那就是大庆殿，大朝仪典都在那儿举行。”

    又指左边，“皇城一角的这一大片院落就是政事堂，东西两府、三司两省都在这里面。”

    对于宋为庸的卖弄，观澜儒生当然不以为然。他们虽然多数也没进过宫城，但是官家年年去惯澜小住，朝里的相公们哪个不脸熟？

    不但是脸熟，又有几个没给他们讲过学？有什么可稀奇。

    可是，外省贡生就不一样了。现在就看出来差距了，不是观澜权贵多，而是这见识就不是他们可以比的。

    一个个也都不顾上看着的考官大员，凑过来听着宋楷吹牛。

    可是，宋庠不干了，一声低沉冷喝猛然响起：

    “皇城重地，岂容造次！”

    诸生一凛，下意识地都退回原位。

    宋楷则是一缩头，表情却没有一点儿恐惧之色。

    宋状元这个气啊，特么你老子我就在这儿站着呢，给我留点面子不行？

    恨恨地瞪了宋楷一眼，“等考完再跟你算账！”

    有外省考生好奇，等宋状元走了回去，又小声与宋楷道：“这位是谁啊？”

    宋楷嫌弃地撇了宋状元一眼，“我那事儿多的爹！”

    那考生一缩脖子，好吧，比不了。

    ......

    这时，两个人影急从政事堂旁边小跑而过，直奔内廷。一个是三十多位的中年人，另一个则是须皆白的苍暮老者。

    宋楷没忍住，又开始卖弄，“看见没有？那个年轻点的，就是当朝曹皇后的亲弟，曹佾，曹国舅！”

    外省诸生皆是多看了两眼，忍不住问道：“那个老的呢？”

    “老的就更厉害了，鲁国公，王德用！”

    “嘶～！”众人倒吸一口凉气，这位可是大宋的老神仙了，比相公们还难见到。

    而宋楷则是看向一旁的唐奕，“王爷爷早上不还和范师父一起给咱们送考呢吗？怎么这会儿跑宫里来了？”

    唐奕根本没听见宋楷说什么，拧着眉头看着曹佾和王德用一闪而过，脑子里也同样在想这个问题，王老将军进宫干什么？还是和曹佾一起？

    被唐奕晾了一下，宋楷也不为然，继续说的起性。

    那些外省贡生哪见过这么多大能贤臣，政事堂门前进进出来的，随便一个都能叫得上号，都是高山仰峙一般的存在。

    又等了一刻钟，眼看就要到了进殿待考的时辰，从后宫又出来一个名人，急步拐进了政事堂。

    宋楷一下来了精神，“这个，这个老头最了不得，平时就算你天天在宫里，都不一定见得着！”

    诸生侧目，“谁呀？”

    “内务省大监，李秉臣！”

    ......

    说着，宋楷也看出一点不对，李大官那是赵祯身边的亲随，一般事儿可是用不着他来政事堂传话的。

    ......