    半个时辰后。

    几百个羌兵站得远远的，静观事态发展。

    战斗的双方各有死伤，有十余个魏兵见势不妙早早开溜，其余魏兵全部都交待了。

    支援过来的羌人也挂了一些。

    尸体横七竖八躺了一地。

    存活下来的的每个人都激动到抱头痛哭。

    七兄弟也折损了一个。

    老大。

    此刻，奄奄一息的老大正侧躺在一块空地上，出气多进气少，眼看是快不行了。

    他后腰插着一把剑, 剑尖透腹而出，血迹在地上印出好大一片。

    六个兄弟都围在他身旁，个个眼眶通红，言语哽咽。

    老大蠕动着两片泛白的嘴唇，握着距离自己最近的一个兄弟的手，断断续续说道：“老二……”

    “大哥，我是老三。”

    “老三啊, 我死后，你就是老大了, 你要带领兄弟们活下去，紧跟英雄的步伐，让家人过上好日子……”

    “？？？”

    老二一脸懵逼凑过去，嚷嚷道：“大哥，我，老二，我还在呢。”

    闻言，老大怔了一下：“老二啊，你那个*好些了吗，不会有什么后遗症吧……”

    “……”六兄弟对望一眼，都没吭声。

    老七凑上前，低声说道：“大哥，放心吧，你不记得了吗？我以前跟一个跑江湖卖艺的练过铁裆功, 已无大碍！”

    老大睁着渐渐模糊的双眼，扭着脑袋费力寻了一圈, 落在马谡身上，张口欲言。

    马谡懒得他的废话，强忍住自己浑身酸痛，摸出一个黑乎乎的药丸塞进老大嘴里，然后将长剑拔了出来。

    大股鲜血顺着剑拔出后的伤口前后飙射。

    见状，六兄弟大吃一惊，顾不得埋怨马谡鲁莽，争先恐后拿手堵在老大腰腹间的伤口上，试图阻止鲜血继续往外窜。

    并把马谡给挤了出去。

    老大气若游丝说道：“老四啊，老四……”

    老四连忙凑了过去：“大哥，我在。”

    “老四啊，大哥知道你喜欢大嫂很久了，我死之后，你就娶了你大嫂吧，别让她守活寡……”

    老四连连点头：“嗯，嗯，大哥，我听你的。”

    老大继续说道：“老五啊。你子女多，家里东西总不够吃, 我在五里外北山坳中藏了一块金子，你有空去把挖回来, 改善一下生活……”

    六兄弟再次对望一眼，其中五人羡慕的看向老五。

    大哥忒偏心了。

    我们也缺钱啊！

    “老六啊。”老大握住老六递过来的手，声音带着内疚：“大哥对不起你，那一夜你喝醉了，我送你回帐篷，没忍住和弟妹……咳咳……！”

    闻言，老六脸上青一阵白一阵，拳头攥紧了松，松了又攥紧，片刻后，懊恼的说道：“大哥，别说了，我原谅你。”

    老大一脸欣慰的点了点头：“老八啊……”

    “大哥，老八没来。”六兄弟一齐回道。

    “你们记得告诉一下老八，我也对不起他，那一夜他也喝醉了……不是大哥没定力，实在是八弟妹她太诱人了……”

    不是，合着大哥你就专盯着弟妹们下手？

    六个兄弟又对望一眼，全都有些懵逼。

    老七一脸郁闷，小声提议：“大哥反正也救不活了，我们不如把他埋了吧？”

    闻言，老大忽然一骨碌爬起来，晃了晃因失血过多有些眩晕的脑袋，摆手道：“别别别，兄弟们，我觉得我还能抢救一下。”

    诈尸？

    兄弟六人吓得一屁股坐在地上，仰着头张大嘴巴，呆住。

    老大挠了挠后脑勺，望向老七： “老六，对不起。”

    老七扯了一把一脸呆滞的老六：“大哥，他才是老六，我是老七，千杯不醉的老七！”

    众兄弟回过神来，上手检查了一遍，见老大不是回光返照，纷纷冷哼一声。

    老大登时讪笑不已。

    老四搓着手问：“大哥，你方才说的话还算数不？”

    “滚！”

    老四悻悻退到一旁。

    老六瞪大眼睛盯着老大：“大哥，你方才说的是真的吗？那一夜……”

    老大连连摇头：“没有的事，大哥逗你玩的，哎呦……头有点晕，老六你要信大哥！”

    老六挠着头沉思起来。

    老五想了想，试探着问：“大哥，北山坳那块金子？”

    “哪有什么金子？大哥开玩笑的！”

    “哦。”老五失望的转过身去。

    老二、老三、老七对望一眼，围着老大又仔细的检查了一遍，见老大腰腹间的伤口居然结疤了，兄弟几人顿时意识到了什么，刷的一下看向马谡。

    马谡背着手，鼻孔朝天，语气格外傲然：“没错，我是电，我是光，我是世间唯一的仙，阎王让人三更死，我能留他到五更。”

    “看见我额头上这个字了吗？这是天大日如来天神赐予我的，这是个王字！主宰之王的王字！”

    “尔等还愣着干什么？”

    “还不速速跪拜于我！”

    哗啦啦――

    在场所有人都跪了下来，包括在远处围观的四百羌兵，以及阿秀。

    谷緎

    马谡仰天大笑，豪情万丈。

    草草处理过现场，一行五百多人继续上路。

    是的，五百多人。

    原本在一旁观望的四百羌兵也被马谡超神一幕给震住，选择骑上马，跟着他走。

    羌人做事就是如此，果断，且丝毫不拖泥带水。

    只要确认过眼神，是对的人。

    就会把命交给你去支配。

    众人行出十几里，天将黑的时候，一群黑压压的魏兵从远处迎面包抄过来。

    坏了！

    马谡知道肯定是事情败露了，这群骑兵一定是那十几个逃走的魏兵搬来的救兵。

    且看这群魏兵行进间那整齐划一的气势，必是正规精锐。

    正规精锐骑兵不比一般的军队，一个精锐骑兵至少需要三五年才能练出来。这样的精锐骑兵不但可以做到人与马心意相通，手不执缰仍能如履平地，还能来如闪电去如风，战斗力惊人。

    而且，精锐骑兵只要达到一定数量，绝非他们这群临时拼凑出的杂牌军可以抵挡。

    不可力敌！

    马谡大声喝道：“所有人听令，立即掉头，从原路返回！”

    一阵兵荒马乱。

    众人赶在魏兵杀到之前，悉数纵马向东逃去。

    魏兵冲到马谡先前站立的位置，护羌校尉郭淮高抬手止住骑兵冲势，朝一旁招了招手。

    左手一名偏将探头问道：“将军，追吗？”

    “穷寇莫追。”郭淮摇头，看向奔过来的一名小兵：“你确定那冲关杀将之人乃是马谡？”

    小兵半跪于马前，举着那副丑陋的画像，将胸口拍得梆梆响：“将军，小的以性命担保，那人长得和画像一模一样，必是马谡。”

    郭淮借着火把的光亮，瞥了一眼画像，沉声道：“长得一模一样，那必然不是马谡。”

    “也不知此次祸乱参狼羌的是那路人马？”

    “这羌地可太乱了，羌人不服就干，真叫人头疼！”

    郭淮并非乱言，这画像除了眼神，其余和马谡一丁点都不像。

    若不是来的匆忙，将徐邈画的高拟真马谡画像落在了武威城，他才不会向羌王伐同借这一副畸形画像。

    如果马谡知道自己被伐同画成了一个畸形，说不定会立即提着刀砍死后者。

    “哈哈哈……”

    郭淮摇头失笑一阵，望着黑漆漆的天色，摆手道：“传我令，各个关卡夜间加紧防范，一有异常，立即燃放烟火。”

    “收兵！”

    ……

    为了在大魏精锐骑兵之下逃出生天，马谡一行人一路狂奔，也不管能否看清路况，摸黑就是一顿猛窜。

    好在老马识途，又有七兄弟在前引路，倒是没出什么交通事故，半夜时分，顺利到达一个闪烁着篝火的部落。

    正是马谡等人之前施以援手的百人部落。

    凯旋归来的众人立即受到了所有人的欢呼和款待。

    吃饭的时候，马谡忽然发现阿秀看他的眼神不太对劲，像个迷妹一般，眼神腻的能够滴出水。

    马谡立即跳了起来，拍了拍她的小脸，一脸严肃：“阿秀，别这样，你恢复一下你的女王范。”

    ……

    参狼羌，王宫。

    伐同望着墙壁上一副巨人画像，心中百般纠结。

    他有一种强烈的直觉，那个男人来了，也就是画像上这个人。

    画像上的人身高一丈，腿长七尺，那个东西也有三尺来长。

    看上去像个怪物。

    伐同还听说很多传闻，诸如“此人好色无度”、“残忍嗜杀”、“每天都要几十个少女陪她睡觉”。

    虽然伐同对这些传言嗤之以鼻，但现在，一个貂蝉在腰上的巨人画面总是会不由自主的在他脑海里回荡。

    所以，他将这个形象画了出来。

    伐同又仔细的观察了一遍画像，巨人很丑，也不强壮，眼神看上去却格外邪魅。

    非常符合传言中那个人的描述。

    能文能武，顺风猛如虎，逆风硬如铁，势均力敌则狡诈如狐。

    “应该就是长这样，错不了。”伐同心想。

    “从今天他的战绩来看，只要给他足够的时间，参狼羌就会全部落入他的掌控，我这个羌王就会成为摆设。”

    “但以他的做事风格，在与我会面之前，不会做出这种出格的事情。”

    “所以，对话至关重要。”

    伐同环顾四下，见王宫四周站满了如标枪一般的卫士。

    亲信兼左臂右膀治无戴大将军大踏步走进来，小声问：“大王，我们站哪边？”

    

    伐同随口回道：“那边都不站，继续静观其变。”

    治无戴看了眼画像，又问：“大王，此人是谁？莫非是……”

    “就是你想的那个人！”

    闻言，治无戴瞬间明白，图像上这个丑陋的、天赋异禀的巨人，就是传说中的蜀汉雍州刺史、镇北大将军。

    兼烧当羌总统阿秀的新夫君。

    

    马赫那拉谡！

