    俗话说，男追女隔重山，女追男隔层纱。

    但特么没人告诉李牧还有隔把刀的啊！

    李牧现在的情况就是这样。

    在他和一个妙龄女子之间真真实实的就隔了一把刀。

    本以为丹阳公主已经放弃了，谁知道刚踏进家门口就被这小妞拿刀架在脖子上。

    “我就问你一个问题。”

    该不会是要问那种老套的问题吧？

    李牧一脸蛋疼的表情，话说问话就问话，至于动刀子吗？

    他现在正在犹豫要不要违背良心，说出那两个字了。

    爱过！

    不过好在丹阳公主问的不是这么犀利的问题，而是问了一句。

    “为何拒我于千里之外？”

    李牧顿时长吁了一口气，不过仔细想想，特么这也很难回答的好伐？

    丹阳公主语气很平静，完全看不出愤怒的表情，但架在他脖子上的刀却时刻提醒着他，这特么哪里是平静的人能干的出来的事。

    “臣有罪！”

    李牧没办法，只能用个万金油的答法。

    丹阳公主直勾勾的看着他，眼睛里开始闪耀着泪光，完全没有特技的成分，纯粹发自内心。

    只见丹阳公主抿了抿嘴，然后轻咬嘴唇，表情开始逐渐变的纠结起来。

    “你就真的如此狠心吗？”

    “殿下，臣已经成婚，你是知道的。”

    “我已经派人查过了，那个郑婉虽出身名门，但名声有些惹人非议，我不信你堂堂县公会立她为正室！”

    李牧看着丹阳公主那倔强的小眼神，心中多少是有些不忍的。

    但！

    要他心软，不可能！

    特么有哪个傻逼权贵会傻到主动去娶公主的，这简直就是一头扎进坟墓里，找死的行为嘛。

    娶了你，我以后还怎么三妻四妾？还怎么恣意人生？我特么穿个越容易吗我！

    我都已经牺牲了游戏、电影、网络等等一切精神享受，还不能让我有点物质享受？

    再说了，我们才认识多久？我真没有爱你爱到不顾一切的地步啊公主！

    有本事你找你爹和你哥来个赐婚啊！那样老子就认了。

    “殿下，臣对殿下真的不敢有非分之想。”

    “是不敢还是不想？”

    要不要问的这么清楚，给大家彼此留点面子不好吗？

    “这……”李牧一时之间也不知道怎么回答。

    说轻点吧怕她有念想，说重点吧又怕伤了她，毕竟还是一个情窦初开的少女。

    “如果……如果我不是公主，你会娶我吗？”

    丹阳公主说这话的时候，已经泣不成声了。

    李牧瞬间就蛋疼了，特么你这种假设完全没有意义啊！

    你这辈子都是公主了，改不了的，还是老老实实当你公主吧！我们真的不合适，强扭的瓜它真的不甜，还容易拉肚子。

    “殿下强人所难，臣实在难以回答。”

    “李郎……”

    丹阳公主露出希冀的小眼神，活脱脱一只卖萌的鹌鹑。

    但李牧还是坚定的摇了摇头。

    咣当一声！

    刀掉地上了。

    丹阳公主掩面而去。

    那场面，看过大话西游的都知道。

    李牧站在门口，就这么安安静静的站着，直到丹阳公主的背影消失在视线里。

    唉！年轻真好……

    这是李牧发自内心的感慨。

    虽然此时他自己也才十六岁。

    “公子……”一声沧桑的声音传来。

    李牧不用转头都知道是福伯的声音。

    “嗯。”

    “公主其实人挺好的，与你也般配，公子为何如此狠心？”

    “你不懂！”

    “老奴虽出身低微，不懂豪门规矩，但至少知道真心二字。”

    “吾若是娶公主，婉娘与曼娘将无容身之处，你可知？”

    “这......”

    福伯一听这话，瞬间就闭嘴了。

    确实，大唐的公主哪里是这么好消受的，不付出点代价，一般人承消受不起。

    李牧突然笑了一下，只是笑的有点勉强。

    抬头望了一下天空，初春的天空，透彻的跟蓝色的海洋一样。

    微风之中略带着些许春意，让李牧想起了前世学校里情窦初开的少男少女们。

    还有自己当年暗恋过的女孩，这种感觉，他不是不懂。

    但同时他也知道，这种感觉看似很热烈，其实也很脆弱，一个暑假就足以扼杀大部分人的这种情感。

    虽然在古代谈个恋爱什么的，李牧并不反感，但要谈，绝不会是和公主谈，和皇家的人谈感情，还不如谈利益实在些。

    他倒不是怀疑丹阳公主现在的感情纯粹度，只是也仅仅是现在而已，身为皇家的人，由不得她一直纯粹。

    唉！归根结底。

    一切一切的祸根，都怪这该死的春天。

    对！都是这该死的春天的错，李牧十分肯定以及确定。

    总不能是我的错吧？

