    夜风如鬼，红梅飘落，长裙舞动，乌发飘散。

    薇儿和花惹秋斗的正欢的时候，那花惹秋花放了一手“暴雨梨花针”，纵然针飞如弹，但是她还是一一躲过了。

    可是，她却躲不过花惹秋这一招“螳螂捕蝉黄雀在后”，待那暴雨梨花针从手里放完，她手里的长剑在红梅舞动中奋力前行，使得最后这一剑稳稳地丝毫不差插入薇儿的心房。

    “薇儿！”

    彤儿在那远远的地方将这看的清楚，痛苦地喊叫了出来。

    但是，花惹秋忽然将剑从那温热的心房拔出来，然后薇儿一个后背倒在了地上。

    片刻，她心口的衣服被血染得血红血红。

    “薇儿！”

    只是，任凭她如何撕心裂肺、任凭她如何痛彻心扉，她都很无奈。

    寒铁制成的镣铐正紧紧地套在她那嫩嫩地脚腕、手腕上。

    对此，她挣扎过，也拉扯过，可是她脚下始终迈不出一步，手上也扯不到一寸。

    因为，她现在只是一个废人。

    她亲眼的看着自己的好姐妹被这样杀害了，又怎能不难受呢？

    所以，她只能哭，哭的黎明不敢来临，哭的红梅哗哗落地。

    差一点就感动了天地。

    天地无情，人也无情，彤儿怨恨在这里的人，所以她想要离开这里。

    但是呢？

    她不可能离开这里。

    在这烈狱一般的地方，她只能忍受着别人对她的摧残。

    花惹秋收回了长剑，然后踩着落叶回到了小屋前。

    此刻小屋前，和一开始一样，站满了五花门的女弟子。

    这些女弟子都看着这个胜利的归来者，心中的畏惧之情都写在了脸上。

    花见羞看着薇儿倒下去的样子，她的泪往心里流？

    她十分后悔，十分的悔不当初，悔不当时。

    “对不起，是师傅错了，彤儿说的不错，这些人都不念同门情意，我又干什么念及同门的情谊呢！？”

    她看着这个刽子手一步一步向她走来，她真的恨不得将她碎尸万段，以儆效尤。

    可是呢？

    天意也许就是如此。

    若是前一刻，她能明白这其中的道理，那么薇儿就不会死。

    但是呢？

    她偏偏现在才明白。

    明白什么？

    ——

    万花子一定要铲除她这个代理掌门人。

    而其中的原因也十分的浅显。

    因为她危机到了万花子的掌门之位。

    虽然她对这个掌门之位没有任何兴趣，但是万花子不允许青出于蓝而胜于蓝。

    花见羞在五花门的存在，那就是万花子心中的一个疙瘩。

    这个疙瘩让万花子很难受，她一定要拔掉她这个眼中钉，肉中刺。

    花见羞从来都不敢相信这是真的。

    但是如今看来，她不得不相信，要不然，花惹秋怎么敢如此胆大妄为？

    难道她不知道这花见羞也是万花子的徒弟吗？

    她这么胆大妄为，原因只有一个。

    什么样的原因？

    因为这一切都是万花子默许的吧！？

    从这时候开始，花见羞就不敢在对万花子抱有任何幻想。

    看着那红梅林中倒地的薇儿，她不得不承认，薇儿是受了她的牵连，所以才横死在此。

    “薇儿！”

    她再也忍不住了，意味深长地念着那个已经倒在地上女弟子的乳名。

    她不能掩饰她的悲伤，所以她流泪了。

    这时候，花惹秋已经走到小屋这边来，她就站在花见羞的身前。

    她骄傲地看着眼前流泪的人，嘲讽道：“花见羞，你哭了，你流泪了？”

    流泪这很稀奇吗？

    别人流泪，这是人之常情，但是花见羞流泪了，这可是一种很稀奇的事情。

    男人情至深处也流泪，何况是她一个女子。

    她亲眼看见自己的弟子死在自己的面前，而她却无能为力。

    那先前翻倒在地上彤儿见花惹秋来到花见羞的身前，她也趴在地上回头看向花见羞。

    只见花见羞泪水如雨落。

    “师傅！”彤儿叫了一声，忽然身子卷曲起来，将花惹秋的脚腕抱住，“大师傅，求你放过师傅。”

    “滚开！”花惹秋厉喝一声，于是一脚将彤儿踢翻在一边，冷声下令，“你们将这两个人速速押解到水牢里去。”

    这时候，从那一旁出列的四个五花门女弟子各自领命，将花见羞和那叫彤儿的女弟子押解起来。

    之后，她们便向红梅林深处走去。

    红梅林深处，水声流动。

    在这一处地方应该是红梅林地界最隐晦的地方。

    这个地方白日阴森、黑夜阴暗。

    现在，这四个五花门女弟子来到这里，她们也是真正感觉到了晦气。

    待那水牢房门打开，她们就将花见羞和彤儿推了进去，然后像是身后有鬼一样，急匆匆地离去。

    “喂，你们别走啊，手铐脚镣打开啊！”

    水牢身边是一座入云高山，再加上又是背阴而建，所以山下常年躺着一方地下水。

    正是因为这里有一方水的缘故，而又因水流无人治理，使得山高林大之地常年落下来的树叶都泡的臭烂。

    五花门的先辈们怕这样的风水会乱了五花门的梅林之地，于是这里修建了一所水牢。

    水牢之下便是树叶和水常年浸泡的大粪。

    这里潮湿，在加上这里大粪臭气熏天，所以这里便是惩罚恶人的最佳地方。

    可是，这世界上哪有什么绝对的好人和坏人，有的只是天意。

    天意告诉花见羞，她命中有这么一劫。

    她怎么也想不到，这一次逃不掉这人祸。

    呵呵，权利？

    花见羞进水牢里，她没有半点埋怨。

    她只是看着那四个弟子匆匆离去的背影，她真的怀疑自己当初在五花门到底是怎么样的存在。

    耻笑？招人怨恨吗？

    就好像花惹秋那样痛恨自己，那么自己到底做错了什么呢？

    不该武功高强，还是不该人长得漂亮？

    还是人太善良，亦或是人太傻？

    看见那四个女弟子匆匆离去，彤儿也安静了下来。

    她慢慢地挪动着脚步，然后慢慢地蹲下来。

    “师傅，别难过了。”

    花见羞道：“彤儿，你恨师傅吗？师傅要是早点听取你的话，今天薇儿就不会死，是吗？”

    这话很平淡，但很有深意，因为这句话很有感情。

    那蹲着的女弟子，居然笑了起来，咯咯道：“师傅，你任职五花门这五年时间里，平易近人，不偏向任何人，今天薇儿能为你死，乃是心甘情愿，薇儿都心甘情愿，那我又怎么会恨你呢？”

    花见羞道：“人之善恶，犹如一道闪电，光明和黑暗难以单独存在。光明如果太亮，就显得耀眼，黑暗如果太黑了，那么就显得太混沌了。”

