    李常春差点给血魔神猿跪了。

    脸色比哭都难看。

    一把拉住想象继续加入战斗的血魔神猿。

    “我说猴子，能不能快点，你可别三年五载跟它干啊。”

    血魔神猿眼神四下飘忽，遂一咬牙说道：

    “大帅放心，本尊会尽快解决战斗。”

    李常春忧心的问道：“最快有多快？”

    “呃~”

    血魔神猿在心里大概计算起来。

    正常的来打，少说也得三年才能把三头魔狼打虚。

    不正常，拼命角度的来说……

    “大帅，两年，给我两年时间，拼了命也必然把那狼崽子砸成肉泥！”

    噗通！

    李常春双腿一软跪倒在地，心里的泪如滔滔江水，连绵不绝。

    你TM拼了命也得两年才能搞定三头魔狼。

    岂不是黄花菜都长毛了。

    血魔神猿疑惑道：“大帅，您这是为本尊的勇猛而感动了么？”

    “我感动你妹夫！”李常春无语的说道：“我不管，最多给你两天时间把它解决。”

    “两天？！”血魔神猿被雷的外焦里嫩，颠声叫道：“那怎么可能。”

    李常春反驳道：“怎么就不可能了，你用点力气会死啊。”

    血魔神猿噘嘴：“大帅，那狼皮狼骨头可结实了，就算它趴在那不动让我去打，那也得打上半年才能锤碎。”

    按正常的修真路线去修。

    修真者们为了迎接渡劫前的神雷。

    先修气，最后达到巅峰饱满境后会持续修身。

    也就是说身体的坚韧程度。

    四大魔兽早在数万面前就修的大陆巅峰境界，因为体质问题不能再突破飞升。

    所以他们一直在强化自身柔韧度。

    一身钢筋铁骨很难破开防御。

    所以说想杀死一个真圣大圆满的高手几乎很难。

    一点点消耗灵力，慢慢破防才行。

    打个三五年实属正常。

    李常春才等不了这么长时间。

    系统就给了他一个月时间，还不够他俩热身呢。

    “猴子，你会用刀吗？”李常春问道。

    赤手空拳太磨叽，在李常春想法就是给他个武器而迅速解决战斗。

    血魔神猿摇头。

    “那会用剑吗？”李常春在问道。

    血魔神猿还是摇头。

    李常春有点无语。

    “你平时都不用武器的吗？”

    血魔神猿捏紧拳头在李常春眼前耀武扬威的说道：“小兽这双铁拳就是最好的武器，一拳轰爆一座山都不成问题。”

    “得了吧你。”李常春嗤鼻：“你那么牛批咋不见一拳弄死那恶狼。”

    血魔神猿被喷的委屈，撅着个嘴巴也不好再说什么。

    另一边。

    三头魔狼见血魔神猿不来打，也不对血魔神猿发起主动攻击。

    反正知道对方也不好灭，如果血魔神猿知难而退能出去才是最好不过的结局。

    李常春盯着血魔神猿，在脑海里盘算应该给他个什么武器来对付三头魔狼。

    皮糙肉厚跟血魔神猿有的一拼。

    刀剑什么的很难拉开狼皮，再说血魔神猿也不会使用刀剑。

    那么，最佳的武器应该是……

    棍子！

    李常春歪嘴而笑。

    对，猴子的天命武器就应该是棍子。

    用棍子砸对方，认为比赤手空拳更有效果。

    棍棒嘛……

    李常春在储物戒指里一阵翻腾，拎出来一根一米多长的烧火棍。

    似铁不是铁，反正系统给的，也不知道什么材质。

    坚硬无比，也挺重，入手冰凉，还不导热。

    作为烧火棍却是非常好的东西。

    以烧火棍的硬度来说，作为武器应该也差不到哪里。

    打在身上，给人闷棍，最起码没任何问题。

    李常春把烧火棍推到血魔神猿面前。

    “来，猴子，拿这个跟它打去。”

    血魔神猿疑惑的用两根手指头把烧火棍捏在手里。

    心说好小的东西。

    若是能长点大点就好了。

    呼~

    仅一个想法，烧火棍突的变长一倍变成了两米。

    血魔神猿喜笑颜开。

    果然大帅给的不是凡品。

    “再长点，再粗点。”

    呼~

    烧火棍顺心如意的变得又粗又长。

    “哈哈，好宝贝啊好宝贝。”

    血魔神猿心里喜滋滋的，笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯都成了细细的缝。

    李常春愕然。

    一根认为是普通的烧火棍竟然被血魔神猿耍成了如意金箍棒的感觉。

    恍然间李常春都觉得这跟棍子被自己埋没了好久。

    心说好吧，天道产品果然不凡。

    猴子果然也是舞枪弄棒的专家。

    “猴子，拿出的本事，去拡死那头狼去吧。”

    “哈哈，好！”

    血魔神猿把烧火棍在手中轮了两圈，如闷雷般的嗡嗡作响，引得周身劲风呼啸。

    感觉良好，很是趁手。

    大叫一声起攘臂，拎着棍子外向三头魔狼杀了过去。

    风声猎猎，一棍子砸向三头魔狼腰间。

    三头魔狼见血魔神猿又打了过来，急忙挺起精神。

    转身向血魔神猿抓了过去。

    硬碰硬！

    飒！砰！

    血魔神猿持棍刚健凶猛，劈打如雷。

    一棍打在三头魔狼腰间。

    只听一声让人头皮发麻的骨裂声响起。

    三头魔狼的脊骨竟然被一棍子震断了！

    疼的三头魔狼六只眼珠子都凸了起来，呼之欲出。

    “⊙﹏⊙嗷，嘶~猴子你用的什么鬼东西！”

    血魔神猿非常吃惊的盯着手中棍子看。

    感觉太不可思议了，这玩意妥妥的就是神器嘛。

    此物只应天上有的感觉。

    “哈哈哈，笨狗，过瘾吗，本尊给你耍一套打狗棒法可好？”

    “可恶。”三头魔狼龇牙咧嘴：“去死吧你！”

    左侧狼头大口一张，一道惊天霹雳犹如一把巨大的利剑朝血魔神猿面门打了过来。

    血魔神猿棍子飞速在手心旋转，旋转的虎虎生风，泼水不能入。

    霹雳轰在上面刹那间变作丝丝电蛇游走，对血魔神猿来说只是稍微麻一丁点罢了。

    闪电一道接着一道而来，就像一条条浑身带火的赤练蛇。

    紧接着爆炸似的，“轰隆隆、轰隆隆”地响起来了。

    刹那间，闪电似金鞭乱挥，这儿一道，那儿一道，煞是怕人。

    不过都被血魔神猿挥舞着棍子一道道格挡了住。

    “哈哈哈，你这个喷子是伤不了本尊的！”

    血魔神猿感觉爽多了。

    虽说有金刚不坏之身，但能用武器格挡攻击，傻子才用肉体死扛。

