    第32章 龙傲天。

    一直藏在暗处的树妖姥姥笑出了猪叫，如果不是事先布下隔音结界早就被人听到了。借他人的手破了佛像就算佛门大佬怪罪下来也有这群凡人顶缸，夜晚龙府格外的安静。

    龙傲天看着天上的月亮叹了口气，一个十分美貌的很，女鬼从龙傲天的背后飞出：“主人，怎么啦？在叹什么气？”

    龙傲天没有理会女鬼，而是自顾自的说道：“大劫将至，该来的总是要来。”

    突然一阵妖风阵阵，天空中那皎洁的月亮被乌云所遮盖。龙傲天自顾自的找了一张石凳坐下，龙傲天对着空无一人的四周说道：“老朋友既然来了，就出来见一见吧。”

    一阵妖风吹过树妖姥姥出现在了龙傲天的面前：“龙傲天名字倒是挺狂的，我是该叫你黑山老妖，还是龙傲天？”

    龙傲天：“转世轮回前尘往事如过眼云烟，老友你又何必介怀。”

    树妖姥姥：“你说的轻巧，前程往事，你怕是一点没忘吧？”

    龙傲天双手合拾道了一声佛拾：“阿弥陀佛，所谓放下执着立地成佛，老友你又何必执着？”

    树妖姥姥：“哼，孟婆汤，你怕是一点都没喝吧？不然前程往事怎么记得如此清楚？”

    龙傲天：“阿弥陀佛，黑山老妖已死贫僧龙傲天。”

    树妖姥姥：“多说无益，手底下见真章吧！”

    树妖姥姥掏出加特林对着龙傲天就是一阵“突突突”，龙傲天身上涌出一层黑雾，将子弹全部挡下了。黑雾在龙傲天身前幻化成四个女鬼，这四个女鬼的修为都达到了恶鬼境界。

    树妖姥姥：“想不到啊，即使转世投胎也改不了你风流的毛病。”

    龙傲天一挥手四个恶鬼就幻化为四件兵器朝树妖姥姥攻击，一个恶鬼化做勾魂锁，一个恶鬼化做丧魂钉，一个恶鬼化作斩鬼刀，一个恶鬼化作哭丧棒。

    树妖姥姥脸色铁青想不到这黑山老妖竟然还私藏了阴差的兵器，这些兵器免疫物理攻击。树妖姥姥刚使出四赤阳阵，那勾魂锁直接穿过四赤阳阵要将树妖姥姥捆绑。

    幸好树妖姥姥提前给自己布下奈落的反弹结界与不死结界，才暂时防御住勾魂锁。勾魂锁缠绕着结界不断收紧，斩鬼刀一刀斩向树妖姥姥的结界。

    见此树妖姥姥直接掏出一只白绝发动里四象封印，树妖姥姥趁机打开空间溜走。一阵黑光闪过，斩鬼刀与勾魂锁被封印在了白绝体内的四象空间。

    丧魂钉见自己的姐妹被封印就要去救自己的姐妹，树妖姥姥哪里会让丧魂钉把它的姐妹放出来。拿出仙镜直接把丧魂钉困入镜子中，连着三个恶鬼被关龙傲天坐不住了：“阿弥陀佛。”

    一声佛号万法破尽，白绝身上的里四象封印竟然解开了，树妖姥姥没想到龙傲天竟然凭借着一声佛号就破解了封印。

    现在丧魂钉被困在仙镜中不足为惧，但为了自身的安全着想。树妖姥姥召唤出了凌月仙姬这具身外化身，凌月仙姬刚一出现强大的妖气弥漫四周。

    凌月仙姬打开扇子捂着小嘴：“哎呀，本尊你居然把我召唤过来了。”

    树妖姥姥：“别废话，有个大麻烦要一起出手解决。”

    凌月仙姬将扇子合起指着龙傲天：“本尊，你说的大麻烦不会是这个还没断奶的小屁孩吧。”

    龙傲天：“我劈你个锤锤，老子是黑山老妖转世。”

    凌月仙姬收起轻视之心，黑山老妖那可是一方大妖王。凌月仙姬拿出了好不容易找到的被犬大将封印的妖刀丛云牙。

    凌月仙姬一刀斩出，一道结界出现，无数的亡灵被复活了。这些亡灵悍不畏死的朝着龙傲天攻击，但龙傲天周身放出无量佛光，所有被复活的亡灵一接触到佛光就化做青烟飘散。

    树妖姥姥与凌月仙姬互相对视一眼，由凌月仙姬对付三件恶鬼化成的兵器。凌月仙姬一手拿丛云牙一手拿妖刀爆魂牙，手持两把妖刀加上四魂之玉的加持，凌月仙姬的实力比起妖王也不差。

    树妖姥姥看着佛光护体浑身金光闪闪的龙傲天，：“黑山老妖，虽然你有金佛护体，但现在毕竟是肉眼凡胎。只要杀了你金佛就是我的。”

    金佛的佛光克制妖法，但不克制物理攻击。树妖姥姥掏出一台意大利炮，对着黑山老妖轰炸。在爆炸声中龙傲天周身的佛光开始暗淡，此刻龙府以经化为废墟。

    树妖姥姥不停开炮扔手榴弹，爆炸声不断响起。尤傲天周身佛光逐渐失去，终于在一阵炮弹过后龙傲天被炸的尸体倒下了。四分五裂，碎尸一片。

    树妖姥姥盯着龙傲天的尸体，树妖姥姥绝不相信有金佛护身的龙傲天这么容易被打败。果然，下一刻龙傲天又复活了，完完整整的复活了。

    这死而复生，肉体复活的方法让树妖姥姥想到了至宝还魂珠，可以让死者还魂，肉身不死不灭。复活的龙傲天化做金身。

    树妖姥姥加特林“突突突”然而龙傲天的金身坚硬无比，就算把加特林子弹都打光了，依然无法伤害龙傲天。

    龙傲天发出一声：“唵”

    龙傲天全身大放光芒，树妖姥姥化做妖树本体与龙傲天对决。无数藤蔓抽打着龙傲天的身上，这些藤蔓在佛光中枯萎。

    龙傲天一掌拍出，天空中幻化出金色的手掌从天而降就要镇压树妖姥姥。树妖姥姥召唤出真数千手，并且把完全体须佐能乎套在真数千手上。

    身披盔甲的巨佛，手持双刀斩向从天而降的金色佛手。然而双刀的刀刃竟然无法破开金色佛手的防御，相反的金色佛手所散发的佛光在逐渐消溶身披盔甲的巨佛。

    树妖姥姥见此直接使出地爆天星，浓缩到极致的引力所形成的黑色小球飞向天上的金色佛手，巨大的引力甚至连空间都扭曲了。

    金色佛手停在了半空中，金色佛手中间出现了扭曲的黑洞，树妖姥姥趁热打铁又抛出了膨胀求道玉。金色的佛手被暂时挡住了，龙傲天脸上却没有荒张的神色。

    龙傲天双手合拾：“阿弥陀佛。”

    龙傲天的双眼中射出两道佛光洞穿了树妖姥姥身前所布下的结界在树妖姥姥身上打了两个窟窿。

    (本章完)

