    消失一天的空无欲回来了。

    他进到城主府，第一时间就被胧月城主发现。

    幸好管家及时解释，说这位是天罡神将，这才避免了一场大战。

    等空无欲离开，胧月城主带着不满质问管家：

    “你好糊涂啊，为什么把一个天罡神将留在我们城主府里居住？

    你难道不知道，我们跟天道神宫的关系并不是那么好？如果他把星辰帝王的消息说给天道主宰知道，这对我们来说可不是一件好事。”

    “城主大人息怒！”

    管家连忙解释，“当时发现星辰帝王的时候，他们就已经认识了。

    而且两人的关系非常好。”

    当下，他把龙皇与空无欲的关系从头到尾说了一遍。

    “什么？他们的关系竟如此之好？”

    胧月城主闻言，不由的皱起了眉头。

    这可不是他想要看到的。

    自家的星辰帝王跟天道主宰的神将关系这么好，以后打起来，那自家的星辰帝王会不会对天罡神将动死手呢？

    “那位神将能否拉拢到我们月神族这边来？”

    胧月城主问道。

    “这恐怕不现实吧？空无欲顶多给我们一些便利，便想让他加入我们这一边，太难了，方便会守着一个至强之人去加入一群弱者呢？”

    管家说道。

    “也是。”

    胧月城主叹气。

    “现在只能想办法让这位准星辰帝王分清我们跟天道神宫之间的矛盾，希望他不要站错了队。”

    “也只能这么办了。”

    管家也叹了口气，之前他看龙皇不顺眼，除了龙皇嚣张之外，还有一点就是跟天罡神将走的太近了。

    如今只能寄希望于龙皇后期会改变观点，全心全意的为月神族出力。

    ……

    空无欲找到了林天佑的房间，立刻推门进来。

    也就只有他进龙皇的房间不需要敲门了。

    “你这一天去哪浪了？”

    林天佑淡淡的问道。

    “龙皇，看你说的，什么叫我去浪？”

    空无欲不满了，“我明明是去为你打听消息了。”

    “那么，你打听到了什么好消息？”

    林天佑无聊的看着天花板，随意开口。

    “也不算是好消息，说不定对你来说还是个坏消息。”

    空无欲叹了口气，坐了下来道。

    “说吧，无论什么消息，本少都无所谓。”

    林天佑等城主的觉醒等的太无聊了，他又不能催促，现在算是百无聊赖。

    “我听闻这次有月魔族的人想针对你。”

    空无欲将他打听来的消息说给了林天佑。

    “月魔族人有超狼王厉害吗？”

    林天佑只问了一句话，就让空无欲不知道怎么回答了。

    “肯定不如变身狼人的超狼王厉害，但我要说的不是他们的实力，而是他们的禁术。

    听说月魔之主麾下有一个老者，竟可以将尸体炼制成尸奴，而且尸体的主人如果生前实力强大，那么变成尸奴也不会变弱，反而会更加强大。”

    “不就是僵尸的本领吗？这算什么？本少如果想做的话，也能做到，不信你却找一个人过来，本少咬他一口，他也能变成尸奴。”

    林天佑非常不屑的开口。

    他的身体里还有未婚妻给他的僵尸之力，虽然级别不高，但尸奴他确实可以现场制造。

    “好吧，我知道你是真神，骨子里谁都不怕，但你不是要隐藏真神之力吗？要是被月魔们迫出了你的真神之力，岂不是糟糕？”

    空无欲见林天佑不关心的样子，突然有一种自己这一天白辛苦的感觉。

    “本少打超狼王的时候，也没有暴露自己的真神之力吧？不照样打赢了？”

    林天佑觉得空无欲有点杞人忧天了。

    他现在的力量，已经是完美五行之力，星辰之力，猩红月之力融合在一起的混沌力量。

    即便不使用真神之力，也照样能打过星辰之力超几万的对手。

    “硬碰硬自然你最强，但我还打听了一个消息，听说明天是月神之境万年一遇的极阴之日。

    这一路上，我听说你被鹰人族偷袭过，还被地龙族偷袭过，可就是没有被月魔族偷袭，这说明什么？

    这说明他们一定在等这个极阴之日！”

    空无欲从别人的口里了解了月魔族的脾气。

    知道这些月魔族是一群为达目的不择手段的凶恶之徒。

    没理由别人来抢星辰元剑，而月魔族人却不为所动。

    所以，这些人肯定在计划些什么阴谋。

    “哦？极阴之日？”

    林天佑闻言，眼睛顿时一亮。

    身为冥界的大佬，这对他来说可是大补之日。

    “是的，月魔族肯定准备了杀手锏等着你，所以明天你最好全程留在城主府里，有什么事情就让胧月城主去处理，别被他们弄的你把真神之力也使出来了，到时候主宰察觉到了蛛丝马迹，我也不好帮你了。”

    空无欲说道。

    “没事，本少等着明天的到来，对了，今天叫城主别给本少送吃的，明天会有超级豪华大餐等着本少。”

    林天佑笑着对空无欲说道。

    “超级豪华大餐？”

    空无欲似乎没有听明白。

    他倒是给忘记了，龙皇是冥界鬼族，极阴之日，实际上对龙皇的作用比对月魔族的效果更加巨大。

    胧月城之某个隐秘的房间里，一片阴煞之气缭绕。

    正中心放着一个血缸，一个面容普通但全身浴血的男子双目紧闭，他的四肢被巨大的粗链子锁死，沉在血缸底部。

    而在其中头顶，有一个细小的管子，好像在打点滴一样，诡异的液体涌进了这男子的脑袋。

    血水里的男子，开始全身散发出幽绿之气。

    魔尸老者一直不敢眨眼的盯着血缸里的男子，显得十分紧张。

    不过当他看到男子眉心正中间出现了一道圆形的尸气印记时，他终于松了一口气，“呼，好险！”

    这个男子，就是月魔之主送来的特殊尸体，现在被月魔老者通过特殊的炼制手段，已经成功炼成了他认为最强的尸奴。

    明天只要极阴之日一到来，那么这个尸奴的力量将成倍增涨，到时候不仅可以把星辰元剑抢到手，还能得到龙皇的身躯。

    此刻，他非常期盼时间快点到来。

