    “唉~”许久后蝎子精忽然泄气，忍不住低低的叹息一声：“我早就知道这武家第三子不简单，可谁知修为竟然到了这种地步。”

    “不过，他要是能将我送入深宫大内，我就算从了他又能如何？若能吞了子辛的精气神，就算是照妖镜也休想控制得住我！”王长琴声音里满是阴冷：“呵呵，你在算计我，却不知我也在算计你，欲要借你的力修行，借你的力量成大计。”

    细一想自己虽然被虞七控制，但却等同于有了大靠山，自己便可以肆无忌惮的去吞噬别人来壮大自己，这也是一件好事情。

    武成王武靖死了，武器继承武王之位，武家的日子似乎并没有什么变化，仿佛一切都回归了正轨。

    十娘整日以泪洗面，精神浑浑噩噩的坐在武靖坟墓前，一坐便是半日，常常一个人呆呆的坐在那里嘀嘀咕咕自语，也不知道在说些什么。

    “人死如灯灭，我知道父亲生前对你多有亏欠，可现在人既然死了，那一切恩怨皆已经成空。父亲虽然不在了，但你我的血脉、兄弟之情却依旧在，有时间多回来坐坐。老太太白发人送黑发人，病卧在塌，也不知道一把年纪还不能不能挺过去”武器不知何时来到了虞七身前。

    他的年岁大了虞七一旬，当年之事心中隐隐约约模模糊糊有所记忆，但终究是记得不是太清楚。

    虞七转过头，看着那三分熟悉，七分陌生的面孔，心中百般滋味流转。他知道，武器也是那高高在上的门阀世家之人，当他登临家主之位的那一刻，他的心思就已经全变了。

    那个家主之位似乎有一种奇异的魔力，只要坐在那个位置上，家族的利益便高于一切。

    甚至于高于自己的性命。

    武器的话，不可信！

    一个连自己的性命都随时能舍弃的人，他的话怎么能再叫人信服呢？

    虞七眼睛里有光在流淌，看着远处十娘消瘦的背影，似乎梦呓般道：“人族变革即将开始，门阀世家终将会成为过往，兄长还要早做准备才是，千万不要逆着大势而行，否则只会被大势吞没，成为了大势下的一颗顽石。”

    “门阀世家统摄中土神州万年，早就阶级固化，根深蒂固的扎根在了这片土地中，谁能有本事撼动世家的力量？就算神魔在世，怕也不能。”武器看向虞七：“我知道你有大本事，可你并不知道世家的底蕴究竟有多深厚，究竟有多深不可测！以前我也只是以为，千年世家不过尔尔，但是当我继承了武家的一切，我才知道武家的底蕴之深厚，根本就不是那群底层百姓能撼动的。”

    所有资源都掌握在门阀世家手中，底层百姓永无出头之日，凭什么去反抗？

    虞七没有说话，嘴角挂起一抹谁也琢磨不透的微笑：“或许吧。”

    人生在世，总要搞一点动作，亦或者总要做些什么。

    生为人杰，死亦为鬼雄。亦或者轻如鸿毛却重于泰山。

    他是从最底层那群泥腿子中崛起的，他能活下来等来转机，也全靠底层的那群泥腿子。

    他既然有机会爬到最顶端，又岂能不为他们做些什么？

    哪怕是敲开一条通往光明的缝隙，那也是好的！至少，给了一些人一线光明。

    九边变法，轰轰烈烈，但过程却也并非一帆风顺。

    文德殿，群臣汇聚，满朝文武各自处理着手中奏章，大殿内空气似乎陷入了凝滞。

    没有人开口说话，面对那独夫，谁敢提出半点异议？

    “大真人”

    终于一道话语打破了空气中的凝滞。

    户部尚书站起身，对着上方的虞七起手一礼。

    “李子赅，你又要耍什么花样？”虞七话语的不满毫不遮掩。

    这厮与黄飞虎尿到了一壶，虞七对他怎么会有好脸色？

    李子赅苦笑，当真是风水轮流转，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    “大法师，钱粮不够了”李子赅持着账本，来到了虞七身前：“朝廷收回九边兵权，就要管九边的粮饷。原来九边全靠各大世家养着，现在所有权利尽数收归于朝廷，粮饷自然由我朝廷发。”

    虞七动作一顿，他倒是忽略了这个问题，此时听了李子赅的话，开口道了句：“差多少？”

    “差了黄金三亿十万两。粮食七亿八千九百担。边关都是刀头舔血的大头兵，断了谁的粮饷，也不能断了他们的。他们可不管咱们朝廷中的大老爷，一群刀头舔血之辈，怎么会有敬畏之心？稍有不满，便会闹事。闹事在解决不了，就会烧杀抢掠兵变，由官兵化作盗匪。”李子赅将账本放在虞七案几前：“大真人，此事事关重大，不可疏忽。总不能叫九边的儿郎饿着肚子去与异族拼杀。”

    虞七翻开账本，沉思许久后才看向了傅天仇：“兵部尚书，可有此事？兵部有何应对？”

    “回禀大法师，此事非兵部能做主。所有权利都交到了民部，我兵部只负责大军调动，至于粮草军需，还需靠户部提供。”傅天仇连忙站起身，将自己给摘了出去。

    “嗯？”虞七拉长音，转头看向身边的李子赅：“李大人何以教我？”

    “大真人，边关粮草万万短缺不得，若粮草短缺，一旦发生这种事情，只怕……只怕……那群大头兵会造反啊！”李子赅低声道：“边关那群大头士兵，当兵就是为了吃饱。现在咱们要是不给他吃饱，他岂会善罢甘休？只怕要不了多久，九边就会炸了营。”

    大家为你卖命，求得就是吃饱肚子。现在肚子都吃不饱，谁会替你卖命啊！

    “国库中还有多少钱粮？”虞七又问了句。

    “国库中钱粮维持朝中开销，便已经捉襟见肘。尤其近些年有人走私私盐，使得朝廷盐鉄这两只金鸡被阉割，朝廷的日子也难过得很，根本就没有多余的钱去给九边开粮饷！”李子赅心中有些幸灾乐祸。

    你变法的时候挺开心，大军出征平定叛乱也挺开心，但是叫你拿出钱粮的时候，傻眼了吧？

    你就算再能打，神通本事在高，又能如何？

    那群大头士兵可是要吃饭的，你要是不给他们吃饱饭，只怕他们下一刻就会调转枪头，将手中的兵器对准你。

    变法简单，只要能打赢就行。谁的拳头硬，谁的话语权就大。

    但是变法之后呢？

    变法之后如何收尾呢？

    变法之后如何将秩序运转起来呢？

    维持一个新的秩序，稳定的秩序，这才是变法的关键。

    此时所有人都是眼观鼻鼻观心，心中充满了幸灾乐祸。你丫的豪取抢夺，将咱们的财富都给掠夺过去，你是开心快乐了。但现在呢？

    你要玩的转才行！

    “没钱了！”虞七目光扫过满朝文武：“真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “没钱了，那就加征税收，如何？”虞七笑眯眯的扫过大堂中的众人。

    听闻此言，众人俱都是面色一动，一双双眼睛齐齐看向虞七，不由得心头一突，涌现出一股不好的预感。

    “大王，天下百姓生存已经是疾苦，想要加征税收，等于将百姓往死里逼。我大商立国数千年，早就制度完善，这该征收的税收，都已经全都完善，能征税的法子，咱们可都是用了。若在巧立名目，增加税收，一年不知道要死多少人！”李子赅心头一惊，连忙上前阻止。

    看着此时的李子赅，虞七心中诧异，看来李子赅并非无药可救，心中至少还是有天下苍生的。

    “百姓都是苦哈哈，一年能征收上来几个钱？我倒是从未听闻，商人有征收税务的？可有商税法？”虞七不紧不慢的在大殿中踱步，来到了李子赅的身前。

    “大人，我大商历代都是明君，又非傻子，岂会放任商税？现在商税也已经齐全了，没有余地在收钱了。若是在增加商税，那群商人赚不到钱，就不会在做生意了。”李子赅道。

    “谁说我要增加商人赋税了？简直可笑。我查过历代税法，似乎没有贵族税吧？”虞七看向了满殿的诸公。

    “大真人，万万不可。自古以来，士大夫与天子共治天下。可从未听人说，征税能征到士大夫的头上！”李子赅连忙道。

    “就是，士大夫虽然地位低于天子，但却也是大商的统治者，是统治阶级的人，怎么能向士大夫征收税务？大真人简直是开玩笑！”

    “大法师，这玩笑可万万开不得！”

    “不错，开不得啊！万万开不得！”

    “开此先河，国将不国，士大夫离心离德，前朝大夏乃是前车之鉴！”

    “法师可莫要开玩笑，此事断然不可！万万不可！”

    “若将士大夫贬为小民，天子将手伸到士大夫的身上，只怕大夏就在前面！”

    “大真人三思！”

    “真人，三思啊！此事干系体甚大，不可莽撞！”就连傅天仇也站出来开口阻止。

