    唐雪听到这话赶紧跑了过来，跟在她后头的还有唐春燕。

    “姐姐，你好厉害。”

    唐春燕怔怔的看向唐霜，最后伸出大拇指说道：“大姐，你好厉害。”眼前的大堂姐和以前完全不一样了，但这样的她却让人觉得安全感十足，好似只要跟着她就不会再有危险。

    然而张群她们依然躲在石头后面。

    三人怔怔的看着唐霜，眼中有着恐惧，刚才她们看的清清楚楚，这个唐霜心狠手辣，动起手来就能要人命，到时候不会连她们都被牵连吧。

    看到张群和王丹丹她们并没有动静，唐霜只冷冷的说道：“你们要是想继续留在这里，那就继续待着吧，我们要走了。”

    唐雪鄙夷的看了那三人一眼，冷哼一声，道：“要不是有我姐姐，你们现在还被绑着关在车里呢，结果现在却这么一副样子，实在是不知好歹。”

    唐春燕对这几人也看不上，刚刚唐霜要是不狠辣一些，现在她们就要重新被抓回去了，“大堂姐，她们既然不想走就别管她们了，我们赶紧走吧。”

    唐霜的确没有那么多的耐心，因此转头朝着南边而去。

    “我们走这边。”

    她怕她们在不走，就真的走不掉了。

    “好。”

    唐雪和唐春燕自然跟上。

    张群看着唐霜她们走远的背影，咬咬牙站了起来，“等等我，我和你们一起去。”

    王丹丹看到张群跟着走了，也不想继续留下，同样站了起来，最后剩下的李晓红忙拉住王丹丹说道：“我……我也去。”

    “那就快点。”

    王丹丹拉着李晓红赶紧跟上。

    唐雪自然注意到了后头的动静，她冷哼一声，根本不想让她们跟着，“姐姐，我们快点，那几个都不是什么好东西。”

    看到唐雪替自己打抱不平的样子，唐霜不由笑了。

    “好，我们跑快点，不让她们跟着。”

    唐霜倒是能跑的更快一些，然而唐雪和唐春燕的体力不行，还没跑一会儿就觉得累得慌，“姐，我跑不动了。”

    唐雪气喘吁吁，都快虚脱了。

    唐春燕更加不行，脸色苍白直接瘫倒在地，“大姐，我……我也跑不动了。”

    至于张群那三个，早就没能跟上唐霜她们的脚步，落在了后面。

    唐霜见唐雪和唐春燕都跑不动，直接走到她们身边，教她们有规律的呼吸，“现在有没有觉得好点。”

    “姐，还真感觉好多了。”

    唐雪很快调整过来，脸色好看了一些。

    就连唐春燕都觉得好多了。

    “那你们快起来，我怕这伙人还有同伙，到时候我们就危险了。”

    “什么……还有同伙……”

    唐雪满脸的不敢置信，随后就觉得姐姐不会错，因此直接站起来说道：“那我们快走。”

    “对对，快走。”

    唐春燕也跟着站了起来，就算跑断腿也不能再被抓回去。

    然而此时，唐霜却是朝着前方深深的看了一眼，摇头叹气，道：“来不及了。”看来她猜的果然没错，的确有同伙，而且那些同伙已经找到了这里。

    “什么来不及了”

    唐雪和唐春燕一开始还不明白，等看到前头出现五六个凶神恶煞的人后，她们立刻明白了唐霜的话，同时眼中都充满了绝望，“我们真的逃不掉了吗。”“你们往后躲躲。”

    听到这话，两人都想起唐霜刚才对付那两人的情形，瞬间又对她充满了信心，“对对，我们快躲起来。”

    唐霜仔仔细细打量着眼前的几人，发现他们突然从中分开，又有一人从后面走了出来，“呵……这一次段勇是怎么办事的，居然让这几个小丫头跑了，还真是越活越回去了。”

    这话是最后出来的那个男人说的，唐霜仔仔细细打量了他一眼，发现是个比段勇更让人感到讨厌的男人。

    有一就有二，唐霜也没打算浪费时间，打算趁着这些人不注意，直接将人给炸翻。

    然而还不等唐霜动作，有一队人迅速包抄过来，挡在她的身前，同时有一人领头，二话不说就下了指令，“把他们全部都抓起来。”

    “是。”

    “你们是谁？”

    对面的几人看到这么多人过来，神色有了一丝紧张，不过很快又镇定下来，见人都已经冲到了跟前，直接和那些人缠斗起来。

    唐霜看着眼前打成一团两方人马，微微皱了皱眉，之后赶到的那队人，领队的居然是孙鸿，她之前果然没看错，孙鸿真的出现在了这里，而他带来的那些人，身上铁血气息浓重，一看就知道是部队里的。

    “姐姐……”唐雪在后头小声喊了一句，“你也来这边躲一下吧。”

    唐霜见孙鸿那些人身手都很好，因此也就没凑上去，准备和小雪她们躲一块儿，不过她又听到有人来了，直直的朝着左前方看了过去，等看清来人后，神色满是讶异。

    “莫泽渊……”

    莫泽渊看到唐霜的那一刻，一直提着的心终于放了下来，他快步跑到唐霜面前，上上下下打量了一遍，见她没有受伤，这才真的放心，“霜儿……你没事就好，对了，小雪呢？”

    “莫哥哥，我在这儿。”

    唐雪看到莫泽渊，赶紧跑了过来，“莫哥哥，你怎么知道我们在这里。”

    “我一路找过来的。”

    “莫哥哥，你真厉害。”

    看到熟人，唐雪一直紧绷的心稍稍放松下来。

    而另一边，领头的男子见情形不对，准备先离开，“撤。”

    唐霜立刻看了过去，等看到四处奔逃的人后，想都没想直接将一把水果刀飞了出去，快狠准的刺入了领头男子的后背。

    “嗯……”

    那男人不妨这一下，原本往前的脚步顿了顿，但就是这么一个停顿，孙鸿从后面扑了过来，一把将人给擒住了。

    等把所有人都控制住后，孙鸿转头看了过去，脸上有着不可思议。

    “你是……芦花村到唐霜？”

    唐霜笑了笑，道：“没想到孙叔叔还记得我，是，我是唐霜。”

    “还真是你，刚刚那把刀是你飞过来的吗，准头不错，不过你们怎么会被这些人给抓过来？”

