    

    混元宗。

    赵敏召集而来的太虚武盟六品宗师强者，已经全部聚集在此。

    青元州萧山门和赤月派各有两位六品宗师，天风门一位六品宗师陈风灵，混元宗三位六品宗师，赵敏，崔真玄，岳锋。

    三河州，赤炎宗三位六品宗师，其他三大门派有四位六品宗师。

    共有十多位六品宗师。

    众人联手，本也足可抵挡一两位五品大宗师。

    可是，他们来到混元宗才知道，陆长青已经带领混元宗门下五位半步大宗师，主动出击，前往对付血长空等五品大宗师了。

    众人心中忍不住惊讶不已，

    一来是惊讶于混元宗的强大，不仅拥有了陆长青这位五品大宗师强者，还拥有了五位半步大宗师。

    混元宗的崛起当真势不可挡，大周王朝内一方新的中品门派出现。

    二来惊讶陆长青竟无需他们这些六品宗师出手，相助抵御来犯之敌，而是直接出击。这是对自己实力的无比自信。

    “不知道这一次前来对付陆盟主的武者中到底有几位五品大宗师，现在情况如何了，这样吧，老夫先前往去看一看。’

    这时，赤炎宗太上长老杨天行对赵敏说道。

    杨天行此时身上气息有明显的不同，浑身散发出一股强大的傲气，便是和赵敏这位陆长青指定代言人，太虚武盟副盟主说话，也仿佛带着一种居高临下，俯视众人的意味。

    这一切的原因，是因为他经过这一年多的闭关，借鉴于顶级宗师功法太虚真经，通过不断参悟，不久前终于成功突破到了五品大宗师境界。

    成为五品大宗师后，杨天行底气十足。

    已经踏入大周王朝最顶尖强者之列。

    放在太虚武盟，实力也只在陆长青之下。

    若非知道陆长青的恐怖实力，击杀过五品大宗师，以及混元宗还有五位半步大宗师，杨天行甚至不需畏惧混元宗。

    即便现在，杨天行心中也生出另外一股想法。

    以他现在五品大宗师的实力，身在太虚武盟，他需要获得更多的权利，因此，他隐隐打算向陆长青提出一个要求，获取一个联盟副盟主之位。

    太虚武盟本就是一个联盟势力，杨天行自认现在已经是五品大宗师了，和其他门派完全不同。

    原本若不是混元宗因为陆长青崛起，他赤炎宗都能够统一三河州武林。

    杨天行心中隐隐认为，成为了五品大宗师后，他和陆长青之间，当可以平等对待，在太虚武盟拥有话语权。

    在强者为尊的世界，实力才是让人敬畏的根本。

    赵敏脸色不变，心中则有些不虞。

    她明显感觉的出，杨天行突破成为五品大宗师后心态的变化，她以后想要指使起来将有些困难。

    “咦，陆盟主已经回来了，

    这时，杨天行强大的精神力量已经感知到陆长青等人返回。

    “快，去看看。”

    赵敏立刻带领众人前往。

    见到陆长青和何玄一，贺松年，慕容博，鸠摩智，范遥六人。

    只有何玄一似乎受了些伤。

    众人这才放心不小。

    “陆掌门，如何?’

    赵敏问道。

    “如你猜测一样，这一次出现四位五品大宗师，想要前来对付我。”

    陆长青淡淡说道。

    “四位大宗师。”

    赵敏微微一惊。

    虽然早有猜测这一次或许不知血长空和赵景武两人，可是听到同时出现四位五品大宗师还是让人心惊。

    “什么，竟然有四位五品大宗师?’

    其他人则纷纷惊叫起来。

    对他们而言，一位五品大宗师已经让他们敬畏了。

    没有想到竟然会有四位五品大宗师一起出现。

    就算是杨天行，刚刚突破成为了五品大宗师，听到有四位五品大宗师联手对付陆长青，脸色也不由一变。

    因为往往三位五品大宗师联手，足可击杀一位五品大宗师。

    除非是五品顶尖大宗师，才可能在四位五品大宗师联手下离开。

    众人不由看向陆长青几人，想要知道结果到底怎么样了。

    陆长青这时目光扫向一旁的杨天行。

    “杨长老你已经成功突破成为五品大宗师了，不错。”

    陆长青对杨天行说道。

    “对亏陆盟主赠与的太虚真经，让我得以借鉴，才成功踏入五品层次。’

    杨天行笑道，语气中不掩自得欣喜之色。

    陆长青身后几位半步大宗师不由露出一丝惊羡之色。

    杨天行竟然先一步达到了五品大宗师

    “四位五品大宗师，包括血煞门门主血长空，玄阴宗太上长老崔明冲，大匈王朝大宗师赵景武，大漠王朝大宗师陈重山。

    只有玄阴宗崔明冲让他逃出一命，其他三人，皆被我所杀。’

    陆长青缓缓说道。

    他的声音虽然不大，轻描淡写，可是瞬间在众人耳中仿佛乍起一个惊雷。

    “什么，四位五品大宗师，竟然被杀了三位。’

    这可是五品大宗师啊，平常难得见到一位的强者，大周王朝一方州域也只有一位这样的强者镇守。

    就算是中品门派，也才只有一两位五品大宗师。

    竟被陆长青灭杀了三位，这简直比覆灭一个中品门派都让人震惊。

    这话背后隐藏着一个意思，陆长青的实力，达到了难以想象的程度，五品大宗师对他来说已经没有丝毫威胁，可以轻易击杀

    杨天行脸色急变，

    心中原本的一切想法，立刻全部散去。

    就算他现在已经突破成为五品大宗师，也不敢再有任何和陆长青相提并论的想法了。“其余人等，自也全部覆灭，一个不留。’

    陆长青继续说道

    所有六品宗师心中都充满了震撼。

    这一刻，陆长青在太虚武盟的威势大盛。

    被强势压服的几个门派，面对陆长青恐怖的实力，唯有四个字，唯命是从。

    太虚武盟的六品宗师都在。

    陆长青便正好下达一个命令

    通过对玄阴宗六品宗师的拷问。

    已经知道了玄阴宗门派隐藏之地和其他驻点

    既然如此，那便和对付血煞门一样，将其彻底覆灭，获得这方中品门派的资源，壮大混元宗，

    然而当混元宗的武者踏入玄阴宗门派所在地时，玄阴宗武者基本已经逃离，玄阴宗太上长老崔明冲留下了一个消息。

    崔明冲自言不敢和陆长青为敌，愿将玄阴宗的所有资源，献给混元宗，以为赔罪，只求陆长青不要赶尽杀绝

    而崔明冲，则带着部分玄阴宗武者，直接离开了大周王朝。

    此人倒也果决独断，有血煞门的前车之鉴在，又见识到陆长青的恐怖实力，如今便已经超越了五品顶尖大宗师，可以轻易击杀五品大宗师，未来还不知道何等强横。

    即便玄阴宗几位六品宗师都被灭杀了，崔明冲也不敢有任何报复之心，只希望陆长青不要继续对付他就行。

    玄阴宗顶尖宗师功法太乙玄阴掌，陆长青已经通过玄阴宗另外一位太上长老，半步大宗师薛广得到，倒也没有时间去理会崔明冲此人。

    对于玄阴宗这门天武界顶级宗师功法太乙玄阴掌。

    陆长青一来，用来将其通过元灵珠献祭，提升自己修炼的其他顶级宗师功法。

    二来，也亲自修炼一番

    其实不仅是太乙玄阴掌，就是得到的太虚真经和血煞经两门天武界顶尖宗师功法，陆长青也都有修炼。

    每一门顶尖宗师功法，都自有其精妙之处。

    因为都是通往凡俗武道巅峰四品武者的一条武道之路。

    而太乙玄阴掌。

    和陆长青修炼的玄冥神掌，有些相似

    都是修炼一股阴寒之力

    玄冥神掌只是一门普通宗师级功法，达到六品已经到了顶。

    陆长青已经通过降龙十八掌，结合其他功法，如天山六阳掌，黯然销魂掌等阳刚掌法，创立出了一门代表至阳的顶级宗师武学

    陆长青现在想要创立出一门代表至阴的顶级宗师武学。

    便以此为基础，借鉴于太乙玄阴掌这门顶级宗师功法。

    而后，推演出一门新的至阴掌法，太乙玄冥掌

    代表至阳的降龙神掌，

    代表至阴的太乙玄冥掌。

    至于献祭太乙玄阴掌，提升哪一门顶级宗师功法。

    陆长青在经过一番考虑后。

    选择了六脉神剑经。

    “献祭顶级宗师功法太乙玄阴掌，提升六脉神剑经，是否献祭。”

    “献祭。”

    通过元灵珠献祭，陆长青修炼的六脉神剑经，达到了这门功法的最高境界。

    六脉齐出，无形剑气扫荡，无坚不摧。

    单以六脉神剑，足可对五品大宗师都产生威胁了。

    然而，对于陆长青来说，这并不是最强威力。

    陆长青早已经通过先天功结合六脉神剑经，创立出先天无形剑气

    以先天功产生的先天之气，凝聚无形剑气激发而出。

    在六品宗师境界时，先天无形剑气，只能以手掌或手指，通过内力，凝聚剑气发出。

    而在陆长青将先天功提升到五品层次后，他已经可以在手掌中，凝聚出一柄无形气剑，产生一柄无形之兵，

    这柄无形气剑的威力，五品大宗师若被击中，必然也要重伤，威力巨大无比。

    血长空便是被陆长青催动无形气剑击杀。

    此时，陆长青选择献祭提升六脉神剑经，目的不在六脉神剑，而是想要将先天无形剑气的威力更上一层楼。

    六脉齐出

    以五品层次的先天功，凝聚出六柄无形气剑。

    六剑齐飞。

    只见在陆长青周身，形成六柄无形气剑，不断旋转起来，凌厉无双的剑气散发而出，仿佛能够洞穿虚空。

    随着陆长青手掌向前一挥，六柄无形气剑，横空激射，扫荡而去。

    轰隆一声巨响。

    前方百米，形成一个数十米巨大的坑洞。

    这一招的威力之强，五品大宗师若是被击中，也必死无疑。

    而且六剑齐飞这一招，还可以不断提升。

    他不是终点，而是起点。

    继续推演，将形成万剑齐飞。

    剑道极致

    打开元灵珠面板武学栏。

    武学:

    龙象般若功十一层(五品)

    混元真经(五品)

    双手左右互搏术(六品)，金刚不坏体神功(六品)，凌波微步(六品)

    自创武学

    先天无极功(五品)(先天功，天长地久不老长春功，北冥神功)

    先天无形剑气(五品)(先天功，六脉神剑，火焰刀)

    先天罡气(五品)(先天功，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功)

    降龙神掌(六品)(降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌，铁掌功，白虹掌力)

    太乙玄冥掌(六品)(太乙玄阴掌，玄冥神掌

    乾坤斗转(六品)(乾坤大挪移，斗转星移)

    阴阳玄指(六品)(一阳指，幻阴指，参合指，弹指神通)

    此时，陆长青拥有了两大最强招式，

    分别是混元真经之无相混元，和先天无形剑气之六剑齐飞。

    无相混元，熔炼万法于一炉，产生虚幻真实之界，摆脱真实之相，于虚幻与现实中变幻，形成类似于四品天人合一境的精神力量影响，产生虚空压制

    五品大宗师面对，不能看破，快速脱离，便会重伤。

    六剑齐飞，两门五品层次的功法，先天功和六脉神剑推演而出，以先天之气凝聚无形气剑六柄无形气剑横空，已经拥有一丝天地伟力。

    如此一来，陆长青的实力，又有了不小的提升

    先前三位五品大宗师联手，陆长青一时也难以奈何他们。

    可是现在，即便三位五品大宗师一起出手，陆长青都拥有将其全部击杀的实力。

    在他眼中，五品大宗师也不过如此了。

    或许，只有顶尖大宗师才能够和他交手一番。

    这一次，陆长青击杀了前来对付自己的三位五品大宗师，以及九位六品宗师。

    而这些人，全部是陨落在陆长青摩下势力范围内

    六品宗师以上武者，便会自带一股气运。

    随着这些人死亡，这些气运消散，陆长青也从中得到部分气运。

    其中特别是三位五品大宗师的陨落。

    竟然带给了陆长青近三成的气运，相当于混元宗内培养出一位五品大宗师。

    陆长青隐隐猜测，在所在势力范围，击杀一位宗师以上武者，能够获得的气运，大概是培养出一位武者的三分之一。

    原本陆长青献祭所需气运已经达到了八成。

    覆灭所有来犯武者，总共给他带来了四成的气运。

    陆长青献祭穿越进入新的武道小世界，已经满足献祭气运条件。

    而杨天行突破成为五品大宗师，也给他带来了两成气运。

    同时，混元宗也终于有人突破成为了五品大宗师。

    正是何玄一

    何玄一这一次击杀了玄阴宗太上长老薛广，已报当年之仇，心中心结解开，精神力量得以升华，一举突破到了五品大宗师境界。

    何玄一成功突破到五品大宗师境界，给陆长青带来了三成多气运。

    陆长青麾下，混元宗以及太虚武盟的实力也得以巨大提升。

    除了陆长青，已经拥有两位五品大宗师，杨天行，何玄一。

    半步大宗师，贺松年，慕容博，鸠摩智，范遥

    拥有这股强大力量。

    陆长青的心思不由又放在了获得更多的顶级宗师功法。

    如今对他来说，献祭天武界普通宗师功法只能将他修炼的功法提升到六品层次，作用已经不是很大。

    将修炼的顶级宗师功法提升到五品层次，必须要献祭天武界顶级宗师功法才行。

    大周王朝，拥有顶级宗师功法的势力有。

    大周皇室，五大中品门派。

    两大邪道中品门派，血煞门的血煞经，和玄阴宗的太乙玄阴掌，陆长青都已经得到。剩下的只有三大中品门派。

    九霄门的九霄真经。

    天河宗的天河心典。

    玄真教的玄元真功。

    为了继续提升自己的实力，陆长青只能对他们出手了。

