    chapter28

    倪迦把那件天价T恤当着他的面套上，胳膊钻出来，再把浴巾从里边抽出来。

    陈劲生很高，目测在一米八八左右。倪迦本身不矮，穿了高跟鞋能看到街上大部分男人的头，但她穿陈劲生的衣服，长度还是绰绰有余。

    衣服下摆在大腿荡着，遮住了翘臀，凉风嗖嗖的。

    倪迦低头看了看，“没裤子啊？”

    “没有。”

    倪迦抬头，眼神有点深意，“我怕你把持不住。”

    陈劲生没理她，从桌上拿过一包烟，抽出一根衔在嘴里。他摸了个打火机，侧头点燃，呼了一口烟出来。

    他不说话，安静的坐着，带点儿漫不经心的懒散。

    倪迦自讨没趣，不说话了，靠着桌边，把碗里的勺取出来放在一边，然后端起来，一口喝完。

    她勾出舌头，舔了一下唇上的水渍，然后问：“要洗么？”

    陈劲生把烟头摁灭，起身，绕过餐桌走到她旁边，从她手里接过碗。

    他手指很长，根根分明，包住她半个手背。

    前面的肢体接触不是没有，但那会她神志不清，还浑身酒气儿，摸的很没水平。不但没挑起天雷地火，反而迎来冷水淋头。

    可是现在，她很清醒。

    倪迦默不作声的收回手。陈劲生端着碗进了厨房，放进洗碗池。

    倪迦几步跟上去，“我来吧。”

    陈劲生把水放开，回头，“别挡。”

    “啊？”

    她往后一看，什么也没啊。

    陈劲生见她不动，抬起胳膊，从她耳朵边划过，直接按在墙上。

    “啪”一声，厨房灯亮了。

    原来是要开灯。

    倪迦被他笼在半臂间，只有几秒，但足够让她心惊。

    陈劲生眼神淡如水，凉凉从她身上流过。

    倪迦：“……那需要我干什么？”

    陈劲生：“出去。”

    ……

    陈劲生最近很矛盾。

    他对倪迦的感情变了味。

    不知道从哪一天开始的，或许从很久以前，他混乱的半生里，这样一个人变成了他的执念。

    成疯成魔都是一念之差，此时迷恋彼时恨，说他对她只有厌恶，他自己都不相信。

    倪迦让他受过的侮辱，足以毁灭他的精神世界，年少时的伤害，后劲有多大，没有人可以估量。

    有件事倪迦说对了。

    他忘不了她。

    这是一件很残酷的事。

    她的存在，会是他这辈子的心头刺。

    他拔不掉，剔不除，就干脆扎进去，永远带在身上。

    但陈劲生不知道，从恨里滋生出来的感情，从一开始就是晦涩而扭曲的。

    它不被甜蜜与心动滋养，它浸泡在欲望里。

    这种感情疯狂又热烈，又那么摇摇欲坠。爱之深，恨之切，禁不起一点风吹草动。建立的有多快，崩塌起来就有多彻底。

    无论结局如何，倪迦都是他得不到的人，或是，得到了不该得到的人。

    ……

    只有一个碗，陈劲生很快洗完，他出来扫了一圈，餐厅的灯被她关了，客厅也没开灯，只有沙发上露出一圈暗光，印出一张轮廓融在黑影里的脸。

    陈劲生走过去，摸黑开了灯。

    客厅乍亮。

    倪迦坐在沙发上玩手机，长腿交叠，衣服被蹭上去，指间还夹着一支烟。

    “把烟掐了。”他说。

    倪迦听见，唇瓣抿住烟头狠狠抽了一口，扭过头，对着他的脸呼气。

    烟雾糊了一脸，陈劲生面色不动，声音却沉了，“找事儿？”

    倪迦松松笑了，“哪敢。”

    而后倾身，去捞烟灰缸，乌黑的发丝顺着从肩头蹭下去。

    她边摁边问：“现在还能叫到车吗？”

    “怎么？”

    “回家啊。”倪迦把头发拨回身后，一截净白的脖颈暴露出来，一根一根，经络分明，“不然住你家？”

    陈劲生坐进她旁边的沙发，上下扫了她一眼，“穿成这样回去么。”

    倪迦无所谓的耸耸肩。

    陈劲生说：“别回了。”

    倪迦脚尖挑着拖鞋，脚跟来回一下一下荡着，发出轻微的，“啪”，“啪”。

    她挑眉：“哦？”

    说着，把拖鞋踢掉，脚尖灵活的蹭到他的腿，慢慢往上爬。她轻声问：“一起睡？”

    陈劲生本来安静坐着，突然笑了一声。

    她总有这种能耐，把一个男人身上最原始的欲望勾出来，粗俗而直白，不加任何粉饰，不用打着任何明面上虚假的幌子。

    陈劲生眼睛漆黑，直直看着她。

    倪迦调戏的动作一停，这才意识到有点危险。

    她今天能肆无忌惮的撩拨，就是看准了他不会上钩，从酒吧到这儿，她恨不得贴他身上，他都没半分逾越，既然他觉得她做作，那她就做作到底。

    但此刻，陈劲生看她的眼神不对。

    他的七情六欲回来了。

    倪迦把腿收回来，收到一半，陈劲生已经单手握住她的小腿。掌心灼人的温度，烧的她浑身都烫了。

    她很瘦，他握着她的腿就能把她整个人拎过去。

    倪迦觉得视线一片天旋地转。

    混乱之中，倪迦伸长了腿踹他，陈劲生手一松，捏上她的腰，把她往沙发里一摔。

    她再翻身挣扎，两只手腕被他一只手钳住，狠狠按进沙发里。

    几番动作，她头发丝糊了一脸，人喘着粗气。

    陈劲生压着她，眼里的冷意全部化成浓烈的火。

    “倪迦，你今天上杆子找日？”

    倪迦吹开面上的发丝，冷笑一声：“原话还给你，你想多了。”

    “不是一起睡么。”

    “不想睡了。”

    陈劲生低声笑了，从嗓子深沉荡出来的音，男性的，自由散漫的，磨的人心尖儿都发痒。

    他没再多说，侧过头伏在她脖弯里，牙齿衔住一层薄薄的肉，反复咬着。

    倪迦吃痛，倒吸一口冷气，“你干什么？”

    陈劲生的声音从她耳朵下方传来，“我找不到疤了。”

    “是的，掉了。你还想再来一个？”倪迦挣着两条胳膊，她就搞不懂，男女力气怎么能悬殊这么大，她两只胳膊抵不过他一只手的劲。

    陈劲生没说话，他松了她脖子上那块肉，倪迦还没来得及吸一口气，他又重新覆了上去。

    是唇瓣的形状，热的，湿的，吸的她一阵一阵的疼。

    她一秒就反应过来他在干什么缺德事。

    倪迦终于挣出一只手，赶快扯住他的头发，企图制止，“你起来。”

    陈劲生任她扯，嘴下的力道半点儿没松。

    “陈劲生，我明天还要比赛！”

    差不多成型了，陈劲生才从她脖颈间抬头，“比什么？”

    “八百。”倪迦深吸一口气，“不是，你积点德行不行？你让别人看见怎么想？”

    她恨的牙根痒，这人怎么这么阴险。

    往她脖子上留东西是他的独特癖好？

    陈劲生把她另一只手也松开，小臂撑在她两侧，线条流畅而紧实，他身子虚空撑着，定定看着她，“怎么想。”

    他呼出的气息喷在她脸上，温热的。

    倪迦跟他对视了会，突然勾住他的脖子，把唇送上去。

    他眉头刚拧起，倪迦歪脸，一口咬在他的嘴角。

    近乎热吻的姿势，却没有浓情蜜意。

    她的脸颊挨着他的，不似表情那样冰冷，他的脸皮烫的吓人。

    还有他发红的耳根，像蜜桃红透的尖儿。

    她能感觉到，陈劲生懵了。

    他不会以为她要亲他？

    她牙很利，直到感觉一股腥甜涌进口腔，才慢悠悠松开。

    她看着他嘴角的小豁口渗出血珠，笑起来，“生哥，赶明儿有人问你嘴怎么烂了，你就说……”

    话还没说完，陈劲生偏过头，准准堵上了她。

