    仙尊的小世界，真正强大的没有几个，但就算是最强的小世界的空间壁垒，在半圣器的轰击之下，也很难抵挡得住的。

    苏辰的小世界可以说是一个异类了，但即便如此，凭借魔光圣轮的特殊功能，灭绝魔尊仍旧有信心将九龙界轰开的。

    之前苏辰将他困入九龙界当中，他就是这么逃脱的，然而，这一次他却失败了。

    魔光圣轮席卷过去，直接击穿了空间，但是却没有能够将眼前这片空间的壁垒击破，就好比一个铁轮砸到了墙上一样，只是砸出了一个印痕，就被弹了回来。

    不仅如此，这印痕很快就又恢复了过来，这让灭绝魔尊第一次感受到了浓浓的危机。

    “这怎么可能，他的小世界怎么会如此的强大？”

    “哼，灭绝魔尊，你以为你之前真的是从跟我的小世界当中逃走的么？”苏辰冷笑道：“其实，我是故意放你走的罢了，我可不想和你在自己的地盘上大战，把我造化盟毁掉，但是在这里，可就没有那么多顾忌了！”

    苏辰说罢，这片世界的力量彻底的碾压了下来，孔龙和苦海仙尊等人的身影，也尽皆出现在了这片世界当中。

    “不对，这是诸天世界，你们都是真仙，怎么可能组成诸天世界的！”灭绝魔尊意识到了什么震惊的叫道。

    碎虚境的强者可以将自己的小世界相互融合叠加，使得小世界的威力变得更加的强大，但是必须有一个人占据主导的，也就是说，其中一个人的小世界，是其他人的好几倍的威力，但是，到了真仙境界之后，小世界的威力都相差不大的，很难有谁的小世界可以形成主导，然后引动其他人的小世界的威力，组成诸天世界的。

    然而，苏辰的小世界却是非常的强大，他的小世界乃是以九龙炼天鼎为核心，品质无人能及，自然可以承受的住其他人的小世界的力量，形成强大的诸天世界。

    这也是为何是苏辰这一次能够抵挡得住灭绝魔尊的魔光圣轮的攻击的缘故，组成了诸天世界，这诸天世界的威力，就比之前强大了数倍，灭绝魔尊的魔光圣轮威力固然强大，甚至可有切割虚空的妙用，但是并不是无敌的。

    在强大了数倍的烛台年世界面前，终究还是无法攻破。

    “灭绝魔尊，我们之间是该做一个了解了。”苏辰沉声说罢，无数道攻击，尽皆笼罩了下来，将灭绝魔尊和那三个大道魔尊境界笼罩在了无尽的攻击之下。

    “该死，我们全力攻击一个点，这诸天世界再厉害，也是可以击破的。”灭绝魔尊怒吼一声，同时催动魔光圣轮和灭绝魔棒，朝着虚空当中一点轰击了过去。

    “星辰魔杀！”

    其中一个大道魔尊祭出了自己的长枪，长枪舞动，化为漫天的星光，最终汇聚成了一颗黑色的星辰，这星辰沉重无比，又十分的巨大，朝着灭绝魔尊攻击的那一点轰击了过去。

    “火炎焚空！”

    红发魔尊的法宝则是一柄长弓，一根火焰长箭破空射了过去，发出一声刺耳的利啸，恐怖的威力击穿了虚空，天地为之震颤。

    “九劫杀！”

    最后一个大道魔尊受伤不轻，但是此时为了逃出去，也是拼了命了，他喷出一团魔血，汇入到自己的武器当中，攻向了那一个点。

    “九龙炼天鼎！”

    苏辰赶紧祭出九龙炼天鼎，半圣器的威力尽皆爆发了出来，尤其这里算是在九龙界当中，九龙炼天鼎的攻击更加的强大，仿佛一座大山一般砸了下去。

    灭绝魔尊看到这一幕，发出一声不甘心的怒吼，挥动着魔棒，迎了上去。

    “轰！”

    九龙炼天鼎直接砸得他坠落而下，这里是一片苍茫的虚空，没有地面，周围都是虚无的，灭绝魔尊的身体飞出去几十里远，方才停了下来，他又迅速的冲了上来。

    他一咬牙祭出了几个极品魔器，直接将这几个极品魔器捏爆，但是发挥出来的威力，可不如仙葬的威力，但也相当的厉害了，似乎是魔族的一些秘术。

    “轰！”

    极品仙器爆炸的威力，勉强挡住了九龙炼天鼎片刻，灭绝魔尊挥动着魔棒，狠狠的砸到了那个点上，这一棒，几乎汇聚了他现在九成的威力，原本稳固无比的空间顿时一阵晃动，但是距离彻底的被轰破，还有一些差距。

    “该死的！”

    灭绝魔尊暗骂不已，这时，他看到那个身受重伤的大道魔尊，当即脸上露出一抹凶光，一把抓向了他。

    “现在我们都陷入到危险当中，必须有人做出牺牲，我们才能够逃出去，血光魔尊，这次你就为了咱们魔族牺牲吧！”灭绝魔尊说着，他的手掌就把血光魔尊抓在了手中。

    “不！”

    血光魔尊发出了不甘心的惨叫，却根本就无法抵挡，他本身已经深受重创了，加上又在血脉上，不如灭绝魔尊那么强，当场就被控制了身体，不仅如此，他的身体开始爆发出一片片的血雾，发出一阵阵闷响。

    轰！

    灭绝魔尊当即将他扔向了那个即将破开的节点处，血光魔尊的身体突然燃烧了起来，在落到了那处点上的时候，突然发声了剧烈的爆炸，恐怖的爆炸，直接把那个地方轰出了一个巨大的缺口，一个空间通道出现在了灭绝魔尊的眼前。

    “哈哈，开了，我们走！”

    灭绝魔尊兴奋的大叫，当即带着幸存的两个魔尊冲出了那个缺口。

    苏辰皱了下眉头，看着被轰破的空间壁垒，最后选择了放弃修复，组成诸天世界固然强大许多，但是一旦被破掉，想要恢复过来，就比较困难了。

    现在这个局势，想要将诸天世界修复，不是那么容易的事情，反而会浪费力量。

    而且灭绝魔尊等人现在的情况，已经非常的狼狈了，即便是不用诸天世界，也足以将他们尽皆干掉了。

    想到外面已经准备妥当了，苏辰笑着和孔龙他们撤掉了诸天世界。

    灭绝魔尊逃出了诸天世界，只是，刚刚出来，看清楚了外面的情况之后，灭绝魔尊的眼中露出了无比恐惧的神色。

    “不！”

    轰！

    他的惨叫声刚刚响起，就被半圣器魔剑爆发的声响彻底的湮灭了。

    十几个半圣器魔剑将他们三个人围绕在中间，郝然形成了一个阵势，在组成阵势的情况下施展仙葬，这些半圣器魔剑的威力，又提升了数倍，几乎相当于三十多个半圣器魔剑同时仙葬的恐怖威力了。

    “轰隆隆~”

    这一片天地，尽皆笼罩在了一片灾难气息当中，这么多半圣器魔剑爆发出来的威力，彻底爆发出来，朝着周围迅速的蔓延着。

    苏辰他们早就有所准备了，他瞬间和孔龙带着那些真仙，朝着远处逃去，一直逃走了数千里远，方才停了下来。

    而这次的爆炸，覆盖的范围足足有方圆三千里方圆，比在魔渊当中的时候更加的恐怖。

    这完全是因为这里是魔域，没有魔渊当中那么多的天道之力，空间壁垒的强度，也差了许多，根本就承受不住那么强大的爆炸力。

    “娘的，这次的威力太恐怖了，这要是在魔神宫来一下的话，就算不把魔神宫完全炸没了，也会让他们损失惨重的！”孔龙看到这一幕，啧啧赞叹道

    “嗯，魔神宫有强大的阵法保护，是整个魔族的核心，绝对不是那么容易能够轰炸的，而且，我们一旦靠近，说不定就会被感应到，让我连靠近魔神宫的机会都没有！”苏辰也含笑说道。

    “你们说，这个灭绝魔尊，这次能活过来吗？”

    “活过来？怎么可能？这样的威力，就算是半圣器，也足以毁掉了，灭绝魔尊就算实力再强大，也不可能抵挡得住的，他必死无疑！”苦海仙尊冷笑着说道。

    “嗯，我也这么觉得，这威力之下，他如果还能活过来，那他就不是灭绝魔尊，他就是圣境强者了！”孔龙撇嘴说道，眼神之中充满了兴奋的神色。

    “这么大的动静，绝对会引来不少魔族强者，诸位，这是一场屠魔的盛宴，让我们今天大开杀戒吧，孔龙，苦海仙尊，你们兵分两路，去把这个爆炸周围赶来的那些魔族强者全部引过来，万剑邪尊，你带领其他人在这里设下埋伏，等那些魔族强者赶来之后，你们就仙葬半圣器魔剑，来多少给我杀多少！”

    “是，盟主！”所有人都无比的兴奋激动，刚看到灭绝魔尊陷入到那片轰炸当中的时候，他们感觉像是在做梦一样，那么恐怖的威力，简直可以说是毁天灭地了，而他们，居然亲手的干掉了魔神宫排名第三的副殿主灭绝魔尊，这绝对是一个让整个魔域震惊的事情啊。

    这比之前杀死雷罚仙尊和紫阳仙尊更让人震惊的，毕竟，他们之间的差距可是非常的大的。

    不过，两次的消耗也是差距很大，灭杀雷罚仙尊和紫阳仙尊的时候，他们仙葬的半圣器，可没有这么多的，也就几个罢了。

    而这一次，却足足十几个，除了这些之外，他们对付灭绝魔尊等人的时候，也是耗费了不少的手段，这一番争斗厮杀，倒是让大家的战斗经验又提升了不少。

    苏辰和其他人留了下来，在这里布置起来，又是十几个半圣器魔剑被苏辰以特殊手法放进在了周围的虚空当中，将眼前这方圆实力尽皆笼罩住，这个范围，就算是来了几十个魔族强者，也足以将他们全部灭杀了。

    要想杀死大道魔尊级别的强者，需要他们在靠近半圣器十里范围以内，至于那些弱一些的魔族，只需要在方圆百里范围内，半圣器魔剑一旦爆发起来，就足以将他们灭杀掉了。

    更何况，苏辰等人就在这附近，就算他们有人逃出去，也逃不出苏辰他们这些人的手心的。

    过了，没有多久，孔龙和苦海仙尊等人，分别带这二十几个魔族强者赶了过来。

