    很快，明教众人的伤都恢复了，就算现在让他们围攻六大门派，也是没有问题的。

    一个个生龙活虎，就连韦一笑的老病都给治好了，这让黛绮丝心动而已。

    她可是武林第一美人，怎么可能允许身体有病呢！

    黛绮丝道：“教主，你的神药还有没，给我也来一瓶。”

    陌然摊摊手道：“没有了，一滴都没有了，不信的话，我脱光给你看看。”

    给的时候不要，人家没有的时候又想要，陌然可不会惯着她。

    顶着黛绮丝和杨不悔两人的目光，陌然走进了男人堆里。

    既然做了魔教的老大，就不能碌碌无为，得做一些老人看了落泪，美女听了伤心的事。

    “兄弟们，新官上任三把火，我刚当上你们老大，得带你们干一番大事才行。”

    明教高手如云，牛鬼蛇神都有，如今刚被围攻完，都憋着一口气，需要发泄出去。

    听到陌然这么说，他们立马响应了。

    韦蝠王问道：“教主，你说吧！我们应该怎么做。”

    陌然道：“跟着我，我们下山杀人放火去，我们抢粮，顺便给我抢个压寨夫人去。”

    明教众人一脸黑线，一脸无语。

    大哥，想当土匪去隔壁山头，我们可是正规的组织。

    有教主，有使者，还有一堆护教法王，这么多高手，竟让他们抢劫？

    他们这个阵容，就算杀皇帝都有成功的可能，又怎么会做出打家劫舍之类的事来。

    “大家跟我冲进去，把魔教余孽一网打尽。”

    听到声音，明教众人疑惑的看着门口。

    不知来的是什么人，竟然有这么大的口气，想要把他们一网打尽。

    六大门派都没能覆灭明教，他们实在想不出来，天下还有哪个高手这么狂妄。

    在明教众人的注视下，连环庄庄主武烈带着一把大砍刀的进来了。

    武烈的祖先是武修文，不过武修文也不是很出名，没有几个人知道。

    武烈是趁着六大门派围攻光明顶之际，前来浑水摸鱼的，可是武烈现在才来，信号明显有些延迟。

    本来一脸狂喜的武烈，看到一屋子的人之后，脸瞬间就僵住了。

    杨逍，殷天正，韦一笑，周颠和其余的五散人竟然都在。

    他们不是在和六大门派的人打斗吗？怎么会在这里呢！

    而且，看韦一笑的脸，怎么笑得比他还要开心呢！

    武烈有些怀疑，是他开门的姿势不对。

    “那个，我现在投降还来得及吗？”

    对于此人，明教几位高手都不认识，不过看他表现，应该是个三流高手。

    “连我明教你都敢打劫，看来你是不想活了。”

    韦一笑踩着武烈的胸口，居高临下的说道。

    不用其他人动手，韦一笑一个人就把所有人打趴下了。

    陌然则是赶紧道：“我看他们还有同伙，把这两个女的送到我房里，我要严刑拷打。”

    没想到朱九真还活着，还和武青婴一起攻上山来，这真是意外之喜。

    雪岭双姝，那他不客气了。

    看着陌然把两个女的带进去，韦一笑摇头道：“又蠢又好色，真的能当教主？”

    “他能打十个。”周颠在一边悠悠的道。

    陌然一脚踹飞绝灭，一脚一个大侠，这是他们亲眼目睹的。

    想要换一个教主，明显有点难度。

    陌然把两人扛到了床上，便一两贼笑的看着两人。

    “你想干什么，我们可是宁死不屈的。”

    韦一笑吃了她们喜欢的师哥，如今她们又落入了魔教手中，想必没有好的下场。

    可知道是一回事，不敢自杀又是一回事。

    蛇蝎心肠的是她们，贪生怕死的也是她们。

    陌然侧躺到朱九真身边，捏着她的鼻子道：“听说你喜欢养巨犬，更喜欢训狗咬人。”

    一边的武青婴急忙道：“那是她干的，可不关我的事，你别放狗咬我啊！”

    朱九真还没来得及反驳，武青婴就帮她承认了。

    虽然她们叫雪岭双姝，可互相捅刀子算是家常便饭了。

    要不是身体被点了穴，朱九真很想一口咬死武青婴。

    没脑子的女人，这都什么时候了，还想着坑她。

    陌然从朱九真身上滚了过去，来到武青婴身边，道：

    “你放心好了，我不会放狗咬你的，你长得这么漂亮，我怎么忍心伤害你这漂亮的身体呢！”

    说完，陌然又是一滚下地，从怀里，不对，从柜子里掏出一只哈士奇出来。

    一放它出来，就在两人身上跳来跳去，看两人不动，就用嘴扯两人的衣服。

    “啊！这是狼吗？要吃人的吧！”

    陌然道：“这不是狼，这是舔狗。”

    陌然又拿出了几块臭豆腐涂在两人的脚上，惹的两人嗷嗷直叫。

    不知道是怕还是舒服导致的，反正是热泪盈眶。

    过了一会儿之后，黛绮丝走了进来，疑惑的看着陌然，以及那条二哈。

    “你可真会玩？”

    陌然看了一眼被狗舔的不轻的两人，道：

    “我不是好人，她们也不是好人，心里压力不大。”

    “哦！对了，你进来干嘛！不会也想加入吧！”

    黛绮丝摇头道：“我只要那神药，你提个条件吧！”

    她不相信陌然没有，只是不想给她而已。

    陌然从怀里掏出神药，道：“你帮我检查一下她们有没有病！”

    这事不难，可以接受，黛绮丝走到床前，掀两人的裙子。

    陌然则是把好奇的二哈抱了出去，让偷听墙角的人给炖了。

    很快，黛绮丝就得到了神药，看了一眼瓶身，就知道这是真的。

    我爱一条柴加上一个美女，和韦蝠王喝的一样。

    黛绮丝走后，陌然关上了门，拉上了床帘。

    陌然看着脸色又红又白的两人，道：“我问你们，你们有没有勇气自杀。”

    两人的脸色更苍白了，显然是很怕死。

    活着需要莫大的勇气，还别说，她们挺有勇气的。

    若是常人像她们这样，肯定要死不活的，不是上吊就是投井，不是喝药就是绝食，死法挺多的。

    陌然继续道：“想必你两已是纵横江湖多年的高手，前奏就不必了吧！我们直接开始。”

    朱九真摇头道：“不行，你这样我们会怀孕的。”

    陌然答道：“你放心好了，我经常乱搞，已经不孕不育了。”

