    

    决斗进行到现在局势已经十分明了，海马的场上有着两只攻击力四千以上还不会被效果破坏的青眼龙，青眼混沌极龙是守备表示到无所谓。

    海马的手牌资源为零，墓地中也没有能使用的牌，最关键的两张盖卡也都被游月知道了是什么。

    青眼白龙是有极限的，攻击力最高的青眼究极龙也只有四千五百点攻击力，而游月手牌中的真红眼龙的攻击力能高出这个数值很多。

    “我发动手牌中真红眼暗龙的效果，将场上的真红眼黑龙解放，真红眼暗龙特殊召唤！”

    真红眼黑龙的身体开始闪耀暗沉色的红芒，进化在极短的时间里完成了，真红眼黑龙变化成为拥有着无限力量的真红眼暗龙。

    “真红眼暗龙的初始攻击力是和真红眼黑龙相同的两千四百点点，但是自己墓地中每一只龙族怪兽都能够提升真红眼暗龙三百点攻击力。”

    游月的墓地中有多少只龙族怪兽？真红眼黑龙三只，真红眼亚黑龙、真红眼黑炎龙、真红眼幼龙、黑钢龙、传说的黑石、真红眼溯刻龙、真红眼飞龙、真红眼凶星龙、流星黑龙。

    一共十四只龙族怪兽，真红眼暗龙的攻击力提升四千二百点，暗龙双翼上猩红的宝石所绽放的光芒已经胜过了两头青眼龙，在气势上已经完全的碾压了。

    相较于完全体的真红眼，青眼反倒是缺乏攻击力的那方，不过这个时候的社长，也算不上拥有完全体青眼卡组，当然游月的真红眼也还缺少一些至关重要的卡。

    “结束了，社长，想要从我手中拿走胜利现在还早了点。进入战斗阶段，真红眼暗龙，攻击青眼究极亚龙吧！”

    真红眼暗龙【攻击力6600】

    真红眼怪兽几乎都没有抗性，能够不断重生的特性所以不需要抗性，被打败了，就再度从墓地中归来，并且变的更加强大。

    乖张的火焰在升腾，一边是黑红色的地狱之火，一边是象征光明和胜利的湛蓝阳炎，两头龙针锋相对，但是只是得到三只青眼的究极亚龙完全不是继承墓地所有真红眼龙力量的真红眼暗龙的对手。

    最终场地在黑暗的灰尘的全部散落后安静了下来，沉静了好一会儿，整个决斗场的人们才反应过来，这场决斗已经在真红眼暗龙的攻击伤害计算阶段结束了。

    真红眼暗龙高额的攻击力在海马社长没有资源的情况下是如何都无法解决的，因为还从未有能和青眼比拼攻击力的怪兽，当然破龙剑士就不说了。

    “是你赢了，北斗，不过还有下次……”

    海马濑人丝毫不在意自己因为判断失误导致最后的陷阱卡根本起不到作用，这次输了，那么就在下一次执行更加无敌的战术。

    “挑战我当然会接受，不过社长，现在不应该是这场盛大的KC大赛的完美谢幕时间嘛。”

    赢的有些侥幸的游月笑着收起卡组，自己默默从决斗擂台上走了下来，这个属于决斗王的舞台，现在要归于海马乐园的主人海马濑人。

    在北斗游月下台时，白日的光芒之下，他的影子投在地上，海马蓝色的眼睛望着北斗黑暗的影子稍微失神。

    “明明是胜利者，却偏偏一副落魄模样，真是扫兴啊，北斗……”

    海马成为了海马乐园最为瞩目，如同太阳一般的人物，接下来海马集团将为海马乐园的事业继续大展雄图，海马集团会成为新世界的主宰也不是没有可能。

    过去的事情只能用来思考，而不能拿来品尝，失败是一种经验而不是用来复仇的动力。

    在海马濑人将海马刚三郎的阴影摆脱后，过去对他而言不再重要，未来才是一切，然而他的未来里，北斗这个家伙绝对是最为重要的一部分。

    “用我们的双手开创能够让所有的孩子们快乐的未来吧！”

    海马乐园的角落，帕拉多克斯看着万众瞩目的海马濑人，思考着海马最后结束时所说的话，他不相信这样的人物会允许世界被决斗怪兽所毁灭。

    “问题到底是从何产生的呢，真的是我们自己的问题么？”帕拉多克斯询问着自己，他的手心紧紧攥着装载未来决斗盘数据的储存盘。

    帕拉多克斯的内心中充满困惑，但是他已经无法回头了，在这个时空击败不动游星，然后继续回到过去，将创造出决斗怪兽的贝卡斯杀死，是他必须做的事情。

    帕拉多克斯答应北斗游月的事情还是要履行，将数据交付给北斗游月后，他要主动挑战不动游星，将这个不折不挠的家伙解决掉。

    ……

    北斗游月的家中，游月和两位来自未来的决斗者一同庆祝他拿到KC大赛的优胜，本来游月是没这个意思的，但十代表示很想尝尝他的手艺……

    “北斗桑实在是太强了！居然连青眼白龙的究极怪兽都能打败。我曾经可是被学院里的海马侠打的老惨了。”

    十代将一只鸡翅的骨头从嘴里吐出来，说着他在决斗学院中的一次和青眼白龙交手的经历。

    游月瞥了眼装嫩的十代，“但是现在的你，即便和海马社长决斗，也有获胜的可能性。”

    游月觉得拥有假面英雄和元素英雄的十代实力绝对强的很离谱。

    “那是当然！英雄可是最强的！”

    十代毫不犹豫的把自己的台词说了出来，每个人都认为自己的怪兽是最强的，但决斗可不是只看怪兽强度的。

    “我们的主要目的还是要将帕拉多克斯给找出来，不能再让他为所欲为了……”

    游星默默喝了口汤，他的目的可是很明确的，但是拖上十代这个不是很靠谱的成年人导致他的事情到现在一点头绪都没有。

    游月漫不经心的说着，“不用担心，帕拉多克斯或许会找上门呢，你们的事情总会解决的。”

    “嗯，决斗本就是给人们带来乐趣的游戏，不应该给大家带来麻烦，再遇到帕拉多克斯那家伙的话，我一定要好好的教育他一顿！”

    十代说完便开始往嘴里扒饭，还有什么事情会比干饭更加重要嘛？

    KC大赛已经结束了，接下来就是类似于大结局的剧情吧……游月想到这里不禁有些失落，没想到时间居然过的那么快。        

