    病房里，苗颖正在玩儿手机。

    她除了晚上会痛，白天基本没事，也很无聊。

    正玩儿着呢，她忽然看到张明他们一群人进来了。

    赶忙把手机收起来，苗颖立马激动地问道：“张明，你今天是来帮我治疗的吗？”

    “对。”

    “太好了。”苗颖笑开了花。

    才一天时间，苗颖对张明的态度就大为改观。因为昨天苗天波跟她说了，是张明救了她，还给了她一张镇邪符，她这才一晚上都没有痛，睡了个好觉。

    早上醒来，她就巴不得张明早点来，给自己治病。

    “苗会长，麻烦清场。”

    “闲杂人等都出去！”苗天波立刻吩咐道。

    袁庆瑞他们全都被撵了出来。

    “苗会长，你也不能留在这里面。”张明笑道。

    “我也不行吗？”

    张明点头。

    苗天波没有犹豫，马上出去了，顺手把门带上，亲自在外面看着。

    病房里，只剩下张明和苗颖。

    “你要怎么治？”苗颖对此很好奇。

    昨天张明脱掉她衣服的事情，没人告诉她，因为大家都没办法开口，更怕她难为情。

    “脱掉上衣。”

    “什么？”苗颖瞬间大吃一惊，急忙用双手抱着胸前。“你想干什么？我警告你啊！别想打着治病的借口占我便宜。我哥就在外面，你要是敢胡来，我一声大叫，他就会冲进来收拾你。”

    “要想拔除煞气，必须脱掉衣服。”

    “绝对不行。”苗颖一口拒绝了。

    她还是一个黄花大闺女呢，怎么能在一个男人面前脱衣服呢？

    这件事情要是传出去，以后怎么见人？

    “那今晚子时，你就等着痛苦吧。”说完，张明马上就要走。

    反正该说的已经说了，爱治不治。

    “等一下。”

    张明回头看着她。

    苗颖立马问道：“你那个镇邪符不是很管用吗？那我以后戴着它，是不是就不会再痛了？”

    “镇邪符的力量有限，不可能做到一劳永逸。”

    “那你就多给我画几道。多少钱，你开个价，我绝不还价。”

    张明马上解释道：“镇邪符只能暂时镇住那些煞气，并不能将其驱除。即便可以镇住一时，也不可能镇住一世。同时，煞气遭到外力压制，它会积聚力量。时间一长，煞气会反弹的。煞气一旦爆发，区区镇邪符是根本抵挡不住的。到时候，你就不是全身疼痛那么简单了，而是会死！”

    “就算死，我也不脱衣服。”

    “那就随你吧。”张明无所谓的摊了摊手，马上开门就出去了。

    苗天波迎了过来，询问情况如何？

    他小声地跟苗天波解释，并没有宣布出来，也是顾及到了苗颖的面子。

    “如果想治，你就马上进去劝劝她。如果不想治，我就要回去上班了，还有很多房子等着我卖呢。”

    “难道就没有别的办法吗？”

    “我说的不信。你就问问那位老先生，他既然认识我师傅，肯定也知道拔除煞气是怎么个过程。”

    苗天波一想，有道理。

    于是，他便去问诸葛侯。

    诸葛侯看在张明的面子上，如实相告，确实需要脱衣服。

    这下苗天波没有办法了。

    他马上走进病房，将情况告诉了苗颖，安慰道：“我看张明不像是那种有歪心眼的人。要不……”

    “就算是这样，那也不行。”

    “可是……”

    “哥，我也很想治。但你也不想想。这件事情要是传出去的话，以后我怎么做人啊？”苗颖委屈道。

    “那我这就把外面的人全部撵走，只留下他和你。而且，我也会警告他，绝对不能说出去。”

    “哥，真没有别的办法了吗？”苗颖还是不想那样做。

    “连诸葛老先生都那么说，肯定是没有了。”接着，他继续安慰道。“小颖，名声固然重要，可命只有一条。咱爸妈死得早，咱们兄妹俩一直都是相依为命，你可不要抛下哥。”

    苗颖也不想死。

    思量再三，她最终还是答应了。

    “那你一定要严厉地警告他，绝对不能说出去。还有，你要守在外面。万一他对我动手动脚的，你要冲进来救我。”

    “我会的。那我这就出去，将外面的人都撵走？”

    苗颖轻轻嗯了一声。

    苗天波松了口气，马上就出去了。

    到了外面，他果然下令，所有人都后退二十米，不准在这里待着。

    诸葛侯本来是看不惯苗天波这种霸道行径的。但他也不想因此得罪张明，失去学习拔除煞气方法的绝好机会。

    所以，权衡一番之后，他便主动退后二十米，积极配合。

    袁庆瑞看到诸葛侯都这样做了，他当然不敢有意见，只得照做。

    “张兄弟，请。”苗天波做了个请的手势。

    张明当然明白，苗天波这是说服苗颖了。

    于是，他便重新回到了病房。

    苗天波将门带上，亲自守在外面，谁也不准靠近。

    进去后，张明便直接说道：“脱吧。”

    苗颖瞬间就脸红了。

    哪儿有你这样的？

    虽然脱衣服是为了治病，但你好歹委婉点啊，弄得我好像是你叫来的一样。

    “那你先把窗帘拉上，再转过身去。”苗颖既然同意了，自然不会扭捏。

    张明立刻走过去，把窗帘拉上，背对着苗颖。

    听到身后传来脱衣服的声音，张明也是控制不住地心跳加速，某方面起了反应。

    他这也是第一次。

    昨天是因为情况紧急，他根本顾不上那么多。

    “好，好了。”苗颖声如蚊蝇。

    张明马上转过身去，看到了苗颖。结果猛吸一口冷气，鼻血顷刻间就下来了。

