    都到了这种况，以王太卡的脾气，应该会走掉吧！泰妍和充儿这么想着。狂沙文学网

    　　而事实是，王太卡走了两步，但是却停下来，转头问道：“我真的走了，你难道，不试试挽留一下？万一，有惊喜呢？”

    　　屏幕前的宋香菜此时忽然感觉心如刀绞，因为她知道接下来，自己要做的事，是何等的残忍。

    　　当时只是一厢愿的以为，自己是为了王太卡好。却不知道那时候的自己，到底有多自以为是。现在回想起来，那种折磨简直像是针扎一般。

    　　但是一切已经是定局了，宋香菜低下头，却发现自己也已经泪流满面了。心中已经被......已经被后悔填满了。

    　　当时的宋香菜，心里想到是如果王太卡这么继续矫下去，就真的没完没了了。或者说，如果不狠狠心，真的去伤害王太卡一次，那么王太卡心里始终会有期待，始终会忘不了自己。

    　　享受暧昧是渣女的作为，而宋香菜显然不是。难道要让一个自己的人，陪着自己在异国他乡消耗余生？等待一个不确定的未来？这种事，宋香菜做不出来。

    　　既然这样，与其藕断丝连，让王太卡念念不忘，无法安定的去迎接未来，还不如......直接决绝的离开！虽然很不舍，可是有些事无法根据人的意志为转移。

    　　所以宋香菜想着，说点什么绝的话，说点什么残忍的话，说点什么让王太卡一听，就再也不自己，放弃自己，甚至恨自己的话。

    　　说起来，感这种事真的是搞笑的，费尽心思、变着花样的伤害一个人，有时候也是一种为别人着想的事。荒唐而现实。

    　　宋香菜顿了顿，最终还是决定把最残忍的话说出来，虽然这句话并不是她的本心，可是实在是没有比这句话更能伤人的词语了。

    　　“你看看那家店。”宋香菜指了指路边的一家咖啡馆。

    　　“要去喝咖啡吗？”王太卡看了看：“哦！你说以后退隐，想开一家面包店......”

    　　“不是，我只是想告诉你一件事。”宋香菜冷冷的看着王太卡，表里流露出一丝犹豫的残忍。

    　　“什么事？”王太卡有一种不祥的预感。

    　　“在那家店里，或者在这条街上的任何一家店里，我随便砸碎任何一样东西，不管多昂贵，我都赔得起。”宋香菜看着王太卡，一字一句的问道：“你能吗？”

    　　......

    　　画面前的宋香菜睁开眼，努力的看着屏幕上的王太卡，想从他脸色看出一些绝的模样。如果这样，自己大概也会心安一丝？可是......

    　　王太卡神色猛然一僵，甚至连子都僵直了！对于一个男人最大的残忍，或许并不是与不的问题，而是......最现实最血淋淋的现实问题。说白了，就是配不配的问题。

    　　当时的王太卡，似乎和宋香菜......不配！

    　　这一句话的威力，远远比一千一万句争吵更管用。几乎是一瞬间，王太卡的脸色涨得通红，甚至发紫！但是一句话都说不出来！

    　　对于一个男人来说，最伤自尊的，无非也就是这样了吧！甚至此时此刻，王太卡都想找个地缝钻进去，那些尴尬的气氛好像已经刻在灵魂和骨子里面了。

    　　“原来......如此......”王太卡呵呵笑着，但是脸上青筋暴起，很明显，他已经在十分努力的忍耐那种崩溃的绪了。

    　　“对！就是这样！”宋香菜看着王太卡近乎绝望的样子，有些不忍。可是事到如今，已经没有回头的余地了。不如，伤个彻底吧！所以宋香菜继续说道：“对啊，我就是肤浅。如果你......或许结果就不一样了，或许......”

    　　王太卡自嘲了笑了笑：“我还真没有资格嘲笑你什么，毕竟你说的，就是事实。虽然很残忍，但是就是事实。生活不是小说和电视剧，而我们都不是小孩子了，不是相信那个靠着，就能喝凉水过子的年纪了。柴米油盐酱醋茶，过子就得要现实点。所以你说的，居然一点都没错。如果给不了你物质基础，又有什么资格去捍卫自己的幸福？经济基础决定上层建筑嘛！”王太卡撇撇嘴：“所以我虽然生气，可是我能理解。而我生气的原因，大概是因为我，没达到你的标准吧！”

    　　随后王太卡话锋一转：“如果是败给现实，好啊！那还真好说！你等着，我就成功给你看！我王太卡有手有脚，我就不信了，在这小小的韩国，我难道还闯不出什么名头？”

    　　......

    　　“啪！”

    　　一声响，电脑被摔在地上，碎的七零八落。而接下来发生的什么，已经没有人在乎了。因为所有人都看明白了，王太卡即使这样，都没有选择放弃。

    　　泰妍看着满地的电脑残碎零件，又低头看了看自己手上不小心弄出的划痕似乎流血了，但是却并没有觉得疼痛，甚至连皱眉都没有。

    　　泰妍只是转过头，淡然的说的道：“比亚内！不小心碰到了，质量好像不是很好，碎掉了。我会赔偿的。”

    　　知恩酱笑了笑：“也不是没有这种可能嘛。毕竟我也经常手滑来着。”

    　　泰妍看了看知恩酱，眼神复杂，但是最后却看向了宋香菜。此时此刻的泰妍，忽然明白了什么叫格的。

    　　以往，泰妍不理解什么叫格的。但是当她看到刚刚那些画面，并且心里无比期待王太卡能直接转头离开的时候，她才懂那种感觉。

    　　果然，格的，是很欠打呢！泰妍心里默默想着，随后又有些泛酸。到底是因为卑微成什么模样，才到了那种连生气都不敢的程度？

    　　而充儿似乎已经麻木了，只是站起来，连招呼都不打一声，只想径直离开。

    　　离开之前，充儿还淡漠的问了一句：“现在，十七像他所承诺的一样，在这小小的韩国闯出了名头，所以你回来了？”

    　　而这时候，门却被推开了。晶不知道什么时候已经站在了门口，此时的她已经呆立了。

    　　半响，晶才露出一丝勉强至极的笑容，说着一句莫名其妙的感叹。

    　　“想必变态卡在被拒绝的时候，仍然觉得v欧尼你是在为他好吧！”富品中文

