    战北霄笑着摇了摇头：“现在可不是我们叙兄弟情谊的时间。”

    莫璃想到师父所缺的药材，还有一味在皇宫里，说道：“皇上，我擅长制毒解毒，所以给皇上解毒是没问题。

    但当时皇上中毒后又在冰湖中受了寒，因此体弱也是那时落下的病根。

    皇上，我给你解毒只能解决头疼问题，但受寒体弱不属毒的范围，皇上最好请神医帮忙医治。

    若神医能出手相助，皇上的身体必会恢复如常。”

    战北霄笑道：“这几年，大皇兄没少在外为朕寻神医奔波。只是神医有规矩，不治皇室之人。

    无妨，朕只要不头痛就行，身体弱些也没关系，这么多人伺候着，朝政又有摄政王帮忙，朕不需要亲自上战场。”

    “皇上，神医欠我一个人情，我想拿这个人情跟皇上做笔交易。”

    “交易？”战北霄觉得这个词能出现在他的生活中，很新鲜。还没什么人敢跟皇上谈交易，他看中的女人，果然不一样！

    “对，交易！”莫璃勾了勾唇，“我让神医帮你医病，算是还我的人情。”

    战北霄挑眉：“神医会答应？朕可是皇室之人！”

    莫璃自信道：“他会答应，因为他欠我的人情太大。到时只要皇上别说是神医为您看好了病，将功劳推到我身上，谁又会知道神医破例了呢？”

    战北擎沉声道：“你的条件？”

    “听闻皇宫中有一株冰灵叶，我只要这个。”

    战北擎意味深长地审视着她：“你一早就打了这个主意？”

    战北霄爽快地说：“阿毒，只要你嫁给朕，冰灵叶朕会亲自奉到你手上！”

    莫璃眨了眨眼，啊不，她不要嫁给他，她只要冰灵叶……

    “皇上，我与您是在做交易，神医给您治病，您将冰灵叶给我。”

    战北霄敛了脸上的笑意：“阿毒不愿当朕的皇后？”

    莫璃无奈：“皇上，您真认错了人！”再说，五六岁小孩跟过家家一样，说的话能当真吗？

    战北霄眼中有丝黯然，片刻后，坚定地看向莫璃：“阿毒，你何时实现你的诺言，当朕的皇后，朕便何时将冰灵叶交给你！”

    莫璃愣住，为了一株药，她还得以身相许？

    “皇上，我是毒美人，全身都是毒，您就不怕我给您下毒？”

    “朕不怕！”

    莫璃有些无语：“皇上，若您将冰灵叶给我，我一定请神医为您医好体寒虚弱之症。”

    战北霄态度很坚定：“你想欺君？”

    一顶大帽子压下来，莫璃笑了：“皇上，刚才齐王在时，我就说过，我不是东唐人。

    十多年前，我也不在东唐国，又怎么会说那种话，自然不存在欺君。”

    “阿毒，朕知道，就是你！”

    莫璃看向战北擎：“王爷，请派人带我去御药房配制解药。

    皇上，您不妨考虑考虑我提出的交易，神医可不是那么好请的。”

    “本王亲自带你去。”

    出了御书房，莫璃在心里偷偷松了一口气。面对战北霄的执着，她莫名的心虚、莫名的愧疚……

