
　　“平诶？”

　　李辛夷念叨了一遍，完全想不通这名字有什么含义。

　　李楚也不想多说，便看着李辛夷，高深莫测地笑了一下。

　　这是他跟余七安学的，只要对着提问题的人这样笑一下，她就算什么都没懂，也会觉得很厉害，然后放弃追问。

　　平时他问师傅问题，师傅就常常露出这样的笑容。

　　区别可能在于，师傅是真的很厉害，而他只是懒得解释。

　　果然，李辛夷虽然一头雾水，但是看着李楚这不明意味的笑，忽然觉得这或许牵扯到不可说的秘密。

　　于是她就不问了。

　　拍打下身上的尘土，李辛夷舒口气，道：“也算是圆满完成任务，我们回去吧。”

　　“嗯。”李楚随之动身。

　　走出院门，李辛夷忽然停下。

　　怨气消失之后，夏夜的微风渐起。

　　她望着空荡荡的院落，伸手扯下了自己束发的红绫，甩了甩头，一瀑秀发披散开来，柔顺之极。

　　李楚回头看向她：“怎么了？”

　　“没事。”她摇摇头。

　　然后，她将那段红绫举起，一撒手，让它随风飘远了。

　　李楚看着她的动作，没出声。

　　朝红绫飘飞的方向望了一会儿，她才回眸一笑，蹦蹦跳跳地赶了上来。

　　此时长发披肩的她，比方才少了几分英气，平添了几分柔美，看上去倒更容易亲近了。

　　与李楚并肩，她笑嘻嘻地问道：“小道长，你是喜欢我绑头发的样子还是喜欢我披头发的样子啊？”

　　直觉告诉李楚这个问题有陷阱，他拒绝回答。

　　李辛夷又问道：“小道长，你为什么这么厉害啊？”

　　李楚认真道：“我不厉害。”

　　“哼，能斩出那么强的剑气，还说不厉害。”李辛夷哼了声，又问：“你是不是故意隐藏了真气波动啊？”

　　“没有。”

　　“那——”李辛夷拉了个长音：“你是喜欢我绑头发的样子还是喜欢我披头发的样子啊？”

　　“……”

　　月朗气清的夜，蛙鸣、蝉鸣、鸟鸣、犬鸣、李辛夷鸣，种种声音交杂在一起，嘈杂中反倒有几分人间烟火气，驱散了方才的阴霾。

　　李楚的内心忽然一片祥和。

　　这世界上有很多不好的事，也有很多不幸的人。但无论如何，只要我们还幸运地过着平静的生活，就应该努力珍惜。

　　很快走到余杭镇，李辛夷去县衙里，自有人给她安排好住处，李楚则要再走回十里坡。

　　分别时李辛夷依依不舍地扯着小道士，让他有机会要带自己好好逛一下余杭镇。

　　李楚说，下次一定。

　　……

　　回去的路上，他反思了今天的见闻。

　　虽然对付怨灵的过程很简单，但也给他上了生动的一课。

　　江湖路滑，人心复杂。

　　李辛夷的实力明显强过那怨灵，却只因为一时心软，险些被怨灵反杀。

　　若是自己不在旁边，她肯定要白白枉死。

　　但转念一想，假如今天李辛夷没有出现，而是自己单独去驱邪，见到那样一个小女孩儿跪在身前求饶，自己能够不心生恻隐吗？

　　或许也不能。

　　若没有旁人在，那死的岂不就有可能是自己？

　　这样想来，他不禁感到一阵后怕。

　　当走到德云观门前时，他已经总结出了一份今日心得。

　　道经有云，人不狠、站不稳。

　　……

　　翌日清晨。

　　仙风道骨的师傅仍旧用一个返璞归真的姿势坐在树下，不发一言，目光流转间，从头发丝到脚底板，都是满满的高人风范。

　　李楚走上前去，恭敬道：“师傅，弟子有一事想要请教。”

　　“哦？”余七安淡淡一笑：“但说无妨。”

　　李楚坐到他对面，问道：“弟子想问，何为天人七境？”

　　“天人七境？”余七安顿了下：“你怎么突然想问这个？”

　　“是昨日有人问弟子修到了天人七境的哪一境，弟子全然不知。所以有些好奇，便想要请教一下师傅。”李楚如实答道。

　　李辛夷昨天虽然说这无关紧要，但他又不傻，无关紧要的东西她干嘛要问？

　　所以心里一直存了个疑惑。

　　“这个啊，其实不过是一些修者的常识。”余七安缓缓说道。

　　“天人七境，就是修者通常要经历的七个大境界。所谓天人，即由人向天，这七境，便是通天之路。”

　　“是为锻体、气海、神合、化龙、万象、斩衰、通天。”

　　“其中，锻体境修钢筋铁骨、气海境修丹田化海、神合境修元神不灭、化龙境修肉身化龙、万象境修天人合一、斩衰境修超凡脱俗、通天境修陆地神仙。”

　　原来如此。

　　李楚了然地点点头，是这个世界的修行境界划分吗？

　　那自己该怎么算？好像这里面每一个境界的特征自己都没有。

　　不过，自己的修炼方式和他们不一样，等级划分不一样也是正常。

　　余七安看他露出思忖的神情，又道：

　　“其实并非所有修者都要走这一条路，只是如今的主流修者，古称炼气士，会依照天人七境进阶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其余传承譬如武者、蛊者、巫师等等，不一而足，都有自己的境界划分。妖、魔、鬼、怪……也各有大道可走，所以也不必太过拘泥于此，只当个大概参考即可。”

　　李楚点头受教，道：“弟子还想问，要到哪一个境界，才能算作江湖上的高手呢？”

　　这个问题其实他一直都想知道。

　　说到底，就是他想了解自己究竟修行到什么地步，才可以走出新手村去闯荡江湖。

　　余七安又拈须一笑：“呵呵，这就要看你对高手的理解了。”

　　“普天之下，生来有灵根能够踏上修行路者，已是万中无一。而身怀灵根者，有九成会终生停留在入门的锻体境。相较于普通人来说，他们已是绝对的高手。”

　　“入气海境，就算得上出类拔萃。行走江湖，可称高人了。”

　　“若有神合修为，便是得天之幸。在江湖宗门中可做中流砥柱，在朝廷供职也能执掌一方。”

　　“一旦踏入化龙境，可称江湖名宿，随处都可以扬名立万！”

　　“化龙之后，便是另一番光景。化龙前三境更接近人，化龙后三境更接近天！踏入万象境，可言出法随、引动天象，足以开辟山门，为一派宗祖。”

　　“若是进入斩衰，便可称天地大能，世间罕有。”

　　“至于最高的通天境，一旦踏入，就是可遇而不可求的陆地神仙了。这个境界堪称人间绝顶，除了那传说中的羽化飞升，便再无其他追求了。”

　　“天人七境，每一境都是一道天堑，每一境都不知挡住了多少天骄。就像爬山，一峰更比一峰高。谁都可以说是高手，但也永远都有比你更高的人。”

　　李楚听得心中颇为震撼。

　　原来修者的世界，如此广袤。

　　他的心中随即又升起另一个好奇。

　　“师傅，弟子斗胆一问。”他试探性地问道：“不知师傅您如今是什么境界？”

　　“为师的境界吗？”余七安神秘一笑道：“你猜？”

　　“师傅早年间有那么多惊天动地的大事迹，至少……也要是个化龙境吧？”

　　李楚不敢猜得太高，怕余七安下不来台，于是从一个自己认为对师傅来说比较低的境界开始猜起。

　　余七安微笑着摇了摇头。

　　“莫非是万象？”李楚又道。

　　余七安保持微笑，又摇头。

　　“难道师傅已是斩衰境界的大能？”李楚目光闪亮。

　　余七安再笑，再摇头。

　　“啊……”李楚内心大为激动，“师傅难道已是……通天境，陆地神仙？！”

　　“呵呵。”余七安笑一声，就在李楚以为自己猜对了的时候，他又摇了摇头。

　　“咦？”

　　李楚大为疑惑，这些都不是，可若师傅只是前三境的修者，如何能有这番风姿？

　　余七安一脸不置可否的神情，他双眼凝视着李楚，露出了那熟悉的、高深莫测的一笑。

　　这一笑，让李楚有些懵，但是不敢再问。

　　空气安静了一会儿，余七安才徐徐说道：“我辈修行，修的是心境，而非身境。若是拘泥于修为，便是移山倒海又有何用？徒儿，莫要着相啊。”

　　李楚忙点头道：“弟子明白。”

　　其实他根本没明白。

　　他只明白了一件事，那就是师傅的境界，绝对不是自己可以估量的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十六章 师傅的境界难以估量免费阅读。https://xs.23sk.com 