    空：“没错，那句‘只要有足够的情报，一切都变成必然’就是我说的！菜月昂，崇拜我吧。”

    菜月昂：“好厉害！我能跟你学习这些知识吗？！！”

    空：“抱歉，不是所有人都能学会的，但我会尽可能教你。”

    群主：“你别把你们社恐的那一面教给他就好。”

    空：“别开玩笑了啊，群主，那教不会的。”

    林云短暂地离开了菜月昂的世界。

    因为他在阿姆罗的世界内。

    看着那台正在被组装起来的狙击型特装高达头吉姆，林云也是很惊讶。

    “进度真快啊，阿姆罗。”

    “因为我目前在军队内还是有一点威信的，所以组装一台狙击型吉姆并不算困难。”

    “那你要如何解释吉姆消失呢？”林云笑眯眯地问道。

    “就说战斗中损坏就好了，就算是高达，也是有可能在战争中损坏的，这也是地球联邦经常用来腐败的方式之一了。”

    阿姆罗回头看了一眼机库内矗立的高达，高达的性能已经开始跟不上目前的战争了，特装型吉姆的出力已经十分接近高达了。

    “群主，你觉得未来的高达是什么样的？”

    “哦，你想让我剧透你吗？”

    “大概吧，希望群主能够少剧透一些，避免我承受不住。”

    阿姆罗还是担心林云会剧透一些可怕的事情。

    “其实，未来的高达都在用一种名为精神感应框架的特殊装置，新人类可以通过这种功能做出一些超出常人的操作，甚至操作名为‘浮游炮’的独立飞行炮台。”

    阿姆罗听的有些懵逼，但是林云则在身后浮现出几个小小的火鸟，示意道：“大概就是这样，这些火鸟就是浮游炮，这些浮游炮可以独立攻击，虽然因为能量有限攻击次数不多，可对于寻常机体是很可怕的。”

    “原来如此。”

    阿姆罗点了点头。

    “如果能够操作过来的话，一个人就能打出多人的火力。”

    “或者是在保证能量充足的前提下，用多个炮台，一人打出一个战舰的炮火量；又或者拥有超强的光线反射能力，足以把战舰的阳电子炮反射；又或者拥有超强的近战武装，就算是同为高达的机体也能造成恐怖的破坏。”

    阿姆罗的脑海里大概能够浮现出林云所说的那些画面。

    “听起来很有趣，未来的高达会变成那样吗？”

    “不光是高达，其他机体也是，人类在战争这条路上已经越走越远了，但也有一些世界，因为出现了外星人而短暂的联合了起来。”

    “外星人？！”

    阿姆罗楞了。

    “真的有外星人嘛？”

    “宇宙有那么多颗星球，没有外星人？你当你生活在天堂啊。”

    林云的几句话让阿姆罗汗颜。

    也是，外星人一直是理论上存在的，他也没办法证明外星人不存在。

    “如果高达用在了对抗外星人上，我也会稍微欣慰一些的，至少，不再是自相残杀了。”

    林云可没有乱说，确实有高达用在了对付外星人上。

    只不过高达的表现不是很好。

    人类在宇宙里只能算是一个小种族，如果不是靠着海量机体，人类说不定会被击败。

    “不过那种事我可能见不到了，我只希望能够在我去世之前，至少能够让地球和平，并且每个人都不用受到战争的威胁。”

    阿姆罗现在是个彻彻底底地反战人士了。

    “但是在那之前，你必须进行武装斗争，可别把自己的命随意交给其他人哦，阿姆罗。”

    “这是当然的。”

    阿姆罗异常严肃地说道：“我绝对不会死的。”

    说话的时候，那边机库的机体已经组装完毕了。

    高达头，特装型吉姆的骨架，外加上些许模仿新型高达机体的量产型装甲，同时配备上大功率光束狙击步枪和防身的光束军刀。

    这台吉姆的破坏力比高达还高。

    当然，护甲上没得比。

    首先没有防光线的涂层，其次对物理攻击的防御力也不足。

    就好像一辆重坦和一辆自走火炮的区别一样。

    “群主，这台吉姆属于你了。”

    “谢谢，阿姆罗。”

    “没什么。”

    阿姆罗被感谢后，倒是有些不好意思地说道：“毕竟，如果不是群主的话，我现在也不知道自己会怎么样。”

    “那我也不客气了。”

    等待机组的人去吃饭的时候，阿姆罗也开始最后的步骤，那就是将永动机作为主引擎、将原本的引擎作为第二引擎进行改装。

    这没花多久，永动机太小了，只花了两个小时就装入了吉姆的核心区域。

    林云把这台吉姆收入了物品栏。

    这台特装狙击型吉姆现在属于他了。

    这是一台几乎能源无限的吉姆，但林云也需要控制射击频率，避免能源消耗过快。

    “我先走了，阿姆罗，如果遇到政治上的麻烦，你可以找空帮忙的，如果遇到武力上的问题，你也可以找其他人，但他们未必能够帮到你。”

    “我知道了，群主，群员的各位我都很了解了。”

    阿姆罗点头，在群里这段时间他可不是整天都不水群的。

    “好了，就这样，再见。”

    “再见了，群主。”

    阿姆罗挥手告别了林云，林云也消失不见。

    等到林云离开后，他长呼一口气，同时看向自己的高达。

    “那么，我也该开始新的改装工作了，一起加油吧，高达。”

    高达就那么静静地站着，却仿佛回应了阿姆罗。

    所以说要什么女主！

    女主只会影响男主开高达的速度！！！

    林云也差不多和阿姆罗一样了，要什么女主，开高达多好啊！

    于是，在白鲸出现的前一天，罗兹瓦尔的城堡花园，出现了一台‘高达’。

    菜月昂看傻了，艾米莉亚也看傻了，就连罗兹瓦尔的表情也是微微动容。

    “呦，各位。”

    林云坐在高达的肩膀上，向着众人打招呼。

    “菜月昂、桐谷和人、还有其他人，来和我机体打个招呼吧。”

    “好帅！！！”

    菜月昂的星星眼都闪出来了。

    “这就是艾米莉亚合作伙伴的力量吗？”

    就连库珥修看到那台巨大的机体，也是表情凝重，不过很快就露出笑颜。

    “这样的话，击败白鲸的胜算也能大几分吧。”

