    “小主人，你感受到了么？就在这附近不远！”

    龙灵神剑再次提醒秦风了一句，打断了秦风的思绪。

    “嗯？”

    秦风缓缓抬起头来，通过一层层乌云，以及大量高大繁茂的赤红色特殊植物，目光一扫而去。

    隐约可见！

    一座巨大的小山，竖立在前方，一缕缕焦黑轻烟缓缓从中弥漫出来，充满了暴戾的气息波动。

    “这地方，似乎是一座火山？”

    秦风皱了皱眉头，心中不免有点诧异。

    “难不成，那烈阳神火正是汇聚在这火山底部？”

    嗖！

    突然之间！

    也就秦风话音刚刚落下，一道无比凌厉的剑气，却是从他的身后，狠狠轰杀而来！

    眼看着，这一道剑气，就要轰在秦风身上。

    秦风心中警惕顿生，连忙以最快的速度，朝着旁边一个闪身，躲开了这致命一剑。

    “轰隆！”

    恐怖的剑气，携带着惊人的真元波动，居然将秦风刚才脚底下的地面，直接劈开了一条千米长的巨大裂缝。

    其中蕴含的剑意之威，强大到令人心悸胆寒，毛骨悚然！

    “什么人！”

    突然受到如此歹毒的一招偷袭，让秦风的脸色，瞬间变得阴沉。

    如果不是他反应够快，从这一剑的威力来看，已经足以将他给抹杀。

    嗖！

    秦风猛然转身，目光看向那身后虚空之中。

    此刻！

    只见到！

    一道道无比璀璨的流光，却从远处虚空中疾驰而来，很快出现在了秦风的身前虚空。

    而这一群人，身上穿着七星派服饰，一个个正满脸冷笑的看着自己。

    其中，为首那人，正是火龙族的天才陈九霄！

    “我还以为是谁会偷袭我，原来是你们七星派！”

    秦风满脸不屑的冷声道。

    刚才那如此惊天的一剑，自然也就是由陈九霄发出，也唯有陈九霄才拥有这个实力。

    “呵呵……风狂霸，想不到你居然是单独行动，现在可是解决你的最好机会啊！”

    站在陈九霄身后的那人，正是七星派名列第一的天才弟子，林宇。

    此刻，他正满脸狞笑的盯着秦风，语气里充满了得意与讥讽。

    “这是什么情况？我跟天道宫师兄们，都被随机传送到了各处地方。为何他们七星派，却并未分开，反而都聚在了一起？”

    秦风的第一个反应，并非是担心自己安危，而是想到了这诡异的一点。

    要知道！

    在这轮回秘境的小世界里，无论是明心符，或者说其他传讯之物，几乎都失去了作用！

    这也就意味着，七星派的弟子，绝对不是通过传讯方法，才联系在了一起。

    而是因为他们，通过了什么不可告人的手段，让他们还能聚在一起！

    如此一来！

    七星派一方在轮回秘境之中，几乎堪称是无人可敌的存在。

    毕竟！

    其他门派的成员，都各自分开历练，单打独斗的情况下，当然无法与七星派抗衡。

    “风狂霸，乖乖将你修炼的武技交出来，我或许可以考虑留你狗命一条！”

    陈九霄冷冷的开口说道。

    “如若不然，我一定会让你见识到，什么才叫做真正的痛苦！”

    这个风狂霸，凭着知命境五重的修为，就可以与他这种火龙族的神级血脉天才正面抗衡，着实是有点过分夸张！

    如此强大的力量，绝非仅仅是靠着天赋就能做到！

    所以，他敢百分百肯定，风狂霸身上一定拥有什么强大的绝世功法！

    才能以知命境五重的修为，足以力敌他这种神级血脉的妖孽天才！

    毕竟！

    在天道宫的另外一个天才秦风，也是因为修炼了《太古真龙诀》才会那般妖孽。

    相对应的！

    这个风狂霸身上，也必定存在某种厉害的功法武技！

    只可惜！

    他无论如何也料不到，这个风狂霸跟秦风，其实就是同一个人！

    “呵呵……陈师兄，你又何须跟他多费口舌？这小子绝对不会配合我们的！”

    “依我看，还不如让我直接动用搜魂之法，从他灵魂记忆里，直接将他的功法武技，全部剥夺过来！”

    “如此一来，岂不是更方便省事？”

    林宇面露残忍之色，冷冷的笑道。

    他这一番心思，不可谓不歹毒，一开口就准备动用如此残忍的搜魂招数。

    陈九霄撇了一眼林宇，语气淡漠的回答道：“通过搜魂确实是很方便，但同样有着一定的弊端，若是搜索的记忆不完整，或者他的灵魂直接崩溃，岂不是再也无法得到这门功法？”

    林宇点了点头，也是赞同道：“陈师兄所言甚是，是我考虑不周！”

    “不过，在我看来这风狂霸拥有的手段，绝对不止一个，他绝对还有更强的底牌！因为当初，连隐龙门的一名半步问鼎境天才，都被他给一剑秒杀掉！”

    闻言！

    陈九霄不屑的冷笑道：“那又如何？就算这小子再厉害，难道还能比那欧阳云更强大？即便是以欧阳云的战斗力，也根本不是我的对手！”

    “在我看来，隐龙门之中，那一群人除了梦青云外，其他人全都是废物，根本不值一提！”

    “风狂霸不过是杀了区区一个小角色，又有何惧？”

    “你只需要记住一句话——神级血脉，同境界无敌！”

    顿了一下！

    陈九霄目光中厉色一闪，再次沉声呵斥道：“风狂霸你还不快将所有功法武技交出来？难道非要等着我，亲自动手不成？”

    秦风摇头轻笑，却是开口说道：“陈九霄，你说神级血脉同境界无敌，未免也太过于无知！”

    “是么？”

    陈九霄满脸不屑的冷笑道，压根就没把秦风的话放在心里。

    “难道不是吗？”

    秦风笑着反问道。

    “根据我的了解，虽然你们这些上古种族后裔，每隔几百年，就会诞生一名拥有神级血脉之力的天才。但你们却很少有人，可以修炼到问鼎境！似乎大多数修炼到问鼎境或者法象境的人，都是一些普通血脉的武者！”

    “所以，你那所谓的神级血脉，真没有什么值得骄傲的！”

    闻言！

    林宇当即怒喝道：“风狂霸，你这是在嫉妒陈师兄，知道吗？”

    “修炼到问鼎境跟法象境，本来就能困难，普通人也没几个人能办到！”

    “更何况，神级血脉在同境界之中，确实是战斗力无敌！陈师兄并没有说错！”

