    陆执皱着眉头。

    “所以，你没办法帮助我们了？”

    易天摊开手，指了指叶不语：“我的能力跟她的相比，简直就是小巫见大巫。她的能力要是搁在几百年几千年以前，能预知过去未来，是一个终极BOSS一样的存在。”

    陆执看了一眼叶不语。

    点了点头。

    还是不要那么强大的能力好了。

    现在这样子就够了。

    自保。

    别人不能伤害到她就行。

    能力越大，越可怕。

    大概是易天骗人习惯了，所以他身上就有一种神棍的气息，叶不语觉得十分的不讨喜。

    “你是什么能力？”

    易天笑着说，“跟你相比，我是什么能力都没有的。”

    说白了，他就只有看透人的本质的能力。

    通俗点说，就是看人很准。

    叶不语淡淡的说：“你这么能力就告诉我你是超能力者，就不怕我们出卖你？”

    易天笑了一下，“我的能力就是看人。”

    就像他一眼就看到了叶不语有一颗红红闪闪的爱心。

    而陆执有一颗正直的心。

    这两人，绝对不是坏人，也不是心思邪恶的人。

    再说了，他真的曝光了，叶不语才是更危险的人。

    他的攻击力是没有任何伤害的，如果真的说有，那也就是经济方面的伤害。

    还是愿意被骗才能有的伤害。

    但是叶不语的伤害可以说是物理伤害加法术伤害。

    他这个没什么可研究的。

    可是叶不语，那是把她分成一千零八十块都研究不过来的。

    她才是真正的危险人物。

    陆执跟叶不语来了，也知道了传说中的天一大师就是一个不折不扣的神棍。

    这下好了，什么问题都没解决。

    没聊到实质的问题，叶不语就跟陆执不留着了，就走。

    易天送他们走，走到门口的时候他对上车的陆执喊：“虽然没帮到你，但是你给的定金我就不退了啊！毕竟我这一整天都在等你呢！”

    叶不语扯了扯嘴角。

    听着还挺符合骗子的门道的。

    这真的是毫不遮掩的骗子了？

    陆执没说话，直接开车走了。

    叶不语觉得逮到机会了，所以就开始教育他了。

    “我说不要来不要来吧，就是一个骗子，这都什么社会了，还有大师不大师的，听着就好扯。”

    陆执被叶不语被说的笑了。

    摸了摸她的头，

    “我啊，完全就是被你带偏了。我在你身上见到了不可思议的事，所以也开始去相信一些不可相信的事了。要是没认识你以前，别人跟我说大师，我都会觉得这个人三观不正，不论言行还是可靠度，都是不可信的。”

    去相信怪力乱神的人，都是飘的。

    能说出乖离乱神的，也是相当的奇怪。

    遇到这种，陆执就直接当不认识，然后以后不接触。

    可是奈何他一个绝对主义的人，遇到了叶不语这样的玄幻分子。

    这不，世界彻底颠覆了。

    不止他，还有高朗，甚至还有陆非，就陆非当过总统的，什么情况没遇到过啊，面对叶不语，他都觉得不可思议。