    夜色柔美，晚风带着丝丝凉意。

    两人从赵玉莹酒吧离开，周小雪驾驶着法拉利向远方驶去。邵峰坐在副驾驶上，静静的感受着淡淡的晚风从脸上拂过。

    很快，两人便来到一处大厦前，邵峰有些惊讶问道：“你这是要去哪？”

    抬头望去，大厦的最上方，周氏集团四个大字呈现在他的面前。

    三界物流所在的公司其实只是周家一个分公司而已，而眼前的周氏集团，明显要宏伟的多，高层仿佛直插云霄之中。

    “跟我来就是了。”周小雪带着一丝神秘道。

    值夜的保安见到周小雪，纷纷行礼，对于邵峰这个陌生人的出现，他们也没敢问什么，任由两人进入到周氏集团的总部。

    坐着电梯，周小雪带着邵峰一直来到周氏集团的天台上。

    月明星稀，邵峰打量一下四周，四周空无一物，这让他不禁有些疑惑，周小雪带他来这种地方做什么？更何况孤男寡女……

    邵峰眉头不留痕迹的皱了皱，倒是周小雪看到邵峰这般模样，掩嘴轻笑道：“不知道的还以为你是哪家的姑娘，我难不成还能对你做什么？”

    邵峰闻言不禁略微有些窘迫，摇头一笑。

    周小雪拉着邵峰的胳膊，将他带到天台的边缘，从这里，几乎可以俯瞰到整个南垣市的夜色，月明星稀，霓虹迷人。

    “美么？”周小雪靠在边缘，轻声道。

    邵峰微微点头，他还是第一次如此认真的观赏到这样的景色，之前他虽然登过高塔等待星舰，但那时他哪里有心思欣赏整个南垣市的夜景。现在看来，尽管不如山川大河般宏伟壮阔，却别有一番滋味。

    “以前我上大学之前很喜欢来这里。”周小雪挽着耳边的秀发，眼中似乎闪过一抹缅怀，“但自从大学之后，我还是第一次来。”

    邵峰微微愕然，忍不住看了一眼周小雪，半边侧脸让他微微一痴，很快便反应过来，有些尴尬。又不知道回答什么，只能默然。

    周小雪没有再说话，只是感受着楼顶的晚风，还有南垣市的整个夜景。邵峰也静静的看着，不知为何，他忽然感觉自己的心很宁静，一些心中不好的情绪也暂且消散了一些。

    吕布之恨，小虎之死，孙家之仇，两年之约……

    仿佛随着南垣市这迷人的夜景，他的心也渐渐宁静下来，整个人感觉到无比的放松。比起忙碌的兼职生活，和进入三界物流后急于修炼的心情，他恐怕自上学高中以来，第一次有这种宁静的感觉，这不禁让邵峰有些贪婪的享受着。

    不知过了多久，周小雪忽然开口：“邵峰！”

    将邵峰从宁静中惊醒，这时他才发现，自己身旁还有一位佳人在，自己居然将其忽略了。

    “不好意思！”邵峰微微致歉，他忽然发现，周小雪此时与他的距离很近，两人的手臂几乎贴在一起，一双甜美的眼眸目不转睛的盯着他。

    “我脸上有什么么？”邵峰不留痕迹的向侧走出一步，满脸奇怪的问道。

    周小雪的眼中深处闪过一抹失望，不过她很快便露出笑容。

    “没有，只是想看着而已。”周小雪甜甜的笑道。

    邵峰忽然间察觉到什么，他又不是傻子，只是情商有点低而已。看到周小雪的目光，那双眼眸中分明充满了爱慕之意。

    “那个，我还有点事，先走了。”邵峰脸上不禁微红，察觉到这一点后，他心中猛跳一下，最为直接的反应便是逃避。

    与张语嫣表白的时候不同，邵峰明知道他与张语嫣是不可能的。但现在，他已经不是那个只能靠兼职才保证自己不被饿死的邵峰。

    “你就这么不喜欢我？”周小雪的目光有些哀怨，使得邵峰的身躯微微一僵，整个人仿佛是面临一场大战般，浑身紧绷着。

    “当然没有！”邵峰打了个哈哈。

    “那你就是喜欢我喽？”周小雪的脸上带着一丝狡黠。

    “我……”邵峰张了张口，只能化作满脸的苦笑。

    “我喜欢你！”

    周小雪忽然说道，脸上刹那间仿佛红透了，微微低头，不敢看向邵峰。

    邵峰更是整个人都呆住了……喜…喜欢我？被表白了？怎么办！

    一时间邵峰心中无比的慌乱，按理说，面对周小雪这样的美女表白，任何一个男人恐怕都会感觉到兴奋，狂喜，乃至不可置信。

    但邵峰，他完全是惊慌，就好像心底一处没有被触碰的地方忽然间出现了一道身影。他整个人都僵住了，仿佛被施展了定身咒，话说不出来，连表情都僵硬的没有丝毫变化，只有他的心脏在砰砰砰……狂跳着。

    见到邵峰半晌没反应，周小雪抬头，看着邵峰这幅摸样，不禁扑哧一笑。

    邵峰也恍然惊醒，脑海里那些乱七八糟的想法瞬间一扫而空，摸了摸头，傻傻的笑着。

    “我说……”

    周小雪忽然大喊道：“我喜欢你！”

    “我周小雪，喜欢邵峰！”

    周小雪站在周氏集团的整个高层，声音在天空中萦绕着，仿佛在对这天地宣誓。

    邵峰的心忽然颤了，望着周小雪的身影，心中滋味复杂。

    “可以让我，做你的女朋友么？”周小雪转身，微微的笑着，这笑容让邵峰一时间都有些呆了，他发誓，这绝对是他此生以来第一次见到如此美丽的笑容。

    “可以……还是不可以啊？”

    邵峰恨不得给自己一个耳光，磨磨唧唧的，根本不像个男人。

    “你不用急着回答我。”周小雪忽然向邵峰走近一步，不知道是哪里鼓起的勇气，微微翘脚，整个人的脸出现在邵峰的面前。

    轰！

    邵峰只感觉整个人的脑子都炸开了，嘴唇上略微有些冰凉的触感让他所有的抵抗仿佛都消失，柔软的感觉使得他瞬间沉迷其中。

    尽管只有一瞬，周小雪就仿佛受了惊的兔子缩回了脸，但那红彤彤的脸……邵峰感觉自己此生都难以忘记。

    “如果你拒绝我，那就让我追你吧。”周小雪声音微弱的可怜。

    邵峰整个人的思维都僵硬住了，甚至连他怎么离开的周氏集团，怎么送周小雪回家的他都不记得，待他回过神来，整个人就这样站在马路上，仿佛经历了一场幻境。

    周小雪跟自己表白了？要做我女朋友？

    邵峰望着四周的街道，捏了捏自己的脸……我不是在做梦吧？

    一个周氏集团的千金跟一个南垣大学的学生表白，这要是被其他人知道，恐怕会笑掉大牙，认为邵峰在说大话。

    就连邵峰自己也没想到，周小雪会这么突兀的跟自己表白。两个人认识才多久？一周？

    他不知道的是，实际上从周小雪第一面见到他，他的身影便已经出现在周小雪的心中，只是与唐天军比武，还海外之行使得他的身影彻彻底底的烙印在聊了周小雪的心中。

    周小雪是周家千金没错，所以她不缺钱，周氏夫妇对于女儿也很爱护，并没有任何让她和其余家族少爷联姻的想法，所以，周小雪在大学毕业后只是想要份简简单单的爱情，而邵峰恰巧这个时候出现了而已，而且邵峰的实力和人都彻底的征服了周小雪。

    每个女孩子都希望自己的男友是个披着金甲圣衣，踏着七彩祥云的盖世英雄，而邵峰远超常人的武力刚好在对的时间出现在周小雪的世界中。

    回到别墅内，邵峰一下子坐在了床上上，看着枕头上抱着高级鼠粮啃的寻宝鼠，邵峰将他两只小爪子抓起，不顾寻宝鼠愤怒、抗议的目光。

    “周小雪向我表白了！”

    邵峰摸着寻宝鼠的毛发，看了眼依旧在酣睡中的宝儿，他不禁露出一抹傻傻的笑容。

    “这幸福来的有点突然啊……”

