    现在供应边关的粮草，一部分来自赋税，也就是国库，还有一部分是购买。

    毕竟百姓交赋税只会上缴粮食，而供应边关还需要草料，这些都需要购买。

    她其实是想帮助到真正的百姓。

    询问道：“皇姐夫是从大商人手中购买草料对吗？”

    南宫羽彤点头道：“粮食基本上都是国库供应，草料的确是从大商人手中购买，之前三皇子购买的是普通草料，你皇姐夫购买的是江南的优质草料。”

    林玉竹算是明白了。

    笑着道：“你看，安阳城和附近两座城池用的也是江南来的谷种，你说皇姐夫可不可以以后从农户手中购买啊！如果嫌弃麻烦，我可以组织人收购。”

    她之前也和南宫云齐说过一些想法，比如先帮助一些地方致富，然后由富裕的地方带动贫穷的地方。

    这种方式在现代是很成功的。

    只是她不知道该怎么和南宫羽彤细细解释。

    也好在南宫羽彤没有细问，而是道：“此事你还得和你皇姐夫商量，毕竟这件事你皇姐夫在负责，我想问题应该不大。”

    马车回城，安安和平平被张碧华送回了酒楼，林玉竹则回到了八皇子府。

    天气转暖了，孩子身上穿衣也不像以前那样裹很厚。

    随着沐儿和月儿一天天长大，林玉竹心都快给孩子塞满。

    南宫云齐回来后看到林玉竹在逗两个孩子，便询问起来：“你和皇姐是不是说了什么？皇姐夫刚才问我了。”

    林玉竹想到了马车上说的，便复述了一遍：“先前我不是和你说了这个观念，而且商人在中间赚钱也比较多，实际上百姓并没有赚到那么多银子，我们大可以把价格提升一点点，让百姓享受到利益。”

    她知道，百姓才是一个国家的根基。

    既然她知道千与的打算，肯定要为千与谋划。

    而只要百姓日子好过了，她又帮助了百姓，相信千与以后的路不会那么难走。

    南宫云齐坐下，温柔道：“我还以为什么事，既然你想帮助百姓得到实惠，相信皇姐夫会答应，只是这样一来，我们可能会得罪不少商人。”

    林玉竹早就知道这件事有利有弊。

    但对比得罪商人来说，她更喜欢和百姓拉近关系，这一点不管是为国还是为民都有好处。

    第二天驸马就亲自上门了。

    三人坐在屋中认真商量了好半天，驸马离开的时候脸上满是喜悦。

    他特别喜欢和林玉竹商量事情，每一次商量都能提供新的思路，很多困扰他很久的事情，都能轻松地想到解决方法。

    林玉竹转而看向南宫云齐道：“此事解决后，我准备把生意扩大一些，林氏大酒楼那边林奇也培养出了不少徒弟，加上后厨的几个大厨都比较可靠，我琢磨着去别的城池开酒楼，一来赚钱，二来为千与搜集情报。”

    这个提议一提出来，南宫云齐就震惊地看向林玉竹道：“你居然谋划这么远。”

    他都还没想到搜集情报这一点上，一直都觉得千与的事情还早。

    林玉竹叹息一声看向南宫云齐道：“你以为千与的事情能拖多久？此事已经瞒不住别人了，宫中的事你听皇姐也说过了，已经有人忍不住对千与动手，这件事没确定之前千与一直都是危险的，我不想千与一直在危险之中。”

    南宫云齐自然知道千与在宫中的遭遇，想到皇上，还是安慰着林玉竹：“你要相信父皇，有父皇护着，千与一定不会有事。”

    他比林玉竹知道更多一些事，关于千与，皇上一直很护着，朝中已经有大臣提起千与的事，说一直没有皇孙在宫中生活的先例，明显是想要皇上把千与送走。

    但就在这官员说了这件事之后，皇上就直接把这官员外派了出去，说的是外派，实际上就是贬官。

    林玉竹叹息一声：“我知道父皇会护着千与，但我总担心，唯一让我安心一点就是二皇兄如今在皇城，可以帮我们盯着一点。”

    她和二皇子接触不多，但南宫羽彤接触却很多。

    而且有南宫羽彤保证，她也相信二皇子的人品。

    已经到了快要播种的季节。

    林玉竹叫来了吴大人询问购买谷种的事。

    听闻新买回来的谷种已经来运回来的路上，不由安心了。

    而第三批十万斤谷种已经送到，她也计划和吴大人一起下乡。

    要下乡就必须要带着孩子一起，和南宫云齐一合计，便让奶娘带着孩子跟着，这样一来又可以照顾孩子，又不耽搁做事。

    不过侍卫和丫鬟没少带。

    皇宫中。

    千与正在和先生谈论如何治国。

    小小年纪的他分析事情却头头是道，皇上越听越欣慰，自己看中的人果然不错。

    再对比一下小时候的大皇子，大皇子压根就没千与这么灵性。

    千与一抬起头就看到了皇上，跟先生行礼之后便跑了过去，牵住了皇上的手道：“皇爷爷你来得正好，我和先生正在讨论如何治国，孙儿以为，治国第一重要的事就是把百姓放在第一位。”

    他时时刻刻记得娘亲说的话。

    民才是国之本。

    皇上这时候却叹息一声道：“皇爷爷也知道民是国之本，但地方官员总是阳奉阴违，这该如何解决？”

    千与小脑袋仰着，他以前没想过这个问题，旋即摇头：“孙儿现在还不知道该怎么解决，等孙儿想到了再告诉皇爷爷。”

    先生在一旁很赞赏地看着千与，对千与的回答很满意。

    不懂就是不懂，千万不能不懂装懂。

    千与在这一点上做得很好，比起很多孩子都好。

    千与接着道：“皇爷爷我什么时候能见到娘亲和爹爹啊！我也想看弟弟妹妹了。”

    他是真的好想家，虽然当初决定来皇城的时候就想到了这一点。

    但他没想到思念如此折磨人，每当想起娘亲和爹爹，还有千寻，以及从未见过的弟弟妹妹，还有好多好多亲人，他就忍不住想哭。

    娘亲说，男子汉大丈夫有泪不轻弹，他每次都是偷偷躲在被窝里面哭的。

