    ＂我看看！＂

    林辰示意黄夫人坐下，替其号脉，片刻后抬头笑道：＂问题不是很大，我等会开几味保胎方即可，不过前三个月要多卧床休息，不可操劳了，不可房事，也不要提重物，等过了三个月就好多了！＂

    顿了顿，他又道：＂不过，黄阿姨属于大龄产妇了，其他方面也要注意，产检都不能落下！＂

    听到林辰说没大碍，黄老师与黄奶奶皆是松了一口气！

    他们都不太相信医院的话，反倒相信林辰的话，林辰说问题不大，肯定就是问题不大了！

    “黄老师，这段时间还有头晕吗？”

    林辰又问道。

    “没有了，上次你提议清了后院的植物，我身体就再没有不舒服的地方了，现在的身体棒的很呢！”黄老师笑道，顿了顿，他又客气笑道：“小林，你黄奶奶也上了年纪，劳烦你替她看看身体行吗！”

    “好！”

    林辰点头，替黄奶奶号脉，片刻笑道：“黄奶奶的身体没什么大碍，血压也很正常，就是血脂稍微有些高，平时吃写清淡的为好，辣椒什么的就少吃，还有老火汤也尽量不要喝了！”

    “老婆子，听到了吗，少吃辣椒，你就是戒不了这口，我说了多少次都不听！”

    黄老师不由埋怨了一句，只不过，他的话不管用，反倒林辰的话倒挺管用的！

    只见黄奶奶笑着点头：“好，听小林的，听小林的！”

    他们其实都知道林辰的医术确实厉害，犹如世外高人般，特别是在黄奶奶心中，林辰更如救死扶伤的大医！

    随后黄奶奶捧出亲手包的饺子，留林辰等人吃午饭！

    在场人都是黄老师的学生，位居高位，见黄老师他们对林辰如此客气，心中也暗暗明白了，正好借着林辰在，将身体不舒服的地方说了出来！

    “林医生，我神经衰弱，看了许多医生都不见好，你能帮我看看吗？”

    吃过饭后，一名个子瘦弱的中年人笑道。

    林辰点点头，替他把脉诊断，道：“你这神经衰弱是压力太大所致，需要调养，以浮小麦50克，干草24克，大枣20克，酸枣仁30克，混合。水煎服，每天一次，半月治愈！”

    他怕中年人听不懂，所以说的简单一些。

    “好好好！”

    那中年人连忙拿纸记下。

    “林医生，我这牙痛有半年了，能帮我看看吗？”

    “白酒一两，松香15克，泡2小时后用棉花沾酒放在牙疼处，咬紧。五分钟能止痛，如果想要根治，蚂蜂窝，红糖各1两，兑两碗水，煎剩下一碗，连喝三天即可！”

    “林医生，我这槟榔吃多了，口腔溃烂，你看！”

    “用浓茶叶水，加少许食盐，然后用来漱口，三天便好了，不过槟榔还是少吃为好！”

    林辰替众人一一看去，他治疗的手段与医院不同，堪称偏方了，若非大家都相信林辰的医术，否则早已将林辰当成神棍了！

    其实他们都不知道，是药三分毒，林辰开的药虽然简单，但药效好，能减少药对身体带来的副作用！

    “好了好了，你们个别都是小毛病，这些小病就不要麻烦林医生了，我好不容易将林医生请来，可不是给你们看病来的！”

    见林辰被众人围着，黄老师笑骂道。

    众人都尴尬一笑，连忙留下林辰的电话将来用，他们也暗暗侥幸，唯独黄老师这种一把手才能认识这种奇人，他们也能跟着沾光了。

    “小林啊，我听说韶州大学医学交流的事了，那病是你治好的吗？”黄凯突然问道。

    林辰顿时点点头，心里暗惊，不愧是一把手，这种事也能知道。

    “他们已经开了新闻发布会了，领功的小组是欧阳教授小组，但是并没有你啊，这事，你应该回去问问！”黄凯意有所指的说道。

    “还有这种事？”

    林辰的脸色瞬间难看了，实际上，他并不喜欢成为媒体的焦点，但是，新闻发布会并没有通知他，这就有些过分了，这与上次穆林的事很像，但更恶心的是，当初有人好歹也问过林辰，是林辰自己不要功劳，导致穆林偷偷抢了功劳。

    而这事，周校长问也没问过林辰，完全不尊重他林辰！

    黄凯见林辰明白了，他也没再多问了，笑道：“小林，你的医术有着妙手回春之能，怎么不开一家诊所呢？你现在替人看病都是有所身份的人，但寻常百姓遇到难解之征，他们可就没办法了！”

    这不经意的提醒，倒是让林辰眸子一亮，他看病，实际上不看身份，只是对医术的执着，如果开一家诊所，确实能帮助到许多的普通人！

    一番客套的交谈后，林辰告辞离去，驾车前往韶州大学。

    对于韶州大学过河拆桥的事，林辰心里也很不爽，他倒想问问是周校长的意思，还是梁俊杰的意思。

    “等等，你找谁？”

    直入校园后，当林辰想要进入办公楼的时候，倒是被保安挡住了！

    “我是林辰，是来见周校长的！”林辰直言。

    “林辰？”

    那保安眸子微微一闪，却冷笑摇头：“不认识，这里是教学重地，普通人没资格进入，你走吧！”

    林辰眉头一皱，昨天他才来了这里，那时可没有保安的啊，而且他有感觉，这保安是故意要拦着他的，这肯定是周校长的意思。

    “我是医疗小组的组长，这便是资格了！”林辰冷冷道。

    “呵呵，你可有证件？你说是就是了吗？快点滚，否则我们就报警了！”

    那保安淡漠回道，他确实收到了校长之意，不让一名叫林辰的人进入校董会大楼，而且，他也知道林辰是昨日医疗小组的组长，但是他觉得这青年太不会做事了，得罪了周校长，还想领什么功劳，做梦！

    林辰脸色异常的难看，他哪有什么证件，昨日众专家教授让他做组长，不过是口头上的答应了！

    此刻办公大楼九楼，两道身影站在窗边，望着下方发生的一幕。

    “呵呵，林辰果然来了，周校长，让他上来吧！”

    一名青年微笑说道，他正是梁俊杰了，此次的交流会，他非但是赞助商，更在史密斯先生被治好后，敲开了史密斯家族大门，他们李氏集团也将成为史密斯家族在华夏的合作伙伴！

    为这事，他在李氏家族大大被赞扬了一番，腰板子也硬了不少！
