    校园网贴吧一条一条的刷出来，校园网本身大学中的一个信息中流站，好听点是提供各年级学术交流，提供学校最新资讯，当然或者也可以说是提供各年级的交友。

    此时随着许晴一条贴吧被置顶后，袁大宝这个名字就像是春夜的一根杂草似的，很忽然的出现在了每个人的耳边。

    或许正常来说这么一件事其实压根不重要，但热点不因为有人关注才会越炒越烈，袁大宝这件事如此。

    “袁大宝是谁？”

    这是所有人的疑问，大二大三的学哥学姐放下身段亲自出手调查，大一新生一个个萌萌的，知道了这事也当是出了什么风云人物，下意识的互相询问了起来。

    但袁大宝这人就像是凭空出现的一般，各年级查无此人，学生会里和班级干部干部也是第一时间调查新生表，但依旧是找不到袁大宝这个人。

    唯一留下痕迹的，一段打网球的飘逸身姿，以及许晴宿舍流传出来的大量照片。

    这一届开学的第一个热点，寻找袁大宝，就在汉北大学轰轰烈烈的展开了。

    ……

    下午六点半。

    米莉下课之后再由李教授单独指导了半小时后，回到宿舍就已经是这个时间点了。

    行走在校园里，米莉怀里抱着几本书，脸上带着恬静的笑容。

    校园生活这是米莉以前期待过很多很多次，如果自己爸爸妈妈能稍微对自己好一点，或许自己正常的人生轨迹也应该是大学里，不过现在虽然学业繁重，想要跟上其他人还要辛苦非常长的时间，但米莉很满足，非常满足现在的生活，以及心里对给与自己这一切的人，深深的感激与爱意。

    推开宿舍门，米莉脸上都还带着一丝疑惑，这一路走来每个屋里都传出了窃窃私语的声音，总的来说好像气氛一下子就不对了似的。

    “米莉，你回来了？”靠近门口的一张床上是一个戴着眼镜的女孩，二十一岁，叫做王倩倩，体态微胖，一笑起来眼睛都看不见了，特别可爱，为人也是非常活泼。

    “倩倩。”米莉点头笑道，看向了另外一张床。

    另外一张床上上下铺也是两个戴着眼镜的姑娘，此时都是坐在床头读书。

    说起来米莉看着这三人，心里都是带着拘束和深深的压力。

    这个宿舍不简单，换做大学来说，像是这种宿舍被称作为是状元房。

    就米莉前几天了解到的，自己这宿舍的三位室友，全部都是高考状元出生，米莉正是知道这一点后整个人都不好了，当然不是米莉羡慕嫉妒什么的，而且总感觉自己比这三人差了太多太多了。

    “米莉，你刚回来正好，把门关死，门缝都给我填了。”对面床上一个脸上带着雀斑的姑娘突然扭头喊了一声。

    下铺一个身高估摸着只有一米五的姑娘闻声放下书也是满脸认同的点了点头。

    “怎么了这是？”米莉疑惑道，同时还是把门给关死了。

    “好像是出了什么大新闻，吵死了，米莉过来过来，我给你辅导功课，来来来。”王倩倩等米莉关上门急忙招手。

    这一个多礼拜同一宿舍了，大多也都熟悉了。

    米莉也是急忙坐在了王倩倩的窗边，脸上带着认真把书上李教授画的重点递给了王倩倩。

    王倩倩拿过来一瞧上下看着米莉。

    “哎哟我的米莉啊，看你的样子也是不笨，怎么李教授都是给画这些知识点，正常来说你上了高三这些都明白的啊。”王倩倩没好气的抓了抓头发。

    一旁米莉闻声立马脸就红了，不过也是不好意思说自己高中三年都没读过，所以才会搞得这样各门各科完全跟不上，李教授这一个礼拜学校里一个小时的小灶开着，周六周日更是一天四个小时来当私教，但时间尚短收效甚微。

    “帮帮我。”米莉小小声可怜兮兮的看着王倩倩。

    “得。”王倩倩微胖的脸上哈哈一笑，伸出手捏了捏米莉的脸蛋子，给米莉讲解了起来。

    米莉本身种萌妹子的样貌，在不发火的情况下更是如此，说是有点内向都不为过。

    突然。

    敲门声响起。

    床边米莉听到声音跑过去开了门。

    敲门的正是学生会的一个干部。

    “哟，四位状元都在呐，说个事啊，这个礼拜结束之后宿舍管理就彻底展开了啊，之前大家都是刚到学校，学校给两个礼拜的缓冲期，下个礼拜开始，电器东西小猫小狗等等这些违规设备和动物全部要拿走，一楼告示栏有详细的条规，大家自觉遵守，不然查到了直接没收，屡教不改的还要扣分，就这样。”学生干部是个大二的学姐，身材高挑嗓门也大。

    “嗯嗯。”米莉立马老实的点头。

    至于王倩倩则是点了点头，但也没说起来，另外床上的两个状元更是动都没动。

    “你们也是再看袁大宝事件啊，看的这么认真？”干部笑着打了打招呼，准确说是向着床上的两人打的。

    但两人还是啥反应没有，学生干部脸上就有点尴尬了。

    “行，各位忙着啊，走了。”学生干部也不自讨没趣，说完就走了。

    随着门关上，王倩倩猛地翻身坐了起来，一把就把米莉拉到了床上：“米莉啊，你咋么老实啊，我不是跟你说了么，不要搭理这些人。”

    “为啥？”米莉愣了愣。

    “这学生会干部一个个都是摆谱摆的厉害着呢，这一次别看有礼貌，进来看看我们这些大一新生都是什么人的，也说看我们好惹不好惹，你第一次对他没好脸色，他心里就不会小看你，你要是唯唯诺诺好欺负的样子，你完咯，以后什么脏活累活都要找你。”王倩倩一副早有心理准备的样子看着米莉。

    “不会吧。”米莉依旧是呆呆的。

    “哎，你不会被吓到了吧，发什么呆呢？”王倩倩这时候才发现米莉好像有点不对劲。

    “刚才干部说“袁大宝事件”你们知道么？”米莉这时候才问出了最关心的事情。

    从刚才听到这话，米莉就呆住了，袁大宝，这不是大宝哥么？，可大宝哥应该在小李村了，米莉满脑子都是在想这个事。

    “你没看校园网？”王倩倩转身从枕头边拿来电脑，直接打开就给米莉看了起来。

    米莉也是扭头一扫，这一看米莉整个人直接炸了。

    米莉一声嘶吼。

