    第1595章江淮风云

    陈夫人的脸色变得很难看，她愣愣地望着眼前这个男人，眼神变得有些陌生。

    眼中还有一种表情叫惊讶。

    刚开始还以为陆正翁是开玩笑，但陆正翁这人极少开玩笑，多年的官场浸，让他变成了一个非常严谨的人。

    听说这个抚养了近三十年的孩子，居然不是自己新生的，她怎么能不震惊？

    如果不是，那么自己的孩子又去了哪？

    陈夫人的思绪，一下回归到了二十几年前。她刚刚生下孩子的时候，医生就说小孩需要特别监护，于是交给了陆正翁，这一去就是一个星期。

    陆正翁看到老伴的反应，似乎这一切都在他的意料之中。

    “你还记得小孩刚刚生下来的那个时候吗？医生跟你说，孩子需要送监护室特别监护？”

    提起这事，陈夫人当然明白，她记得清清楚楚。而且小孩是七天之后才抱回来的，当初她也不觉得有什么不对。现在听陆正翁说，她突然想起了当初的确有很多疑点。

    小孩抱出去的时候，头发很长的，七天后居然短了不少。但是当时的环境下，她根本没有多想。她只想知道自己的孩子去了哪？

    “那我们的孩子呢？”

    陈夫人咬了咬唇，几乎不敢相信这个事实，她不明白陆正翁为什么要这样做？

    陆正翁道：“我们的孩子一直在我们身边，他过好很好。”

    陈夫人拿着照片的手，有些哆嗦起来，泪水哗哗地流着，就象窗外的雨水。自己抚养了二十多年的孩子，突然变成了陌生人，这个打击不亚于晴天霹雳。

    “他在哪？他在哪？”

    陆正翁缓缓道：“他就是欧阳三号！”

    嗡“不可能，不可能！”

    陈夫人疯狂地摇头脑袋，欧阳三号才是自己亲生儿子？这怎么可能？不管陆正翁说的是不是事实，她都无法接受。但是陆正翁的话，让她突然有了一种奇怪的感觉。

    此刻她突然明白了，陆正翁为什么要收欧阳三号做干儿子，为什么一直将他带在身边。别看他对欧阳三号平时挺严厉的，但从内心上，她都能感觉到陆正翁对欧阳三号的关怀。

    如果不是陆正翁自己提起，陈夫人哪会将这些联系起来？

    原来这一切都是有原因的，陈夫人痛苦地闭上了双眼，“你为什么这么做？”

    陆正翁缓缓道：“不是我要这么做，当时的情况，容不得我犹豫。天旷的父亲含冤入狱，病死狱中，他的母亲在农村生下天旷的日子，跟我们的孩子只差了三天。把孩子交给我的时候，她一再恳求，万万不可让孩子再进官场。”

    陆正翁站起来，“这就是我一直不肯让他们进体制的原因，我答应过他的父母，就一定要做到。没想到他却走上这条路，没想到！”

    陈夫人道：“欧阳不是比天旷大二三岁吗？”

    陆正翁道：“年龄是可以改的。这一切都是我的安排，把孩子交给欧阳之后，我才敢把天旷抱回来。没想到你居然没有发现这一点。”

    陈夫人身子一软，无力地坐了下来。“难怪你一直对欧阳比天旷还要严厉，其关你在内心，真正关心的是欧阳。”

    陆正翁点了点头，“还有一件事，你可能不知道。欧阳喜欢雅晴。这就是他一直心甘情愿跟在我身边的真正原因。”

    “他怎么可以……”陈夫人急了，欧阳三号居然喜欢雅晴？那不是他的姐姐吗？

    但是欧阳三号的年纪，被人为地写大了三岁，他就变得比陆雅晴还大了。

    陆正翁道：“正因为如此，他才不愿意外放为官，否则我早就在前几年，将他外放，既然他不愿意，我也不强求。但是这件事，你还是不要让欧阳知道，我担心他承受不了这种打击。”

    “你担心，你现在担心有什么用？当初你就这么狠心将孩子抱走，陆正翁，你太无情了！”

    陈夫人显然很生气，为了朋友，他居然扔了自己的孩子。“你现在以为这样就可以弥补他失去的一切吗？陆正翁啊陆正翁，你好糊涂！”

    陆正翁叹了口气，“你也知道，他们一家人救过我爹的命，我不可以忘恩负义。”

    那是文革时期的一段故事，陆正翁老爸被批斗，是陆天旷的亲生父母救了他。为此，陆正翁必须报达人家这段恩情。陈夫人不说话了，她呆呆在坐了一会，望着手里那张照片。

    这毕竟是自己养育了近三十年的孩子，没有亲情也有感情。陆正翁突然告诉自己这些，是为了什么？陈夫人猛地警觉过来，愣愣地看着陆正翁。“你告诉我这些，想干什么？”

    陆正翁道：“国有国法，家有家规。我救得了他一时，救不了他一世！”

    毕竟女人心软，陈夫人含着泪水道：“既然他已经跑了，就放他一马吧？”

    陆正翁抬起头，望着天花板。

    “我是江淮的省委书记，怎么可以不以身作则？江淮几百万多眼睛在看着我。你叫我怎么办？”

    陈夫人一脸黯然，“难道就没有其他的办法了吗？”

    她突然想起一个人，“我去找张一凡，我去找李虹。找他们二个！”

    陆正翁骂了一句，“糊涂”

    “我陆正翁顶天立地，何必要做这种低三下四的小人？”

    说罢，推开门大步走了出去，径自下楼去了。

    欧阳三号从阳台上闪出来，望着陆正翁的身影，神色黯然。

    雨，一直下。

    陆雅晴淋得象落汤鸡一样回到家里，贾诗文急坏了，看到她那失魂落魄的模样，急急走过去，“雅晴，雅晴？”

    陆雅晴突然身子一软，倒在他怀里。

    贾诗文慌了脚手，忙喊了保姆过来，两人七手八脚地将陆雅晴抬进去。

    看她淋成这样子，贾诗文急得又是煲汤，又是泡热茶。

    陆雅晴幽幽地醒过来，看着坐在床头的贾诗文，心里无由地一阵恼怒。

    “出去，你给我出去？”

    她抓起枕头，朝贾诗文砸过去。

    面对陆雅晴无缘无故的发火，贾诗文一头雾水，捡了地上的枕头，退出了房间。然后一个人坐在客厅里发愣。陆雅晴这是怎么啦？

    保姆也觉得奇怪，好端端的发什么火？

    她们哪里知道陆雅晴的心思，此刻正一肚子气没地方撒。贾诗文自然成了出气筒，看着门被关上，陆雅晴突然捂着脸，呜呜地哭了起来。

    哭过之后，她又爬起来，换了衣服出门去了。

    红色的宝马，如同一把黑夜的火焰，穿梭在秋雨连绵的大街上。宝马直接开进了省委家属大院，陆雅晴跳进车，叫开了九号别墅的门。

    欧阳三号看到她进来，悄悄地下了楼，站在客厅里。

    陆雅晴完全象换了一个人似的，打量着客厅的欧阳三号一眼，也没说什么，直接上楼去了。

    她全然没有留意到此刻的欧阳三号看她的眼神，变得有些悲哀。

    陆雅晴回到自己的房间，把门反锁，然后扑过去，在房间里翻箱倒柜。

    抽屉里的东西全部被她翻出来，没有找到她要的东西，陆雅晴一屁股坐在床上，一付死不甘心的样子。看她的眼神，明显带着一种怨恨。

    目光落在床头柜上，她又扑过去，打开所有的抽屉，终于在最下面的抽屉里，找到一个U盘。手里攥着这U盘，陆雅晴的心情随着紧张起来。

    如果没有记错的话，这个U盘里应该有她要的东西。当她把笔记本打开，插入U盘之后，突然发现U盘里空空如也。陆雅晴这才记起，自己当初一时激动，把里面的东西全删空了。

    目睹着这片空白，陆雅晴一屁股坐在床上。

    PS：鲜花到1500五更，吼一声鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

