    王学新不知道的是，此时在太原第一军军部的冈村宁次正对目前的形势大感头疼。

    中条山战役是在开战后第十八天后宣布胜利的。

    这场仗帝国打得十分顺利，全程只用了半个多月的时间就打下了之前数年也没能拿下的中条山，而且不过死伤几百人，这让陆军参谋本部一片欢腾。

    陆军参谋本部甚至忽略了在这场战役中被炸毁的两座机场两百多架飞机以及损失的大批飞行员和地勤人员。

    原因是中条山的战略位置极其重要，它就像是华夏土地上横插了一把刀将其分割成两个互相无法联系的两部份。

    拿下中条山之后，帝国军队往南可以威胁及配合沿海部队包围重庆，往北则可以封锁、分割八路军。

    因此，在收到中条山战役胜利的消息后，陆军参谋本部马上发了封电报向冈村宁次表示祝贺并晋升其为大将。

    但是，冈村宁次却一点都高兴不起来，因为他预感这场战役的胜利并没有别人想像的那么辉煌，因为大多数敌人都没有歼灭，这让他感到有些疑惑。

    这时筱冢义男给他递上了一封电报，说：“大将阁下，这场战役中，我军虽然在许多地方包围了华夏军队，但最终却消失得无影无踪。安达君报告，他们躲进山区里与我军周旋！”

    “躲进山区？”冈村宁次头也不抬的问了声：“那么，我们难道不能进入山区搜捕吗？他们已经失去了战斗意志，把他们清剿掉并不困难吧！”

    “大将阁下……”筱冢义男有些为难的回答：“他们，似乎学会了八路军的战术，化整为零在山区里与我军打游击了！”

    冈村宁次这才将目光从沙盘转移到筱冢义男身上，吃惊的问：“筱冢君，你曾经说过，这些华夏军队是不会游击战术的！”

    帝国军队在进攻中条山时做了很多情报工作，知道中条山驻军没有游击战的经验。

    “是，大将阁下！”筱冢义男回答：“可是……据俘虏的回答，八路军已经渗透进中条山并在其中发挥作用了！”

    冈村宁次恍然大悟，他沉默了好一会儿，才感叹道：“这些家伙，居然乘这时候乘虚而入，在我们还在进攻的时候！”

    这正是王学新提的建议发挥了作用。

    不过不完全是此时才渗透的。

    八路军的情报人员和地下工作者到处都是，中条山也有许多，其中不乏会打游击战的人员。

    这些情报人员和地下工作者处于被鬼子包围的状态下其实就没有继续伪装下去的必要……这么下去反正是无法突围九死一生，伪装及不伪装没有多大区别。

    他们接到首长的命令，马上就组织起来动员顽军进山打游击。

    此时的顽军已没有其它选择，只能进入山区与鬼子周旋，尽管他们中已有许多人知道这是跟着八路军走。

    这部份顽军至少有两万余人。

    正所谓“战场是个在熔炉”，这些人在鬼子的搜捕和生存的压力下不断“净化”，最终无一例外的投向了八路军。

    这道理有些类似原始社会。

    原始社会生产资料极为有限没有剩余的劳动产品，于是每个人都必须打猎、采野果，或是干点什么活。

    如果有人不干活坐享其成，必然会造成其它人饿死、累死，最终整个团体就此崩溃。

    简单的说，就是环境和条件不允许原始社会出现“人剥削人”的现像，于是才有人人平等。

    顽军的问题，就是太多当官的作威作福不干实事，这要是在其它时候那还能维持。

    但进入几乎与世隔绝的山区……当官的手里那点权力几乎是第一时间就作废，大家为了能活下去就必须得统一思想重新整合，否则就是死路一条。

    这时八路军的纪律以及公平、公正、讲军民合作的那一套很快就能占上风。

    再加上八路军还不断的通过各种途径对其实施援助，比如从山路或通过百姓暗中的为这些残军输送物资以及野外生存的人员，很自然的就将这些军队纳入麾下。

    这让冈村宁次眉头大皱。

    因为他发现，打下中条山原本是希望能抽出更多的兵力来对付八路军，现在却是将中条山拱手送给了八路军……帝国军队就像给八路军开路似的，他们打到哪里八路军就将根据地和敌后战争开辟到哪里。

    结果形势非但没有好转，反而有恶化的趋势。

    其实冈村宁次早就应该明白这一点，因为顽军一直以来都在配合鬼子包围、封锁八路军。

    现在鬼子把顽军这个强而有力的“助手”给打掉了，那么包围及封锁不就要自己来了？

    并且还顺带着把一大波顽军往八路军怀里推。

    但这还只是其一。

    接着筱冢义男又报告道：“大将阁下，据说……”

    “据说什么？”冈村宁次隐隐感到这又不是一个好消息。

    果然，筱冢义男就回答道：“我们得到情报，八路军正在积极寻求与晋绥军的合作，晋绥军很可能在为八路军提供弹药！”

    冈村宁次一愣，但随后又无奈的叹了口气。

    这是冈村宁次一直担心的，也是他之前奉行“拉一派打一派”原则的原因。

    此前帝国军队在这方面做得很好，也就是利用华夏军队的内部矛盾区别对待，比如全力围剿八路军却拉拢晋绥军和重庆方面军队。

    但这一回，为了能够拿下中条山这个具有战略意义的地区并威胁八路军侧翼，他只能对晋绥军和重庆方面军出手。

    这么做的结果，必然会使华夏军人再度团结在一起。

    只不过冈村宁次没想到会这么快，他以为这种团结至少要几个月之后……看来，八路军在这方面也越来越成熟了。

    想了想，冈村宁次就再次将目光转沙盘，盯着中条山北面的吕梁山，咬着牙说道：“我们必须尽快对八路军发起进攻，只有这样，才能让所有华夏军人明白，八路军无法成为他们的救星，从而彻底摧毁他们的意志！”

