    对柳蓝而言，一个亿的订单，正常来说要留一半以上的利润。

    而这次和天仙集团合作，她却是没抱着赚钱的想法，利润几乎被压到了零。

    真就是“交个朋友”的价格，这当然不是她人傻钱多。

    一方面，她很看好天仙水的潜力，为这种产品做推广，能提高她自己的知名度，算是额外的收益。

    另外，这次合作对她而言，更重要的是为了结识叶欣然和楚凡。这对夫妇，掌管着天仙集团，一般人想高攀都没机会呢。

    更何况，她还能走个后门，提前用到天仙水，这对女人的吸引力是巨大的。

    最终，合作在融洽的气氛中敲定下来，双方都很满意。

    一顿洽谈、闲聊下来，叶欣然和柳蓝之间的关系也是提升不好，好似真的从普通邻居变成了好姐妹。

    她俩都是女强人，年龄、背景相仿，的确有许多共通之处和共同语言。

    即便没有这次合作，两人也很容易成为朋友。

    楚凡像个局外人，听着二女从商业聊到大学，又聊到电视剧和护肤……

    果然，不论女人的地位如何，许多兴趣爱好是不分阶层的。

    “说起来，我听说柳姐也已经结婚了，要不有空让你们家先生也一起出来，我们两家邻居吃个家常饭，多熟悉熟悉。”闲聊了一会儿后，叶欣然提了一嘴。

    柳蓝一听这话，脸上的笑容顿时僵住了，略显尴尬地道：“结是结了，不过我那不成器的丈夫就别提了，跟他一起出门，我都嫌丢人。”

    想起自己的废物老公，柳蓝忽然在叶欣然面前有种抬不起头的感觉。

    她不如叶欣然有钱，不如叶欣然家世好，这都是小事。

    最比不上人家的是老公。

    秦天龙那个饭桶，除了会洗衣服扫地，屁用没有。一个大男人还离家出走，今早气得撕掉结婚证，到现在没回来，想想就恶心。

    再看人家叶欣然的老公，背后站着陈总督，还有神秘军方大佬，婚宴上出尽风头，震慑了大半个东海市的名流圈层。

    柳蓝唯独在“老公”这件事上，有些自卑。

    “呃，反正柳姐这么成功，也不用看男人脸色，活得开心就好。”叶欣然看出柳蓝表情不对，赶忙打着哈哈，道。

    柳蓝也是转移话题，道：“对了，最近我认识一个知名剧组，正在东海市拍戏，里面有好几位一二线的明星，其中还有最近正火的女演员陈蝶。天仙水的广告片，我打算在这个剧组里挑人，到时候，欣然妹妹跟我一起去选角吧。如果你能看上陈蝶，我们就用她。”

    “好。”叶欣然点了点头。

    拍广告片，是宣传推广的重头戏，虽然业务外包给了柳蓝，但叶欣然作为甲方，肯定是要参与选角的。

    “那就这么定了，明早我联系你，时间不早了，我先回家了，两位也早点休息吧。”柳蓝从沙发上起来，说道。

    叶欣然起身送客，同时叫了一声楚凡，说：“柳姐都走了，还不起来送送。我们聊了这么久，你一直在玩手机和发呆。”

    楚凡哈哈一笑，道：“你们姐妹俩聊正事，我一个外行人可不敢乱插嘴，免得添乱。”

    “我们俩聊了这么久，楚先生还在陪我们，已经是很有风度了。”柳蓝笑着道。

    说完，她有些狐疑地看了一眼沙发。

    她坐在沙发上这么久，总觉得这沙发有点不太稳当，松松散散的，好像被什么东西撞得快散架了。

    这会儿起身时，沙发还发出了吱吱的声音。

    所以柳蓝很奇怪，叶家又不差钱，新婚别墅里，总不能弄个二手沙发吧。更何况，这沙发看着挺新，不像旧的。

    “柳姐，怎么了？”叶欣然问道。

    柳蓝说：“你们家的沙发，好像快散了……”

    叶欣然先是愣了一下，然后俏脸唰的一下变红了。

    沙发快散了。

    还能因为什么？

    还不是昨天大婚之夜楚凡折腾的……

    叶欣然心里羞臊，一时不知道如何回答。

    柳蓝本来还没联想到什么，可此时看到对方的表情，一下子猜到了七七八八。

    好家伙，楚凡这么猛？

    这么昂贵的沙发，质量肯定杠杠的，居然一晚上被蹂躏成这样。

    果然，优秀的男人各方面都很优秀。

    “柳姐，我送送你。”叶欣然有些语无伦次，道。

    这副惊慌而娇羞的模样，更让她多了几分可爱与诱人的气质，就连柳蓝看到了都有些心动：她真的好漂亮，好惹人喜欢。我见犹怜，楚凡如果能把持住，那就不是男人了……

    两家人的房子临边，叶欣然把客人送到门口，也就互相道别了。

    柳蓝刚要进自己家门，却是忽然一拍脑门，道：“对了，欣然妹妹，能不能让楚先生帮我一个忙？”

    “嗯？什么忙。”叶欣然问道。

    柳蓝有些不好意思，道：“我家浴室的灯泡坏了，想找人帮忙修一下，本来这事是该秦天龙干的，但他还没回来……”

    “啊？要不楚凡你去帮个忙吧。”叶欣然看向楚凡。

    楚凡也没多想，当即答应下来，跟柳蓝进了她家的别墅。

    至于叶欣然，则是先回家了。毕竟，只是换个灯泡，不用多长时间。

    …………

    “楚先生，这么晚还麻烦你，真是抱歉。”柳蓝很是客气，一边说一边带楚凡来到了浴室。

    啪！

    楚凡按了一下开关，灯果然不亮：“换个灯泡吧。”

    “储藏室有备用的灯泡，我这就去拿。”柳蓝说道，然后很快就取来新的灯泡。

    浴室的灯不高，踩个椅子就能换上。

    楚凡三下五除二换好灯泡，从椅子上下来，就打算告辞。

    他总觉得，这柳蓝看自己的眼神时不时有点不对劲，甚至是色眯眯的，也不知道是错觉还是因为自恋。

    不管怎样，楚凡作为一个老实人，自然不想孤男寡女共处一室，免得发生些不该发生的事。

    “哎呀！”

    正当楚凡下来时，柳蓝忽然惊叫一声，然后摔倒了。

    “你没事吧。”楚凡扭头看了一眼。

    可接下来看到的画面，却让他险些惊掉下巴……

