    一番队，位于瀞灵廷中心区域一座山的侧面，像悬空寺一样挂在山上。

    这里是瀞灵廷真正的中心，其余十二番队基本是以圆圈的方式，以一番队为中心分部在瀞灵廷各处。

    而进入队舍范围后，左侧有着一条悠长走廊。

    这走廊并不是通往一番队队舍的道路，而是通往与一番队队舍相连的护廷十三队总部, 也是山本总队长发号施令与召开队长会议所在的地方。

    段木与大前田并肩而行，跟随在碎蜂身后，穿过悠长走廊，停在了一间有着巨大门扉的建筑前，门扉中心刻有巨大的‘一’字。

    站在门前，碎蜂并没有敲门, 亦或者呼喊什么, 而是静站十数秒后，直接推开了身前大门。

    嗡~~

    沉闷的空气仿若找到了宣泄点一般，纷纷沿着缝隙向外涌现，哪怕建筑之内每一个人都收敛了自身灵压，但十数位队长级与副官汇聚一堂，依旧让空气变得无比沉重。

    段木神色一凛，心中原本因为晋升队长级而出现的一缕松懈，刹那间消失。

    具备队长级的灵压不假……

    但在这些人面前，自己不过是一个初入队长级的小鬼罢了。

    尸魂界从来都不缺少人才，许多番队的队长更是短则数十年，长则近百年就会经历一次更替；在场这些人中，哪怕自己将全部24万经验值加入灵压，都未必有这屋里就任时间最短的队长强, 而且这还是在没有卍解的情况下。

    段木抬眼看去，只见一众队长以番队编号排为两列，而在各自身后，则是站着紧贴墙壁的副队长。

    “十三番队的帅哥请了病假, 十二番队研究狂将自己关在研究室中无法通知。”

    见到碎蜂走进来后，一个头戴斗笠，在队长羽织外披了一层花衣中年人，微微一笑，用一种搞怪的语气道：“剩下的队长全部到场，是不是可以开始会议了，我酒才喝了一半，不快点回去就白温了。”

    “嘛嘛嘛，能够看到一位身具队长级灵压的新面孔，这次会议已经算是收获颇丰了。”

    温和的声音传来，开口说话之人，是一个站在左列第二位的眼镜男子，男子目光温和，自然而然的带给人一种莫名亲近感，看起来……跟段木与女性交谈时极为相似，唯一的差别大概只有他不分男女，都是如此态度这一点了。

    而眼镜男子身后的雏森桃，则是偷偷的向着段木眨了眨眼睛。

    除了她以外，站在一个白发小学生背后的松本乱菊，也是豪放的对着段木一招手, 好在她还知道这里并不是能随意大喊大叫的地方, 并没有如同往常一般一见到段木就大喊去喝一杯啊。

    “这倒也是。”

    最初说话的花衣中年人点了点头：“帅哥要是在的话，应该会对他很感兴趣吧。”

    “哎呀。”

    站在左列第一位，眯着眼睛，表情狐狸般的青年笑道：“不声不响就具备了这么强的灵压，现在的年轻人还真是可怕啊。”

    站在其身旁的眼镜男子，摇了摇头道：“这话从谁嘴里说出来都很合适，唯独从你与日番谷队长，嘴里说出来很不合适。”

    “无聊。”

    松本乱菊身前的白发少年，没好气的道：“不要把我撤进你们的话题里。”

    碎蜂迈步向着厅内走去，段木下意识便要跟上，但一步还没迈出去便被身后大前田拽了回来。

    “嗯？”

    “脱鞋！！”

    大前田压低声音，一脸无语指了指会议厅台阶下，只见地面上摆了一整排的草鞋还有个别其他的鞋子，段木抬眼看了眼厅内，这才发现……厅内所有队长与副队长都呈现光脚状态，有的套着鞋袜，有的干脆赤脚。

    就连刚刚走进去的碎蜂，不知何时也将鞋子留在了外面。

    “啊，抱歉，习惯了。”

    段木见状，急忙去脱长靴：“在流魂街呆习惯了，那边并没有进屋脱鞋的习惯，刚刚并没有注意到……嗯？”段木说到一半，话语声便停了下来，因为他发现会议厅中的众人不知为何都看向了自己。

    目光清晰的透露出一种嫌弃之意。

    而段木身旁的大前田，则是往旁边挪了几步，压低声音道：“你这家伙到底多久没洗脚了？”

    段木闻言，下意识看了眼自己脚掌，很白、很嫩，虽说在虚圈这一个月因为没有水的缘故，一直没有洗过脚，但身体上灰尘什么的用灵压一震便消失了，看起来仿佛刚刚洗完脚一般。

    “你穿鞋进来即可。”

    就在这时，会议厅上首的老者，语气沉稳的说道。

    闻言，大厅中众人这才收回了那种‘你不要进来啊’的目光。

    莫名其妙。

    段木将漆黑长靴重新穿好，脸上虽然没有表现出什么神色，心中却忍不住一阵嘀咕。

    难道不穿袜子不行吗？

    更木剑八不也没穿，而且他脚看起来还不如我脚干净呢。

    段木与大前田一同走进会议厅，进入会议厅后，大前田从背后推了一下段木，示意段木继续向前，而他则是沿着墙壁从一众队长身后走过，停在了碎蜂身后。

    规矩真多……

    段木穿着长靴踩在光洁地板上，发出一阵哒哒哒的声响，让站在最前列的碎蜂额头隐隐鼓起一根青筋，心中突然后悔来之前，没有先教导一下这家伙什么叫做礼仪！

    “怎么样？虚圈好不好玩？”

    更木剑八颇为兴奋的声音传来：“听一角说，你好像遇到了很不错的敌人呢，下次再去带我一个。”

    “粗鄙的闲聊到此为止，召集队长会议可不是让你来这里闲谈的。”

    一旁头戴木质如水桶般面具的高大身影，转头看了眼更木剑八：“想要闲谈，你可以等会议后再谈。”

    “你少插嘴！”

    更木剑八斜眼瞥了对方一眼，语带不爽的道：“我跟他说什么与你无关，还是说你想跟我打一架？”

    这一幕，并没有引起其余队长的注意，就仿佛已经习惯了一般。

    有毛病。

    段木加快了步伐，快步从已经准备飙灵压的更木剑八两人身前走过，全当没有听见。

    “喂，你好像又变强了啊。”

    更木剑八一咧嘴，周身战意越加浓郁：“等下出去，我们再打一架吧，或者干脆就在老头的练武堂打一架。”

    此言一出，段木嘴角抽动了一下。

    他被更木暴揍了一顿的事情，虽然已经被很多人知晓，但也不是什么众所周知的事情。

    不过，段木也没有太过于在意。

    反正接下来他还要在一众队长，亦或者说‘蓝染’面前如实汇报虚圈的经历，到时同样会引起注意。

    因为这一点，段木并没有隐匿灵压，而是直接以初入队长级的灵压出现在了这里。

    “闭嘴！”

    被称为‘老头’的山本总队长用力将拐杖往地板上一戳，眯着的双眼睁开了一道缝隙：“更木，回去队列中，不要让我再说第二遍。”

    “切~~”

    更木剑八哼了一声，但也没有继续胡闹。

    段木一边走，一边琢磨自己该停在哪里，目光时不时瞥一下最前列的碎蜂。

    好在碎蜂并没有因为他丢人，而放弃不管，当段木走到第一排与第二排之间时，便开口道：“段木，将你在虚圈的经历与遭遇的敌人，在一众队长面前进行汇报吧。”

    “是！”

    “从职业开始，先讲述前往虚圈的理由。”

    碎蜂再次补充了一句，一众队长倒是没有什么反应，但墙边的那些不认识段木的副队长，看向段木的目光中却都不由露出了好奇之色。

    这个具有强悍灵压的陌生面孔，难道是二番队的人吗？

    他们参加了不止一次的队长会议，基本没见过碎蜂队长在会议上，谈与会议无关的事情，更不要说去教导别人如何进行汇报了。

    “你不用太过紧张，总队长叫你来，只是例行询问罢了。”

    站在碎蜂旁边的卯之花烈，适时安慰了段木一句：“我看你身上的伤还没有彻底痊愈，等会议结束后，去综合救护所检查一下吧，勇音这些天可是一直很担心你呢。”

    卯之花烈的话，让先前猜测段木是二番队的队士的众人，心中忍不住再次犯起了嘀咕。

    “是，卯之花队长。”

    段木并没有理会一众副队长的目光，先是恭敬的回了一句，然后对着卯之花烈身后勇音点了点头，这才调整了一下站姿，语气沉稳的展开了汇报。

    “在说虚圈的经历前，请诸位队长先允许我自我介绍，我是在流魂街38区开万事屋的段木，瀞灵廷外围商业街同样有我的分店，主营业务什么都接，如果在场诸位有需要的话，无论是房屋修葺、清理家务、寻人、寻物……”

    “别说废话！”

    碎蜂语气冰冷的打断道。

    “……”

    段木嘴角微微一抽，放弃了继续给自己店铺打广告，转而道：“呃…由于工作性质的缘故，我的万事屋除了承接流魂街与瀞灵廷居民的委托外，还与金印会之间有着合作，他们会将一些麻烦的贵族事物以委托的形式交由我处理，这次我前往虚圈正是因为此事。”

    直入主题，段木先是讲解了一下金印会的委托内容，然后将自己先前与浦原喜助说过的话，从头到尾的叙述了一遍。

    “手持斩魄刀的虚？”

    “破面？”

    段木的话，让在场队长与副队长脸上或多或少都有了些波动。

    “如果真的如你所说，那个拿新月镰刀的破面，瞬间就击败了你。”被称之为日番谷的白发少年，皱眉道：“你又是怎么逃出来的？”

    段木闻言，脸色不变，语气平静的道：“我想诸位队长应该也知道，我与隐秘机动有些关系，在隐匿灵压的技巧上有一些独特的技巧，我正是以隐匿的技巧，利用对方的轻视，逃到了大虚之森当中。”

    “这一点，我可以证明。”碎蜂接口道。

    段木感激的看了碎蜂一眼，他对于自己在战斗中解放了斩魄刀这件事，并没有说，反正如果没人问的话，他完全不准备自爆底牌，就算有人询问斩魄刀相关能力，段木也会尽可能的含糊过去。

    好在在场众人的注意力都集中在破面身上，并没有人详细询问段木如何脱身。

    日番谷点了点头，继续问道：“关于对方的灵压强度，还有具体能力，你能够描述出来吗？”

    “之后到来的那名手持‘镰刀’的破面，我无法摸清他具体实力，但灵压强度大概要比曾经与我战斗时的更木队长强出很多。”

    “哦？”

    更木剑八闻言并没有恼火，反而是突然来了兴趣：“那还真是让人兴奋啊。”

    “至于第一位……”

    段木沉默了一瞬，好好组织了一下语言，才沉声道：“他曾在藤原兄妹面前自称‘志波海燕’。”

    “什么！？”

    此言一出，一直没有什么特别反应的花衣中年人，语气冰冷的道：“你说他自称什么？”

    “请京乐队长与诸位队长先听我说完。”

    段木顿了一下后，继续道：“那名自称‘志波海燕’的破面，具有吞噬其他虚的能力，据他所说自己已经吞噬了近三万只虚；而海燕大人因何而死，我从空鹤大姐那里有过了解，据我猜测，他应该是吞食了那只与海燕大人融合的虚回归虚圈的灵子，所以才会具备海燕大人的形体与能力。”

    “他的实力并不算强，但能力却极为恐怖，解放斩魄刀后，它曾在我面前自称可以同时运用三万多只虚的能力，灵压驳杂而强大。”段木详细无比将战斗过程瞄述了一遍，然后以一副想要看众队长反应的模样，从一位位队长脸上扫过。

    当中那位戴眼镜的大佬，好像并没有太大反应。

    其他队长反应各异，有皱眉的，有无所谓的，还有一脸沉思。

    “具备死神的灵压吗？”

    碎蜂不知想到了什么，语气变得冰冷至极。

    “难怪总队长会因此而召开会议呢，确实是一个值得警惕的重要情报。”带着眼镜的男子，也就是五番队队长蓝染惣右介点了点头，沉声道：“虽然只是我个人的看法，但我觉得这位段木老板口中关于破面的描述与……百年前那次事件有些地方很像。”

    老板……

    不知道为啥，被这位称为老板，他居然感觉心中一突，毕竟某位和自己是合作关系的老板，就是被这位给送去现世的。

    蓝染的话，让在场几位百年以上的队长都不由皱了皱眉头，而那些百年内成为队长的人则是露出了疑惑之色。

    关于百年前的事件，并没有记载下来。

    除了相关人员进行过调查，之后被真央四十六室发令禁止调查外，具体详情甚至有许多经历了这件事的队长，知道的都极为有限。

    而段木脸上也适时露出了疑惑之色。

    “这个话题到此为止。”

    山本总队长看了眼蓝染，随即对着身旁副官道：“会议结束后，将会议记录送去十二番队，命技术开发局时刻关注虚圈动向。”说罢，他再次转头看向一众队长：“各番队同样要提起警惕。”

    “不要因为段木灵压不强，便小觑了他，他的实际杀伤力要远比你们想象中来的强，而且技术开发局分析了段木指令神机中反馈回的灵子数据，对于那两名破面的描述，段木的形容太过于保守了。”

    “尤其是第二个破面，如果段木所言属实，那他在没有进行刀剑解放的情况下，灵压便已经强过场中大部分队长了。”

    山本总队长的话，让在场队长脸上都是一凛。

    这话如果是从段木口中说出，他们并不会太过于在意，一来是段木灵压相比在场队长而言，太过于薄弱，二来则是他也不了解一众队长的实力。

    而且，有人具备了队长级的灵压，固然让人惊讶，但也仅限于惊讶罢了，实际上也就那么一回事罢了。

    毕竟，队长级别的灵压与护庭十三队队长，这是两种概念。

    但这话从山本总队长口中说出，就不同了，所有队长在继任队长前，都会接受山本总队长的考核，对于他们之后的进步也是多有关注。

    他既然会这么说，那说明看过技术开发局分析出的数据后，山本总队长已经确认，在场有许多队长灵压都不如对方。

    虽然简单的分析数据横向对比，并不能说明什么。

    但他们卍解后能够提升灵压，那些破面的刀剑解放同样也能做到这一点。

    不过……

    也有队长注意到了山本总队长对于段木的评价，都不由有些诡异的看向段木。

    而段木脸上没有露出丝毫异色，心中却不由一凛。

    山本总队长这番话，必然不会是毫无根据，自己在尸魂界经历过的战斗，极有可能都被他观察到过。

    山本总队长看着众人的反应，点了点头，随即对段木道：“此次你带回的情报，对于我们来说极为重要，作为奖励，我会为你请求真央四十六室，允许你持有的‘特别通行证’自由在瀞灵廷除贵族区与各要地外的任何区域走动。”

    闻言，段木眼睛一亮，恭声道：“谢山本总队长。”

    “会议到此为止。”

    山本总队长看了眼段木背后的长刀，随即收回目光道：“其余队长回去以后，各自做好准备，知晓了破面的存在，就要有所应对，不要等遇到了才手忙脚乱的去想对策。”

    “是！”

    ……

