    听他这么说，道衍圣君却摇头失笑，空间灵宝本就无比罕见，更别说是六阶的纯阳灵宝了。

    紫胤界人族的空间纯阳灵宝仅有三尊，分别是大宇瓶，恒沙静灵界和那紫寰遁空镜。

    三尊纯阳灵宝之中，紫寰遁空镜已经遗失多年，大宇瓶还需要镇压在魔渊天痕之前，而恒沙静灵界则是西极荒漠霸主‘静灵古寺’的镇派至宝。

    姬道衍虽然也想要斩杀血神老祖，可惜姬氏跟静灵古寺关系一般，怕是也借不来此宝的。

    想到这里，道衍圣君微笑道：“这次虽然不曾斩杀血神老祖，但是能夺回祖脉灵岛，也算得上是了却多年心愿了。”

    “嗯，往后你我也有了一处修行道场。”

    沧浪子也点了点头，不由露出了几分笑容。

    他就看了一眼战场上的众人，然后又说道：“先把这些魔修清理干净吧，我们还得清理岛上的魔煞和血煞，这还得花费不少的功夫。”

    随着血魔老祖败退，在场的无数魔修开始疯狂逃窜，可是面对两尊腾出手来的元神道君，他们又哪里有机会逃得性命呢。

    最终数百位元婴魔修之中，除了屈指可数极少数见机得早的魔修之外，绝大多数的修士都被斩杀在了血神岛之上。

    只是这血神岛纵横足有八百万里，说是一个岛屿都不如说一个巨大的大陆，其上生存的低阶魔修几乎是数之不尽。

    有无数低阶魔修隐藏在大陆之中，就算姬氏将其占据想要彻底清扫干净怕也得耗时数百年时间。

    众人简单地将低阶魔修清理干净之后，姬氏便将整座血神岛占据了下来。

    占下灵岛之后，姬道衍特意召集了陈念之、姜玲珑、青姬还有陈念川四人，在一片临时的大殿之中见面。

    那姬道衍见了陈念之，就不由露出了几分笑容说道：“这一战要不是你接连斩了两尊血魔化身，老夫也未必能抓住机会，说不得大战还得陷入僵持之中。”

    “你们想要什么，哪怕是一座五阶上品的灵岛，我也可以给你们。”

    陈念之微微沉吟，跟几人对视了一眼之后说道：“我们陈家的根基在东域大荒，若是在东海修仙界占据一座灵岛的话，也只能新建一个分支家族。”

    “我们家族的实力还没有到三脉古域容纳不下，需要建立分支的地步。所以我们事先已经商量好了，想要求取一些天道之气等物。”

    姬道衍闻言点了点头，然后便说道：“本来我可以将在姬洲的灵山道场给你们，不过如今我们立足未稳，还要留下道场防止意外。”

    “至于天道之气，我这只能均出一道给你了。”

    说到此处，姬道衍露出了苦笑之色。

    姬氏方才恢复元神底蕴，又接连晋升了第二元神和道衍仙剑，还扶持沧浪剑仙晋升中乘纯阳仙剑，可以说手中剩下的宝物其实并不多。

    这一战仅仅是战死的元婴后期修士，就已经多达五尊，仅是抚恤的天道之气就要五道，这足以让姬氏伤筋动骨了。

    虽然姬氏占据了血神岛之后，往后有水元祖脉相助，不会缺少高阶的水属性宝物，会极快的增加底蕴，但也是远水解不了近渴，所以只能均出一枚天道之气。

    一旁的沧浪道君见状眉心微动，这次陈念之等们四人联手，居然能击败半步元神大能，这份战果着实出乎了他的预料。

    相比起来他自己在这个境界的时候，怕是也未必能胜过几人之中的任何一人，可见这陈家四人各个都是有着元神之姿。

    一念至此，他便借机说道：“我突破元神之后得天地嘉奖，在天地胎膜尽头得到了六道天道之气，如今还剩下了三道。”

    “我就拿出一道，再添两道水源神玉，就全数给你们作为奖赏吧。”

    “多谢。”

    四人闻言连忙道谢，这样算起来的话，他们总共能得到两枚天道之气和两枚水源神玉。

    这一战他们四人立下的战功不小，但是在没有伤亡的情况下每人奖励一道元婴境界最为贵重的宝物，也确实是厚赐了。

    也就是沧浪道君无牵无挂，没有大量家族之人需要栽培，像姬道衍背后有偌大家族数十位元婴真君需要培养，反而没有这么多的宝物能拿出来作为奖赏。

    言归正传，几人拿了两道天道之气和两枚水源神玉，便拜别了两位道君，回师往东域大荒而去。

    “……”

    与此同时，远在姬洲深处的一座群山之中，两道身影并肩而立。

    为首之人一袭黑袍，身材格外的伟岸雄伟，正是方氏族主方玄胤，另一人则是一袭血袍，竟然是那化血老魔。

    此刻那方玄胤面色平静的看着眼前的十万里大荒，瞳孔中泛着深邃的冷光道。

    “前面就是十万里大荒了，此处经过陈家近千年来不断的开发，已经是一处人间罕见的沃土，内有大小城池三千多座，村落更是几乎数之不尽。”

    “只要你将其中的凡人尽数血祭，不仅能彻底恢复伤势，说不得还能再次冲击元神之境。”

    “桀桀桀！”

    “这十万里大荒之中气血蓬勃如海，怕是至少有着上百亿的人族，难怪陈家能接连走出那么多的元婴真君。”

    那化血老魔发出诡异的笑声，有突然目光幽幽的看向了一旁方玄胤道：“这陈家跟你有杀子之仇，你竟然还能忍住不亲自动手，真是怪哉。”

    “我们人族修士跟你们魔修不同，我可以将陈家修士斩杀殆尽，但是若亲自对陈家的凡人行那灭绝之事，或者与你一起动手，那无异于自绝与人族。”

    “借你之手，让陈家千年积累的凡人根基损失殆尽，这对我来说就已经足够了。”

    “呵呵。”化血老魔闻言诡异一笑，“你们人族修士，整日勾心斗角，却还不敢亲自出手，白白便宜了老夫。”

    方玄胤一袭黑袍罩体，看不清容貌和表情，只有目光发寒的说道：“我已经查探清楚了，这里还有两株天地灵根，事成之后全数归你。”

    “我还有要事去办，此处便交给你了。”

