    第1356章沾染（31）

    云姒现在再傻也明白了，这是九歌身上的力量。

    他不是人，不是妖，不是神器，什么都不是，只是九歌身上残留的一缕神力。

    幻化成人，出现在她的面前，并对她有着天生的亲昵感。

    难怪，他一出现，就想一直跟着她。

    云姒凝神，避开他的手，隔着布料扶着他。

    他似乎在一瞬间变得很虚弱，站都站不稳，软软地倒在了她的身上。

    “姒姒......”

    他努力睁开眼睛，努力地言语

    云姒揽着他，担忧：“你怎么样？有没有感觉哪里不舒服？”

    他似乎想摇头。

    但身体忽如其来的疲惫和无力，让他连这样简单的举动都做不了。

    张了张口，想说些什么。

    但他太困了，也太累了，眼皮都睁不开，想要沉沉睡去。

    他靠在云姒怀里，脑袋搭在了她的肩膀上。

    闭着眼睛，无意识地抱着她，再也没作声。

    似乎昏迷过去了。

    “......阿离？”

    云姒揽着他，有些无措。

    想碰碰他的脸，但是又怕直接的皮肤接触，会导致他身上为剩不多的力量会转移到她的身上。

    她现在手指僵硬，不知道该怎么办才好。

    站在原地，犹豫了一下，然后手慢慢放在了他的胸口。

    隔着布料，尝试着，将自身的妖力输送过去。

    妖冶柔和的妖力，慢慢地钻进他的身体里，很快便消失不见。

    他闭着眼睛，眼睫微微颤动了一下。

    苍白的脸色似乎也红润了一些。

    但下一秒，云姒还没来得及松一口气。

    他的身体就在一瞬间魂飞魄散了。

    幻化成了一缕纯净幽紫色的神力，直直地钻入了她的身体里，勾缠住了她的心脉。

    变成了她身体里的一部分，重新回归。

    云姒的怀中一空，低头愕然。

    阿离不见了，桌上还摆放着他认真，小心翼翼制作的狐狸风筝。

    微风吹来，桌上风筝的尾巴被吹动，发出了细微的响声。

    云姒站在原地，盯着刚才阿离站着的位置，发呆了许久。

    她不明白，为什么自己一输妖力进去，阿离就消失了。

    明明，他的力量和她的力量已经可以很好地互融了才是。

    但现在......

    云姒慢慢垂下了手，低着眼皮，不说话。

    沉默了好一会儿，她尝试着，勾出手指，想把那股神力逼出来。

    “......”逼不出来。

    她一直都知道她身上有他的力量，却没想到，他的力量现在已经牢牢长在了她的心脉上。

    一根一根，宛若细长绵柔的紫色藤蔓，悄然无声地，生长在了她的魂魄里。

    现在她心口的几大主脉，如同被藤蔓完全覆盖住的参天大树，已经完完全全与那力量交缠在了一起，谁也分不清是谁。

    即便是她现在想要强行逼出来，也根本没有办法。

    因为只要一动，就会伤及根本，直接夺了她的命。

    云姒低头，眉头紧锁。

    阿离只是其中的一小部分，现在已经完全融入，没办法逼出来。

    真是......

    她深吸了一口气，握了握拳。

    看了一眼那桌子上的狐狸风筝，她抿了抿唇，喃喃：“想和你一起放风筝来的......”

    (本章完)

