    顾惜玖一僵，脑海中泛起神念陌的影子，身子一抖，正色：“他不是上仙……还有，我找他其实是为了任务，他可不是我的什么心上人，只是任务而已。”

    “这样啊，那你找到他了，算是任务完成了吧？”

    顾惜玖摇头：“找到他只是前期任务……还不算完……”

    云烟离诧异：“还不算完？那你还需要做什么？”

    顾惜玖抬手揉了揉额：“培养他成材……”这个任务也同样艰辛……那小子现在正和她别扭着。

    云烟离窒了一窒：“培养他成材？这么说，他还是孩子？”

    顾惜玖正要说什么，忽似察觉到了什么，骤然回头望去。

    在她的身后不远处，神念陌飘飘站在那里，俊脸上戴着枚狐脸面具，黑眸如水波，在烛光下隐隐闪动，唇角浅浅勾着，似笑非笑的，让人辨不清喜怒。

    这小子什么时候进来的？居然这么无声无息的！功夫挺见涨啊。

    “念……拂衣，你什么时候来的？”顾惜玖不想和他真生分，毕竟她还要培养他，以后要相处的日子还长，她还是很想缓和一下他们之间的关系的。

    神念陌目光在她身上转了一圈，又在云烟离身上转了一圈，声音淡淡的：“刚来不久。”

    事实上，他是在她为云烟离解开锁链的那一刻进来的，所以她和云烟离后期的对话他全部听在了耳内……

    神念陌斜倚在一块山石上，并没有近前，又打量了云烟离一眼：“这位是？”

    顾惜玖有些头疼，眼前这两位，按道理说是有些世仇的。

    毕竟云烟离的父皇曾经算计过神念陌，而神念陌的母亲也算是间接害得前天帝失踪，云家天下易主的人……

    这两位凑在了一起，就算不打起来，只怕也会针尖对麦芒。

    云烟离好说，他现在伤着，功力也只有平时的一半，人又温文大度，不会迁怒神念陌和他动手。

    但神念陌就难说了，这孩子的性格有些阴晴难定，说不定他知道云烟离的身份后，会干脆杀人灭口，一了百了……

    所以她对云烟离的问话，她含糊过去：“他是我的师弟拂衣。”

    云烟离一挑眉：“是拂衣公子么？”

    又转头对顾惜玖说：“那小宫主最近曾经和我提过拂衣公子……惜玖，没想到你在这里也有师弟，你拜师了？拜在谁的门下？很难想象谁有资格做你的师父……”

    “原来阁下也听说过我的名号……”神念陌笑了，声音温和优雅，彬彬有礼地和云烟离寒暄，然后上前一步，挽住了顾惜玖的手：“我也没想到她会成为本公子的师妹……她为了我……还是很拼的！好了，惜玖，我们的师父还等着奇药救人，可不宜在此多耽搁了。”

    顾惜玖倒没想到他会忽然亲热挽自己的手，挣了一挣，没挣脱。

    云烟离呆了一呆，一头雾水：“师妹？师弟？你们到底谁大？”

    “一年之后你再问这个问题吧！”神念陌终于放开了顾惜玖的手：“惜玖，倒没想到你能在这里碰到老朋友，看来是需要救的，你想好怎么把他弄出去没有？”

    