    曲檀儿略为不解，低声道：“真的正常吗？”

    墨连城幽深的眸子微缩，旋即又点头，分析道：“藏宝图一直藏在他的身上，虽然藏宝图的力量被压制着，但是，他不过凡人之躯，对他必定会造成影响，我之前替他检查身体，一直纳闷为何他身体各方面都正常，倒是……现在有些明白了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在曲檀儿崇拜的注视下，墨连城公布答案，“藏宝图的力量没有影响到他的身体，但是却压制了他的智力，如今，藏宝图被释放出来，他的智力也会一点一点地回归。”

    原来如此……曲檀儿懂了。

    旋即，她又想到一个问题，“城城，找到宝藏之后，我们要怎么安排他？”

    当初，之所以选择将少年带在身边，完全是因为曲檀儿答应了某位神秘影子大人的要求，后来，得知少年身上藏着藏宝图，那更是带在身边，寸步不离。可现在，少年如果神志恢复，证明，假以时日，他会变成正常人，能自主思考行动，不再依赖于其他人，并且，前不久，少年的身份才得到了证实……

    找到了宝藏之后，少年的去留，是他们要解决的第一个问题。

    墨连城思考了下，“寻找宝藏还需要点时间，现在不急讨论这个问题，我们到时候看看，听听他的意思，再做定论。”

    “也好。”曲檀儿点头。

    两人沉默了下，墨连城又问道：“檀儿，师尊，还是没有回应吗？”

    对这个问题，曲檀儿更是无奈，“一点都没有。”

    这路上，她时不时试图感应一下，然而，完全联系不上圣坛老大。

    墨连城明白地点头，“如此，那就只有再等了。”

    曲檀儿埋怨，“城城，你说老大他到底想干嘛？这么久都不露面一下。”

    夫妻俩对这个界域完全陌生，但是，圣坛老大不一样，知道的事情，远比夫妻俩多很多。

    以前，去到个陌生地方，圣坛老大偶尔还会对某女给指点迷津，虽然，指点的过程中，总会顺便地，表示一下对某女的严重鄙视……但，好歹，老大的指点给力！总能让某女茅塞顿开。

    偏偏，进入乾坤神域以后，各种原因，圣坛老大几乎不露面，某女遇到疑惑，想找他问都问不了。

    对于圣坛老大的行为，墨连城倒是无比信任，“嗯，不管做任何事情，师尊自有师尊的考虑，我们只需要做好自己的事情就成了。”

    也只能这样了！曲檀儿叹气。

    这时，秦岭等人已经生了火，并且，将处理干净的猎物给架上火堆上烤，几个人从空间戒指里拿出一堆食物瓜果，互相分享。

    “主子，主母！很快就有吃的了！过来！”

    “大人，赶紧过来！”

    “爹娘……”

    夫妻俩相视一笑，走过去。

    包括少年跟蓝灵，大家都已经坐在一起了。

    夫妻俩坐到墨允煜的身边去。

    红红通通的篝火，将大家的脸映得红彤彤的，女的娇俏妩媚，男的更显丰神俊朗。

    大家围在一起，有说有笑。