    唰——

    此言一出，节目组的众人顿时瞪圆了眼睛。

    啥？

    我刚才听到了啥？

    安格大大说顾南希是他的女朋友？

    嘶——

    反应过来的众人都是倒吸了一口凉气。

    顾南希更是唰地一下红了脸蛋！

    而这一幕，节目组自然是很好的捕捉到了！

    何老师反应更是快，直接笑道：“安老师您多虑啦，你的女朋友在我们这很好的，不信你问问南希？”

    何老师很懂，说这话时也不知道是有意无意，把你的女朋友五个字咬的很重。

    众人听了都是也是露出一脸姨母笑。

    “哈哈哈，我当然信何老师了。”

    安格那边爽朗一笑，“那我就不耽误你们录节目啦！顾南希，加油噢！”

    “嗯知道啦。”

    顾南希脸红得发烫，只能简短的发出几个字回应。

    没办法，实在是林惊鸿这手来得太过突然，而且根本没跟顾南希商量过就说了！

    埋怨肯定是有的，但顾南希心里更多还是甜蜜。

    哼！

    回去看我怎么收拾你！

    挂断了电话，顾南希脑子还是嗡嗡嗡的，丝毫没听进去周围的人谈话。

    何老师情商很高，一直在跟别人搭话，让顾南希冷静一会！

    众人脸上表情都是意味深长，露出了一个狗粮吃得好饱的表情。

    “那个，燕姐，你看刚才这一段我们能播吗。”

    这时节目组的人偷偷凑到孙燕旁边，小心询问着。

    事实上，节目组这次的隐藏要点就是看能不能挖掘点顾南希与安格的八卦。

    毕竟网上对于两人的恋情有的是各种版本，好奇不已！

    什么霸道总裁与他的甜蜜偶像，灰姑娘与王子，隐藏女富二代与她的男宠，啥版本都有！

    甚至还有人说，两人是因为一桶泡面相识的。

    这幻想主义色彩的相遇，谁不好奇呀！

    但是现在挖是挖出来了，当事人都承认石锤了，可播不播还是一回事。

    毕竟是星光娱乐的艺人，又是风头正茂的安格的女朋友，处理起来还是得小心一些。

    孙燕此时也是一脸无奈，对于这件事，她心里还真没个准信。

    公开关系的话，这后面的连锁反应实在是不敢想象。

    微微想了想，孙燕没有立即给节目组的人回复，而是打电话给韩霜。

    这件事还是得问问这位公司二把手的意见。

    “喂，韩霜呀，那个啊，小林刚才在节目……”

    接通电话，孙燕简单解释了一下林惊鸿的做法。

    孙燕虽然和韩霜平时关系不错，但是此时孙燕还是有些紧张的。

    她也不知道为啥，跟孙燕说这个事就是很紧张。

    可能是这件事造成的后续影响确实很大吧！

    可孙燕没想到的是，韩霜那边只是轻轻说了一句，“这件事我知道的，他刚才说的时候我就在身边。”

    孙燕顿时一愣，你在身边你不阻止他？

    仿佛是猜到了孙燕的想法，韩霜继续解释道：“这件事就由着他去吧，安格不是偶像，只是个写歌的，有对象也没什么，至于小希，嗯，反正她刚出道不久，一开始就公布她有对象总比以后男粉丝多了再公布好。”

    “这样的话粉丝才会更倾向于她们两个的才华，所以让节目组播吧，没事的，安格虽然现在是金牌词曲人，但是拿的已经是王牌词曲人的待遇了，很多事，公司会好好配合他的。”

    “小林想既然想公开，就公开吧，真有什么事了，我担着。”

    话说到这份上，孙燕也没什么好说的了。

    只是让孙燕比较吃惊的是，韩霜对于小林小希的容忍度实在是高的不行。

    要知道，偶像出道不久就公布有对象，这对公司来说也算是一个忌讳，会让公司损失很多利益。

    当然了，韩霜作为公司二把手，自然是有能力把损失降到最大。

    可韩霜付出的心力自然也不少啊！

    尤其是，

    “不知道的，还以为你是他们亲姐姐呢……”

    挂断电话，孙燕嘀咕了一声，随后便跟节目组说了一下可以播出。

    节目组这边自然是喜闻乐见！

    这样的话这期节目话题性绝对会爆炸！

    而这时。

    何老师那边带着一众人已经来到了田里。

    只见一望无际的田里，到处都是绿油油的萝卜头，配上天空中飘着的毛毛细雨，显得好是萧瑟。

    “好啦各位，今天我们的任务是收割这一片作物。”

    何老师骂着箩筐，来到一个萝卜前，然后用力一拔，白花花的萝卜就这样从地里冒了出来。

    “像这样，我们每人大概要拔个三四箩筐，然后把他们带回家就可以啦。”何老师一边把萝卜丢进箩筐一边笑着道。

    众人闻言都是面面相觑，这萝卜一个大概是两三斤，一箩筐下来也得近百斤，这没人三四箩筐下来就是三四百斤。

    这一来就干这么猛的吗？

    这常驻嘉宾还好，以前也做过类似的，但是这特邀嘉宾就惨了……

    众人不禁开始用同情的眼神看向顾南希和清伶。

    但是令众人惊讶的是，没等张逸兴他们这些大男生先动手，顾南希和清伶不知什么时候已经开始拔起萝卜了！

    只见清伶和顾南希一人抓着萝卜的一边，然后用力向上一拔，duang地一声萝卜便被拔了起来！

    两人相视一笑，各自用手把萝卜上的泥土拍了拍。

    而且看样子两人的表情都很是开心，丝毫不觉得萝卜上的泥土脏什么的。

    这一幕，让众人对清伶和顾南希的好感又拔高了一些！

    这才是明星和偶像嘛！

    能唱歌，能下地，能拔萝卜！

    比起那些娇滴滴地明星姑娘好太多了！

    “姐姐我来帮你们！”

    子枫妹妹见顾南希清伶两人拔的火热，连忙也加入队列！

    “好了，男生们也千万别别输给妹妹们噢~”

    何老师拍了拍手，也开始招呼男生们开始拔萝卜！

    彭彭首当其冲，一手一个萝卜蒙地一拽！

    结果萝卜没拔出来，倒是直接失衡摔了个屁股墩！

    “哎哟，逸兴快过来扶我，我的屁股哟…彭彭边揉着屁股，边求救喊逸兴过来帮忙。

    这一幕也是逗得在场的众人哈哈大笑。

    直接把气氛又投入欢声笑语中。

