    “牛头Q闪开团！”

    “小炮跟上射击！”

    “卢锡安交闪了，小炮跟闪，一下两下，小炮拿到了一血！”

    伴随解说激烈的节奏，观众目瞪口呆。

    这就拿下一血了！

    怎么跟说好的不一样啊。

    不是说小炮牛头下路是劣势组合么，这上来劣势组合就给卢锡安干趴下了。

    娃娃显得有些尴尬。

    毕竟他们刚刚说完卢锡安锤石下路组合的强势，还大说特说IGY这一把下路不好过, 结果人转眼就给你拿了一血。

    这到哪说理去。

    “额这个，乌兹的走位太不小心了，两个人集火一个牛头，让牛头有了反打的机会。”

    还是记得看得更加透彻。

    “牛头开得太过果断，在看见乌兹和小明俩人技能都交了的情况下他没有丝毫犹豫，直接就是闪现上去控住卢锡安。”

    “要知道他这波是直接上的点燃，目的很明确就是奔着击杀去的。”

    记得这么一说观众们也迅速回过神来。

    “大意了！”

    乌兹倒是没像直播里面生气, 虽然一级就被单杀, 而且自己还是拿的强势对线组合。

    乌兹从这点来说确实是成熟许多, 不过这也并不是生死局，如果生死局特别是S赛的Bo5最后一把，乌兹的成熟度怎么样就不得而知。

    心态没有受到影响，乌兹回到线上之后很快稳住形式，并且让蜘蛛和加里奥尽量往下路靠。

    蜘蛛在三级的时候来了一拨，同时加里奥推完兵线之后就会消失在中路，从行径的方向来看是往下路来的。

    这种压迫和威慑一定程度让小炮和牛头不敢前压，不能将一血转化为对线上面的实质优势。

    渐渐地卢锡安锤石等级上来之后再次掌握对线上面的主动权。

    乌兹一个透体圣光透过小兵的同时一起穿透牛头，而且还将前排兵给击杀，与此同时小明出钩，目标直指牛头。

    他们要烤牛肉吃。

    小明手里可是还有点燃在手。

    “小明的钩子！”

    周小艺眼疾手快，连忙W身旁的一个小兵躲过一劫，同时借助小兵位移来到乌兹身边，Q技能锤向大地，乌兹连忙一个滑步躲过，反手两枪射在牛头身上。

    “双方你来我往，不愧是LPL最顶级的下路对线。”

    “总决赛的气氛从下路开始点燃！”

    台下观众的情绪也逐渐躁动起来，纷纷挥舞手中荧光棒, 大声呼喊喜欢队员的名字。

    Mlxg率先来到下路Gank。

    他来的时间点中路刚刚升到六级，加里奥清完一波兵线就消失不见。

    周小艺连忙往河道插眼，插眼的一瞬间埋伏在草丛里的蜘蛛结茧命中，随后而来的是锤石的钩子。

    但锤石的钩子并不是钩向牛头。

    小明这一钩直指小炮所在的位置，典型的声东击西。

    他们想要更多。

    小明钩中小炮，这一下连杰克也没有反应过来，没有及时交出火箭跳跃。

    就在小明钩子出手瞬间加里奥大招也同时落下，中野一起来包下。

    好大的排场！

    周小艺算是见识到了RNG四保一的程度和乌兹在下路所受到的待遇。

    从一开始对线期中野就无限来帮助下路。

    自己和杰克都没有闪现。

    加里奥砰的一声振飞小炮，刚要接嘲讽之时，周小艺一个W俯冲将加里奥顶飞打断他的嘲讽，同时Q技能留给滑步上来输出的卢锡安，给杰克留下逃命的时间。

    小炮一个火箭跳跃逃往塔下，剩下牛头被四人分吃，人头让给了卢锡安。

    这一波RNG中野包下，帮助卢锡安拿到人头，同时将第一条小龙收入囊中。

    接下来乌兹和小明再次在线上占据优势，乌兹发挥他一贯的对线优势，将兵线一直压在IGY防御塔下。

    小明则趁机找到机会和Mlxg一起双游来到中路。

    小虎战争罡风破掉马尔扎哈护盾, 三人一拥而上将蚂蚱击杀。

    “RNG这段时间的进攻很频繁啊。”

    “是的，这也是他们这个赛季最为常见的打法, 从下路撕开口子之后利用乌兹超强的个人实力进行压制，然后小明和mlxg双游去解放其他路。”

    米勒说道，“其实还是IGY选的下路组合太弱势，即便拿了一血但是后续依旧压不住乌兹的卢锡安。”

    这两波下来RNG取得两千块的经济优势，手里还握有一条小龙。

    “去先锋！”乌兹在语音里说道。

    先锋破掉中路高地，进一步给IGY压力。

    乌兹在下路是有线权的，将兵线推进塔之后他便回城补装备，之后并未回到下路而是和锤石一起赶往上路河道。

    “RNG想要争夺先锋，而且是势在必得，连下路双人组都调上来，我要是IGY的指挥这条先锋一定会放掉。”娃娃说道。

    “可是放掉先锋劣势会进一步扩大。”

    “放先锋让小炮去下路发育啊，小炮推塔本来就快，说不定有机会抢一波一血塔。”

    几个解说互相献策。

    可IGY并没有放掉这条先锋的打算。

    上中野都在往先锋处靠近。

    蜘蛛和加里奥俩人打先锋，其余三人守在河道处。

    “咱们少一个人！”杰克说道。

    他此时还在下路。

    “没关系，你继续推线，我们找一波机会。”

    而在RNG这边看见IGY几个人包上来则是狂喜。

    他们的视角里可以看到小炮依然在下路，也就是说正面最多四个人。

    他们可是五个人，而且经济还占据优势。

    本想拿条先锋没想到还有意外收获。

    乌兹继续指挥，“别打，打得慢一点，给盲僧拼惩戒的机会。”

    他不怕对面抢掉先锋，就怕对面不来团。

    只要盲僧进来抢还怕团战开不起来么。

    “IGY这波举动太危险，他们真的要四打五？一不小心就要炸穿了啊！”

    IGY的粉丝心揪起来，一个个目不转睛盯着屏幕，同时祈祷不要开团不要开团。

    IGY还是开团了，不过第一个动手的并不是RNG以为的盲僧，而是Forge的马尔扎哈。

    隐忍十几分钟的Forge等的就是这个时刻。

    闪现进场，然后释放大招，将躲在一侧随时准备进场的凯南定住。

    弄我是吧，野辅一起来中路抓我！

    攒了一肚子怨气的Forge此时尽数发泄。

    眼见IGY率先动手，RNG反应相当迅速，卢锡安圣枪洗礼破盾，随之而来的就是加里奥的盛大登场。

    小虎这一个大招将IGY的四个人全部包裹其中，只要落下IGY就要落得个团灭下场。

    “完蛋了！”

    “Forge太鲁莽了！”

    “一失足成千古恨啊！”

    凯南脚下出现光圈，加里奥扇动翅膀欲要一飞冲天。

    一道身影猛地冲了出来。

    牛头闪现二连将加里奥击飞，强行打断盛大登场。

    壮硕的牛角撞向加里奥，双拳则是狠狠砸向地面，速度之快让所有人都没有来得及反应。

    众人只看到加里奥即将飞天，又被一股恐怖的蛮力给强行撕扯下来。

    “牛头强行打断加里奥大招！”记得第一个反应过来。

    “这一波很关键啊，没了盛大登场IGY的队员也就失去最大威胁，凯南被瞬间融化！”

    牛头一个闪现二连瞬间改变战局，本来加里奥大招落下不仅可以击飞IGY众人，凯南也能顺利开出大招，来个天雷降世。

    可现在大招被打断，凯南也被直接击杀。

    此时峡谷先锋也被打到惩戒线范围，蜘蛛一个惩戒落下，Neny也摸眼进入龙坑，几乎和蜘蛛一前一后落下惩戒。

    “盲僧抢到了先锋！”

    “RNG这波实在太倒霉了，不仅损失上单，而且连先锋也没有保住。”

    拿掉先锋IGY便不再纠缠朝四周散去。

    RNG想要留人，可除了锤石可以钩子留人之外其他人缺乏留人技能，只能眼睁睁看着对面抢完先锋之后扬长而去。

    而且这波小炮可是没有来的。

    要说谁是最赚的，那无疑是杰克，杰克这一波赚得盆满钵满，借助小炮爆炸火花和急速射击快速推塔，竟然一个人单推掉了下路一血塔。

    RNG这波可谓赔了夫人又折兵。

    乌兹紧咬嘴唇，沉默两三秒后还是安慰队友，“没事没事，咱们还能打回来。”

    拿完先锋之后IGY将峡谷先锋放在中路。

    “这是一波针对RNG中路的进攻，RNG中路防御塔的血量还很健康，先锋一头应该撞不掉。”

    RNG全员早早来到中路防守。

    就在先锋撞出去的一瞬间，小明躲在一旁的草丛里面，闪现E技能破盾，然后Q技能命中马尔扎哈。

    灯笼给到卢锡安之后一波华丽连招瞬间带走蚂蚱。

    IGY众人甚至还没有反应过来。

    来自RNG的反扑已经迅猛来到。

    “先撤！”周小艺第一个反应过来，同时准备殿后。

    酒桶一个大招打乱阵型，却不知道凯南早已躲在了侧方的一个草丛，这次没有马尔扎哈大招阻止他进场。

    Letme如同一条耐心的毒蛇在等待他的猎物上钩。

    闪现大招天雷进场，将盲僧和酒桶牛头笼罩其中。

    周小艺开大解除眩晕，刚想二连就被Letme金身躲过，是他刚买的金身。

    “好秀！”

    记得发现Zhou也有被别人秀的时候。

    金身结束后凯南被小炮一炮轰开，队友却被赶上来的卢锡安和加里奥给击杀。

    只剩下开了大的牛头勉强跑回塔下。

    一波零换三的团战，在IGY刚刚拿下先锋团之后再次爆发。

    两边打架频率相当高。

    卢锡安收获三杀，RNG反推掉了IGY的中路一塔。

    “局面翻转速度太快，让我有点应接不暇。”

    “刚刚还是IGY的进攻，一转眼就又回到RNG的均势。”

    场外的观众也大呼过瘾。

    不愧是LPL决赛，双方打得几乎没有停过。

    这也是LPL的特色，就是不断打架，两支总决赛的队伍也是擅长打架的队伍。

    如果换做EDG来，那先上来运营二十分钟再说。

    “得稳一下！”周小艺说道。

    “中路一塔被破，我们的野区视野势必会受到压制，他们下一步肯定要拔掉我们的边路两座外塔。”

    卢锡安守中，酒桶和马尔扎哈一个守上路一个守下路。

    “酒桶不好抓，他们肯定会对蚂蚱下手。”

    周小艺在下半野区各个路口都布置视野，RNG显然也很懂。

    在视野布下没多久小明就带着mlxg一起入侵，俩人开启扫描将蓝色方下半野区视野清了个遍，IGY再次变成无头苍蝇，让下路带线的Forge也变得畏畏缩缩，兵线带到中路河道就不敢继续带。

    可RNG显然没有要放过蚂蚱的意思。

    锤石给灯笼带着蜘蛛一起越下路塔，连带加里奥也一起过来，三人越塔直接将蚂蚱在塔下击杀。

    赶来救援的盲僧晚了一步，只能眼睁睁看着RNG推掉下路一塔。

    另外一边周小艺游走到上路去配合酒桶抓凯南。

    五速鞋的游走十分迅速，周小艺打爆炸果实下到石头人，准备开启大招越塔击杀凯南。

    Letme察觉到不对劲，在小兵进塔之前就偷偷溜到二塔前的自闭草丛里。

    “Letme的经验十分老道，相比之下Forge就显得有些经验不足了。”

    没有抓到凯南，俩人退而求其次，想要将上路一塔给推掉，可RNG显然不想放过，防御塔推到一半，加里奥TP下来和凯南一起守住。

    “进入到中期运营层面，IGY好像一直被RNG牵着鼻子走，始终找不到自己的节奏。”

    记得说道。

    观众渐渐也看出来，IGY始终是一只年轻的队伍，敢打敢拼是他们的优势，可在经验方面和老牌强队还是有所欠缺。

    这一波RNG杀人拿塔，IGY却什么也没有赚到。

    看似RNG赚的不是很多，但慢慢积累之下两者之间的差距也会越拉越大。

    “节奏一直在RNG手中掌握，我们需要抢回节奏。”Neny说道。

    “和他们正面团？现在是他们的阵容强势期，他们巴不得和我们打架呢。”Xun分析道。

    杰克点点头，“正面打阵地战是肯定不行的，对面现在气势正旺，必须得想个法子！”

    “我们可以通过转线以多打少，利用我们控制多的优势先秒掉一个。”周小艺提议道。

    “他们有加里奥，不会让我们轻易抓单的。”

    加里奥是一个很麻烦的点，以RNG的战术素养，加里奥肯定处在一个可以随时支援队友的位置。

    “如果我说咱们抓的就是加里奥呢！”

    队友们眼睛一亮，纷纷看向周小艺。

