    黑衣女人的嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度，她不屑的声音响起：“你能怎样？”

    “不怎么样，杀你而已。”

    林浩一步跨出，瞬间出现在数米开外，他的速度太快了，给人产生了一种错觉。

    短短的时间，他就出现在城门附近，只要他想要走进城门里面，那两个女人就会动手。

    这似乎是她们的限制，只能在城门里面动手。

    “队长一个人过去，是不是太冒险了？”夏丘很是担心。

    他觉得自己应该过去帮忙一下，就在他准备这么做的时候，方雪依的声音出现：“你觉得林浩什么时候做过没有把握的事情？而且你知道，林浩现在的实力，到底达到了什么地步吗？”

    夏丘一愣，他还真的不知道林浩的实力。

    不只是他，其他人一样不清楚林浩现在是什么实力。

    熊驰很是好奇，现在的林浩到底强大到什么地步了，他只是听说过，林浩在对付世界树一战的时候，大放光彩，但具体的情况，他也没有搞清楚。

    查尔斯的眼中闪过一丝的喜色，他觉得林浩过去那是找死，要知道那两位守门人，可是他都不敢得罪的存在！

    几乎没有人看好林浩，而林浩的身影，也走向了城门里面。

    霎时间，黑衣女人动了，一道黑影从城墙上猛然坠落，向着林浩袭去。

    速度太快了！

    在一般人的眼中，看到黑影的瞬间，就好像黑影穿透了林浩的身体一样

    不少人都在叹息，林浩恐怕已经死了，但是他们没有注意到，黑衣女人那脸上的震惊表情。

    “你怎么可能躲过去？”黑衣女人不可置信。

    林浩的一只脚，已经踏入了城门的范围内！

    他歪着头，看了黑衣女人一眼：“你的速度很不错。”

    但也就这样了，距离近了之后，林浩总算是看到了这个女人的面板。

    黑莹

    力量：38.2

    精神：42.1

    体质：29.7

    速度：47.6

    面板很简单，但也不简单。

    最高的速度属性，高达47点，这样的属性是林浩见到过的最高一个。

    但奇怪的是，其他属性似乎相当不平衡，最弱的体质属性，仅仅只有29点，力量和精神属性倒是差不多。

    那个红衣女人的面板基本上差不多，同样只有速度是强项。

    怪不得刚才她们展现出来的都是速度，没想到还有这么一个因素在里面。

    如果是遇到其他敌人，可能他们的速度就是绝对的强项，可惜她们遇到了林浩，而林浩可是四边形战士！

    四项属性，几乎都一样！

    黑衣女人脸色阴沉，这个时候红衣女人也过来了，她的脸上同样带着一丝的诧异。

    居然有人能够躲过黑莹的进攻？

    不可思议！

    “男人不允许踏入玉环城！”红衣女人的一双丹凤眼中，满是杀意。

    她们从一开始就被教导过一件事，那就是任何男人都不允许进入玉环城，除非……对方不是男性人类！

    当然，具体的标准完全由她们自己来决定，就算她们杀了所有敢进入玉环城的男人，也不会有人怪罪她们。

    “可是我已经进来了。”林浩指了指自己的脚下。

    “……”

    两个女人没有说话，只是她们身上传来越来越冰冷的气息。

    下一瞬间，二人的身体动了。

    快到了极致的速度，再次出现，这一次他们似乎动用了某种方式，让自己的速度直接提升了半成！

    千万不要小看半成的提升，对她们现在的属性而言，半成的速度非常惊人，论速度属性，可能直逼50点！

    林浩嘴角微微一扬，口中淡淡的吐出了两个字：“月光！”

    刷！

    林浩的速度快若闪电，在两个女人惊骇的眼神下，直接一只手一个，掐住了她们的脖子！

    只是一个接触，林浩就几乎秒杀了二人！

    这一幕被外面的人看到了，每个人都震惊的张大嘴巴。

    他们可是亲眼见过，那两个女人有多么可怕，没有人能够保证自己的速度比她们更快，但就算是这样，她们依然败给了林浩，还是一瞬间！

    林浩可没有什么怜香惜玉的想法，在他的眼中只有两种人，朋友和敌人！

    此时最为震惊的就是这两个女人，她们做梦都想不到，自己居然瞬间就被抓住了。

    就在她们有一丁点动作的时候，脖子处的手顿时增大了力气，差点没有掐死她们。

    “不要给我做什么小动作，我会瞬间捏断你们的脖子，明白吗？”林浩淡淡的说道。

    诚然，这两个女人的速度属性，距离他很近了，但是不要忘记，这是在他没有使用职业的前提下。

    两个女人顶多算是进化者，连职业者都不是，哪来的胆子主动袭击他？

    “接下来我问话，你们必须要在一秒内回答，要是超过一秒，我会先从你们的腿部开始，一点点的敲碎你们的骨头。”

    两个女人眼中满是惊恐，她们从来没有想过，世上居然有这么狠毒的男人！

    “你想知道什么？”红衣女人艰难的说道。

    “你们的主人是谁？”这是林浩最在意的情报，这次的玉环城开启，很有可能跟这里的主人有关系。

    对方是不是这个亚空间的掌控者，还是说，除了掌控者之外，还有其他的存在？

    这些事情，林浩暂时不清楚，所以他才需要更多的情报。

    “主人的身份，不是你有资格知道的！”黑衣女人一脸冷酷。

    林浩笑了笑，单手把她扔在地上，随后一脚踩上去。

    咔嚓！

    黑衣女人的左腿，当场断裂，剧烈的疼痛让她忍不住发出了惨叫声。

    “你来说。”林浩看都不看黑衣女人一眼，对着手上的红衣女人说道。

    红衣女人满脸都是掩饰不了的恐惧，这个男人真的会杀了她们！

    一边是死亡的威胁，一边是主人的身份，经过了剧烈的思考后，她果断的说道：“主人的身份是什么，其实我们也不是很清楚，一直以来主人都居住在玉环城最中间的宫殿里面，除了她身边的几个贴身侍女外，我们根本没有资格靠近。”

    林浩眉头一皱：“身份都不知道，你们甘愿听从她的命令？”

    “在我们诞生之后，脑中就自动出现了服从主人的信息，曾经有人尝试过违背命令，结果死的很惨。”

    林浩猜测，那个玉环城主人，恐怕拥有什么比较特殊的能力或者天赋。

    不管是哪一种，对他来说都有一定的威胁。

    “玉环城里面的具体情况。”

    “玉环城里面有……”

    正当红衣女人准备继续说下去的时候，她的脸色一变，就像是看到了什么恐怖的画面，求饶的声音从她口中出现：“主人，不要，不要……”

    碰！

    下一瞬间，红衣女人的脑袋整个的炸开。

    紧随其后，黑衣女人的脑袋也炸了，两个女人一前一后的死去，加上刚才红衣女人的话，林浩瞬间就明白了，玉环城的主人动手了。

    “居然可以远程操控她们的死活，玉环城还真是不简单啊。”林浩沉吟了一下，他并没有直接踏入里面，而是回到了人群当中。

    熊驰第一个走过来，问道：“是不是里面有问题？”

    “我怀疑玉环城的主人实力很强，这个亚空间的范围不小，里面应该有数量相当惊人的丧尸，这正是我们的机会。”

    熊驰顿时明白了林浩的意思，这是准备清理掉其他地方的丧尸，顺便提升自己的实力，这才集中力量对付玉环城。

    实际上，他们是一路来到玉环城，很多地方都没有过去。

    林浩可没有忘记，还有其他的复仇者被吸进了这里，这代表有不少无关人员在这里，他们也算是一部分的力量。

    这个地方，用游戏来比喻的话，就像是一个副本！

    只有把其他地方的小怪都清理干净，顺便武装自身，最终才对付boss！

    根本就是一个套路！

    “队长，那这些家伙怎么办？”夏丘指了指那些依然被冰冻的幸存者丧尸。

    他们在看到林浩轻易的击杀两个守门人之后，现在可是比兔子还要乖，一个个停在原地，一动不动。

    孙成业现在就是后悔，无比的后悔！

    自己为啥要自作主张，要是一直听话，会不会就能活下去？

    不行，我必须要给自己一个活命的机会！

    等到林浩走过来，孙成业主动说道：“大人，其实我还有一个情报要告诉你。”

    “哦，说说看。”

    “那个人跟我们一样，都是内在的丧尸，我不知道他是怎么混入到你们那边的，但他给我的感觉不会有错！”孙成业指着查尔斯说道。

    一部分听不懂华夏语的老外，顿时一脸懵逼，不知道他在说什么，但是总有听懂华夏语的老外，他们互相说了一下后，一个个用着奇怪的眼神看着查尔斯。

    “你不是查尔斯？”戴维眼神很是古怪，之前他可是跟查尔斯有过不少交流，基本上可以判断这就是查尔斯本人，但这个幸存者丧尸在这种情况下说出这话，不可能是随便说出来的。

    查尔斯笑容满面，完全看不出一个内奸的样子。

    “我想可能中间有什么误会，我根本就不认识他。”

