    （卧槽？？？感谢嘟嘟噜w的白银！！！）

    ...

    洛娜举起手说：“没关系，我们跟二王子打过招呼，他会帮我们圆的！”

    奇诺回想了一下，二王子安德烈·多古兰德，就是新年大宴送索兰黛尔独角兽那个。

    索兰黛尔坐在椅子上，悬空晃着纤细修长的小腿，笑嘻嘻地说：“我们能逃出来，少不了我二哥的帮助，他在王城认识好多好多人，所有关卡都打过招呼，全部给我们放行。如果没有二哥，我还真出不了王宫。”

    奇诺：“但你去其它地方玩也就算了，薄暮城可不安全，这里是天外来客的袭击中心。”

    洛娜听后不仅不怕，反倒摩拳擦掌跃跃欲试：“那正好啊！我早就想会会天外来客了，下次再有袭击，我和绯夜一起帮你！”

    索兰黛尔在这种事上考虑得更成熟，她劝告道：“如果有机会的话，我们提供力所能及的帮助就好，但千万不要胡来添乱。”

    奇诺看着叽叽喳喳的两人，微微眯起眼。

    她们来到薄暮城，有好也有坏。

    好处很明显，就像洛娜说的，如果在她们来访期间有轮回者入侵，有洛娜跟她的巨龙在，那将是一个很大的战力增援。

    别看洛娜在王城被迪妮莎暴打，在这里又被卢戈阴了一拳，那都是在没有巨龙的情况下单打独斗。

    如果她真的拿出战场拼杀之势，提前唤来巨龙，迪妮莎先不说，就卢戈那种级别的战力，怕是再来100个都不够打。

    雷格诺姆家族的超凡者最少，序列含金量也最高，他们的第2序列评级，把巨龙也算进去的话，至少跟其他家族的第3、4序列实力相当。

    也就是说，洛娜加绯夜的综合实力，绝不亚于身为魂渡的埃墨。

    但坏处也很明显，那就是洛娜旁边跟了个索兰黛尔。

    索兰黛尔可是高贵的公主之身，万一被天外来客所伤，他这个行政官的位置怕是坐不稳了，他也不希望这个小女孩遭受什么无妄之灾。

    奇诺思索片刻，将手伸入袖子，假装是在摸东西，实则暗中用10000点尊敬值换了两根红绳。

    这两根红绳是一套防御辅助器具，名为“线牵”，一主一次。

    线牵“主绳”可以在宿主受到伤害时予以保护，并向“次绳”传递信号。

    次绳没有防御功能，只起着接收信号的作用。

    不得不说，至高存在的审美非常不错，走线工艺精巧，细腻如丝的红线看似层层叠叠，实际上每根交错间都是活结，宛如甜润玫瑰制成的艺术品。

    奇诺将线牵主绳拿出，说：“索兰，把你的手给我。”

    索兰黛尔乖乖伸手。

    奇诺将线牵系在她手腕上，说：“这是我送你的礼物，在薄暮城这段时间，你要24小时佩戴着它，洗澡的时候也不要取下来。”

    索兰黛尔好奇地看着红绳：“为什么不要取下来？”

    奇诺也没多解释，只是说了两个字：“听话。”

    “好，谢谢诺～”索兰黛尔很乖巧，没再发问，从她的甜笑看，想必是非常喜欢这件礼物。

    洛娜探头探脑，羡慕地说：“这绳子真好看，也送我一根当礼物呗！”

    奇诺：“你没有。”

    洛娜急坏了：“为什么？！”

    奇诺：“你差点把我房子烧了，没让你赔钱都不错了，还想要礼物？”

    “哎，好吧...”洛娜理亏，顿时泄了气。

    奇诺看了一眼时钟，说：“真的很抱歉，因为你们没有提前跟我说会来拜访，我今天已经排满了行程，接下来得去工作，没法接待你们。”

    “没事没事，是我们来得太仓促。”索兰黛尔挽住洛娜的胳膊，笑着说，“我跟洛娜在薄暮城逛逛，你去忙自己的事就好。”

    “好的，那就失陪了。我的工作会在下午5点结束，今天的晚餐就由我亲自掌勺，来给你们接风。”奇诺轻轻拍了拍索兰黛尔的小脑袋，起身离去。

    索兰黛尔抓起洛娜的小手，迫不及待地说：“走吧，我们去街上逛逛！”

    “冲冲冲！”洛娜反手牵住索兰黛尔，两人一起欢呼雀跃跑出门。

    ...

    比起尊贵的王城，薄暮城落魄了不止一截，但和王城那种高高在上的气质相比，这里的生活气息更加浓郁。

    今天是「雾雨」3日，由于独特的气候原因，雾雨前的茶叶最为极品，一过雾雨，价格就会下跌。

    因此，街道两旁的店铺摆了很多用茶为原料做的糕点，专门处理那些没来得及在雾雨前卖掉的茶叶。

    洛娜和索兰黛尔一路买，一路吃，就像两只从笼子里逃出来的鸟儿。

    玩着玩着，洛娜想进酒馆看看。

    多古兰德在饮酒、出入酒馆的年龄上没有限制，只是因为酒馆环境比较嘈杂，未成年孩子很少出入。

    索兰黛尔看洛娜跃跃欲试，就陪着她去了，两人点了一桌的小食，洛娜要了杯高度数的果酒，索兰黛尔则是喝果汁。

    不得不说，在这种场合，比起含蓄内敛的索兰黛尔，洛娜豪迈不羁的性格更容易交到朋友。

    这不，几杯酒下去，洛娜已经跟周围几桌的大汉聊熟了。

    而且她也不知从哪学来的，居然会玩民间的摇骰游戏，还是个高手。

    “哗哗哗——”只见洛娜将骰盅晃得眼花缭乱，“啪”一拍，开出来的骰子不是顺子就是同数，看得大汉们目瞪口呆。

    一名络腮胡大汉瓮声瓮气说：“小女孩，你这技术可以啊，在哪学的？”

    洛娜此时左手搂着娇小的索兰黛尔，右手端着酒杯，还真有一番大佬姿态，高傲地说：“这有什么，掌控一下力道就行了。我想摇几就摇几~”

    言毕，她拿起骰盅继续摇晃，“啪”一拍，开出来5个6。

    大汉看得倒吸凉气：“我还真不信了，一个小女孩能这么厉害？”

    洛娜哼了一声：“别叫我小女孩，我再过几个月就满16岁，可以成为军人了。”

    大汉大笑道：“女孩子老老实实嫁人，相夫教子就行了，当什么军人！”

    洛娜昂着下巴说：“你这话就有问题了，凭什么女的就不能当军人？我揍你们这些男人，就跟玩似的。”

    大汉顿时吹胡子瞪眼：“嘿！这么狂妄？敢和我掰手腕吗？”

    洛娜是个爽快人，直接袖子一掀，露出纤细白皙的胳膊：“来。”

