    与金妮结束通话后，夏洛特·道尔并未去忙其他的事情，而是拿来了一台笔记本电脑，逛起了eBay网，没错就是全美最大的二手交易网站。

    这是夏洛特新找到的一个乐趣，他想在这里看看有没有什么有意思的东西。

    虽然夏洛特已经看到了多款二手眼镜，但是并没有看到山姆·维特维奇进行眼镜售卖。

    如果变形金刚也来到这个世界，夏洛特并不介意自己多一个充值物品，毕竟火种源虽然比不上无限宝石，但是以那里面储存的能量，想必是要比什么纺织机要多的多。

    不过可惜一番搜索下来，夏洛特并没有发现山姆，也不知道对方是并不在这个宇宙，还是因为售卖的用户名不一样而没有搜索到。

    所幸夏洛特也没有报太大的希望，就是试一试的想法，如果真的被融入到这个宇宙之中，哪怕这次找不到，但是两方的战斗动静可不小。

    到时候直接加入战斗成为抢夺的一方就是了，如果并不在这个宇宙，那就当做是生活中的调味剂。

    就在夏洛特翻看着网上二手物品的贩卖信息时，有人走进了夏洛特事务所。

    却是佩珀·波兹在托尼的保镖哈皮的护送下，坐车来到了事务所的门口，一开始出门也是引走了一部分的记者，但是看到车上只有佩珀·波兹后，记者也就没有再跟踪上来。

    随着门童拉开事务所的大门，哈皮与佩珀·波兹走了进来。

    一路走到事务所的服务台，佩珀·波兹看着接待的人变成了一个亚裔美女，不过并未在意。

    “你好，我是佩珀·波兹。”

    “昨天与夏洛特先生有过预约，来进行委托悬赏。”

    听到是和夏洛特大人进行了预约，静音也没有怠慢，直接开口道：“女士，请你先到会客室稍等。”

    随后一名服务生带着佩珀·波兹与哈皮，前往了会客室。

    静音此时拿起服务台的电话拨打了过去。

    “夏洛特大人，一位叫做佩珀·波兹的女士，说是与您有预约，是有关委托任务方面的。”

    “目前人已经去了会客室。”

    “好的，明白。”

    此时佩珀·波兹与哈皮坐在了会客室之中，佩珀好奇的道：“哈皮，事务所怎么换了位置，我记得上次来的时候，并不是这个位置啊。”

    坐在沙发上的哈皮，喝了一口水，随后开口道：“好像是那边进行重建了，就在隔壁，不过一个月了还没有建设好。”

    就在二人闲聊之际，会客室的大门被打开，来人正是夏洛特·道尔。

    “嗨，佩珀·波兹、哈皮，好久不见。”

    “好久不见，夏洛特先生。”作为保镖的哈皮赶紧起身，打招呼道。

    “夏洛特先生，非常感谢您昨天的帮助，您救了托尼也救了我，在这由衷的感谢你的付出。”

    看着一连郑重的佩珀·波兹，夏洛特笑了笑：“不用这么客气，托尼不是说我和他是志同道合的朋友吗？”

    “不过该付的任务委托，还是不能少的。”

    听到夏洛特的话语，佩珀·波兹的脸上露出了笑容：“夏洛特先生，我今天过来就是说委托的事情的。”

    “你看这个委托要怎么处理，毕竟任务已经结束了，我这边是···”

    听着佩珀·波兹的话语，夏洛特想了想，确实任务已经完成了，不过本着试一试的心态，夏洛特还是拿出了一个任务卷轴。

    委托任务：与2008年8月24号保护托尼·史塔克的性命不受危害，并解决掉敌人、铁霸王以及驾驶者奥巴代亚···

    夏洛特将昨天发生的的所有重点事情都写了上去，尤其是托尼·史塔克以及他的敌人奥巴代亚。

    一方面是为任务详情更全面一些，另一方面则是为了看看能不能提升任务等级。

    毕竟配型新型方舟反应堆核心，同时又驾驶着铁霸王这样巨大的机甲。

    任务等级应该是达到B级，甚至是A级了吧，也不知道铁霸王算不算的上超凡。

    写到委托金额的时候，夏洛特抬头看了一眼佩珀·波兹问道：“委托金是多少？”

    佩珀·波兹沉吟了一下后开口道：“夏洛特先生，托尼说委托金是一套人工智能系统，以及配套运行的设备。”

    “他还让我转达你，记得准备存放设备的地方，需要至少一栋楼的大小才行，你的事务所可能放不下设备。”

    “还有就是，对于这套人工智能系统，核心指令方面你有什么要求。”

    听到佩珀·波兹的话语，正准备填数字的夏洛特微微一愣，这次帮忙他就考虑过什么时候见面后，在托尼面前提一下，要一个智能系统。

    他也有考虑过托尼可能会直接送他一个，当做任务委托金，但是没有想到托尼竟然这么豪气，不单单送他一个人工智能系统，更是连配套的设备也都一起送了过来。

    要知道，在考虑到人工智能系统时，夏洛特就了解过配套设备的价格，毫不夸张的说，就是一个人工智障，配套的设备都得1亿美金往上。

    而真的能够带动一个类比贾维斯或是星期五的智能系统，没有个5亿美金，想都不要想。

    而这还只是初级的设备，如果要想智能系统继续成长与升级，拥有更强的情感与拟人化，想贾维斯一样，那耗费的金钱简直就是一个天文数字。

    夏洛特知道这次的委托，自己赚大了，而且托尼真的很够朋友。

    “我知道了，具体的情况我会和托尼电话沟通的。”

    将委托金的内容填写了进去，夏洛特就将任务卷轴交给了佩珀·波兹。

    拿到卷轴，佩珀·波兹简单的看了一眼，没什么问题后，就在上面签下了自己的大名。

    “夏洛特先生，你这边准备好接收的地址后，就可以直接联系托尼或是我，到时候我们会陪人手过来给你搭建机房。”

    “没有其他事情，我们就现行告退了。”

    完成了任务委托，也告诉了委托金的内容，佩珀·波兹就要准备离开了，作为史塔克公司托尼的秘书，在奥巴代亚死亡后，最忙的就是她。

    她要准备，3天后召开的董事会。

    ······

