    “尸体是萧央的作品《围城》，因为围城被埋葬，它不甘心，所以要出来报复。”

    “没错，这就是《山村老尸》的象征意义。”

    “除此之外，《我很丑，可是我很温柔》，同样象征着萧央的不甘。这首歌的精神，代表着反抗，代表着底层平凡人的呼喊。”

    “两个故事，一首歌，一场脱口秀直播，都象征着萧央追逐世界文学奖的决心，象征着萧央对世界文学奖的渴望。”

    很多人都在解读萧央今晚直播的真正目的。

    最终大家得出了这样的结论。

    “快看，叫兽直播的综合收视率登上第一了！”

    “这同样有象征意义，它象征着萧央最终绝对会登上世界文学之巅！”

    “没错，一定是这样的！”

    很多人都在为自己的准确解读而兴奋。

    萧央看到这些结论的时候，整个人都懵了。

    还能这样解读？

    等等。

    你们真的误会了啊，我真没想去参加什么世界文学奖。

    萧央一脸懵逼的走出直播间。

    直播间外面，赵学艺等人看着萧央。

    萧央发觉他们几个人的眼神有些不对。

    赵学艺满脸愧疚，“老板，之前我没能明白这五场直播的真正目的，实在惭愧。”

    萧央：“……”

    算了，懒得解释了。

    就在这时，一个工作人员进来说，“老板，外面有个人想找你。”

    萧央看着她，“什么人？”

    那工作人员说，“如果我没认错，他应该是陈楚河。”

    萧央微微一笑，“告诉他，我没空。”

    陈楚河的声音从外面传来：“萧老板，何必如此？”

    他自己进来了。

    萧央说，“抱歉，我跟你真的不熟。”

    陈楚河也不生气，笑着说：“放我堂哥一马如何？”

    他本想救他堂哥的，但他发现那位刘局似乎不买他的账。

    于是，他去求他未婚妻了，但他未婚妻出面居然还是没有用。

    他知道，萧央背后的人估计非常不简单，所以他亲自过来了。

    萧央说，“你堂哥干什么了？需要我放他一马？”

    陈楚河强笑，“萧老板，我知道你想去参加世界文学奖。”

    萧央：“……”

    陈楚河说，“或许我可以帮上忙。”

    赵学艺等人一怔，这小子能帮忙？他凭什么？

    萧央也满脸好奇的看着陈楚河。

    陈楚河一笑，“你可能不知道我未婚妻的爷爷是谁。”

    萧央笑笑，“我不是很想知道。”

    陈楚河满脸骄傲的说，“我未婚妻的爷爷是世界文学奖组委会的成员之一，他有推荐权。”

    赵学艺等人大吃一惊，这陈楚河的未婚妻很厉害啊，家庭背景真不一般。

    要是老板真的能得到这个推荐，那肯定可以绕开作协那边，直接去参加比赛。

    萧央一笑，“说完了吗？”

    陈楚河一愣。

    萧央说，“说完的话，你可以离开了。”

    陈楚河被气乐了，“你可要考虑清楚了，郝会长尽管很欣赏你，但是有些时候他未必能做主。”

    萧央说，“没听到我说的话吗？”

    陈楚河冷笑，“你会来求我的。”

    他丢下这句狠话，转身离开。

    赵学艺说：“老板，失去这个机会，你就没办法去参赛了。”

    萧央说，“谁说我要去？”

    赵学艺等人心说，这不是你自己说的吗？你又是编故事，又是搞脱口秀，不就是为了告诉我们你一定要去参加比赛吗？

    我们真的没想到，你居然那么想获得世界文学奖。

    萧央：“……”

    你们别脑补好不好，我什么时候说想去参加了？

    就在这时，周沫说，“老板，陈楚河发微博了，他说……”

    萧央看着她，“说吧。”

    周沫说：“他说世界文学奖组委的人不可能让一个娱乐圈的艺人去参赛，这对于文学来说是一种亵渎。”

    赵学艺等人顿时被气乐了，亵渎？历届世界文学奖的获得者当中，千奇百怪，甚至连长跑运动员都有，这就不是亵渎文学了？

    周沫说，“他转发了世界文学组委最新的规定，其中一条就是原则上不推荐娱乐圈的艺人参加文学奖的评选。”

    赵学艺等人色变，这家伙的手脚也太快了吧，老板前脚才拒绝他，他后脚就让他未婚妻的爷爷动手了。

    话说，他未婚妻的爷爷真这么喜欢这小子吗？居然这么听话？

    网上。

    很多人已经联名向作协请愿，没想到却突然看到了陈楚河转发的这条消息。

    “我去，是不是真的？怎么会突然出这条规定？这谁定的啊？”

    “不知道，往年都没有这种规定，这肯定是今年才新增加的。”

    “这也太狠了，等于绝了萧老师的希望啊。”

    “是啊，萧老师是那么渴望去参加文学赛，结果……”

    “萧老师一定很失望。”

    “能不失望吗？我们单从萧央的作品里面就感觉到他是多想去，更何况是萧央自己。现在他不能去了，他肯定比谁都还要难过。”

    “哎，可惜了。”

    “是啊，萧老师去了说不定能获奖。”

    很多人都替萧央可惜。

    “那可未必，阳国的柳生千雪才是最大的获奖热门。”

    “就是，不能因为萧央可伶，我们就觉得他肯定能拿奖，我们要实事求是。”

    “就是，柳生千雪的作品我看过，史诗般的著作，比《围城》的格局更大。”

    “确实，尽管她是个女作者，但笔力一定也不比男作者差。”

    “抛开国际因素，她真的是东方最好的作家，没有之一。”

    很多柳生千雪的读者纷纷出来发言。

    “那是因为萧老师不能参加，否则谁输谁赢还不一定呢。”

    “就是。”

    “那为什么萧央不能参加呢？”

    双方的粉丝又开始互怼起来。

    与此同时，陈楚河不知道从那里搞到了萧央的手机号码，亲自打电话给了萧央，非常嘚瑟的讥笑道：“如何？现在后悔了吗？”

    萧央本来不想参加这什么文学奖的，但现在他改变主意了。

    因为他很不爽。

    尤其是对陈楚河非常不爽。

    他笑着说，“你真以为没有你我就不能参加吗？”

    陈楚河讥笑：“那我就拭目以待。”

    他得意洋洋的挂了电话。

