    聊过之后，叶祖惜的视线看向莫莱娅。

    看着莫莱娅对着死界碑进入了某种感召状态，叶祖惜心里祈祷。

    虽然星琉璃它们的出现说明了阿隆也随时有可能过来，但是叶祖惜早早做好了除非实在必要不然绝对不会求助阿隆的打算。

    虽然阿隆说过叶祖惜有需要可以直接叫他，但是叶祖惜感受得到，同意帮忙是一回事，愿意帮忙是另一回事。阿隆并不喜欢别人轻易呼唤他寻求帮助。如果是叶祖惜自己的生死危机, 阿隆照顾他会很乐意，但只是为了救其他人，那就完全另说了。

    阿隆不是那么好心的人。

    莫莱娅的眉头皱起。

    死界碑对她调动力量的请求完全无视。

    她有些焦急，在请求无效之后直接尝试用自己的力量进行撬动，但依旧无济于事。

    随着时间的流逝，大家的心情都变得沉重起来。

    就在罗迪准备出声劝莫莱娅放弃的时候, 一个身影突然出现在了死界碑上。

    当那个身影出现的瞬间, 白色的电流在死界碑上闪烁而过，死界碑散发的白光顿时收敛起来。

    莫莱娅感觉自己突然一阵轻松。要说她原本撬动死界碑力量的行为就像是用小汤匙挖大山，那如今就成了随便挖一块布丁了。

    来不及多想，莫莱娅立刻将可用的力量导向了三位虚弱的游魂。

    罗迪和韩小姐原本逐渐透明消失的身体重新恢复了原样，韩小姐的诅咒也被充盈的灵魂之力所消去恢复了正常。

    而克劳胸口的空洞也被填补，身体很快恢复了正常，不再需要阿布的搀扶。

    叶祖惜看着死界碑上的身影：“艾德……？”

    人偶们也纷纷惊讶地看着死界碑上的那个身着白底金边法袍的身影。

    “他就是艾德……”星琉璃有些激动，真正见到阿隆的后代，她相当期待。

    “主人的孩子。”日灵梦看着艾德的身影，却发现完全看不透对方。除了身体健康得不像是正常人以外，总体甚至没有比普通人好上多少。

    就连魔力的波动都没有一点痕迹。

    莫莱娅救助完了克劳三人后，看着不知何时插在死界碑上的晶体板，眼睛缓缓睁大。

    “你好。”艾德以随意的坐姿坐在死界碑上，这个封存着强大力量的古老石碑此时却成了这个人身下的衬托。

    “艾……艾德……”莫莱娅的眼眸一下子就湿润了，伸手捂住嘴巴，难以置信此时突然的重逢。

    艾德直接纵身一跃来到了莫莱娅面前，脸上带着那一贯的微笑，但没有贸然靠近。

    “别哭啊，看来那封信还没送到你手上。”他伸出手, 但是没有直接拥上去，脸上的笑容也有些落寂。

    “为什么……”莫莱娅看着艾德，有些语无伦次。

    “唉，总之，还是先道歉吧。”艾德叹了口气，缓缓躬身，虽然是致歉，但由他所做却又带着一种别样的优雅。

    “对不起，当初不辞而别，至今才能相见。”他语气平淡地道出了话语。

    他的样子完全不像是在道歉，倒不如说只是在平淡地陈述一件随意的事情。

    这副姿态看得除了叶祖惜、日灵梦还有搞不懂状况的月墓以外所有人拳头都硬了。

    渣男给点力啊！

    “他会低头的样子还真是少见。”这时，一个声音在众人身后响起。

    听到这个身影，众人皆是一愣，尤其是叶祖惜和阿隆的人偶们。

    转过头，阿隆不知何时出现在那里，用慈祥的目光注视着艾德与莫莱娅。

    “阿隆！你终于出现了！”星琉璃说道。

    “呜呜呜！”月墓从一副神游的样子瞬间来了兴致，屁颠屁颠地跑到阿隆的腿边拉着阿隆的裤腿。

    阿隆知道它的意思，直接将它抱起在怀里。

    “提升很快嘛。”他看向叶祖惜, 一下子就看穿了叶祖惜现在的状况。稚嫩的灵性正在通过阿布与他的联系缓缓孕育。

    机巧魔法的奇迹, 让无生命之物获得灵性，灵性又能通过机巧魔法直接将人偶师带向灵性的道路, 人偶师的灵性又将再度反哺其余人偶。

    这个技术怎么看怎么强大，阿隆对机巧魔法的起源又多了几分兴趣。

    当然，目前的注意力还是在自己儿子和儿媳身上。

    “他是哪位？”克劳大条地对叶祖惜询问道。

    “他是……嗯……”叶祖惜感觉当下情况这个介绍有点棘手。

    “我是艾德的父亲——阿隆，很高兴认识你们，有着闪耀精神的游魂们。”阿隆主动对三位游魂自我介绍道。

    “噢，阿隆啊，很高兴认识你。”克劳似乎一下子脑子没转过来，直接打招呼道。

    但是罗迪眉头一皱，发现事情并不简单。

    韩小姐诧异地看着阿隆：“艾德父亲？”

    这个小年轻是，艾德父亲？

    罗迪看着阿隆倒是并不怎么意外，这个世界上的神奇存在实在是太多了。只是看着阿隆若有所思。

    “等下！艾德的父亲？那不就是莫莱娅的……”克劳突然反应过来，惊恐地看着阿隆。不过已经没人理会大惊小怪的他了。

    “艾德怎么来了？”叶祖惜向阿隆询问艾德此时出现的具体情况，他感觉有些奇怪，毕竟艾德既然原本让他送信的话，那应该就代表着不打算主动来一趟才对。

    “我看完了这地方发生的所有事情之后，把他拉过来的。”阿隆轻描淡写地说道。

    叶祖惜露出了果然如此的表情，继续询问：“艾德和莫莱娅，他们之间似乎有什么隐情，艾德是因为什么原因在当初拜访不死之城之后无法再度进入了吗？”

    “因为他取走了死界碑的一部分，成功以此研究出永生药并服用之后，却被死界碑判定为第二块死界碑。而死界碑本身的职责是为了成神准备的，不死之城是它的圈养地，自然不允许第二个和它类似的东西存在，于是直接将艾德排了出去。”阿隆直接解释道。

    “聪明如他，却在这种地方失了手，大概还背弃了和人家女孩的约定，真是脸都不要了。”阿隆随意地数落着自己的孩子。

    “之后又因为大陆上的一些事情，没能研究出让自己绕过死界碑进入不死之城的办法，另一方面还有些不敢面对过去的失言。”阿隆无奈的摇了摇头，“太难看了，当初放纵他让他一味沉浸于研究而不处世，一帆风顺下来也是我的失误。”

    “啊这。”

    “这……”

    “嗯……”

    游魂三人组都懵了。

    原本只觉得艾德是个渣男，但现在看来确实存在隐情。艾德有自己的理由，而且还是直接牵扯到死界碑的理由。

    罗迪和韩小姐对艾德的成见本就不算高，姑且是接受了。

    而克劳只是感觉，阿隆顶着年轻的外表数落艾德不是的场面实在是有些反他的常识以及直觉。

    这太怪了。

    而人偶们，回顾之后也是感觉有些怪。

    “阿隆，关于不死之主最早时候的故乡……”

    “那个是我干的，因为我对那个民族发了劝降通告后，他们妄图对伊莎施咒以此要挟我。那就没有留着他们的道理了。至于当初是不是放跑了一个，我也懒得在意。毕竟原本是安排下属处理的，然后当时有闲心出门散个步就顺便收拾掉而已。”阿隆干脆地回答道，读取不死之城最初的信息之后，他挖掘了一下底层的记忆发现确有其事。

    果然觉得城中心的建筑风格有印象不是假的。

    这不果然是见过的嘛。

    但是也亲手灭了。

    人偶们感觉更怪了。

    阿隆毁了不死之主的故乡，成为了不死之主追求成神创造死界碑的导火索。不死之主半步转生形成的残缺灵魂莫莱娅又和阿隆的儿子产生了瓜葛。

    这太怪了朋友们。

