    不止长生听出了赵小姐的话外之音，陈立秋也在瞬间明白发生了什么事情，强定心神迈步上前，与此同时柔声说道，“只要你还活着，我就没有来晚。”

    “不要再往前走了。”赵小姐说道。

    “有些事情非你所能左右。”陈立秋缓步上前。

    “不要过来！”赵小姐突然厉声尖叫，“我说了你不要过来，不要过来！”

    听得赵小姐歇斯底里的尖叫，陈立秋心如刀绞，急忙止步，“好好好，我不过去，我不过去。”

    “你怎么才来呀？”赵小姐伤心哭泣。

    “你派去寻我的人中途发生了意外，直至今日午时我才得到消息。”陈立秋悲声说道。

    赵小姐并没有无休止的哭泣，短暂的抽泣之后便恢复了平静，“我虽然受辱却不曾失节，眼见蛊惑劝说我不为所动，他们便开始打我，不与我饭吃，我都没有屈从。为了保全名节我不惜悬梁吞金，奈何他们看的紧，我便是有心寻死也不能够。你想象不到他们的卑劣恶毒，他们与我灌那迷乱心神的药物，便是如此，我也紧咬牙关不曾迷心乱性……”

    长生虽然站在门外，却看的清楚，赵小姐讲述之时陈立秋一直在发抖，但他并没有制止赵小姐讲述，一个有血性的男人是不会闭目自障的，他必须知道赵小姐都遭遇了什么。

    赵小姐继续说道，“平康坊这些年收监了太多获罪女眷，他们有数不清的手段对付我们，当真是求生不得求死不能，他们会饿的我没有力气再放人进来，便是如此，每次我都会蹬踢抓咬，极力反抗，从未委曲求全，阿谀逢迎，我知道你一定会来，我也知道你一定会为我报仇，所以我必须也给你一个交代，我没有给你丢人……”

    赵小姐说到此处伤心嚎啕，陈立秋再度尝试迈步上前，赵小姐见状急忙厉声阻止，此番陈立秋没有再止步，径直上前抱住了她，赵小姐疯了一般的蹬踢推拒，“别碰我，你还是那月下清风，但我已不再是皎洁明月，我被他们弄脏了……”

    “你知不知道他们都是何人？”陈立秋咬牙切齿。

    “我不知道，”赵小姐情绪失控，“我本以为划脸毁容便能少受一些屈辱，谁曾想毁了容貌之后他们便将我自楼上关到这里来，连此间龟奴也来欺负我……”

    “我有办法，”陈立秋急切安慰，“似这种所在迎来送往都会记录在案，我会寻了账簿，将他们找出来全都杀了，一个也不放过，碰你的人全死了，你还是我的明月。”

    此时主楼方向已经传来了激烈的打斗之声，陈立秋不曾注意，长生却听的清楚，这平康坊位于闹市之中，离三司六部都不远，衙门的官兵应该已经赶了过来。

    “三师兄，官兵来了。”长生出言提醒。

    陈立秋虽然心如刀绞，却并未失去理智，当机立断，抱着赵小姐快步而出，出门之后见那龟奴还被长生抓在原处，脸上杀机骤现。

    那龟奴多有眼力，见状急忙扑通跪倒，“军爷饶命啊，我可没碰她，我还给她送过饭呢，我知道账簿在哪儿，我带您去取。”

    陈立秋冲长生使了个眼色，长生会意，押着那龟奴去往主楼。

    陈立秋也抱着赵小姐去了主楼，此时一楼已经乱成了一团，十二忠勇尉一分为二，于霄鹤等人守在门口，正在与赶来的官兵厮杀打斗，而陈玄一等人则将一楼的娼人和嫖客赶往二楼。

    眼见门外聚集的官兵为数众多，陈立秋急忙寻了处安全所在放下赵小姐，短暂的叮嘱安抚之后挥剑冲向门口，带领于霄鹤等人反守为攻，将一干官兵杀出门外。

    长生知道陈立秋之所以滞留不去是为了等他拿到账簿，哪里还敢耽搁，催着那龟奴前方带路。

    来平康坊的多为达官贵人，似这种人是不会主动自这种地方留下踪迹的，故此那账簿都是平康坊暗中偷偷记下的，记录留存的房间位于二楼，长生便跟着龟奴挤进人群，去往二楼。

    由于陈玄一等人正在将嫖客和娼人赶去二楼，楼梯上便挤满了人，几乎寸步难行，好不容易挤到楼梯拐角处，却发现赵小姐也来到楼梯口，正随着人群往二楼来。

    “三嫂，你要做什么？”长生高声呼喊。

    “我的丫鬟也在此处，我去寻她。”赵小姐回答。

    长生不放心她的安全，眼见十二忠勇尉之一的宋清风就在楼梯处，便高声呼喊，“宋大哥，三嫂要往楼上寻人，你陪她去。”

    宋清风并不认识赵小姐，闻言抬头上望，“哪个？”

    长生抬手指脸，转而又向下指点，宋清风会意，自人群中找到了赵小姐，亮明身份，陪护左右。

    与宋清风说话的间隙，那龟奴已经趁机跑上了二楼，正在楼上往北跑，长生见状急忙施出身法，踩踏楼梯扶手旋身上楼，追上那龟奴将其一脚踹倒，转而又补上几拳，“我让你跑，我让你跑。”

    那龟奴吃痛求饶，长生将其拽了起来，逼着他前方带路，去找账簿。

    在龟奴的引带之下，长生终于找到了那处存放账簿的房间，进屋之后瞬时傻眼了，大量账簿堆积如山，充栋汗牛，根本无从下手。

    那龟奴也只是知道账簿存放在这里，至于与赵小姐有关的账簿在哪儿他也不知道，短暂的犯愁之后长生跑上前去开始翻找，他找的是摆放在桌上的那些，赵小姐被发配到这里的时间不长，应该自新近记录的账簿开始查起。

    正如赵小姐自己先前所说，与她相似遭遇的女子不在少数，单是近期被发配到这里的罪臣女眷就有近百人，他知道赵小姐叫赵梓瑜，一通翻找之后竟然让他找到了。

    平康楼是朝廷开的，为了掌控官员动向，账簿记录的详实清楚，与其他女子相比，赵小姐被侵犯的次数并不多，七人，七次，由于赵小姐生的花容月貌，侵犯之人皆为高官，一目十行快速看阅，不由得倒吸一口凉气，这七人皆为四品以上官员，不但有兵部尚书，还有郡王和国公。

    情势危急，长生也顾不得多想，直接撕下了那页账文。

    刚想转身离开，突然发现其下那页账文上写有一行朱砂红字，‘十月初七坠毙’，再看来处姓名，赣州赵玉钗。

    长生不知道赵小姐的丫鬟叫什么名字，但此人来自赣州，又姓赵，很可能是赵小姐的丫鬟，而日期又是半月之前，也对得上。

    起初他也不曾多想，但转念一想，不由得倒吸了一口凉气，赵小姐的丫鬟已经跳楼自尽了，半个月前发生的事情赵小姐不可能不知道，她此番上楼根本就不是寻找丫鬟，而是要寻短见。

    想到此处，急忙转身冲了出去，此时二楼已经挤满了人，他根本挤不动，无奈之下转身跑回房间，破窗而出，攀附屋檐翻身跳上了三楼屋顶。

    刚刚跳上三楼，便发现一道黑影自高处急坠而下。

    长生有感，亡魂大冒，想都没想便纵身跃出，伸手急抓。

    由于反应及时，他的确抓住了坠楼之人的衣物，但他低估了自高处跳下所产生的巨大力道，他虽然抓住了坠楼之人的衣物，却根本无法减缓其下坠的速度，连同自己也被拖拽着急坠下落。

    眨眼之间二人同时落地，由于来不及运气正位，长生也是扑倒在地的，剧震之下五脏瞬间移位，一口鲜血夺喉喷出。

    在落地吐血的瞬间，长生也看清了那人的样貌，真是赵小姐。

    此时外面的大街上到处都是官兵的尸体，便是没有一百也有八十，陈立秋等人浑身是血，正在围杀最后几个官兵，他们的目的明显是全歼而不是打跑。

    眼见长生和赵小姐自高处坠下，陈立秋骇然震惊，舍了对手疾冲而至，一手一个扶起了二人。

    “三师兄，我没事。”长生剧烈咳嗽，与此同时伸手握住了赵小姐的右手，实则他很清楚自己是多此一举，因为赵小姐已经七孔流血，气若游丝。

    号脉的结果与他预想的一样，赵小姐自七楼坠下，五脏六腑尽被摔碎，周身骨骼也大多断裂。

    “如何？”陈立秋目眦欲裂。

    长生缓缓摇头。

    “我不管，你把她给我救过来。”陈立秋怒吼。

    “三师兄，我不是神仙。”长生沮丧低头。

    陈立秋也只是一时失常，很快便稳住了心神，眼见长生手里还抓着一页纸，急忙一把抓了过去，扫了一眼之后冲赵小姐急切说道，“欺负你的人我已经知道是谁了，我会把他们全杀掉，今晚就杀，一个不留。我会寻找你的父母，若是他们还活着，我会救他们出来。”

    陈立秋知道赵小姐随时可能断气，故此先挑最重要的说，言罢，再度急切说道，“你是个勇敢坚强的女子，你不曾屈服，你已经尽力了，你不该寻短见，你小看我了，我不会嫌弃你，你真的不该寻短见。”

    陈立秋说到此处已然泣不成声，赵小姐伤势严重，大量鲜血自口鼻急涌而出，已不得开口说话。

    眼见赵小姐殒命在即，长生急忙伸手抵住了她的郄门穴，以此为她争取些许时间，留下遗言。

    摁下郄门穴之后，赵小姐终于得以艰难换气，勉强抬手摸向陈立秋脸颊，与此同时低语喃喃，“花落云遮月，无颜见清风。”

    医治不死病，人力有穷时，便是长生出手，奈何赵小姐伤势太过严重，不等摸到陈立秋脸颊便油尽灯枯，勉力抬起的手臂也随之无力垂落。

    在赵小姐咽气的那一瞬间，陈立秋彻底崩溃，仰天怒吼，悲声嚎啕。

    众人有心上前宽慰，却不敢贸然上前。

    宋清风面有愧色，几番试图上前说话，都被长生摇头制止了，此事怪不得宋清风，赵小姐有心寻死，他是看不住的。

    十二忠勇尉是陈立秋的下属，长生是陈立秋的师弟，僵局只能由长生来打破，“三师兄节哀，咱们还有正事要做。”

    听得长生言语，陈立秋默然站起，捡起衙役用来捆人的绳索将赵小姐的尸身绑在了自己身后，“我现在就去杀他们，你看仔细了。”

    “三师兄，我进去把那些龟奴抓出来。”长生说道。

    “不用。”陈立秋缓缓摇头。

    长生闻言好生疑惑，那些龟奴也欺负过赵小姐，以陈立秋的性情不应该放过他们。

    就在他疑惑不解之际，陈立秋手指平康坊，冲秦川等人沉声下令，“焚了……”

