    “也好，那就一起去吧。”季商尧同意了。

    “好的，那我们现在就去吧！”乔安甚是愉快。

    这样一来，商绾绾等不回来季商尧，恐怕又要胡思乱想半天了。

    若是就这样慢慢地制造误会，商绾绾说不定就缴械投降了。

    乔安觉得自己这招甚是高明。

    ……

    而商绾绾那边，思绪又开始泛滥不已。

    乔安说的那些话，始终在她耳边萦绕不去。

    即使她知道，乔安就是想让自己生气，这些话就是激她的。

    可是商绾绾还是不能控制自己，还是忍不住去想那些事情。

    因为乔安说的那些话，其实也正是自己最担心的。

    她也怕拖累季商尧，怕拖累他的未来。

    只是这话被别人说出来后，就更觉得伤心不已了。

    此时此刻，商绾绾真的很想见一面季商尧。

    想和他聊一聊，以慰藉心里的空缺感。

    也想试图将自己心里的恐惧告诉他，只要两个人当面对谈，或许一切难题就都能迎刃而解了。

    于是商绾绾开始等季商尧回家。

    期盼他能快点回来……

    可等来等去，却只等来一个微信——“中午不回去吃饭了。”

    发信息的人，正是季商尧。

    看到这个微信，商绾绾心里一沉。

    本想给季商尧打个电话，但是转念又一想，

    既然是和乔安谈生意，中午两个人可能又去吃饭了吧……

    若是乔安在身边的话，那商绾绾也就不便打扰了。

    小翠做完饭后，叫商绾绾过来吃饭。

    可商绾绾却心不在焉的，一直在那里愣神，好像就跟没听到一样。

    “商小姐？你还好吗？”小翠看商绾绾状态不好，又叫了一遍。

    “哦，知道了！”

    商绾绾这才反应过来，连忙坐到了餐桌上来。

    只是她依然没有什么胃口，吃一会儿停一会儿的。

    王妈和小翠看商绾绾状态不佳，也不敢上去多问什么。

    不过仔细想想，多半是和季商尧没回家有关。

    午饭没吃多少，商绾绾就回房歇息了。

    午后的阳光很暖和，可商绾绾却没什么享受的心情。

    她昨晚没有休息好，现在有些困顿。

    加上心情疲乏不已，商绾绾迷迷糊糊地就睡着了……

    再醒来过后，已经快到傍晚了。

    天色已经慢慢入秋，夜晚也来得更快了一些。

    在梦里躲了一会儿，商绾绾也没觉得有多轻松……

    头还是有些痛，心里也还是像堵着一块大石头一样。

    不过这个时间点，季商尧应该快要回家了。

    无论是什么事情，只要见面了，把话说开就好了。

    于是，商绾绾为了打发一下时光，又去厨房做了顿晚餐。

    她不想这么庸庸碌碌地度日，今天还做了几款别样的菜品。

    是商绾绾特意找了几款食谱学的，省得季商尧说她偷偷藏着手艺。

    其实偷偷藏着的手艺，在关键时刻拿出手，也可以是惊喜。

    商绾绾克制着心里那些泛滥的情绪，努力做一些让自己开心起来的事情。

    自己不能被乔安的话所干扰，绝对不可以……

    即使下厨次数不多了，可商绾绾做起饭来还是动作很快。

    不过多时，一桌香味扑鼻的饭菜就做好了。

    商绾绾专门给佣人放了半天的假，想要和季商尧两个人静静地相处，谈一些事情。

    这也是商绾绾能做的努力了。

    她不要再把这些琐碎的事情在心里反复咀嚼了。

    有什么话，就要说出来。

    只是，季商尧并没有准时回家。

    等了半个小时后，商绾绾看了一眼手机，可是季商尧也没打电话，也没发信息。

    也许正在路上吧，商绾绾这样默默安慰着自己。

    可都等到桌上的饭菜慢慢地凉了，季商尧还是没有回来。

    中午不回来都知道发个信息，可是晚上却弄得音信全无。

    商绾绾的心，也如同这冷了的饭菜，渐渐地凉了下来。

    她咬了咬嘴唇，心里有种苦涩感觉。

    这些天，乔安好像跟季商尧都走得很近。

    是不是季商尧身边有了乔安，就觉得这个家回不回，都无所谓了呢？

    商绾绾的心又开始动摇了，之前对季商尧的期望，

    又在这等待之中被一点一点地消磨……

    商绾绾现在甚至都有点相信，乔安说的话是真的了。

    毕竟季商尧，看起来好像还是那么令人捉摸不透呢。

    商绾绾默默地将饭菜收拾到了冰箱里，一下都没有动筷子。

    既然人都不回来了，那这些饭菜也就没必要吃了。

    看了看时间，已经晚上九点了。

    家里的佣人又都走了，商绾绾想找个聊天的人都难。

    她很确信，如果自己再待在这里，晚上一定会失眠的。

    商绾绾一刻都待不下去了，就跑去医院探望母亲了。

    ……

    医院。

    孟言心看到商绾绾这么晚来探望自己，心里还有点诧异。

    而且这大晚上的，季商尧也没跟着一块过来。

    “绾绾，你怎么这么晚过来了啊？”孟言心虽然心里激动，但看到女儿的神色好像也不是很好。

    “闲着也是没事，晚上散步去了，正好过来看看您。”商绾绾说着，极力保持笑容。

    “绾绾你说实话，是不是和商尧吵架了呀？”孟言心看商绾绾的状态并不是很好，连忙询问道。

    “没有啊！妈，您想到哪里去了呀？”商绾绾矢口否认道，还说是母亲多心了。

    不过事实上，她也的确没和季商尧吵架啊，就是生闷气罢了。

    这些事都是她一个人自作自受的，又关季商尧什么事呢。

    “那我怎么看你状态不太好啊？还有点疲惫的样子。”

    孟言心还是有点放心不下商绾绾，觉得她好像有心事。

    “没有啦，可能昨晚孕吐，没有休息好……商尧他最近工作忙，所以没跟着一起过来，等他有时间了，就会过来看您的。”

    商绾绾只是想陪伴母亲一会儿，但并不愿意母亲跟她一起操劳这些烦心的琐事。

    所以也就将这些事情都掩饰起来了，她也不想让母亲担心这些事情。

    “那你可要照顾好自己啊……”孟言心听到女儿孕吐，也是心疼不已。

