    倒是再往后——

    随着孟南门下六弟子‘陈普’、八弟子‘雷声大’、十三弟子‘于飞’、十七弟子‘苗莹莹’俱在仙历八十年之前晋升练气，青乐山中算上孟南，已有七仙。

    再到仙历八十五年，二郎孟戬一举晋升，上法突破，自此一门八仙，实力进一步壮大。

    这时，再加上孟南一甲子经营，诸多人脉，终于有一定实力。

    于是以青乐山八仙为基础，孟南又请来三十位练气同道助拳，一同助力查山，将摩天崖跟牧羊岭挡住，得以跟查山一同瓜分秘境利益。

    直到今日，收获颇丰。

    期间也有死别——

    钱雨再次中法失败，再次身死。

    孟行者幼年时炼化‘九窍紫金石’，早早修成真元巅峰，仙历60年就决意上法突破，最终未成，绝了性命。

    孟三坛仙历一〇〇年，挑选良辰吉日，敲锣打鼓，吞服大药中法突破，也没能成。

    一家五口，在孟南外，这一世仍然仅有二郎孟戬成功晋升。并且从第二世的中法进步到这一世的上法，可见孟南在现实中让赵小霜正确服用、助孟戬正确炼化‘济幽玄灵宝参’的举动是奏效的。

    中法换上法，前途更广大。

    孟南孟戬，上法练气。

    行者三坛，三焦绝命。

    一家人现在仅剩下赵小霜一人，现年110岁，已经决定好要在仙历115年，借助大药尝试中法晋升。

    不再往后拖延。

    而这时，孟南也下定决心，待三月后为好友墨规护法过后，就回一趟【查山】，取出尘封掩埋近百年的‘铁牌’，搏一搏！

    既是为赵小霜，也是为自己。

    ……

    “我死亡之因，天魔来由，就应在这‘铁牌’？”

    孟南大略看过，细一梳理，疑点最高，就当属年少时在银链寨中得来的那块铁牌。

    铁牌诡异，在孟南晋升练气后，又生变化——

    魔功、精血、旋涡、吸引。

    藏着邪性。

    不好沾惹。

    未来孟南即使没了‘信息面板’，没了【褫夺】，也能把持，不去触碰。

    “但小霜闯仙关在即，‘我’终于不再保守。”

    孟南看过玉简，看到上面‘自己’的心路历程。

    决定接触铁牌，起因是为赵小霜，但里面也不乏自身因素。

    这一世，孟南二十岁晋升练气，但苦修九十年，却只六层。

    这是法力。

    道行更是进步有限，仍在‘明气’，尚未燃灯晋升‘心焰’之境。

    道行一境。

    法力六层。

    照这个趋势，三百岁前绝难修成巅峰练气。

    不闯一闯，最终很可能也难逃道途断绝、寿命枯竭的结局。

    不如一试。

    兴许能有际遇，从那‘铁牌’中寻见能助赵小霜晋升练气、能助他道行大进的机遇。

    当然，孟南此时从现在时空来到这处未来时空，有死亡画面的回溯，知道未来孟南这一次冒险尝试是失败的。

    同时也能说明，他这九十年不碰‘铁牌’是明智的。

    不然赵小霜早早就要守寡，孟行者、孟戬、孟三坛也要子欲养而亲不待，着实人间惨剧。

    “所以——”

    “我这一世被天魔侵袭而亡，根源在于那块铁牌，不在所谓大劫？”

    “又或是，‘救苦会’所谓‘大劫’，正是由那‘铁牌’而引起？”

    孟南看过诸多玉简，回过头，又想到自己死亡那一幕，再联想‘铁牌’，联想‘救苦会’，一时生出许多猜测。

    但全都无法确定。

    具体如何，怕是还得等到孟南亲自去碰一碰那‘铁牌’才行。

    只是此间凶险，很可能会引的大劫提前降临，因此须得谨慎。

    至少得等到二十八、二十九年后，不至于让这一世浪费。

    再就是要安置好孟戬以及他这一世青乐山门下诸多弟子。

    近三十载，怕是都要为此而努力。

    以往不易。

    但如今孟南到来，【褫夺】加身，【七星】在手，等闲巅峰练气都不是他对手，足够守住诸山之境。

    在这期间，他还得扛起南疆西北区域的大旗，在仙历一三五年摘星宗南下前，以青乐山为核心，将西北三十山境整合一处，再跟摘星宗谈判，争取得来渡劫仙城建造的图纸，或者干脆让摘星宗让渡一座渡劫仙城给他，让他得以安置亲信，这才是万全。

    我死后，哪管洪水滔天！

    这是魔头语录，妖魔行径。

    孟南不取。

    亿万生灵他顾不上，但亲近人总要照顾。

    “既然大劫早晚都要到来，倒不如让我来开启。”

    “等到一切妥当，我就带着铁牌远走，去到天地之极，尽力将大劫的危害降到最低。”

    但孟南也知晓，如果铁牌真是大劫之因，那么依照他从死亡画面中看到的那副景象，铺天盖地的魔头，想要抵御只怕不易。

    但总得尝试。

    “暂定这般，后续再看。”

    孟南思索，不做太多纠结。

    至于当前最紧要的，还是墨规之事。

    ……

    “夫君。”

    走出修行静室，迎面就见赵小霜。

    这一世的赵小霜更早修成真气、真元，再有孟南从墨规处求来的‘驻颜丹’，使得赵小霜青春容颜停驻，如今虽一百一十岁高龄，但仍然青年模样，不显老态。

    孟南倒是无所谓。

    更老的赵小霜他都见过，早就习以为常。

    但赵小霜毕竟是女修，她对容颜老去多多少少有些上心，孟南就随她依她，求来驻颜丹。

    “小霜。”

    “我失忆了。”

    又见赵小霜，孟南劈头就是老三套——

    头疼！

    失忆！

    聊天！

    早就熟的不能再熟。

    一番过场，赵小霜惊忧难免，“百年苦修，一朝尽丧，怎么会这样？”

    她跟在孟南身旁，最是知道修行艰难。

    苦修九十载，耗费钱财资粮无数，才磕磕绊绊修成近两百载法力，构建六重丹元图，晋升练气六层。

    期间苦功实多。

    此时一番横祸，法力尽失，实在让人痛心、绝望。

    赵小霜先是一惊，后又担心影响孟南，就又安慰：“性命无恙就好。”

    继而又反应过来：“你现在记忆回到二十一岁那年，不记得修行艰辛，是不是就没有太伤心太惋惜？”

    唯有经历过再失去，才会懊悔、愤恨。

    但孟南连同记忆一起失去，会怎样？

    赵小霜一时将自己绕住，想象不出。

    “我没事。”

    “生死有命，唯别而已。”

    孟南看得开。

    这一世的孟南已经证明铁牌是祸端，于练气仙关无用，赵小霜晋升就只能靠自己。

    或是五年后。

    又或二十年。

    总而言之——

    赵小霜但凡不能晋升练气，这一世活的必定没他长久，最后还是孟南送别赵小霜，一如前几世。

    略过此事不谈。

    孟南聊起墨规：“我记忆中才刚跟这一位接触上，转眼居然已经近百年。”

    九十载光阴如白驹过隙，转瞬即逝。

    墨规生有三百载，常规大限已至。

    但仙道求索，残存一线生机。

    依着孟南这一世的了解，及至巅峰练气，即——

    三百载法力。

    第四境道行。

    到这时，就可以尝试突破，冲击道基。

    但练气尚且举步维艰，道基更是千难万难，若无后路，冲也冲了，时辰一到，不冲也得冲。

    好比真元冲练气。

    然而在巅峰练气时，却有两条道路可选——

    一是上述，直接晋升，冲击道基。参透练气奥秘、悟出道基缘由，然后接引‘风灾’降临，登临道基之境。

    第二条途径，则是在四境道行、三百载法力的基础上，再继续修行，修一年法力，得寿一年，至多二百载。

    简言之，这一途径的巅峰练气，至多能修成五百载法力，能活五百载。

    最多能凭空多出二百年。

    正常练气也不过三百寿。

    这无异于活出个第二世。

    二百年修行。

    二百年参悟。

    如果能在积累法力、构筑丹元图之余，空出精力，再来继续深入参悟练气、琢磨道基，就能有更大希望晋升。

    这是不得已、不自信的法子，或者也可以说是更稳妥、更稳重的途径。

    然则在这二百年间，也有‘风灾’袭扰，空穴来风，魔头纷至，扰乱心神，迷惑心智，且越来越强，让人烦不胜烦，分散更多精力，积攒法力也就越难，就需要更多灵砂诸多资粮填补。

    唯有大门大户、身家巨富才能行走此途径。

    若无资财，趁早别来。

    而如今，墨规大限已至，又是巅峰练气，就处在这种关头。

    空穴来风。

    一旦渡过，只要不冲击道基，就有望再苟活二百年。

    先三百年。

    后二百年。

    这后面接续的二百年，名为‘接续’，实为‘新生’，比凡人正常一生还要翻过一倍。

    因此这一关至关重要，容不得半点干扰。

    于是墨规寻来三五好友为他此番护法，孟南就是其一，时间就在三月后。

    可惜孟南只能看到自己的死亡画面，不知墨规劫后如何。他在玉简中看到‘风灾’厉害，此时再跟赵小霜闲聊，也不禁为墨规捏一把汗。

    不过人家好歹有这个机会选择，或冲击道基，或多活二百年，总能见识‘风灾’，不枉练气一场。

    而孟南——

    一境。

    六层。

    唉，狗屎！

    ……

