    所有传出来的信中没有太上皇给戚家的传信，可见太上皇根本没有将戚家放在眼中。

    黄鹂问接下来该怎么办。

    符辰说道：“所有查出来的走私商人全部抄家流放，财产归国库，士原弟弟今日早朝已经提到了户部的账本，只是这差事还不曾接下来。”

    这么大笔钱入国库，户部若不管好，又是杨景左口袋进右口袋出。

    而柳思辰还留给杨景一个惊喜呢，且等些时日。

    有了黄鹂在中途截住了信件，他们便知道了动向，今日商会两位会长被抓入天牢，京城不少商人逃亡，柳思辰乘机在京城大肆购买铺面。

    转眼过去了十日，户部的帐本交出来了，抄家流放的大富商不少，这么一大笔收入，国库都富有了，只是户部的几位官员，却是忐忑不安的，摄政王调动了京师营的兵马入了京城，这些文臣们无人敢轻举妄动。

    别宫里的太上皇杨景终于坐不住了，这几个野人在一起有商有量的，倒是做成了大事。

    可是这一切的原因，都是因为柳氏入了京城，这个女人竟是这么大的能耐，不仅能管住这些野人，还懂得这些行商的利弊，看来柳氏再不能留下她了。

    杨景看向琴台上的琴，而后传下谕旨，召皇上入别宫请安。

    太上皇旧疾复发的病情传来京城，山槐得知父亲旧疾复发，已经无心处理政务，这就要走，柳士原感觉不对劲，立即起身说道：“皇上，下臣陪您一起入别宫。”

    山槐看向士原弟弟，想到那次街头的追杀，他连忙制止，他去探病，会很快回来。

    柳士原没办法，只好匆匆出宫回了小院。

    柳思辰正与阿奴和福嫂对样衣布料，见弟弟大白日的出了宫，才知山槐要去别宫，这个时候去别宫，明显不怀好意。

    柳思辰放上手中的布料，立即起身，“我跟着一起去。”

    柳士原吓了一跳，好在柳思辰交代弟弟回内城一趟，叫符辰暗中跟上，是时候见一见太上皇了。

    山槐快马加鞭的从宫里出来，没想宫外送别亭前早已经停下一人一马，正是柳思辰等候在这儿。

    山槐看到她，便明白了她的意思，上一次他父亲要杀她，虽然他心头仍旧有所怀疑，但是他不希望丫头去冒险。

    而且这段时间有士原弟弟在身边，他不再头脑，他开始有些相信丫头说的蛊术，所以这一次去别宫，他也想要与父亲好好谈一谈。

    “丫头不准去。”

    山槐本想严肃的下令，又忍不住心软，这么些年了，也没有严肃的命令过她，如今更是如此。

    柳思辰可不管，她翻身上了马，与山槐并肩而行。

    “不你让，我就自己去。”

    柳思辰一夹马腹，快马朝前去了。

    山槐郁闷极了，没有他在身边，她更是危险，就是这去往别宫的路上都有可能遇上匪徒。

    两人一前一后的奔跑在官道上，山槐不得不准许她跟着去，但是这一次山槐决定在下一座城池时，给她买一台琴。

    柳思辰也不拒绝，看来山槐是极其信任她的，他已经怀疑起自己的父亲来，这是好事，只要山槐还向着他们，她就不用担心。

    去往别宫，平时山槐的速度，两三日光景的事，可是有了柳思辰在，山槐便刻意的走慢了些，两人走了一日，没到下一座城池，便在野外落了脚。

    一向处在深宫中的山槐，到了这山间，如鱼得水，当年的感觉就来了。

    才让柳思辰坐坡下等着，他已经不见，再回来，用锦衣抱着不少野果出现了，还顺手猎到一只野鸡。

    坐在背风处，柳思辰一边吃着野果一边烤着野鸡。

    月光下，火堆子冒出来的光亮只照亮了他们坐着的一角，此时此刻的山槐，却是随意的往身后草堆上一靠，突然开口说道：“丫头，你说我若是娶房媳妇，生个儿子，是不是就可以传位给他了，如此我也就能离开皇宫了？”

    柳思辰错愕的朝他看去一眼，忍不住问道：“你不想当皇帝了？”

    山槐沉默了好一会儿，才说道：“当皇帝有什么好的，不如当年在竹园里轻松自在，只是……”

    山槐轻叹一声。

    只是他的父亲在这儿，他不可能离开。

    柳思辰不想聊这么沉重的话题，于是转移了话题：“槐，你可是有了成婚的对象？是京城里的哪位贵女娇娇？”

    山槐的眼神微不可闻的朝柳思辰看来一眼，见柳思辰侧首，他立即收回目光，看向别处，说道：“是谁都无所谓，只要是我父亲想要的孙子就好。”

    “婚姻可是大事，自己的枕边人，自然要找自己喜欢的，如此她生下的孩子，你才能爱屋及乌。”

    柳思辰不过是随口一说，却将山槐说得默了声。

    直到柳思辰朝他递来一只鸡腿，他才坐起了身，接了话：“那就挑个看得顺眼的吧，从这一次别宫回来就办。”

    柳思辰总感觉山槐并没有多高兴，倒是让她心疼，这一生不遇上自己喜欢的，那宁愿就这么单着，就像聂海棠她们三个，她们出生在山中，性子都野惯了。

    即使成了长公主，她们仍旧与外头的女子格格不入，好在三人也根本不想嫁人，不然怕是在挑夫婿上有些头疼。

    “京城里的贵女，涉及太多的利益，要不山槐你找位心地善良的平民女子入宫如何？”

    柳思辰话才落，山槐便接了话：“那你帮我选吧，我都可以。”

    这话又不对了呢，明显根本不想成婚。

    柳思辰看向山槐，这是山槐头一回与她袒露心声，这事儿她要怎么帮？

    “槐，你传位后，你想去哪儿？”

    柳思辰状似无意的问出来。

    山槐却是想也没想的说道：“我想回山中一趟，也不知鼠族和蛇族有没有被欺负。”

    柳思辰没忍住，笑出声来。

    山槐看向她，看到她脸上仍旧是这烂漫的笑颜，如同在竹园里时一样，她总是能这么容易的开心满足。

    “那之后呢？”

    柳思辰将他曾经送给自己的一串手珠拿出来，问道：“我这还能管用么？”

    山槐也笑了，“自是能的，它们必须听令于我。”

