    牛小琴后来已经觉得不对劲，但是也被人看守着离不开了。

    丁海景他们找到她的时候，牛小琴还在给崔真言写信，想着能不能找到机会把信送出去。

    江筱的计划就是直接把牛小琴带走。

    但是牛小琴说她有几封带来的准备和崔真言相认的信被对方给拿去了。

    丁海景以他超强的直觉告诉江筱，那些信被高明给带回家里去了。

    这些东西放在谁的手里高明都不会放心，所以他自己收着了。

    江筱一咬牙，便决定自己去高明家里偷信。

    反正她是去过高家一次的了，而且她的身手最有把握，还有空间，随时可以躲进空间里。

    丁海景自然是不同意的。

    “你要知道高明是什么身份，去偷他的东西，很有可能会被冠上间谍的罪名的。”

    “我又不会被抓到，怕什么？”

    “嗬，口气真大啊。”丁海景嗤了一声。

    江筱却很是肯定地说道：“我绝对不会被抓到的。”

    “哪来这么强的自信心啊......”丁海景想翻白眼。

    但是江筱却很是坚持。去高明家里偷东西啊，这件事情只能她来，万不能让丁海景他们几个冒险的。

    这个时候已经是晚上九点多了，崔真言答应她的只是拖到明天早上。

    这一夜过去，明天崔真言就会被迫答应了高明。

    “你们看好了牛小琴等着我吧。”江筱说着就跑了出去。

    “喂！”

    丁海景都来不及拉住她。

    关铁柱和罗永生对视了一眼，同时看向了丁海景，“怎么办？我们真的就任她去吗？”

    “我们不得不承认，她去的成功性要比我们几个去都大。”丁海景叹了口气。

    如果不是这样，他当然来得及拉住她的。

    要承认自己还有些不如江筱，真不是一件容易的事情啊。

    江筱去到高家的时候发现高家的灯光还亮着。

    这个时候高明还没有睡觉。

    现在进去当然不合适，很容易被抓到的。

    所以她在外面找了个暗角躲起了空间里，准备等到高家的人都睡了，灯都灭了再潜进去。

    这一等就等到了晚上的十二点。

    期间，客厅的灯和卧室的灯都相继熄灭了，但是书房的灯却还一直亮着。

    等了这么长时间，江筱也只能庆幸自己有空间可以窝着，要不然她要在这外面一直等着，肯定就是喂一晚上的蚊子。

    随着时间一个小时接一个小时过去，江筱多少有点儿着急了。

    凌晨三点，高明竟然还没回房睡觉，一直呆在书房里！

    要是他这一个晚上不回房睡觉了，难道她得白等一夜？

    她几次要从空间出来，想办法将高明引出，但是始终觉得不合适，最后也只能按捺住继续等下去。

    好在，在凌晨将近四点的时候，高明终于从书房里出来了，书房的灯也熄灭了。

    江筱一下子来了精神，等着他的脚步声离开了书房，进了卧室，又静待了半晌，听到高家的确是没有动静了，她才从空间里闪了出来，摸到了高家后面的一扇窗，轻轻推开窗潜了进去。

    书房的门轻轻推了一下，纹丝不动。

    