    沈钰侧目瞧了我一眼，没有接话，脸上的表情却将无奈表现的淋漓尽致。

    傅慎言幽幽的出声道，“到时候尽量。”

    到时候？尽量？

    猛地倒吸一口凉气，扭头震惊的看着傅慎言，他果然还在盘算那件事！

    大概是傅慎言少有不和沈钰对着干的情况，虽然只有五个字，居然意外的将他的火气压下去了，两人各自专注于吃东西，并没有打算深谈细节。

    出于心虚，我也没有继续纠缠，赶忙把头低了下去，这件事也不了了之。

    吃过早餐，把之安送到学校，就带着安歆一块儿前往慕容谨的画廊。

    经过一个十字路口，却被慕容天娇的车截停了。

    穿着黑色正装的一行人跟在慕容天娇之后，浩浩荡荡的从加长商务车上下来，直接就将我们的车包围了。

    这气势，和昨天简直是天差地别。

    已经如愿以偿得到了公司的管控权，不到一天的功夫又找上来，恐怕没那么简单。

    慕容天娇直接走到后座，敲响了车窗。

    想来这六年她对傅慎言的习惯也很了解，敲的位置正好是傅慎言坐的地方。

    片刻之后，傅慎言面无表情的降下车窗，扭头看了过去，淡漠道，“什么事？”

    慕容天娇伸着脖子往车厢里看了一眼，瞧见我和安歆，并没有什么反应，随即便表明了来意，“大哥，公司保险箱的密码，你没跟助理交代。”

    “密码？”傅慎言低眸思考了一下，随即一脸单纯的抬眸，“不记得了。”

    慕容天娇明显愣了一下，“不记得了？”

    “助理没告诉你？”傅慎言从善如流的继续说道，“几天前出了点小事故，醒来之后我什么都不记得了。”

    慕容天娇显然不信，半开玩笑似的说道，“大哥，你要是真不想说呢，我也不会逼你，说实话，以后这公司始终还是你的，我这个做妹妹的，不过是想在暂代职务的这段时间，做的尽善尽美些而已，你要是有顾虑可以直说，实在没必要用这种儿戏的玩笑话来搪塞我。”

    傅慎言的眼神瞬间蒙上凉意，声音带着薄怒，“你觉得我在诓你？”

    即便没有四目相对，我也能感受到他身上散发出来的压迫感。

    毕竟是曾经差点死在傅慎言手里的人，慕容天娇见傅慎言有些不耐烦了，赶忙往后退了半步，“大哥你误会了，我只是在想，要真是这样的话，我倒是有个相熟的医生，对恢复记忆有些经验，或者我尽快跟你安排，和医生见一面，你看如何？”

    唤醒傅慎言的记忆？

    慕容家的人有那么好心？

    我可不信。

    傅慎言也没表现出多大的兴趣，淡定的收回视线，目视正前方，漫不经心的抬了抬唇，“再说吧。”

    顿了顿，又刻意抬高了些音量，低低的警告道，“怎么，我不答应，今天就走不了了？”

    短短的两分钟，这已经是傅慎言第二次的反问，熟悉他的人都知道事情有多严重。

    慕容天娇虽然不甘心，但也无法拿捏傅慎言话里有几分真假，只好暂时息事宁人，扭头呵斥手下，“看什么看，还不赶紧把车挪开！”

    “是，小姐。”

    保镖们赶忙小跑回去，将几辆车挪到旁边，让出宽敞的一条道来。

    陈毅顺势就踩下油门，把车开了过去。

    远远的将慕容天娇等人甩在身后，沈钰才难得夸了一句，“傅慎言，刚才这事儿处理得像那么回事儿了。”

    傅慎言脸上没什么表情，看不出是喜是忧。

    的确，打发了慕容天娇，并不见得这件事就到此为止了，若是慕容家为了生意，强行安排唤醒记忆的治疗，不知道又会为此做出什么筹划。

    明枪易躲暗箭难防，防也总有防不住的时候，还是得一网打尽，才能永除后患。

    想到这儿，伸手覆上傅慎言的手背，轻轻拍了拍。

    傅慎言感受到我的接触，慢慢的转过脸来，我回以安慰的笑，示意他不用太过担心，一切有我们一家人共同承担。

    傅慎言微微颔首，反手将我的手包裹在手心里，表情这才缓和了。

    这小动作被沈钰从后视镜里看得一清二楚，当即就是酸溜溜的调侃，“安歆，你有没有闻到什么怪怪的味道？”

    安歆最听舅舅的话，闻言立即撅着鼻子嗅了一圈，什么都没闻到，皱着眉头疑惑道，“没有呀，哪里有怪味道呀舅舅？”

    “怎么会没有。”沈钰从后视镜里看着安歆，阴阳怪气的说，“闻闻你爹地妈咪，看看是不是有股酸臭味，恋爱的酸臭味！”

    安歆一头雾水，还真看了看我和傅慎言，但发现还是没有味道，就伸手挠了挠小脑袋。

    我无奈，伸手在她头上揉了揉，解释道，“舅舅在跟你开玩笑呢，没有怪味道的。”

    “舅舅骗人！”安歆懊恼的踢了下腿，指着副驾驶的味道说道，“舅舅最坏了，我要告诉舅妈你欺负我！”

    沈钰急了，裹着安全带回头看过来，眯着眸子逗她，“告状的话，以后舅舅可就没有私房钱带你买公主裙了，你真的要出卖舅舅嘛安歆？”

    “唔......”安歆堵嘴想了想，聪明的作出了让步，“那好吧，我不告诉舅妈了，但是舅舅要带我去买新衣服，还要给哥哥买！”

    “一言为定。”沈钰答应的爽快，说完就伸出大拇指和安歆戳在一起，做了约定。

    全程一大一小都玩笑得热闹，我和傅慎言则是心平气和的看着。

    慕容谨的画廊在郊外的富人山庄，我们到的时候，慕容谨就在大门口等着。

    车刚停下，他就热情的迎了上来，“欢迎。”

    见傅慎言也在，便格外叫了一声，“大哥也来了。”

    傅慎言淡淡的应了一声，“嗯。”

    我这才搭话，“小叔子，安歆和他舅舅在家带着无聊，想来开开眼，应该没给你添麻烦吧。”

    “怎么会。”慕容谨谦和的笑着，“荣幸之至，里面请吧。”

    随即率先转身，领着我们一路走进山庄。

    我注意到，除了傅家的车之外，不远处还停着十几辆价格不菲的私家车，想来今日的宾客，不止我们几个。

