
火焰狮骑士团护卫公主马车继续向总督府方向前进，而马车内龙莉雅丝通过心灵感应询问坐在她对面的大长老为什么放掉对国王带有敌意的圣级强者。

大长老以心灵感应回应龙莉雅丝，他之所以放掉对方，并同意对方的条件，那是因为对方已经成为圣级强者，要想击败对方可能会导致整个铂斯特罗要塞被破坏三分之一。

而且要是让对方逃跑，那么王国将要付出更大的代价解决对方，而现在对方圣级强者已经答应终身不在跟飞龙王国为敌，同时答应飞龙王国出现困难，他愿意出手帮一次，所以大长老同意对方带走叛乱贵族遗孤远走他国不在踏入飞龙国王领地上。

龙莉雅丝心灵感应对大长老提出自己的担忧问道：“大长老，难道对方就不能毁誓约吗？”。

大长老听到龙莉雅丝担忧，他只是回应龙莉雅丝那位圣级强者一旦毁誓约，那么整个人类世界他们将无地容身。

而且大长老还告诉龙莉雅丝那位叛乱贵族遗孤圣级强者，他的寿命只有三到五年的寿命。

龙莉雅丝听到叛乱贵族遗孤圣级强者只有三到五的寿命，她不敢相信，毕竟一旦成为突破圣级强者本身各项数值大幅度提升，当然寿命也会极大提升，根本不可能只剩下三到五年的时间，按照正常计算他应该最起码还有二百多年寿命才对。

而大长老答案就是叛乱贵族遗孤圣级强者利用燃烧生命力来突破自己瓶颈，可惜那位圣级强者燃烧到只剩下一天的生命之后，他终于领悟属于自己的奥秘也突破了瓶颈成为圣级强者，但是因为燃烧太多的生命力这导致他突破圣级回复生命力也没有多少，这也可以说利用燃烧生命力突破圣级弊端。

龙莉雅丝听到大长老的话，她已经明白大长老潜意识表达那位叛乱贵族遗孤圣级强者肯定会被死在他前面，这样一来他遵守人类圣级强者条约以及保全飞龙王国安微。

正当龙莉雅丝开口询问任何突破圣级之时，大长老去告诉她，不要那么心急去突破圣级，以她的已经突破龙魂天赋只要时间一到就会自动突破圣级。

其实还有一点大长老并说，那是大长老曾经预言师为龙莉雅丝预言过，一旦龙莉雅丝突破圣级，那么她会因为天地法则和半龙人特性会导致她终身不孕，所有大长老希望龙莉雅丝在今后十年内能生儿育女，不要像他无法留下后代而遗憾终身，同时也希望家族更大几率血脉能留传下去。

而大长老刚说完，他和龙莉雅丝感应到铂斯特罗要塞一处传来龙之力，于是大长老直接出了马车以闪电快速朝散发龙之力地方。

而同时跟大长老达成协议的西鸡力亚，他正提着被琪莉米丝打成重伤的秋迪麦落斯向自己少主人赶去。

当西鸡力亚找到自己少主人之时，他就看到自己少主形象十分凄惨靠着墙壁，而且一名全身鳞片人形生物拿赤红的剑正走向自己少主。

于是西鸡力亚想也没想直接以手掌当剑刺向全身鳞片的生物，而全身鳞片生物感应到西鸡力亚攻击一样，他回身以赤红色剑刺向自己。

于是西鸡力亚右手手掌轻抬赤红色剑刃，让对方的出现偏移，并快速以左手掌当剑刺入全身鳞片生物胸口。

只是可惜西鸡力亚的左手掌只是刺人全身鳞片生物胸口10厘米就消掉他的剑气，而西鸡力亚在全身鳞片生物没有反应过来，他以右手掌化拳，再一次攻击对方胸口之处。

西鸡力亚这一连串的攻击速度太快了，让全身鳞片生物根本没有反应过来，就被西鸡力亚化拳形成巨大的力量击飞，并撞破三座民房。

正当西鸡力亚要继续击杀那个将自己少主重创的生物之时，他突然感应到几股强大的气息锁定了他，而其中就有刚刚跟他达成协议飞龙王国供奉圣级强者。

于是西鸡力亚恨恨看着民房墙壁被撞破人形方向，但是他却走向伤痕累累少主，并将少主抱起来带领手下快速消失在黑夜之中。

当大长老赶到刚刚西鸡力亚所在的位子之时，他看到现场一片狼藉，其中近二十名中高剑士水准高手战死，其他近三十名高手受伤丧失战斗能力。

当大长老注意有人形墙壁之时，他清楚感应到圣级强者的力量，于是想通过撞击痕迹找到那位已经觉醒龙鳞的颜铁龙。

只是当大长老来到最后撞击终点，他只是看到地面和凹凸墙壁有些血迹并没有颜铁龙，他有些疑惑是不是被那位叛乱贵族遗孤圣级强者，但是他很快他就否认了刚刚猜想。

因为大长老刚刚锁定了西鸡力亚和颜铁龙气息，只是颜铁龙气息从刚刚就变的十分虚了并消失了，而颜铁龙气息消失的地点就是他所站的地方，而西鸡力亚朝所在的地方是另一个方向离开，所以他可以肯定在他赶来之时就有人带走了颜铁龙。

于是大长老开始巡查周围，希望能找到颜铁龙，毕竟颜铁龙是半龙人，只要找到他，那么将他培养成飞龙王国新的圣级强者守护神，说不定飞龙王国领地再一次扩张。

只是可惜大长老找了半个小时都没有发现颜铁龙痕迹，他也可以肯定带着颜铁龙之人已经走远了，于是他开始总督府赶去。

等大长老气息消失之时，一位中年人从一处民房扶着浑身是血的年轻人嘀咕道：“小子，你还真是厉害，居然让二位圣级强者找你麻烦，要不我这几年跟一位苦修者学了一招任何隐藏气息的话，你绝对会有死无生啊！”。

只是中年人所说的话，对于奄奄一息的颜铁龙根本没有听到。

而中年人没有听到颜铁龙回应，他看了看没有任何反应的颜铁龙，他就检查了颜铁龙状况。

当中年人发现心脏越来越弱，他紧张道：“喂！小子，你可不能死啊！，要是你死，我这么跟那位交代啊！”。

当中年人刚说完，一只猴子从民房跳到中年人右肩上，并在中年人耳边叽叽喳喳述说什么。

中年人听完猴子的叽叽喳喳的语言，他对猴子道：“小熊力，跟那位大姐姐说，我很快带他到来，而且你要提醒她，这小子情况十分糟糕！”。

绿风红点猴听到自己主人的话，它点点头快速消失在中年人视线之中。

中年人看到自己心爱宠物消失，他以公主抱抱起颜铁龙，快速跟着绿风红点中级前进。

与此同时在刚刚二位圣级强者待过地方，又有一伙人他们抬着丧失战斗能力圣纹雇佣兵团成员离开现场，当然现场只有一位圣纹雇佣兵成员在一处民房顶看着自己同伴被带走而无能为力，最后还清醒的圣纹成员就是泼尔库迪，由于他是射手进行远程支援，这导致他在刚刚战斗受极重，但是没有丧失意志。

正当泼尔库迪应伤痛苦忍不住呻吟之时，他突然看着那些搬运同伴其中一个人正指着他，他已经知道自己暴露了，可是他没有任何办法，毕竟他现在的伤有点重根本无法移动。

当泼尔库迪看到几位蒙面人来到他面前，他一脸无所谓请求道：“几位阁下，请你们等一下给我一个痛快，算我求你们了！”。

几位蒙面之人听到泼尔库迪的话，他们互相看了一眼，其中一位就对泼尔库迪问道：“圣纹雇佣兵成员阁下，您就这么肯定我们是坏人吗？”。

另一名蒙面之人打断先前之人的话道：“好不要说，这个人伤的很重，先带回去治疗，要是他死在这里，他们团长肯定会怪我们的！”。

泼尔库迪听到对方二人的对话，他已经明白对方是自己人，于是他也昏迷过去了。

蒙面几人肯定泼尔库迪昏迷过去就不淡定了，其中一位道：“靠！这家伙不会是死了吧！”。

蒙面几人，其中一位上前查看了泼尔库迪状况道：“没死，看来他是太过疲惫了！

好了，带他交给那个人。”。

当蒙面带走全部受伤圣纹雇佣兵成员之时，一名穿着黑袍浑身散发黑暗气息之人从暗处走了出来，他看着蒙面人消失的身影就自言自语嘀咕道：“呵呵～，吾王，经过这一次战斗，想来你也知道你的力量严重不足，不过请您放心，很快您将会拥有强大的力量。”。

浑身散发黑暗气息之人说完，他身型化作黑暗消失得无影无踪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="40866745"  chaptername="第二百四十二章:  战斗结束">加入书签</a>
</div>
