    刘军长收到了孙汉送过来的信，看了信之后就一直沉默着。

    刘素梅进来之后便看到了他垂眸看着手里的信，坐在那里好像已经很久没动了。

    “爸？”

    刘素梅喊的这一声，刘军长没有听到，直到她又略微提高声音又叫了两句，他才回过神来。

    “素梅啊，你去哪里了？”

    一大早就出去了。

    刘素梅在他对面坐下，看了一眼他捏在手里的信，问道：“谁写的信啊？”

    “没什么。”刘军长把信折好又装回信封里，看着她，“你过来是有话要跟我说吗？”

    就在刘素梅要回答的时候，他又突然想起了什么，又再出声问道：“你有没有跟卢继宏通信？我之前跟你说过的，要是你对他暂时没有什么感觉，可以先当笔友通通信的。”

    听到他提起卢继宏，刘素梅就有些无趣。

    “没有，我没写。”

    “为什么？”

    “爸，我真的对那个人没有什么兴趣啊，我总是觉得他的心眼儿有点多。”

    就像上次说是来D州是冲着她来的，但是事实上卢继宏来了之后就找江筱去了啊，说是要江筱劝着她老师去替他姐姐修补残画的。

    刘素梅觉得卢继宏的心思不纯。

    再说，就算没有这些，她也实在是对他没有什么心动的感觉。

    “那你的意思是，你当真跟卢继宏没有处对象的可能？”

    刘素梅听着他这句话，心中一动，正就问他是什么意思，是不是不逼着她去跟卢继宏通信交往了，但是刘军长却没有给她询问的机会。

    “你就说有没有。”

    “没有。”

    刘素梅这一句话应得不要太快了。

    刘军长叹了口气。

    “好吧，我知道了。”

    他也没有再说什么，刘素梅想了想道：“爸，我是想跟你商量件事的，我想在D州开茶馆。”

    她这几天一直在外面转悠，就是在找合适的地点。

    反正她爸应该不会让她离开D州的，她在这里上学，以后应该也会在这里过一辈子，所以她想给自己找事做了。

    这段时间她都头痛症都没有发作，这就是一件大好事。

    “开茶馆？”刘军长愣了一下，怎么好端端地想要开茶馆了？

    “我已经想好了，我就去找江筱帮忙，我去她那里采购茶叶和点心，然后在D州这边也开一家有清味，爸，我觉得这生意绝对能做。”

    刘军长十分意外。

    他没有想到女儿会有这种打算。

    “那这件事情，江筱会同意吗？”

    “只要您支持我，我就去找江筱谈啊，我觉得她应该会同意的吧。”

    “那......”刘军长的目光又落在那一封信上，心里暗暗叹了口气，“你去找她谈谈吧，要是她同意，我就不阻拦你。”

    看来他是该选择了。

    刘素梅高兴得蹦了起来，马上就去给江筱打电话。

    只是这个电话江筱当然没有接到。

    此刻她已经潜进了那座院子。

    这是她与段军和丁海景争取了很久的机会。

    别说丁海景了，就连段军都不同意她自己潜进去，这太危险了。

    但是昨晚他们在这院子周围转了许久都没能找到进去的机会。

    