    美味风鹅看到那些高悬着的、发出诡异轻笑的画框，没有任何畏惧。

    他一边缓慢的走着，一边还在同时解说道：

    “你们昨晚的直播我都已经看过了。

    “我注意到，你们中也有人想要前往第四层噩梦。可为什么过不去呢？原因很简单……就是因为你们从大路往前，在走到半路上的时候，就会被不知道从哪出现的大锤哥，用一生一次的瞬移突然追上。

    “这里看似只有一条路，就是从小路进入艾蕾本。你们是这么想的吧？”

    美味风鹅说着，走向了大开的窗户。

    他拿走了窗外的那封信。

    但他并没有立刻阅读、也没有回头去看。

    而是第一时间将窗户关上……并且细心的把锁挂上。

    随着他回过头去，闪电同时落下。

    那一条条挂着的画框，也变成了一具具吊死在房梁上的尸体！

    但美味风鹅并没有抬头去看。

    他也没有看着窗外、也没有看着尸体。只是拿着信在原地一动不动，同时开口小声说道：“我专门看遍了所有第三层的视频，现在已经完全理解了这关的机制。

    “实际上，这关一个计时移动机制。

    “大锤哥跑的其实很慢，他也不是鬼……不能穿墙。

    “从风吹开窗户开始计算，在四十三秒后大锤哥就会出现在你的身后。我看了三遍所有视频，掐着表算的，一分不差。

    “而这个时间，只要你不断全速奔跑，才有很小的可能跑得过去……但这样会导致伤势加重，你会直接濒死状态进入下一层。因为这层的走廊加长了，四十三秒的时间绝对不足以你抵达下一层。你们就是这么死的。”

    “而孩神被锤死在窗户边上，是因为他在原地看了信，又不断回头扭来扭曲浪费了太长时间……”

    他话音刚落，看到自己的影子突然变长。

    于是美味风鹅不再犹豫、往前蹿去，开始小步奔跑。

    大锤哥在他后面，一锤将窗户击碎。

    但因为美味风鹅往前一蹿，这一锤并不能直接将他的头颅击碎。

    而有着墙壁的阻碍，大锤哥也没法像是在室内一样，往前追上一步。

    他只能沉默着、用力将玻璃和墙锤碎——随后奋力翻身跃入进来。

    看到这里，安南早已明白了他的思路：

    因为大锤哥永远会出现在身后，所以美味风鹅专门找到了一处“身后有光”且“对方跨着障碍也能攻击到自己”的地方，紧靠着墙。

    这样就能把大锤哥卡在屋外。

    而美味风鹅靠着屋外闪电的光亮，是有机会能在落锤的瞬间逃开的——事实上也的确有玩家逃开了第一锤。但是他们的身体有伤，跑得不快……大锤哥轻而易举就能追上去再补一锤。

    但“大锤哥”是不会穿墙的。

    他也只是一位普通的敕令巫师，没有强化身体素质的能力，只有一把强力的咒物大锤……

    这就意味着，他很难从窗外翻进来。

    无论是他从正门绕过来，还是从窗户翻进来……都会给美味风鹅提供时间。

    他就不必忍痛狂奔——

    利用大锤哥被耽误的时间，他反而可以用较小的代价，以稍慢的速度向前奔跑……最终结果就是，他进入下一层的时候，健康值必然会比全速跑过去的时候健康的多。

    “这大叔……说不定是个天才啊。”

    安南眼睛有些发亮，低声喃喃道。

    从内测开始到现在快要一周了。

    虽然玩家们还没有踏上超凡之路……

    但在他最开始选的这四十位玩家中，已经有几位开始崭露头角了。

    一切都和美味风鹅的计划一样。

    他顺利的跑到了拐角处，而大锤哥离他还有一段距离。

    以防万一，他没有去调查任何东西，只是奋力向前奔跑，准备之后再来看自己的录像——

    倒是在看直播的玩家们与安南，看到了这里有什么东西。

    只见在那放置着番茄的展示柜上，又多了一本日记本。

    安南一眼就能看出——那正是噩梦中艾蕾的日记本！

    原来如此。

    安南恍然大悟。

    这里其实美味风鹅如果贪一波的话，他其实可以拿上日记再跑。

    这样的话……他就算没有进入第三层的噩梦，也可以从日记中得知最主要的情报。

    但美味风鹅还是怂了。

    或者说，他下意识的选择了更为谨慎稳妥的打法。

    这一点就和其他三位一线进度玩家有所不同了……

    随着美味风鹅打开门冲了过去，他终于进入到了第四层噩梦。

    这是包括安南在内，第一个顺利进入到第四层噩梦的玩家。

    而这里，终于有了明显的变化——

    “——等等？？这里不是？？？”

    “——等等，鹅叔，别着急往前走！”

    “——艹，这是联动吗？！”

    “——虚空联动，最为致命……”

    弹幕反应这么大的原因……就是因为他们中不少人看过了酒儿的直播。

    只见美味风鹅推开第三层的大门之后。

    出现在他面前的便不再是之前的大厅了。

    而是一条幽深的通道。

    ——正是酒儿刚刚砸破的那条T字型的通道！

    通道的两侧都是深红色、天花板与地板都是浅棕色。但地上还铺着厚重的红色地毯，一眼望去仿佛直到尽头都是红色的。

    在美味风鹅的身边有两盏灯亮起，照亮了他身边极小的范围。

    除此之外，什么都没有……或者说，什么都看不见。

    美味风鹅也明显意识到了不对：“你们怎么反应这么大？”

    “——酒酿圆子在第二层的噩梦中也进入过这个地图！”

    “——这个是假的，是幻觉！你快在心中想‘这是假的’，然后试试看能不能把墙推开？”

    “——不对！真正是幻觉的，应该是第二层的发生在历史中的那个。这个是噩梦，指不定就是真的……”

    “——老鹅，你这是一个T字型的回廊。走到最里面有两个岔路，你可能走到尽头会有一个回头杀，也可能像是闪灵一样门缝里会往外飙血……”

    弹幕君们疯狂开始给美味风鹅出谋划策。

    开始进行云攻略。

    安南也动手发了一条弹幕，开始远程遥控工具鹅：

    “老鹅，你看一下信的内容，和孩神看到的有没有变化？”

    感谢新萌主qamda的打赏！现在欠更喜加一，还欠十五章加更呜呜呜……