    “这……这……”王姨不可置信的指着宋科硕，“这难道是宋小姐你跟先生的……”

    宋暖来之前就猜到她会有这样的反应，眸色闪烁了一下后，摆手回道：“不是的，他是我和别人的孩子。”

    “别人的？”王姨皱了下眉，明显不信。

    这孩子，怎么看都跟先生一个模子刻出来的。

    怎么会是别人的呢？

    宋暖知道王姨心里在怀疑什么，也没做多解释，把手从宋科硕头上放开，转移了话题，“好了王姨，带我去看唐总吧，不是说唐总叫我的名字么。”

    王姨一听，连忙不再多想，侧身将门口让了出来，“对对对，宋小姐快进来。”

    宋暖嗯了一声，拉着宋科硕的手进了别墅。

    进去后，王姨直接带着宋暖母子两上了三楼主卧。

    唐时言正两眼紧闭的躺在大床上，宋暖站在床边，看着他苍白的脸色，听着他略显急促的呼吸，忍不住伸手摸了摸他的额头。

    这一摸，眉心蹙起，“好烫，没请医生吗？”

    “请了，医生给先生打了退烧针。”王姨叹了口气回道。

    宋科硕趴在病床边，两只明亮的大眼睛也一瞬不离盯着唐时言，“妈咪，唐叔叔没事吧？”

    “没事。”不等宋暖回答，王姨就率先开了口，“只是这烧还没有退下来。”

    宋暖目光落在床头的酒精上，“给唐总擦擦身体，应该退烧会更快些吧？”

    王姨点头，“是啊，医生走之前是这么说的，只是先生从来不让别人碰他，我想给他擦身体都没办法，要不宋小姐......”

    宋暖意识到了什么，张了张嘴，“王姨，您该不会想让我帮唐总擦身吧？”

    王姨笑着在围裙上搓了搓手，“没错，我就是这个意思，我这不也是没办法嘛，我想着先生既然做梦都在念着你的名字，应该是不抗拒宋小姐你的接触的。”

    “可是......”宋暖有些为难的咬了咬下唇，还欲说些什么。

    王姨就一脸拜托的打断她，“宋小姐，看在我们先生昨晚把外套给您的份上，你就帮帮这个忙吧。”

    话都说到这个份上了，宋暖还能说什么，苦笑着扯了扯嘴角答应了，“好，我知道了。”

    真不知道，她这算不算搬起石头砸自己的脚。

    “那就谢谢宋小姐了，孩子，跟奶奶下去，奶奶拿东西给你吃。”王姨乐呵呵的去拉宋科硕的手。

    宋科硕看了看宋暖，在宋暖的点头下，乖乖的把手递给王姨。

    一老一小出去了，房间里就剩下宋暖跟唐时言两人了。

    宋暖长长的叹了口气，重新转过头，去看床上的男人。

    男人这会儿估计是很难受，盖着薄被的胸膛在不断的起伏，薄唇也微微张着，发出粗重的呼吸，不止如此，他的脖子上一片水光，还泛着几滴汗珠，那汗珠顺着喉结往下流淌，淌进了睡衣的领口里消失不见。

    宋暖见状摸了一下他的脖子，入手一片黏腻，领口都湿了。

    “怎么出了这么多汗？”宋暖抿唇嘀咕一声，随后在房间里左右看了一圈，确认了浴室的方向后，去浴室打了盆热水出来。

    宋暖将盆放到床头上，又从床头拿起一瓶退烧用的医用酒精打开，到了一些在水里，用手搅拌了两下后，拿起盆沿上搭着的毛巾在水里浸湿，然后拧干给唐时言擦脸，一点一点将唐时言脸上的汗水擦掉。

    擦掉后，她将毛巾丢进盆里，又从床头拿起一张新的退烧贴撕开，给唐时言贴上。

    做完这些，宋暖就开始犯难了，因为接下来，就该轮到给唐时言擦身了。

    “这叫什么事啊？”宋暖揉了揉太阳穴，又看了眉头紧锁的唐时言几秒，深吸口气一把将他身上的被子掀开，然后弯腰去解他黑色睡衣的纽扣，将他的睡衣脱掉。

    看着他健硕的上身，宋暖呼吸一窒，不可避免的脸红了，心跳的节奏都变快了许多。

    虽然昨晚在车上，她也看到了他的身体，但终究还是有一层薄薄的衬衫阻挡视线，看的没有现在这么清楚。

    宋暖目光落在唐时言腹部那一排排，分布均匀的腹肌上，忍不住动手摸了一下。

    摸完后，她才反应过来自己干了什么，懊恼的拍了拍脸颊，好一会儿才将情绪平复下来，拧干毛巾给他擦身。

    这一擦，就是半个小时。

    “呼......”宋暖支起身体长吁口气，一手拿着毛巾，一手放到背后锤了锤有些酸痛的腰背，感觉自己给唐时言擦个身体，就跟打了一场仗似的，浑身疲惫，连汗都出来了。

    宋暖垂眸看着床上的男人，无奈的笑了一下，然后重新捞过被子被他盖上，准备去浴室倒水。

    但她起身的那一刻，男人却突然抓住了她的上衣下摆。

    宋暖走不动了，一个踉跄往后跌去，惊呼着仰倒在了男人的身上，砸的男人闷哼了一声。

    “唐总！”宋暖瞳孔一缩，顾不上自己也被砸痛的后背，连忙扭身去看唐时言，担心他高烧没好不说，又被自己砸出内伤就糟了。

    就在宋暖掀开被子，打算去检查唐时言胸口的时候，唐时言却突然睁开了眼，看了她两秒后，抬起另一只手搂住她的腰，一个翻身，把她侧抱在怀里，又闭上了眼睛。

    “唐总？唐总？”宋暖轻轻推了推男人，想让男人放开自己。

    可男人没有一点反应的又睡着了，似乎刚才醒来的一下，只是她的幻觉一般。

    但宋暖知道不是，他的手，还搭在她腰上呢。

    宋暖闻着男人身上传来的酒精气味，感受着男人打在自己头顶的呼吸，心脏砰砰直跳。

    她也没想到自己给他擦个身，居然会发展成这样，不免有些慌乱。

    不过抬眼看着他好看的睡颜，不由得有些发愣了，那抹慌乱也平息了下来，紧绷的身体都放松了。

    她将抵在男人胸口处的手举起来，放到他的脸上，指尖温柔的描绘着他的眉眼，心里突然有些涩涩的。

    这个男人，是她爱的，也是她孩子的父亲，但心里却装着另一个女人。

    她明知道这个男人不能靠近，理应忘记，但每一次，却还是忍不住走到他身边，这样下去事情会变成什么样，她完全不知道。

    “哎……”宋暖苦笑着叹了口气，心里彷徨又忐忑。

    但很快，这股彷徨，便被突然响起的手机铃声打破了。

    宋暖手上一抖，身体重新僵硬了起来，仿佛做贼心虚似的，赶紧把唐时言的手从自己腰上拿开，从他怀里起来。

    起来后，她先是吐了口气，平复了一下乱跳的心脏，这才走到床头，拿起他的手机看了看，看到佳儿两个字正在屏幕上，不断的跳动着。

