    传奇三十线，苍月岛，骨魔洞一层下二层入口处……

    呼呼呼……

    滋啦啦……

    刷刷刷……

    放火，地狱雷光，半月弯刀，施毒，放狗子……

    天涯浪子，端木黯然和天涯明月强杀这里的众多怪物！

    骷髅弓箭手，骷髅长枪兵，骷髅刀斧手，恶灵僵尸，恶灵尸王……

    此时，端木黯然和天涯浪子的装备受到神灵祝福后，都大大提升。

    杀起怪物来，也更加凶残！

    端木黯然刷刷刷的一顿半月下去，一秒才过完一半，就将周围的怪物全麻痹住了。

    天涯明月的火墙随着她攻速的提升，每秒灼烧的速度也在增加。

    加上地狱雷光，还有两狗子不断吐出大风车火圈，这刷怪速度杠杠的。

    说起狗子的攻击速度，自然跟天涯浪子息息相关！

    天涯浪子每秒九发，狗子自然也是每秒九发！

    两头狗子也是十分凶猛的。

    可惜的是，因为老要换线，所以狗子一直维持在刚召唤出来时的四级状态。

    四级召唤兽，召唤出来的就是四级！

    因此，攻击力比起天涯明月他们差了不少。

    但好歹是两头啊，又是大面积群攻，现在天涯浪子也不是打酱油的了。

    哦，不，杀这种小怪，天涯浪子本身还在打酱油。

    也就刷刷毒，给众人加血加防……

    不过，攻速上来了，刷毒的速度也可以。

    一秒九发之下，他可以给4.5头怪物刷上红毒，绿毒。

    但，天涯明月他们，击杀这些怪物，要不了几秒钟！

    所以，到底算不算在打酱油，秦恒都有点搞不懂了……

    这里的怪物也确实强大！

    恶灵僵尸，血量15000！

    骷髅弓箭手，血量18000！

    骷髅刀斧手，血量21000！

    骷髅长枪兵，血量24000！

    恶灵尸王，血量30000！

    还有一个骷髅锤兵，但一层没有。

    是骷髅怪们的首领，估计血量不会低于恶灵尸王。

    只可惜遇到的是三个大变态，一秒不到被麻痹！

    几秒钟，所有怪物被清理干净。

    地上昂昂昂的躺了一圈怪物……

    丁零当啷的爆了一地的装备药水……

    其中，红色光芒有两道，

    红宝石戒指，幽灵项链！

    一级神灵祝福卷轴两张，二级神灵祝福卷轴一张！

    其他就是降魔，骷髅头盔，珊瑚戒指之类了。

    这里的怪物能爆出沃玛名牌装备，秦恒一点都不稀奇。

    毕竟花纹蜘蛛，牛魔侍卫等都能爆出来。

    铃的一声，将极品和名牌装备，强效太阳水收拾了起来。

    秦恒瞄了一眼，三件小极品，聊胜于无，卖钱。

    刷，端木黯然蒙头进了第二层。

    昂昂昂……

    照样是拥挤的怪物，地形跟前面差不多。

    就是一个巨大的岩石山道，整个地图有点像一张蜘蛛网，中间纵横交错的有各种岔道。

    没等秦恒仔细打量，端木黯然已经变得又红又绿了，下一瞬又成了灰色。

    他中毒了！

    显然周围有宝箱在。

    咔咔咔……

    刷刷刷……

    铮铮铮……

    骷髅刀斧手，长枪兵，弓箭手，恶灵尸王，恶灵僵尸的攻击已经落在了他身上。

    血量减25！

    血量减30！

    血量减35！

    血量减40！

    ……

    跟牛魔寺庙有所不同的是，这里的怪物全是物理伤害，没有魔法伤害。

    这对于端木黯然来说，就很伤了。

    周围的怪物太多了，最可怕的是骷髅弓箭手都有几百个之多！

    它们的远程攻击力强！

    因此，端木黯然，毫无意外的啊的一声被放倒在了地上。

    叮铃一声，爆了一大堆东西出去，连麻痹戒指都掉了。

    我日！

    这么猛！？

    铃的一声，端木黯然将东西收了起来，仔细打量四周。

    果然，这附近有四个金光闪闪的宝箱冒了出来。

    靠！

    有这种拦路虎在，估计除了躺尸躺进来，真没别的办法了。

    在外面隐身推人进来都不行，太变态了。

    看这个洞口，每次最多也就能同时进入二十多个人。

    周围的小怪，加上远程弓箭手，估计会进一波死一波。

    除非躺尸进来，传送到安全地点，传送赤月玩家慢慢清理。

    否则有多少玩家进来，死多少。

    咻！

    秦恒自然不会清理，他不多引点怪物过来就不错了。

    端木黯然直接咻咻咻的一顿乱飞，找到了下三层的入口处。

    这里有怪物挡着，还有几个宝箱在，再说他也不能直接尸体进入三层，因此，找了个靠岩石，宝箱感应不到的地方，把天涯明月和天涯浪子传送了过来。

    两人都隐身，宝箱感应不到的话，周围怪物也没有打他们。

    怪物太多，强如天涯明月，在没有端木黯然的麻痹戒指辅助之下，也不敢直接炸地狱雷光。

    若是法师戴麻痹戒指，也能魔法麻痹就爽了。

    可惜没有。

    那么现在怎么办呢？

    也简单，疾光电影开杀就是了，

    天涯明月过来时，并没有把宝宝们召唤过来，而是定在了一层。

    天涯浪子的宝宝就随便了，反正死了再召唤就是了。

    这里目前没有看到可以群伤的怪物，无所谓了，

    不像在牛魔洞里，牛魔将军和牛魔祭祀，半月弯刀，冰咆哮无差别轰炸过来。

    滋啦啦……

    天涯明月疾光电影开杀，一条直线上的怪物，只有最前方的一个怪能打到她，其他都不行。

    杀起来自然安全。

    而天涯浪子跟着施毒，灵魂火符拍。

    至于两头狗子，已经不受控制的乱喷了。

    没等天涯明月这边打死一条线的怪物，两头狗子已经阵亡。

    天涯浪子没再召唤，因为他觉得杀得太慢了。

    少了端木黯然，速度真的跟不上来。

    而这时，意外也发生了。

    这里是第二层，多了一种新怪物。

    拿着巨锤的骷髅锤兵！

    这家伙，一身巨大的红色排骨，略微弯着腰，举着一把大家伙。

    正是骷髅兵们的头目！

    天涯明月开始滋啦的那条线路，没有骷髅锤兵。

    这第二条刚打，一条线上有五六个！

    结果这帮大家伙够不着天涯明月，直接举起大锤子轰击地面。

    无数突刺冒出来！

    切丁丁！

    骷髅锤兵竟然会切丁丁！

    这令秦恒吓了一跳。

    幸好他没直接炸雷，否则一堆骷髅锤兵加其他怪物，铁定能把他两个号秒了。

    现在，切丁丁每次攻击天涯明天，掉个二十多滴血，跟牛魔将军的攻击力差不多，还能扛住。

    怪一多，肯定不行。

    击杀完这几头骷髅锤兵，还不错，掉了个力量戒指。

    看来，骨魔洞以后也会成为玩家们打宝的地方。

    收拾起来，等天涯明月打完这条直线的怪物后，秦恒觉得不能这么杀下去了，太慢了。

    给这两个号戴上了隐身戒指。

    下线！

    再上！

    两人还是在原地，都有隐身戒指，周围怪自然不打他们。

    端木黯然在村子复活了，刷刷刷的将村子里刷新出来的十多头苍月僵尸骷髅打死后，准备传送。

    这个时候，天涯浪子一个集体隐身术，覆盖住他和天涯明月。

    卸下隐身戒指丢仓库，端木黯然戴上，再记忆套传送过来。

    三人全部完美隐身！

    接下来就好办了，端木黯然烈火，刺杀加天涯明月的疾光电影，这打起来就快多了。

    等弓箭手灭掉一部分后，直接半月和地狱雷光！

    很快就将周围怪物清理得一干二净……

    随着怪物们倒下，丁零当啷的爆了一地东西。

    没有名牌装备，倒是有两张二级神灵卷轴。

    秦恒没用这玩意了，等有三级以上的，再来用。

    打开缺口后，一路清理过去，秦恒很快打爆了前面的几个宝箱。

    这次，给了个三级和四级的神灵祝福卷轴，被秦恒直接祝福到了天涯明月身上了。

    天涯明月一般的属性都还没弄完，差了将近一半。

    没办法，秦恒三个号装备实在太变态。

    每件装备少则六七种属性，多则十来种，需要的卷轴太多了。

    所以，打完一轮牛魔王，端木黯然才凑齐了一身，天涯明月都没凑齐。

    当然，这跟他只打BOSS和中间的宝箱有关。

    若是他把一线牛魔大厅的怪物全部清理一遍，估计三个号也弄得差不多。

    但也不一定。

    因为牛魔将军等也不是逢打必爆，还得看运气。

    所以，想搞到好的神灵祝福卷轴，最好还是杀牛魔王和黄泉教主。

    心中思绪着，秦恒打量着眼前的洞口，想了想，这次让天涯浪子先进去。

    反正戴着隐身戒指，没有宝箱的话，他也死不了。

    有宝箱谁进去都是死。

    那还不如让天涯浪子死，死完可以直接传送，找地方拉端木黯然和天涯明月开杀。

    这样就不用来回倒腾浪费时间了。

    果然，

    毫无意外，入口处有密密麻麻的怪物，还有好几个宝箱在。

    天涯浪子一进入，就被秒了。

    他咻咻咻的一顿传送，很快找到了第四层的入口处。

    这里同样是有宝箱怪物。

    没办法，继续在旁边找了个没宝箱的地方，把另外两个号传送过来开杀。

    一路清理过去，装备药水狂暴！

    极品，名牌装备和强效太阳水都捡了起来，其他就不捡了。

    至于神灵祝福卷轴，有三级以上的，就给天涯明月祝福上。

    等清理完这波，秦恒从一个宝箱身上，获得了一样不错的东西。

    绿色项链:

    攻击2/8，幸运加2，攻速加1……

    这玩意虽然没加魔法躲避，但比起绝大部分的绿色项链，已经是很牛逼的存在了。

    攻击加成了3点，还加了2点幸运，还加了1点攻速。

    用来PK打宝都非常不错！

    虽说是个祖玛名牌，但实际用途，比起普通的圣战项链都要强。

    这种装备，卖个一亿华币，都会有人要。

    虽然许多行会的大佬，通过搞五百万血量的BOSS，弄出顶级赤月项链来。

    但这种人太少了。

    还有更多的势力土豪，用的还是祖玛极品套。

    所以，这种顶级项链，根本不怕没销量。

    接下来进入第四层，秦恒先下线，再上，把天涯浪子传送过来，让他继续探路。

    一进入，再次被门口的怪物秒杀，继续传送寻找第五层入口处。

    第四层的地图依然很大，而这里，前世传送中，是不能用随机的。

    好在，有传送戒指躺尸传送，秦恒也不用杀过去。

    说起来，前世的传奇中，秦恒记得这骨魔洞好像是跟比奇城的骷髅洞相连阵的。

    似乎可以从骷髅洞到骨魔洞？

    还是到毒蛇山谷的秘密通道？

    时间太久远了……

    他又不经常在骨魔洞混，也是听一些兄弟们提起过。

    现在都忘得差不多了……

    秦恒现在也不打算去寻找这种秘密通道，没啥意义。

    前世还说缺练级地图，找点秘密地图来练级。

    如今，他却练级地图吗？

    不缺！

    以他现在强横的实力，霸占整个三十条线路的牛魔寺庙第七层，都毫无问题。

    只要他愿意，谁也别想在牛魔寺庙七层打怪。

    这就是实力！

    所以，这些隐秘通道，他都懒得去找了。

    天涯浪子一顿飞行后，终于来到了骨魔洞第五层入口处。

    花了点时间，将入口的怪物清理掉。

    这次也不错，一个骷髅锤兵掉了把龙纹剑。

    收拾好后，秦恒再次下线，将复活后的天涯浪子拉了过来。

    同样天涯浪子打头阵送人头，进入后，毫无意外的挂了。

    第五层，地形变得有所不同，但还是岩石洞穴。

    随后，天涯浪子传送寻找黄泉教主。

    这家伙，在前世的传奇中，一般出现在入口处没多远的地方。

    拐个弯差不多就到了。

    但有时候也随机刷在其它角落，没有什么固定点。

    反正秦恒在别的地点遇见过，至于这里，他不清楚。

    先去原先那找找看了。

    一阵传送过后，天涯浪子来到了一块比较开阔的地方。

    果然，他在这里看到了一个高大的生物。

    发白的头发披肩，一身黄金重盔甲，红色的披风，略微还有点人形的狰狞脸庞，手持黄金权杖！

    这就是骨魔洞的大佬:

    黄泉教主！

    BOSS是找到了，可要怎么打呢？

    这里是五层，前世传奇中，下线后，就回到第二层去了。

    看来，还是只能用老办法了。

    天涯浪子在黄泉教主周围，寻找了一圈，找到了一块没有宝箱的地方。

    将戴了隐身戒指的天涯明月和端木黯然传送了过来。

    随后，两人一个刺杀剑术，一个疾光电影，将周围的骷髅锤兵先干掉。

    再地狱雷光和半月弯刀强势清场！

    一路清理到黄泉教主不远处，清理出了一个范围较大的地方。

    再次获得了一些极品装备，神灵祝福卷轴。

    能用上的神灵祝福卷轴，秦恒就给天涯明月用上。

    太低级的就留着卖钱。

    虽然，他嫌弃一二级的低级，但别人肯定不会嫌弃。

    苍月岛，太凶险了，普通玩家想打神灵祝福卷轴可不好打的。

    一切准备好后，端木黯然再次传送回到入口处，退回了第四层。

    将天涯明月拉了过去，下线！

    上线！

    传送天涯浪子过来，端木黯然进入，死亡，传送到黄泉教主身边。

    天涯浪子给它施毒，被两下锤死！

    再下线，上线，天意明月将二人拉回来。

    而这时候，天涯明月一个瞬息移动飞骨魔洞外面，诱惑六个宝宝去了。

    虽然，待会她和端木黯然强杀估计也能杀，但第一次，还是稳妥一点好。

    等天涯明月诱惑到了六个宝宝回来后，天涯浪子再进入，死亡，传送，拉人。

    两人很快到了黄泉教主身边，开搞！

    一打起来，这黄泉教主果然有所不同。

    血量还是跟牛魔王一样是十二万！

    防御攻击力，都差不多！

    但令秦恒震惊的是，这家伙特么的会法师和道士的技能！

    双职业！

    这是秦恒见过的第一个双职业BOSS！

    群体雷电术，疾光电影，地狱雷光，火墙，施毒，还会加防，加魔防，！

    这打起来就难受了！

    中了毒的二人，受到的攻击力攻击力太高了！

    而他的魔法攻击，端木黯然两人并不能完全躲避。

    秦恒猜测，有可能是这BOSS准确度太高。

    换了暗之沃玛教主释放群体雷电术试试，秦恒已经几乎免疫了。

    好在秦恒两个号的魔法躲避，也达到了变态的程度。

    免疫了不少魔法攻击，又有麻痹戒指，时不时麻痹住对方，可以回满血量。

    否则真难扛住！

    半分钟不到，六个宝宝就挂了！

    剩下天涯明月和端木黯然是扛！

    当黄泉教主进入狂暴状态，无限释放群体雷电术时。

    魔法躲避，吸血，疗伤药，麻痹，发挥了大用，否则真打不下去！

    终于，黄泉教主的血量剩下了一丝丝了。

    秦恒也激动了起来，不自觉的往周围看了看。

    又自嘲一笑，现在，根本就不可能有玩家来的。

    眼瞅着黄泉教主的血量越来越少，秦恒的心也砰砰砰的跳了起来。

    这第一个黄泉教主会爆什么呢？

    第一个牛魔王给了把龙牙，它会不会给把逍遥扇？

    或者来把倚天剑？

    说起倚天剑，屠龙刀和嗜魂法杖。

    这玩意，在第一次比武大会上就发布了预告。

    结果现在都爆不出来，秦恒别提有多怨念了。

    现在想想，那种顶级装备估计就是官方噱头，没有那么容易出的。

    他龙牙都爆出来了，结果屠龙还没出。

    说起来，在前世传奇中，屠龙刀和嗜魂法杖，是很早以前就出了。

    比起龙牙出现得还早。

    但一代版本一代神，秦恒在这里，也只能遵循这个游戏规则来玩。

    思绪间，黄泉教主终于快空血了。

    秦恒心中默念:

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    嗷的一声惨叫，高大的黄泉教主终于倒了下去。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备物品药水……

    花花绿绿，五光十色，晃得秦恒眼睛都有点睁不开了。

    他瞪大眼睛仔细看去，下一瞬，他脸上闪过失望的表情。

    没有特戒！

    没有新武器！

    只有:

    天尊道袍，法神头盔，虹魔项链，血饮，骨玉权杖，无极棍，恶魔铃铛，幽灵手套，铂金戒指……

    十级神灵祝福卷轴一张！

    战神盔甲（女），死神手套，金手镯，骷髅戒指，竹笛，放大镜……

    四级召唤神兽，四级魔法盾……

    万年雪霜，强效太阳水……

    一堆堆巨大的金币……

    叹息一声，秦恒将东西都收了起来。

    算了，顶级武器和特戒哪有那么容易出？

    他今天都出了三个特戒了，莫非还能再出个护身，复活不成？

    能获得这么多好东西也不错。

    现在打一个BOSS，都相当于打三个BOSS了。

    爆新衣服，赤月装，封魔套，一堆名牌……

    已经够牛逼了！

    当然，这种爆率，估计也就地图新开的这段时间有。

    以后，爆率自然会跟前面那些Boss一样，越来越水。

    想到这里，秦恒还是激动的查看起了掉落的装备。

    这可是第一个黄泉教主啊，说不定能给个好货呢。

    结果，一看之下，他瞬间瞪大了眼睛，脸上露出狂喜之色，

    法神头盔，普通，跳过！

    天尊道袍（光环）:

    攻击0/4，魔法0/4，道术2/10，

    防御4/13，魔防4/9，攻速加2……

    这光环衣服……

    秦恒差点看傻了……

    基础属性全加了4点，攻速还加了2点！

    这简直大变态啊！

    天涯明月的霓裳羽衣，端木黯然的天魔神甲，千万血量BOSS堆积出来的，都没这么变态。

    至少每额外增加攻速！

    这第一次，就是牛逼啊！

    一直以来，天涯浪子的光环天尊道袍，都还只是个小极品。

    想跟别人换都换不到了。

    就一直拖拉到了现在……

    没想到，这第一个黄泉教主给了他这么一份大礼。

    天尊道袍，目前版本男道士最强衣服。

    只要不出后面的新衣服，这件天尊道袍就是目前游戏中的天花板了。

    秦恒查看过其他大佬道士的装备，但能跟这件衣服比的，根本就没有！

    撑死了2/8道术的光环天尊。

    更别说，还加两点攻速，还有攻击魔法了。

    这简直太变态了！

    兴奋的秦恒立刻给天涯浪子换上，外表看去虽没有什么变化。

    但秦恒有种错觉，这超极品一穿上，似乎天涯浪子整个人都高大起来了。

    这也是传奇玩家经常出现的错觉。

    穿一身极品装备，表面看起来一样，心中却是优越感爆棚。

    查看了一下其它东西，秦恒再没有见到其它超级装备。

    将十级神灵祝福卷轴，继续祝福在麻痹戒指上面后，秦恒眼睛再次亮了。

    这次，多出来的属性，让他都感觉惊讶。

    伤害反弹加2%！

    这是连头盔的特殊属性，都能祝福上！

    不愧是顶级神戒！

    这个反弹的又是什么数值呢？

    秦恒查看了一下，顿时发现，还是跟伤害减免一样，增加的只是本上反弹数值的2%。

    也就是圣战头盔25%点反弹的2%而已。

    也可以了，总比没有强吧……

    看了看，没有遗漏其它东西后，尝到了甜头的秦恒开始换线，继续狂刷黄泉教主！

    还有二十九头黄泉教主，会不会出把逍遥扇呢？

    秦恒心中充满期待……

    《跪求月票！》

