    “呸，想什么呢？”张拓海摇了摇头，感觉自己有点飘了。

    第一个世界还没闯过去，居然开始想床的问题了。

    张拓海有做了几个种植盆，将兑换来的种子种了下去。

    整理了一下车里的东西。

    张拓海看着前方靠近一边是峭壁，一边是深谷的山间土路。

    其实，他来到这里，基本目标已经完成一半了，只要他停在这里，等时间结束，必然能进入第二个世界。

    而且，利用他囤积的木料和布料，他甚至能在第二个世界活的很潇洒。

    但是，张拓海并不满足于此，他想活下去，想要一直活下去，看看一直走下去，能不能看到游戏的尽头。

    游戏系统把他们这些人弄来的目的又到底是什么？

    有太多谜团他想要知道了。

    而想要探查这一切，需要足够的实力。

    他需要抓紧每一分机会让自己变强。

    而这次越野赛就是一个机会。

    他不仅要通过终点，还要尽可能第一个通过终点。

    虽然，眼前的山路很危险，但是这并不能阻止他前进。

    “小爱同学，进入山路。”张拓海命令道。

    “遵命，指挥官。”小爱同学将车开进了山路之中。

    因为，山路很狭窄，小爱同学开的很小心，速度控制在20迈左右。

    【如果你想要无损通过山路，请将车速提升到40迈。】

    忽然，提示系统弹出了提示声音。

    “40迈？”张拓海咀嚼了一下这个词。

    虽然，他不知道为什么提示系统会提示这个速度，但是既然说了，那么一定有其中缘由。

    “小爱同学，加速到40迈。”

    “明白。”小爱同学没有询问原因，立刻将速度提升到了40迈。

    40迈看着速度并不快，甚至在城市公路内还会被嫌弃慢。

    但这里可是山路，坑坑洼洼的山路。

    而且，道路越来越狭窄，从最初的4米缓缓缩短到三米。

    有一段路程，甚至让张拓海的左侧车轮只有一般能压在路面上，另外一半完全悬停在半空中。

    要是一般的司机，可能都不会继续行驶了。

    因为，这种情况下，哪怕山路的土质稍微松软一点，或者方向稍微偏上一点，都会导致车子失去平衡，从而让整台车卡在山路上，动弹不得。

    哪怕是如此，小爱同学都没有减速，依旧保持着40迈的行进速度。

    一直行驶了20分钟，前方的路才渐渐变得宽敞了起来。

    张拓海也稍稍的松了一口气。

    正在这时，后面传来了一阵轰隆隆的巨响。

    张拓海回头望过去，愕然发现，身后的山路居然崩塌了。

    无数的碎石掉入到无底的山谷之中。

    张拓海以为公路崩塌的事情又要重演一变，吓得他差点让小爱同学快点提速离开。

    可是，他看了一会儿，才发现，崩塌的只是刚才那一段窄窄的山路。

    如果，他之前一直按照20迈的速度前进的话，很有可能跟随着山路一起掉入山谷了。

    哪怕最好的结果也是看着崩塌的山路望洋兴叹，彻底失去了通过终点的资格。

    “草，这个竞速赛居然处处是坑，要不是有提示系统，差点又被坑死了。”张拓海低声咒骂着。

    车子一直向前开去，前面的路越来越宽敞。

    路也越来越平整，已经有了正经公路的迹象了。

    忽然，前方出现了一道大大的斜坡，而在斜坡下面，居然用黑白格子花了一条长长的横线。

    “终点线！”

    张拓海眼睛一亮。

    张拓海又往斜坡下面看了一眼，发现，斜坡下面也有一条盘山公路，盘山公路蜿蜒而上，一辆商务车正沿着盘山公路飞驰。

    “居然有玩家这么快？”

    张拓海见状大惊，连忙就要让小爱同学加速。

    【如果想要阻止对方的话，建议撞一下左侧那颗胡杨树！】

    提示系统发出了提示。

    张拓海往左侧一看，果然在左侧的悬崖边上，光秃秃的地面上生长着一颗胡杨树。

    胡杨树足有三十公分粗细，大半枝丫都伸展在悬崖之外。

    看到胡杨树的样子，张拓海心中就有了计划。

    “小爱同学，把那颗胡杨撞下去，然后快速退回来。”

    “小爱同学明白。”

    嗡！

    小爱同学瞬间将速度提升到了100迈，六轮越野车猛的撞向胡杨树。

    砰的一声闷响，胡杨树断裂开来，向着山崖之下跌落下去。

    好巧不巧的，胡杨树正好砸在了公路上。

    挡住了那辆商务车的道路。

    那辆商务车猛的停了下来。

    从车上下来两个女人，手里那着武器警惕的看着四周。

    张拓海一看，这两个女人居然是苏沐和苏淇。

    “原来是她们两个，怪不得速度这么快。”

    这两个人应该是第一个造出的二级车，而且手里图纸很丰富，能快速通过越野赛也在情理之中，毕竟上次竞速赛她们就是第二。

    不过，张拓海心中并没有什么愧疚的感觉。

    冠军是他的，谁也别想抢走。

    哪怕是苏淇和苏沐也不行。

    看了一眼仍然在警惕的望着四周的两人，张拓海开着车向着山下的终点跑了过去。

    当车子冲过黑白格子的一瞬间，张拓海听到了游戏系统的声音。

    【祝贺玩家张拓海第一个通过了终点线，奖励纪念品羽绒大衣一件。冠军奖励将在比赛结束之后发放。】

    白光一闪，张拓海的副驾驶位置上出现了一件黑色的羽绒大衣，长度一直到膝盖，摸起来十分的保暖。

    下一个世界是冰雪世界石锤了。

    不然，游戏系统不可能给每个通过终点线的玩家发一件羽绒大衣。

    通过终点线之后，张拓海发现苏淇和苏沐两姐妹仍然站在倒在路边的树干前，不由得心中一动，他想到了一个再赚一笔的方法。

    他将车掉了一个头，径直来到了两姐妹的对面，将车停了下来。

    两姐妹看到一辆巨大的六轮越野车停在那里，不由得紧张起来，将手中的武器对准了越野车。

    “不用担心，我没有恶意。”张拓海降下了车窗。

    看到是张拓海，两姐妹松了一口气，既然是熟人，那多半就好解决了。

    “真巧，在这里遇见你了，你有什么事情吗？”苏沐谨慎的问道。

    “后面就是终点，想要过去吗？”张拓海指了指不远处的终点线。

    “当然想，不过，这树太大了，我们弄不开，你能帮我们一下吗？”苏淇问道。

    “可以。”张拓海笑着说道，“只要有图纸，一起都好说。”

    张拓海说着，比划了一个数钱的姿势。

