    他想想事情反正也不是一朝一夕就能成的，索性耐下性子等刘燕回来再说。

    肖原原先是副主任的时候工作繁忙，每天没多少空闲时间，现在冷不丁被免职成了啥也不干的甩手掌柜，突然闲下来的感觉让他很不适应。

    思来想去，总是一个人坐在屋子里无所事事也没什么意思，脑子里想了一会倒是想起一个人来——牛爱花。

    牛爱花是肖原的下属，年轻漂亮身材好，最重要是这个女人浑身上下洋溢着一股子让男人见了走不动道的浪劲。

    肖原第一眼看到这女人就被迷住了。

    他后来费了好多心思想要把女人拿下却一直没得手，直到有一天有个心腹下属提醒他，“肖副主任，听说牛爱花跟王子瑞睡了。”

    肖原顿时一脑门子黑线，那感觉比听到自己老婆给自己戴绿帽子还糟心。

    他的心情前所未有的郁闷，想不通自己讨好了那么长时间都没弄到手的女人怎么就让王子瑞给占了先？

    下属告诉他答案，“您是不了解牛爱花那女人的脾气，她就是个认钱不认人的主，听说王子瑞在她身上花了好几万才睡到。”

    “好几万”这个数字把肖原吓一跳。

    但他一想到牛爱花那曲线玲珑的身材，貌若天仙的容颜，又觉的花几万睡到这女人也不冤。

    在下属的贴心提醒下，肖原对牛爱花变换了追求战术。

    他开始用金钱当武器一个劲往她身上砸，果然砸了几万块后牛爱花半推半就就跟他上了床。

    后来，王子瑞走了。

    牛爱花几乎成了他肖原一人独霸的女人，毕竟普安是个小县城，愿意拿出几万块博美人一笑的男人并不多。

    肖原这才想起，自从自己昨天被免职到现在还没见过牛爱花呢。

    他刚想抬脚去找她，走到门口又想起了什么，转身从抽屉里拿出一个包装精美的首饰揣进口袋里。

    牛爱花是个见钱眼开的主，要是没什么见面礼送给她，以自己眼下被免职的身份估摸她未必肯心甘情愿搭理自己。

    牛爱花没想到肖原会来找自己。

    看到他出现在家门口的时候脸上惊讶稍纵即逝，换上娇声问，“肖副主任怎么有空到我这来了？”

    肖原熟门熟路进门，顺手在女人细腻嫩滑的脸上摸了一把，装束一副随意姿态把手里早已准备好的首饰盒递给牛爱花。

    牛爱花本想随便找个理由把肖原赶出去，看到首饰盒的时候眼里闪过一道光芒，到嘴边的话变成了，“快坐下，我给你倒杯水。”

    肖原来找牛爱花可不是为了喝水。

    他顺手关上房门把牛爱花搂进怀里，笑眯眯对她说：“这东西是方洪奎以前送给我的，你打开看看喜不喜欢？”

    牛爱花明白过来，敢情他是拿着别人送的东西做个顺水人情。

    不过她还是打开首饰盒看了一眼，里面摆放着一个雕刻精美的金凤凰。

    “真漂亮！”

    牛爱花发自内心赞美。

    “我的女人当然应该配最漂亮的首饰，来，我帮你戴起来看看？”

    肖原说着伸手要拿金凤凰，牛爱花连忙一闪身躲开，眼里的冷漠却早已消失不见，冲他撅嘴撒娇，“人家现在不想戴嘛，先陪你说说话好不好？”

    “行啊！要不然咱俩去床上说？”

    肖原送出了礼物，老实不客气对女人上下其手，以他的经验，女人收下的礼物越贵重会伺候的自己越爽。

    牛爱花半推半就，任由男人拥着自己的身子一起倒在床上。

    在男人心里，老婆和青人的差别在于：

    老婆是自己人，将会陪自己携手一生所以需要小心呵护；青人是外遇，遇上一定要多弄几回才对得起花出去的钱，弄坏了再换一个也无所谓。

    所以，即便牛爱花在身底下苦苦哀求也挡不住肖原策马狂奔的欲望。

    一个小时后….

    发泄过后一脸餍足的肖原将女人搂在怀里摩挲，边摸边兴奋口气说：“知道老子今天为什么这么高兴吗？”

    牛爱花心说，“你都被免职了有什么可高兴的？真是有病！”

    嘴上却还是敷衍问一句，“你为什么这么高兴呀？”

    肖原脸上带着得意道：

    “今天上午我去南城分公司找金浩然了，他答应我，只要我留在普安子公司想办法扳倒程大伟，主任的位置就是我的。”

    牛爱花脸上一惊，从床上坐起来看向肖原问，“真的？你不会跟我开玩笑吧？”

    肖原搂过牛爱花的脸用力“噗嗤”亲一口，笑道：“这么大的事我怎么可能跟你开玩笑？这是金浩然亲口答应我的。”

    牛爱花愣怔片刻，问：

    “可你怎么可能扳倒程大伟呢？你忘了王子瑞以前在咱们普安子公司多猖狂，到头来还不是被程大伟给赶走了？”

    肖原一脸不屑：“王子瑞能跟我比吗？他就是个没脑子的怂货！”

    听到身边的女人拿自己和王子瑞相提并论他心里有点不痛快，王子瑞都走那么长时间了，女人还想着他？

    “我跟你说，我说能扳倒程大伟可不是随口说说的，我已经想到扳倒他的办法了。”

    “什么办法？”

    “两个办法，第一是之前刘燕举报程大伟强**的事，这件事要是能闹大就算他程大伟没吃到鱼都得惹一身腥，何况他跟刘燕之间原本就不干净。

    第二就是迎宾大道工程招标的事，我就不相信上次的招投标一点内幕都没有，只要我找出其中猫腻，绝对能打的程大伟一个猝不及防。”

    “话是这么说，不过…..”

    牛爱花本想说，“不过，我总觉的程大伟那人心机很深，你这样一意孤行跟他作对，万一失败了恐怕他不会轻易放过你。”

    肖原却打断了她的话，特别严厉口气问她：“牛爱花！你是不是不相信我能扳倒程大伟？”

    牛爱花一愣。

    她从未见过肖原用如此严肃表情跟自己说话，想想反正他跟谁斗，最后是死是活跟自己又有什么关系？

    于是她赶紧换上笑脸说：“我怎么会不相信你呢？我一直都很相信你呀，我相信你一定能扳倒程大伟，真的！”

    不管牛爱花说的话有几分真假，听到肖原耳朵里却非常高兴。

    他乐的嘴巴咧开老大，一把抱起牛爱花把她摁在床上开始变换各种姿势，像一个永不知疲倦的永动机。

