    这个黑衣男子直接被打倒，鲜血从他的嘴角流淌而出，看得大家也是诧异十足，在原先的时候那一股嚣张的气息哪里去了？怎么这一拳直接被撂翻？

    黑星神龙默默地说道：“可不要小看了这家伙，如果不出乎我的意料的话，这人应该也是有一种奇特的能力的，要不然的话，是不可能撑到最后一步！我认定他的体质有问题的。”

    如同黑星神龙所说的一样，黑衣男子重新站了起来，脸色却是大变，仿佛被揍翻在地是一件多么有趣的事情......

    “呼，这种感觉，这种感觉实在是太爽了！我可是太喜欢这一拳的威力了，如果你有足够的力量的话，那么便是来攻击吧！我可是要令你们深刻地感受一下，什么才是叫做真正的强者！”

    为首的那个人也是不信邪，刚才被打倒的黑衣男子怎么到了这个时候又恢复过来了？他可是有名的狂魔三拳！基本上在三拳之内定时要分出胜负的，强大的拳力却是可以给他足够的自信，而他也是展开了自己的攻势。

    “给我去死吧！混蛋。”

    狂魔三拳冲了出去，如同暴风一般令人感到惊悚，但是在黑衣男子的眼中这都不是什么值得关注的事情，第一拳重重地陷在了黑衣男子的胸口，而第二拳接踵而至，打在了他的下巴上，紧接着最后一拳攻击力量最大，直接便是将这家伙给揍到了地上，连大理石地面都是砸出了一大块裂纹。

    噗嗤......

    鲜血从男子的嘴角和鼻孔喷出，而他也是胸口殷.红一片，很明显是受到了内伤，但是他依然一脸的笑意，而且更加的阴郁了些！

    “如果我告诉给了你们我是有一种奇特的体质的话，你们肯定是会震惊不已的......你们打得我越疼，我的反应就是越高！现在，我便是要将这三拳尽数地返还到你们的身上！”

    黑衣男子说完之后，他的身影便是消失在了原地，狂魔三拳还是愣在原地呢，但是自己身后的那两个队友却也是飞出了场外，再一看黑衣男子又出现在了他的背后，速度简直快得吓人，连朱清都是冒出了冷汗，这家伙简直就是一个怪物，刚才被揍得那么的凶猛，现在又像是一头猛虎一般，难不成他一直都是等待着对方的攻击么？

    “谢谢你这一拳了，而你的第三拳揍得我是最为凶猛的，所以为了报答你，我要将这第三拳馈赠给你！”

    说完之后，黑衣男子便是一拳冲出，直接打在了狂魔三拳的后腰上，那家伙惨叫一声，整个人都是飞出了场外，偌大的比赛现场，就剩下了他和朱清两个人了。

    狂魔三拳和他的两个队友们也都是被抬走了，直接便是被丢在了门外，胜者为王的道理被灌输到了极点，哪怕你是一个很有价值的存在，但是你只要是失败了一次，那么你便是没有了任何的用途......

    “好快的速度......如果不是凭借感觉力来观察的话，我都是看不到他的动作！看来他能够坚持到这一步定然是有他自己的理由的，和这样的一个疯子打，简直就是一件恐怖的事情！”朱清也是苦笑着说道，他忽然发现，自己的那些手段对这个家伙来说，似乎也没有什么用了呢。

    亲眼看到这三个人被揍翻在地，而黑衣男子也是将自己的眼睛盯在了朱清的身上，嘴角的鲜血流淌得更加的浓郁了，这一瞬间就是把这三个人给搞掉，如果让朱清去做的话，也都是非常的艰难，除非爆发出到了极致的力量才可以。

    “这个家伙真的是太恐怖了，最好不要和他有最为直接的接触，直接将你最强大的力量都使出来，我可不敢证明你能够从他的手中脱险，但是我相信你的力量应该可以做到的……”

    黑星神龙也是有一些惊慌，因为他在朱清的精神世界当中看的可是非常的亲切，他对对方的实力也是非常的诧异，竟然会存在这种体质！越揍这个家伙，他也是越来越强，如果按照这样的角度来分析的话，哪怕是朱清将自己最强大的力量，甚至将自己的血脉给开启，也完全不可能打败他！因为这个人简直就是弹簧一般的存在。

    朱清也是猛冲过去，一拳朝着对方打来，但是黑衣男子这一次也是停止了迎接对方的攻击，转过头来便是，进行自己狂风暴雨的反击！看来黑衣男子也是察觉到了现在的场地有一些改变，只要能够把朱清给打败，那么他便是能够取得胜利，也不需要多浪费时间……

    “小伙子，我看你还是非常的年轻，就不要在这个地方继续嚣张了，要不然的话我可保不准你能够接受什么样的代价，比已经能够从我手中脱险的人真的是太少了……你也不愿意像那三个人一样直接被废掉吧？”

    朱清没有过多的说话，只是将自己的力道完完全全凝聚在了自己的双手之间，一道强大的真气沿着他的经脉传输到了他的手指端，极为强大的真气震荡便是在非常短暂的时间之内凝结而成。

    “我可不信什么邪，你的体质如果真的能够包罗万象的话，我敢保证这一招你完全的适应不了！”

    说完之后，朱清也是将自己的真气震荡完完全全的打了出去，黑衣男子也是无可奈何的摇了摇头，张开自己的双臂，用自己的胸膛来承受对方，如同狂风暴雨般的攻击！在这一次攻击当中，黑衣男子也是浑身是血，但是他的精气神却丝毫未减。

    黑星神龙却也是突然说道：“就是现在！不要给他任何回旋的机会，继续动用你的力量，向着他的檀中穴打去……像她这种体质应该也是有窍门的，没有任何防御的话，这根本就是不可能的一件事情，那么真的是这个样子的话，就朝着他的要害部位打！”

    朱清也是点了点头，看来他总算是能够清楚的摸.到对方的缺点所在吧！虽然说这个黑衣男子凭借自己的体质看起来也是无坚不摧，但是这其实也是有着极大的缺点，只要能够找到对方的致命性的窍门，那么该怎么去攻击的话，朱清的心中自然有数的，毕竟他可是一个身经百战的修炼者。

    这一次果然奏效，朱清这样的一个攻击的确是极其的强大，在这一瞬间之内，他也是正中对方的檀中！檀中穴是一个非常关键的穴位，如果这个穴位受到了极强的冲击的话，那么对一个人的身体会造成极大的影响，朱清肯定也是清楚的，要不然的话他不会这样做，如同他想的一样，黑衣男子的窍门就在这个地方，通往全身的力量和他奇怪的体质也是一瞬间之内崩溃！

    “什么……你竟然看出了我的弱点，这根本就是不可能的事情？”

    看到了黑衣男子这么惊慌失措的样子，朱清也是得意的笑了，看来黑星神龙的观察能力真的是非常的强，在精神能力的衬托之下，朱清也是有着自己的选择方式，而他也是一步一步的走了过去，由于受到了强力的攻击，黑衣男子半个身子都是无法动弹，就这样看着朱清走到自己的身边，想要进行反攻，但是在之前自己的身体受到太多的伤害，也是无法抬动自己的身体，进行防备。

    “现在便是我的胜利了！我要把你刚才的那一副嚣张的样子完完全全的还给你，你这种人只配在外面苟延残喘，这个地方根本就是不适合你！”

    朱清没有直接动手之势，揪住了他的脚踝，然后一把扔到了场外。等他做完这一切之后，整个场地也是掀起了巨大的波动，观众们也是非常的激动，因为他们也都是看到了一个天才来到了他们的身边，而且这样的一个年轻人出现在地下拳庄，对他们来说可只是有很大的好处的。

    “恭喜您获得了第五层比赛的冠军，您还有往上继续攀登的机会，要不要再为您安排一场新的战斗？”裁判也是屁颠屁颠的跑了过来，他现在已经成为了朱清的拳庄经纪人，只会对朱清一个人负责。

    朱清笑了笑，随即便是说道：“等到以后有这个机会再说吧，现在我可是有一些事情正在等待着我，而且如果我没有猜错的话，应该在我的身后有一个金主在默默的支持我，为了回报他，我可以为他继续打一场比赛，但是可并不是现在，因为我并不希望露出我真实的面容，这个事情还是和他慢慢商量吧。”

    经纪人也是点了点头，便是离开了这里，看来朱清的猜测也是颇为的清楚，自己的背后也是有人在默默的支持自己。虽然不清楚他到底是何方真面目，但是由于行业的规则，每个人的秘密也都是要被严格保护的，所以说朱清也是不会和这个人亲自接见的，只不过朱清愿意为他继续打一场比赛，如果不是因为这个人在自己的背后默默的帮助自己，朱清也不可能来到第五层拳赛场地。

    “现在便是把这两场比赛所获得的金额，全部交到我的账户上面，等到我背后的金主真的是有意愿让我去为他进行效劳的话，再及时的通知我吧。”朱清说道。

