    关于各自的娃娃挂件会在哪里，众人都有不同发言,小白龙作为目前的武力值第一,得以第一个发言。

    “我不晓得哟……不晓得他会变成啥子样子,我认都认不到。”白绫抱着自己的巨锤,“有可能是个人娃娃,也有可能是一团儿，有可能是一只老鼠,有可能是一只乌鸦，还有可能是一条黑龙。”

    众人互望一眼，略过了她。姜雨潮说：“我家哥哥是明星，他很喜欢狗，所以我觉得他说不定会在宠物店。”

    花臂郭绒提出异议：“为什么不是养狗场？”

    姜雨潮：“……你说的也有可能。”

    郭绒嘻嘻笑：“我家老板是个女装大佬，美绝人寰那种，要是有穿裙子的漂亮娃娃,肯定就是他了，反正一切有好看衣服的地方都有可能。”

    殷如许：“我家的沃突,是草原男儿，从小在马背上长大,应该是与这些有关。”

    廖停雁：“我那个姓司马的皇帝脑子有点毛病，可能去精神病院找找能找到。”

    其他人看她,都有些无言以对。

    廖停雁：“啊哈哈,或者博物馆，什么帝王墓之类的。”

    大家又一起看向最后一个文静少女辛小路。

    辛小路比其他人更冷静，说话也言简意赅,就两个字：“书店。”

    因为辛小路的目标最明确，大家决定先去书店，当然也是因为想去书店找找有没有城市地图，这样或许能更顺利找到其他人的娃娃。

    到达最近的一家书店后，辛小路直奔高考柜台，往一大堆练习册课外练习辅导材料过去了。

    郭绒：“看来，路小妹妹和她哥哥的记忆有点惨痛，都是学习。”她说着，露出一个学渣且社会的笑。

    廖停雁：“年纪轻早恋就是这样的，除了学习还是学习。”

    唐梨：“挺好的，学生恋爱也要积极向上。”

    殷如许：“这些书……里面的字我竟看不懂呢。”

    郭绒：“这个叫简体字，我来给你解释！”

    在第一家书店，没有找到娃娃，也没有找到地图。第二家书店，没有找到娃娃，但找到了地图，通过地图，她们找出了市图书馆，决定去那里看看。

    途经一家化妆品店，郭绒下意识往里看了一眼，停下了脚步，“诶，我好像找到了我老板。”

    小白龙：“让我来。”她一脚踹开玻璃门，又一脚把店内的一只丧尸踢飞了出去。

    郭绒迅速拿下了香水柜台上穿着漂亮小裙子的娃娃，果然，大家都听见再次响起的一声——“恭喜郭绒，得到挂件‘淳于息’x1”

    “老板，是不是你，是就吱一声？”郭绒作势要掀娃娃的小裙子，被那漂亮的娃娃踢了一脚，娃娃的的小脚丫根本踢不疼人，反而踢得郭绒露出变态的笑容。淳于息娃娃仿佛翻了个白眼，用手理了理裙子上的褶皱，端庄优雅的站在郭绒手里，对周围围过来看的妹子们点了点头，毫不怯场。

    白绫：“好乖勒娃娃！给我耍一下子嘛！”

    郭绒：“喏，给你看。”

    白绫：“哇！裙子好好看！”

    一行人往外走，继续往市图书馆去。途中路过一家首饰店，姜雨潮建议去看看，“少元哥哥代言过一款戒指，可能他会在这里。”

    首饰店里的丧尸还挺多，挨挨挤挤一大群。除了小白龙抡锤猛砸，其余人有余力的拿着武器在旁边补漏，实在不行的就站在后面不惹麻烦，保护好自己。

    过了会儿，店里收拾出来，白绫将门堵上，让其他人找娃娃。

    姜雨潮仔细翻找，却没有什么发现，不免失望。白绫拖着大锤子，走到珍珠饰品柜台，见到了一对戒指，紫色的珍珠一大一小，心里有些喜欢，伸手拿了起来。

    “既然没有，我们就去下个地方找吧。”大家又往外走。

    白绫走在最后，没注意刚才的珍珠柜台下滚出来一团黑球，线头挂在了她的巨锤上。她们走出去老远，唐梨无意间一回头，看见白绫身后远远拖出一条[悠悠读书 www.uutxt.info]黑线，线的另一头都消失在了街角。

    唐梨：“小白龙，你身上扯到哪里的线了？”

    白绫看了眼，啊了声，不怎么在意，开始动手解缠在巨锤上的线。“哦，好咯，走吧。”

    走出去两步，她骤然停下，又啊了一声，扭头回去捡起那根被扔在地上的线头细看。唐梨几人见她这样，回过头来，“怎么了？”

    白绫嗯了半天，迟疑着把线头在手里缠起来卷。“好像是我家那个憨批……我卷起来看看是不是他。”

    郭绒：“玄幻的世界真难以想象。”

    廖停雁：“老实说，把老公卷成一团这个操作我是第一次见。”

    白绫卷了半天，坐在锤子上卷，终于将线全部卷了起来。巴掌大的黑色线团被她拿在手中时，系统音第三次触发。

    ——“恭喜白绫，得到挂件‘陆林生’x1”

    与此同时，白绫手里的黑团有了变化，变成了一只小小的q版黑乌鸦，小乌鸦张开短短的小翅膀，慢吞吞飞到了白绫的脑袋上，趴着没动了。

    白绫将他抓下来，拿出刚才在店里带出来的一只戒指，套在了乌鸦的嘴巴上，“等回去，跟你做个一样的戴。”

    小乌鸦趴在她脑袋上扇了扇翅膀，有点开心。

    她们走了许久，天上的太阳也快要落山了。

    “天晚了，我们先找个地方休息吧？”唐梨建议道。

    几人选了附近的商场，因为里面能找到吃的，而且她们几个人里，廖停雁殷如许唐梨她们的衣服都略繁琐，想换身方便点的衣服。

    趁着天还没黑，几人在商场里清理出一片安全区域，又找到了很多衣服食物回去。衣服是直接用架子推过去的，主要是姜雨潮和郭绒去选，食物是唐梨白绫找的，廖停雁和殷如许留在原地稍微清理了下，布置好了今晚上大家休息的地方，辛小路存在感有些低，大家都回来后，才有唐梨反应过来问道：“小路呢？”

    “在这里。”

    辛小路抱着一堆饮料回来了，唐梨接过她分发的牛奶，感叹道：“牛奶也还能喝吗？看来这个世界并不是很难啊，提供的物资这么丰富。”她把自己找到的食物拿出来，甚至还有各种厨具。

    “条件简陋，给你们随便做点吃的。”她换了条方便的裙子，挽起袖子做饭。白绫蹲在她旁边，“我要吃辣！”

    唐梨：“好，我们搞火锅，给你做辣的，今天辛苦你了。”

    廖停雁跳起来：“啊，火锅！我好久没吃正宗的火锅了！呲溜！”

    辛小路默默坐到角落里，从放饮料的篮子里掏出了一个戴眼镜，满身书生气的小娃娃。

    殷如许正在仔细品尝辛小路递给自己的可乐，刚想问这是什么，味道有些奇怪，就见到辛小路拿出来的娃娃。“啊，你的娃娃也找到了？”

    其他人闻言都聚过来。

    “诶，你不是说会在书店图书馆吗，怎么找到了，在哪找到的？”

    辛小路摸了摸自己的娃娃小哥哥，“在放饮料的柜子里。”

    她以为牛奶哥哥会在他最常去的书店里，他最喜欢买各种书了。可是，她最后却是在饮料柜子里找到的他。她习惯了喝牛奶，也喜欢喝可乐，他就在两种饮料中间，抱着一瓶牛奶看着她。

    “太好了，已经找到四个了。”唐梨笑着说了句，回去做饭。

    她的手艺很不错，几乎化腐朽为神奇，这么简陋的环境和材料稀少的情况下，竟然还真的折腾出了一顿丰盛的火锅。

    “能在这个奇怪的世界遇到你们，我觉得是一种很神奇的缘分，为了这缘分，干了这杯可乐。”

    被摆成一排的三个娃娃一只乌鸦，豆豆眼看着她们吃东西。

    白绫和廖停雁吃完这一顿就被唐梨折服了，一口一个姐喊着，然后不知不觉，就变成了七人女子茶话会。

    殷如许和辛小路话比较少，一个是文静不爱说话，一个是听不太懂，所以大部分时间都安静听着。姜雨潮看上去有些高傲，但相处了一会儿，就会发现她性格挺好，有问必答，郭绒则什么人都能聊得起来，天南海北胡侃，说起话来一股社会姐的气息，立马就要变成江湖结义。

    唐梨是性格温和的姐姐，对谁都很照顾，白绫和廖停雁一个甜一个咸，都是属于围观人群，吃瓜群众。

    大家听唐梨说了说自己江湖第一刀客的夫君，从前是第一杀手，退休后每天苦恼着怎么保持身材，半夜偷跑出去练刀。

    巽奴小人躺在一边，莫名有种生无可恋的气息。

    白绫应邀和大家说了说自己所在的玄幻世界，说能变成黑团的道侣，说他饿极了还会吃土。

    小乌鸦与夜色融为一体。

    廖停雁说了说司马暴君，毛病老多，又不爱吃饭，睡觉又睡不好，脾气差劲。

    唐梨摸摸她的脑袋，“很担心他吧，不然我教你做几样简单的养生粥，也许他会愿意多吃点。”

    第二天一早，大家继续去寻找剩下的三个娃娃。就剩下殷如许、廖停雁和姜雨潮的娃娃没找到了。

    姜雨潮有些焦急，但也没说什么，先去动物园给殷如许找草原小狼王沃突。然而她们走遍了动物园也没看见沃突娃娃。

    廖停雁忽然说：“其实除了动物园里有马，还有马戏团以及游乐园里也有马。”

    因为廖停雁这一句提醒，最后她们在附近的游乐园旋转木马上找到了沃突小人。哪怕是一个草原上套马的九尺大汉，变成了娃娃之后也是个可爱的玩偶，殷如许理理娃娃那杂乱的头发，“终于找到你了。”

    接下去，是在宠物店找姜雨潮的少元哥哥。找确实是找到了，但是娃娃被变成丧尸的宠物店店员挂在身上。

    “娃娃在丧尸身上！那丧尸跑得好快，要被他带走了！”

    白绫提着锤：“让我去……”

    一句话没说完，高冷白领姜雨潮，提着路边一把铁铲气势汹汹杀气腾腾追了过去，给她们表演了一个弱女子活撕丧尸。

    “妈的，谁给你的胆子搞我少元哥哥！去死吧！”

    廖停雁：“……哇哦。”

