    神反！

    是封尘当年丢给他的功法。

    孟长生特意说过，主修这个功法。

    为了修行这个，需要身体几乎完美的协调性。

    封林小时候可是吃了不少苦。

    不过，也验证了孟长生的话。

    这个功法，是他跨境界战斗的利器。

    但在面对王海柱的时候，还是没有办法战胜。

    这也说明了一件事，一力降十会。

    差距太大，花里胡哨的东西，都是虚拟的。

    “你……你！”

    江涂怒吼一声，猛地往后挥拳。

    空气中伴随着一阵狂风。

    封林握紧手术刀，往后飞退，闪开对方的攻击。

    “你应该注意到了，我特意避开了心脏。”

    封林转动手中的匕首，笑着说道，“我再给你一次机会，我们继续。”

    江涂捂着自己的伤口，毛骨悚然。

    这个青年到底是谁？

    竟然如此强悍！

    江家竟然招惹了这种大人物，还不如去招惹姜半夏了。

    “阁下到底是谁？我有眼不识泰山，我愿意奉上我的宝贝，我们之间的事，就此作罢。”

    江涂望着封林，沉声说道。

    “不行，刀已出鞘，哪有收回去的道理。”

    封林语气冷漠，这种级别的高手，目前自己身边的人。

    除了二爷外，没一个人是对手。

    封林需要将这种高手斩草除根。

    “小子！我和你拼了！”

    江涂咬牙切齿，突然向封林袭去。

    在封林闪开的时候，他没有停下，反而是直线的往远处逃去。

    “呵呵！堂堂贯通巅峰的高手，最后却落荒而逃。”

    封林马上跟上去。

    气势输了，江涂也开始节节败退，再加上身上的伤势。

    终于不敌，就这么被封林斩杀。

    ……

    封林将他的尸体解决，便重新回到江家，让自己的灰烬圣蛊，吞噬这些尸体。

    就在这时，之前和王海柱对战时，沉睡的灰烬圣蛊也清醒了。

    封林马上将它们放出来。

    让它们饱餐一顿。

    关于古武者，有一个潜规则，只要不是国家的人，就算是杀死，也不会问责。

    而是被上交到隐秘军团的资料库。

    一切结束，封林往山下走去，这里的人，早就去从后山逃走了。

    突然，封林发现一个绑着单马尾的小女孩，站在远处的道路中央。

    她的年纪，大概和仝月梁蝶差不多。

    如果上学的话，现在差不多是初中生。

    这个女孩双眼通红，手中拿着一把匕首，死死的盯着封林。

    看到靠近的封林，她大叫一声，奋不顾身的向封林袭来。

    封林对这个画面并不陌生，曾经确实遇到很多这样的。

    有男孩，有女孩。

    相比于家里的其他成年人，他们更不怕死。

    因为封林杀了他们的亲人。

    多数犯人，他们的孩子，都是无辜的。

    封林并不擅长应对这种事情。

    如果老四在，他会帮毫不犹豫的将这些人杀掉。

    在老四看来，他们威胁了封林的生命。

    面对袭来的刀刃，封林两根手指轻松夹住。

    她抓住女孩的脸，将她按在地上。

    “我杀了你！我杀了你！”

    这个女孩放声大哭，身体在不断的挣扎。

    “你现在杀不了我，练几年再来杀我，到时候我不会手下留情。”

    封林将她的匕首夺过来，面无表情道：“叫什么名字？”

    “我叫江玉研！有本事杀了我！”

    江玉研哭着咆哮。

    “杀你家人，只是为了自卫，给你几年时间，我等你。”

    封林松开江玉研，拿出手机，在手机上记下这个女人的名字。

    加上她的名字，封林的记事本上，一共有九个名字。

    这些全都是封林当初放过的小孩子。

    他记录下来的目的，是为了给自己一个教训。

    比如将来某一天，其中一个人来报复。

    直接找封林就算了，如果威胁到封林身边的人。

    那封林从今以后，就不会手下留情。

    他不能因为自己的怜悯，让身边的人受到伤害。

    让人意外的是，之前放走的八个，四男四女，都没有来找封林。

    所以这个名单还要记下。

    期待这个女人能打破这个记录，从此让封林不再手下留情。

    来到山下，封林双手插着裤兜离开。

    之后，该考虑夜天子的事情。

    刚离开江家，封林接到一个电话。

    这是个陌生的号码。

    他将其接通，对面传来一个熟悉的声音。

    正是之前在高铁上见到的王帅。

    “卧槽！哥们，你牛逼啊！”王帅惊叹一声，“直接弄了四十多万，真有你的。”

    “是这个女人太过分了，带了四五十个亲戚。”封林平淡的说道。

    “哎，她给她父母打电话了，她父母又打给我爸妈。”

    王帅在那边解释道，“最后我们达成协议，每人二十万，零头我们掏。”

    “你不是来问我要钱的吧？”封林平淡的问道。

    “不是，二十万而已，更何况这个相亲是黄了，还要谢谢你。”

    王帅在那边笑道，“就这样了，交易愉快。”

    封林微微摇头，他苦笑一声，“我是不是做的太过分了。”

    他马不停蹄的前往高铁站，准备会云市交代一下。

    今后要防止夜天子的偷袭。

    刚刚走下出租车，封林和一个波浪头发的女人。

    四目相对。

    这个女人提着行李箱，眼睛非常红，显然刚刚大哭过。

    “日尼玛！还钱！”

    任莎莎看到封林，眼泪夺眶而出。

    自己辛辛苦苦的攒好几年的十一万贴进去了。

    还让家人掏了九万。

    父母都要恨死她了。

    她也和父母大吵一架，决定出去打工。

    没想到刚好在这里，看到封林。

    她行李箱也不要了，冲过来抱住封林胳膊，“还钱！”

    “我有欠你钱吗？”

    封林面无表情的问道。

    “你还有脸说？你太不是人了，竟然偷偷带走二十万的东西！”

    任莎莎干脆坐在封林的脚上，就这么抱住他的腿，赖着不走了。

    “是你先恶心我的。”

    封林平淡的说道，“我每月就几千块，你却带那么多人，以为我傻啊。”

    “你是没钱，但你父母有钱啊！”任莎莎哭着说道，“我不管，你带的东西给我退了，我不管！”

    封林没想到，之前一直冷冰冰的女人，现在竟然破防了。

    和自己玩起了无赖。

    他笑着笑道：“我叫封林，不是你的相亲对象。”

