    望着站立在天地之间，屹立在群星之上的熟悉身影。

    主神们只感觉脑中嗡的一声，差点失去意识。

    仅仅凭借之前一战而已！对方不但适应了他们的力量体系！甚至都能同化模拟出创世神的力量！

    这怎么可能！这到底是个什么鬼东西！

    主神们震惊，站立在他们面前的克苏鲁假神可不会震惊。

    刚刚现身，这三道身影就已经展开了猛烈进攻。

    只不过他们很显然不太会操控自己的力量，动起手来全靠蛮力。

    但是凭借着先手优势，这三个假神还是将猝不及防的主神们压制了下去。

    眼看着之前还能重创敌人的杀招，居然就这么被敌人轻易破解。

    站在战舰内的秦皇嬴政无奈叹息一声。

    “我就知道，身为系统拥有者，你怎么可能会只有这么点手段呢，搞了半天是越战越强的类型啊。”

    抓着头盔重重套在脑袋上，秦皇嬴政一甩披风。

    “士兵们！横扫六合！破之！”

    “风！风！风！大风！”

    成千上万的怒吼声响起，无穷无尽的兵马俑战舰突然朝着中间极速聚拢。

    伴随泥土融合，伴随力量连接。

    这些泥土拼凑着化作球体，又从球体边缘钻出披挂着甲胄的四肢。

    大秦帝国最强底牌！兵马俑的镇国立器！

    大秦十二兵俑！现身！

    伴随着泥土彻底融合完毕，12尊也就比创世神假神小上一号的巨型泥土兵马俑出现。

    朝着天空中巨大克苏鲁之兽飞去的他们，浑身上下钻出炮孔，拼命的开火射击。

    伴随体表浮现出熔岩般的裂纹，这些家伙的胸口处更是凝聚出一个巨大的圆形结晶。

    随着结晶亮起，一道道灼热光线破开苍穹，直接将天空之上的怪物贯穿，开始疯狂切割对方。

    只不过这边伤口刚刚形成，光线才离开不到一秒，被切开的伤口就已经再次复原。

    而且在遭受攻击后，克苏鲁之兽的无数触手顶着满天炮火，开始疯狂缠绕向十二尊兵马俑身躯，妄图将他们拖入体内。

    只不过随着古二蛋用系统强化完毕，实力已经暴增数个级别的兵马俑士兵所组成的最终战斗兵器，战斗力已经高出之前太多太多。

    这些之前轻易就能摧毁兵马俑战舰的触手，如今面对着强化版的兵马俑身躯，再也难以将其破开。

    伴随着兵马俑用力挣扎，漫天触手断裂，还没来得及化作怪物，就已经被兵马俑身上涌现出的炮管轰成了粉末。

    厮杀！怒吼！天空之上随处可见耀眼火光！

    已经被古二蛋使用从嬴政哪里弄来的积蓄，紧急提升为主神巅峰的将军们，站在古二蛋身后遥望着前方战场，脸色一个比一个凝重。

    虽然此时天空上的双方，看上去似乎势均力敌。

    但是所有人都明白，照着这么打下去的话，恐怕败的还是这边。

    因为对方每次经过大战，都能立刻同化掉这边的能力，甚至反过来使用。

    可能这次还有效的手段，下一次就完全失效了。

    就像是那三支神系凝聚出的创世神虚影一般。

    之前一战，三方合力甚至能重创克苏鲁之兽，将那个家伙打的不得不选择躲入血雾中防守。

    可如今克苏鲁之兽只是分出一部分力量，就已经跟对方打的有来有回。

    如今跟这家伙对拼的主要战力，早已不是三方势力，而是之前从未亮过相的秦俑巨人。

    那么下次呢？等到下次对方适应了秦俑巨人的攻击，众人又该拿什么跟他打？

    紧握着兵器，白骨先锋官踏前一步。

    “陛下！让我们上吧！再不上就没机会了！”

    古二蛋遥望着天空中惨烈的战斗，手掌不断握紧松开。

    他也明白成败在此一举，如果这次不能趁着对方没有适应过来的机会打败他，今后就真的输定了。

    至于趁着克苏鲁之兽躲到血雾里适应能力时偷袭它？

    别开玩笑了，如果那个血雾那么好打破，众人又怎么可能只围在外面防守呢。

    那个血雾的吞噬性极强，漫天炮火轰炸都无济于事不说，还反过来被它转化为了能量强化自身。

    众人是真的破不开，这才不得不选择等克苏鲁之兽主动出来的。

    转头扫视将军们一眼，望着他们坚定的眼神，古二蛋叹息一声，声音响起。

    “死亡军团展开不死领域！扩散到全体士兵身上！其他人全力出手！务必在死亡军团力量耗尽之前拿下战斗！”

    “是！”

    古二蛋的命令让众人精神一振，纷纷消失在原地，开始指挥自家舰队发起冲锋。

    其实面对着克苏鲁之兽，古二蛋亡灵帝国也不是不能碰一碰的。

    已经有了精神方面的针对性强化，弥补了拔苗助长导致的精神力不足。

    克苏鲁之兽的精神影响能力，已经被亡灵帝国的士兵用特殊手段给抵消掉了。

    它唯一最具危险的，也是最让古二蛋感到害怕的。

    也就只有扭曲战死者灵魂，将其改造成扭曲怪物的能力。

    这一能力，古二蛋承认他确实破不开，否则也不会如此害怕。

    之前他已经临时制作出数个骷髅兵，并派遣他们进入战场过。

    通过测试，古二蛋已然发现了自家的精神连接频道这个复活手段，在对方面前根本起不到任何防御效果。

    这也是他一直不愿意让士兵们上战场的原因，死在对方手上，那可就是真的死了，古二蛋也救不回来那种。

    但是在手段全开的情况下，有着死亡双子所统帅的不死军团用法则之力防守。

    凭借着只要能量不耗尽，众将士就必然不会死亡的特性。

    古二蛋其实至少能够保证自家军团，在很长一段时间内做到毫发无损。

    这也算是古二蛋唯一敢跟对方硬碰硬的底气了。

    但也只是短时间的对碰而已，如果不死军团能量彻底耗尽。

    那么整个亡灵帝国的战线，恐怕瞬间就会崩塌。

    随着亡灵帝国的舰队靠近，成千上万的死亡利维坦开始发起冲锋。

    五花八门的攻击也尽数袭来。

    有着这支生力军发起增员，克苏鲁的怪物们顿时被打了个措手不及。

    要说实力强度，亡灵帝国的军团确实还算不错。

    至少士兵平均实力绝对是顶尖，甚至是破格级别的。

    但是跟神系们此时掀桌子亮出的底牌相比，亡灵帝国就有些不够看了，至少顶尖战力远远比不上他们。

    但问题是亡灵帝国的体系它杂啊！

    本来就是个拼夕夕产品的帝国，那力量体系五花八门到了极点。

    什么科技路线，魔法路线，生物路线，异能路线，黑暗路线。

    别管是什么古怪玩意，在古二蛋的亡灵帝国里总能找到身影。

    并且很多原本上限不咋地的体系，也被古二蛋用系统强化到了极致。

    面对着这种五花八门，一支军队就一种打法的万花筒式攻击。

    最善于同化吸收敌人力量的克苏鲁军团，当即就被打蒙了。

    很显然它们并无法做到瞬间同化，更没办法一起同化这么多种力量的联合攻击。

    这个怪物刚适应蒸汽射击，转头就被魔法射线打中。

    那个刚适应魔法射线，迎头又遇到了异能火焰。

    在这种千奇百怪的体系连番轰炸之下。

    明明顶尖实力最弱的亡灵帝国，居然先其他人一步，第一个打穿了克苏鲁怪物的防线！

