    第227章 开幕   

    此刻，天冥尊者身穿白色长袍，上面刻画着金色纹路，在其脸庞上有着淡淡的肃穆之色，看向下方无数修炼者的目光之中，带着一抹轻视之意。

    

    作为天冥界的世界之主，天冥府这座超级大势力的掌控者，天冥尊者受到了无数修炼者的敬畏，不论是实力还是地位，都处于天冥界顶尖水平。

    

    在这种万众瞩目的时刻，天冥尊者轻轻地摆了摆手，对下方鞠躬的修炼者，淡淡地开口道：“起身吧！”

    

    “是！”

    

    顿时间无数修炼者齐刷刷地起身，将目光汇聚在天冥尊者身上，周围萦绕着浓郁的敬意。

    

    从某种意义上而言，天冥尊者此刻更像是一位人间帝王，矗立于天冥界的巅峰层次，享受着无数人敬仰，如同天冥界的最高级别的霸主一般。

    

    天冥尊者扫视了一眼四周，轻轻地点了点头，严肃的面容之上有着一抹微笑浮现而出，向着四周朗声开口道：“欢迎各位能够来到天冥府，参加此次天冥会，进行千年一次的汇聚。”

    

    一般而言，各大势力都有着属于自己的事务，除非有重要事项，否则几乎难以前来天冥府，就算是各大冥府也同样如此，即使有需要汇报的事情，也是通过传信的方式。

    

    所以，像此次天冥会这样一般，天冥府下辖的所有势力，基本上都派出了代表，前来参加此次天冥会，实在是一件极为少见的事情。

    

    听到天冥尊者的话语，众多修炼者势力顿时间恭敬地回礼，表示自己的尊敬之意。

    

    天冥尊者扫视了一眼四周，脸庞上带着一抹肃穆之色，淡淡地开口道：“我宣布，从此刻天冥会正是开始！”

    

    顿时间，天空之中有着五彩绚丽的烟火释放而出，在半空中留下美丽的痕迹，吸引了无数修炼者的目光，内心升起赞叹之情。

    

    嗡！   

    震天的战鼓声响彻天地，令周围的空间一片激荡，形成一道道空间波纹，震动着众多修炼者的心灵。

    

    这是由一列实力强横的修炼者，亲手敲出的战鼓声，那股声音之中，放毒具有特殊的韵律感一般，使战意如同火苗一般在内心之中爆发而出。

    

    在那震天的鼓声之中，一道道珍稀的酒菜，被美丽的侍女送到每一位参与者面前，每一道都是美味的食材。

    

    在这种情况下，天冥尊者再次开口：“从此刻开始，进行天冥会势力挑战赛，如果有势力想要挑战，就进入战斗台之上。”

    

    咚！   

    随着天冥尊者的话语，天地之间的鼓声越发地激烈起来，不少修炼者都面露狂热的战意，想要出手挑战。

    

    这千年一次的天冥会，对各大势力都拥有着一个明确的排行，比如东冥府就排在第五位，而天冥府自然就是排在第一位的位置。

    

    如果有修炼者势力，想要占领对方势力的地盘，就可以在这场天冥会之上发起挑战，总共三场战斗，全部都是至尊涅槃境层次。

    

    一旦获得最多场数的胜利，就可以视为获胜，并且获得对方的地盘与权力地位。

    

    此次，就有不少势力跃跃欲试，想要挑战日渐衰弱的东冥府，取代东冥府，掌控整座天冥大陆东部，享受那些丰富的修炼资源。

    

    “开始吧！”

    

    天冥尊者淡漠的声音响彻天地，顿时间引起无数人的注意，脸庞上闪过战意。

    

    不过大多数势力都没有出手，因为他们很清楚，这第一场开幕战将交给东冥府，毕竟有众多的势力此次的主要目的就是挑战东冥府。

    

    而且，在昨天准备的时刻，众多的修炼者势力，都听到了风声，据说天冥府亲自派遣使者，令众多的势力，在这场天冥会之上针对东冥府，将东冥府的权利剥夺。

    

    就在这一片寂静之中，黑白太玄殿掌控者阴阳尊者，笑眯眯地起身，周身萦绕着浓郁的灵气，刹那间化作一道流光，浮现在战斗台之上，散发出至尊涅槃境八品的灵力波动。

    

    顿时间，众多的修炼者都面带戏谑之色，看向东冥府的位置，期待着对方的战斗。

    

    在他们看来，整个东冥府也只不过仅有东冥尊者这一位至尊涅槃境六品修炼者，其余修炼者都不过只是一些蝼蚁，与黑白太玄殿相比，完全就不可同日而语。

    

    所以，这场挑战，黑白太玄殿自然早已经胜券在握，轻易地就可以取代东冥府，成为新任天冥大陆东部的掌控者势力。

    

    而其余两大势力，此刻也已经派遣出自己的掌控者，也就是雷火尊者和狂刀尊者，分别归属于雷火神府和刀锋天山这两大超级势力。

    

    这两位至尊涅槃境八品修炼者，同样出现在战斗台之上，负手而立，笑眯眯地看着东冥府的位置。

    

    同时，这三位至尊涅槃境八品修炼者，一起向着天冥尊者开口说道：“三大势力，共同挑战东冥府，请府主大人批准！”

    

    那一刻，整座天地之间一片喧哗，毕竟众人都没有想到，居然足足派出了三位至尊涅槃境八品修炼者，分别来自于三大超级势力。

    

    这种三大超级势力一起出手的事例，纵然是天冥会建立以来，也是古往今来的第一次，难以在平时见到。

    

    天冥尊者面无表情地点了点头，同意了三大势力之主的请求，淡淡地开口道：“我批准了，至于势力排序，等这场战斗结束之后，你们三大势力再自行进行一场战斗。”

    

    随着天冥尊者的话语传出，顿时间天地之间的修炼者，都面露同情之色，看向东冥府，不过内心之中都充斥着戏谑，迫不及待地想要看东冥府出丑。

    

    这已经是赤裸裸的针对了，而且仿佛还预定了三大势力必定会挑战成功一般，引起无数人内心震动。

    

    其实，这三大势力早就已经得到了天冥尊者的授意，使他们三大势力一起出手，共同针对东冥府的势力。

    

    不然，没有天冥尊者的授意，这三大势力之主显然不敢这么嚣张，做出这种针对东冥府的事情。

    

    项麟看着这一幕，感受着周围不断传来的戏谑之情，无奈地摇摇头，内心涌现出浓浓的无语感。

    

    毕竟，如果这次东冥府的阵容一起显露而出，纵然自己师父玄天帝不出手，足足十位至尊涅槃境九品修炼者，也能够将整座天冥府掀翻。

    

    纵然是天冥府偌大的势力，也不过仅仅只有三位至尊涅槃境九品修炼者，而且内心还各怀鬼胎，分封为各大冥府之主。

    

    

    

