    “大男人，留这么长的头发，你真恶心！”

    林天佑单脚一跺，顿时整个地面再度被炸开，他右手朝上，手心里黑炎之火闪烁。

    “黑炎神火，龙皇烈焰掌！”

    一道漆黑的火焰掌影横空出现。

    而后掌影慢慢扩大，犹如一张向上托举的大网，把那数万根向下扎来的头发丝都给包裹起来。

    轰！

    二者接触的瞬间，天地之间似乎受到了什么撞击，暴鸣震天，昏黄一片。

    黄队长忍不住又退了几百米，看着前方被掀起的劲气风暴，面色惊悚一片。

    这是什么力量？

    一招就让神域的天地都变了颜色。

    要知道，这里可是神域啊！

    就算普通的天帝，也未必能打出这种程度的破坏来。

    “狂兽山的大长老是吗？

    以你的能耐，就算满头的头发全部攻来，也是无济于事，趁我的火焰还没有将你烧成灰，最后问你一遍，臣服还是死亡？”

    在对抗之中，林天佑抬头看向上空被头发包裹的代理大长老，问道。

    代理大长老想说话，但他却说不出来。

    他没想到林天佑的火焰手掌那么厉害，落下去的发丝根根被烧成了焦炭。

    现在他完全是用自己的力量在硬撑。

    不敢说一句话。

    一旦开口，只怕会泄掉那一口灵气。

    “不回答？

    那本少就当你选择死亡！”

    林天佑的眸子陡然暴闪，手掌上的黑炎仿佛变的更加漆黑，一道火焰气浪从其手心里喷出，朝着那尖如针芒的发丝袭去。

    发丝遇火，就像汽油着火一样，瞬间蜷缩熔化。

    代理大长老的面色剧变，火焰正顺着他的头发朝他袭来，速度快如闪电。

    “给我葬身在这片火海当中吧！”

    林天佑手掌前推。

    哗！

    阵响传出，一瞬间，大长老的脑袋上就像披了一个带火的帽子。

    他满头的头发，早已经被烧的十不存一。

    “什么？”

    大长老心惊胆寒，在绝境之际，他忽然大声叫道：

    “超级魔龙战士，救我，快点救我！”

    就在他的声音落下，一道与龙皇的黑炎所媲美的黑光从天际浮现。

    而后化为了黑色的长虹，以肉眼难见的速度，朝着代理大长老的身前飞来。

    轰！

    一片冰晶随着那黑影的到来，铺天盖地的朝着大长老的脑袋洒去。

    滋滋滋！！

    冰与火的对撞，顿时冒出了巨大的水蒸汽来。

    大长老被水蒸汽挡住，再也看不清他是否仍然被火焰覆盖。

    这突如其来的变故，让黄队长以及下方的众人都是大惊失色。

    而林天佑也是惊讶不已。

    他的火焰，居然能被冰晶熄灭？

    真是头一回！

    但很快，林天佑嘴角勾起了一抹邪笑。

    “看来狂兽山真正的王牌出来了。

    真是令本少好等！”

    强大的水蒸汽将代理大长老冲到了地面。

    在蒸汽问路击的瞬间，尽管他用余力挡住更多的伤害，但还是被撞的口吐鲜血。

    天空之上，只有林天佑还踏在虚空，任凭那劲风吹袭，却如磐石一样，一动不动。

    直到现在，他才发现，自己跟龙皇的差距实在太大，头发怎么可能是龙皇的火焰对手？

    “神域天才龙皇，我早就对你有所耳闻了。

    大家总是在我的耳朵讨论你。

    说你是怪物，说你是不世出的第一天才。

    实在是烦死我了！”

    蒸汽散去，出现了一个光着上身的冷漠男子。

    这男子身高大约一米九左右。

    腹部的肌肉棱角分明，充满了力量。

    一双眼睛似有邪光散发。

    更诡异的是，他的头上还有一只尖角。

    此人脚下没有穿鞋，光着脚丫，就这样踏在虚空，与林天佑遥遥相望。

    “我在远处感觉到的那股力量，就是你的，没错吧？”

    林天佑双手插兜，咧嘴笑道。

    “看来你一早就已经发现我的存在了！”

    冷漠男子面无表情的脸上，终于出现了一丝笑容。

    “他们都说你太强大，而我刚刚苏醒，力量不及你。

    所以那个头发被你烧光的老东西说，他会亲手把你的术法试出来，让我在一旁偷学。”

    “本来我觉得你也不过如此，但看了你出手之后，才发现，你的术法几乎都媲美那些糟老头子的禁术。

    不对，用媲美来形容，都是抬举那些糟老头子。

    他们的禁术根本无法与你的术法相提并论！”

    冷漠男子扫了一眼踏空而立的林天佑，他的心头有些忌惮。

    此刻他刚被人唤醒。

    力量并不稳定。

    不知道能不能打过龙皇。

    但好在有代理大长老把龙皇的术法引出来，让他学到了不少东西。

    “看来你也讨厌狂兽山的这些糟老头呢，我看你肌肉不错，有没有兴趣当我的小弟？”

    林天佑扫了一眼全身是爆炸肌肉的冷漠男，问道。

    “我是很讨厌他们，因为他们总在我睡觉的时候吵我。

    但当你的小弟，这个我做不到，我自从有了自己的意识以来，就被灌输了要绝对忠诚于狂邪之主。

    除了他，任何人都无法得到我的忠诚！”

    “是吗？

    那还真是遗憾。”

    林天佑摇摇头，叹气道。

    这个冷漠男，比灵狂更有个性，也更有实力。

    若是能当林天佑的小弟，绝对拉风。

    只是可惜了，被灌输了对狂邪之主忠诚的思想，林天佑只能将他毁掉。

    “你退离狂兽山可行？

    我刚苏醒，力量并不稳定，过几天你可以再来，我力量稳定了，应该能有更高的胜算！”

    冷漠男子说道。

    “呵呵，你觉得可能吗？”

    林天佑笑了，觉得这个家伙真是天真的可以。

    “好吧，那只有一战了！”

    冷漠男子跨前一步，身上的气势陡然喷发，天空之中，以他为中心，巨量的龙气散发天际。

    林天佑目光一凝，又是魔龙的气息，而且这是他迄今为止，见过的最强大的魔龙气息。

    接着，让林天佑更加吃惊的一幕出现，只见冷漠男子单手一抬。

    手心之上，一团漆黑的火焰忽然升腾。

    而那火焰，跟林天佑的黑炎之火，没有任何区别！

    “怎么会？我的黑炎之火，他也可以施展出来？”

    林天佑低声呢喃，显得有些难以理解。

