
　　夏星辰穿过狭小的走道，来到了沉寂的摆放供桌之地。

　　这儿的空气中还四处飘散着早已燃尽的檀香的香味。

　　他仿佛来到了另一个世界一样，这里黑暗、阴冷......

　　他站在供桌前许久，才缓缓伸出手去触摸眼前供桌上的灰烬，动作很轻很慢。

　　在他轻触的桌面上，香炉的底部有一些水渍蒸发干了的痕迹。

　　上面的水滴早已蒸发消散，如果不仔细看，几乎无法发觉这些痕迹的存在。

　　夏星辰轻轻吹掉落在桌面上的檀香灰烬，冰冷的黑眸望向桌上的污迹痕迹。

　　“这就逃了吗？”所以，费尽心思地接近他，如愿以偿之后。ŴŴŴ.23sk.com

　　为何，又逃离了？

　　夏星辰很是不解，这是唱地哪一出？

　　他绞尽脑汁也想不明白，但木牌的封印确实是里面的魂魄自己挣扎涌破的。

　　他没在现场感受到有任何一丝外力的助力及破坏力。

　　夏星辰看着空荡荡的木牌，脸色微变，因为这是他感觉自己距离真相最近的一次了......

　　事实上，直到他沉着冷静了下来，依旧还是想不明白。

　　被他收入木牌里的这个魂魄，它是怎样破开他木牌里的那道禁制，逃出来的呢？

　　难不成，是因为她来自极寒之地，拥有别的能量？

　　还是，别的什么原因？

　　夏星辰眉头微皱，心中一股无法言明的情绪逐渐升起。

　　眼前的这件事完全超出了他关于茶馆的一切的范围的认知。

　　一时间，他有点无措。

　　难道，真的是因为对方来自极寒之地吗，拥有神秘的不可控的能量？

　　“那个......那个小姑娘，又是个什么东西！？”

　　虽然对方是个魂魄，但其实也不是真的鬼魂。

　　他的意思是，对方不是真的人类死亡后，衍生而出的，人类的魂魄。

　　而是，其他的，别的魂魄！

　　夏星辰伫立在供桌前面，一身黑衣如墨，修长挺拔的身姿仿佛快与黑暗融为了一体。

　　屋外的光线透过缝隙映射进来照在他的身上，若夏星辰多留一个心眼便会发现，此刻自己的脚下是没有影子存在的......

　　同时，身在茶馆的姬月突然感受到了一股熟悉的力量。

　　但那股熟悉的力量存在的时间也仅仅也只是一个瞬间，可即便是这样，还是被姬月感受到了。

　　“你，这是要觉醒了吗？”

　　她抬起被指甲划伤的左手，呢喃自语了一句。

　　“夏星辰......”

　　忽然，姬月掌心力量一聚，一颗暗红色的血滴子缓缓浮于掌心之上。

　　“嘘！安静点。”

　　她迷离着凤眼，语气颇温柔。

　　但却让人听闻后不禁不寒而粟。

　　掌心上的血滴子立即安安静静浮于手掌之上，不敢再有丝毫的动静。

　　姬月很是满意它的表现，“你看，我便能这般轻易地就带你进入了茶馆......”

　　不过不等对方有所表示，她便把血滴子再次收入了自己的掌心之中。

　　然后像什么都没发生过一般，闭上眼睛继续修炼打坐了。

　　另一边，杂货铺。

　　夏星辰待了一会儿便出来了。

　　他出来的时候店里已经只有掌柜自己一个人。

　　老掌柜见到夏星辰刚进去一会儿便出来了，很是惊讶，“小先生这么快便要走了？”

　　“嗯，这两日劳烦掌柜了。”确实给对方造成了许多不必要的麻烦，夏星辰有些不太好意思，“从今日开始，就不用再给里面的牌位继续供香了。”

　　“？啊......”昨天不是还说一个月的吗？今日怎么就又不需要了？

　　这是为何？

　　但见对方并没有要解释的意思，老掌柜便不再继续追问，“那您稍等，剩下的香......”

　　夏星辰连忙制止了，说道：“不用了，那些香，您看着办吧。”

　　那香虽然很金贵，但断没有再继续收回的道理。

　　离开了茶馆的香，再进茶馆，自然是无用的。

　　当然，除了他身上从不离身的这些除外。

　　交代清楚事情之后，夏星辰便不在逗留，转身离开了杂货铺。

　　“姬月在茶馆里吗？”回到茶馆后，见到单银在茶室备功课，夏星辰状似无意地问。

　　“姬月姐一直在楼上呢。”单银有点惊讶地看着夏星辰，心想，他们的关系什么时候到了一个人不见另外一个人便如此紧张的地步了？

　　“是吗，没见着她，我以为她出门了。”

　　“？？？”单银有些一头雾水。

　　随即想到，姬月姐刚苏醒，师父这是不见着人便担心，于是笑了笑：“姬月姐今天一直在楼上，好像是在打坐呢。”

　　夏星辰点点头，便朝自己的位置走去了。

　　这一天姬月几乎都窝在楼上，就连晚饭也没出门。

　　单银说她在打坐，而灵妖吃不吃饭都没关系，所以便没有人前去打扰她了。

　　夏星辰安静地吃饭，期间便觉得单银的目光一直直勾勾地落在自己的脸上。

　　他放下碗筷，问道：“我是脸上开花了，还是有什么东西，你要一直这么看着我？”

　　“没......就是觉得师父您很关心姬月姐，很好，呵呵~”单银脸一红，有点不好意思。

　　她心里不禁感叹，再过一段时间自己就要离开茶馆了，突然间有些舍不得。

　　想到这里，她脑海里浮起了来到茶馆后的点点滴滴。

　　时间，过得真快！

　　见夏星辰狐疑地瞅着单银，一旁的姜柏一急，“哥，等一下吃完我有事情想请教您。”

　　“课业上的？”夏星辰挑眉，“那等一下你来找我吧。”

　　“嗯。”姜柏乖巧地点点头，他看向单银，“单银姐，你是不是准备要回苗疆了？”

　　“嗯，毕竟我能出来历练的时间只是一年。”单银回答。

　　“哦，”姜柏的表情顺便有点黯然。

　　这样的话，那茶馆里就只有他一个“闲人”了。

　　看不见鬼魂的那种！

　　单银以为他是舍不得自己，于是放下筷子，摸了摸他的脑袋：“我会争取尽快回来看你们的。”

　　姜柏露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“好的。”

　　晚饭过后，大家便又各自忙活自己的事情了。

　　没一会儿，姜柏便拿着他的小笔记本和一本书页已经泛黄的古书来找夏星辰解惑了。

　　夏星辰见他拿的书先生微微一愣，随后才开始今日的解答时间。

　　说实话，有时候夏星辰自己也不知道，他为何会对这些古书了解得这么深刻透彻。

　　就好像，这些里面的内容，他早就学习过了一样。

　　因此，能做到深知熟谙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，191 没有影子存在的免费阅读。https://www.23sk.com 