    帝都大学的军训有多严格，颜安禾很清楚。

    女生的训练强度是要比男生低很多，但十四天下来也会很累。

    颜安禾当时为了逃避军训，专门去开了假条。

    大一几千人，稍微特殊关照一下一个人，没有人会去在意，校领导也没空去管。

    毕竟军训的时候，要全面服从命令。

    那个队员很快回复。

    【嫂子，这女学生怎么了？欺负你了？】

    宁雨泽是队长，所以他这一队的队员都会把颜安禾叫嫂子。

    颜安禾神色淡淡。

    【具体事情很复杂，不好讲。】

    【好，嫂子，我到时候会注意这个女学生。】

    颜安禾把聊天记录删掉，才放下手机。

    转头看见宁雨泽怔愣着，她拧眉，有些不悦：“我在这里，你想什么呢？”

    宁雨泽回神，微微抿唇：“前两天，壹字队派了一位女队长来训练场给我们演示打靶。”

    他将训练场上发生的事情解释了一遍。

    后来，他们也试着去练了，但是成绩惨不忍睹。

    颜安禾一愣：“不会吧？女生？”

    因为壹字队经常出任务，作息颠倒，训练强度太高，还要和各种恶势力作斗争。

    所以为了生命安全和身体健康这一方面着想，一般是不招女队员的。

    整一和尚庙。

    颜安禾一下子就紧张了起来：“长什么样？身材好吗？你和她说话了吗？说了什么？”

    “你想什么呢？”宁雨泽皱眉，“我还是预备队员，虽然是队长，但也没资格和壹字队的高层说话。”

    负责他们训练的，一直都是几个正式队长。

    他们知道还有两只精英队伍，但是这两只精英队伍的人他们都没有见过。

    更不用说总队长聂亦了。

    知道聂亦是壹字队总队长的人，除了他身边亲近的，帝都也没几个人知道。

    他的身份，是完全保密的。

    宁雨泽那天只关注嬴子衿打出来的两个十枪百环，倒是没怎么注意其他的。

    他稍稍回想了一下。

    好像身材确实很好。

    颜安禾松了一口气：“我就是问问，没什么，那你什么时候能转为正式队员？”

    虽然宁雨泽转为正式队员之后，他们见面的机会就更少了，但颜安禾也不在意。

    谁不想在壹字队有关系？

    “还不知道。”宁雨泽摇头，“应该还有几轮考核。”

    顿了顿，他又开口：“二队长说，表现出色的，还能去IBI面试。”

    “IBI？”颜安禾的手一抖，“真的？”

    宁雨泽点头：“我就不和你说了，我去训练了。”

    他要抓紧一切时间，不能辜负父母的希望了。

    颜安禾这次没说什么，笑着把宁雨泽送出去。

    回到房间后，她的心情难免有些激动，拿出手机：“喂，姑姑，我和你说……”

    **

    十一这几天，嬴子衿去了古武界凌家那边。

    温风眠要做实验，就没有跟着去。

    她靠在校场的围栏上，一边晒太阳，一边听着江燃被凌眠兮训练发出的惨叫声。

    还挺悦耳。

    傅昀深走过来，递过去一杯热牛奶。

    然后站在一旁，也看了一眼校场，挑眉：“他现在还真挺听话的。”

    他接触过江燃，知道江燃以前有多么反叛。

    让江燃去修炼，江燃都不会心甘情愿。

    “不。”嬴子衿抬了抬棒球帽，眉眼疏懒，“他只是个受虐狂而已。”

    她是没见过，一见面就要挨打的那种。

    而且还求着和她打。

    “前几天，有一位供奉退下来了，各大长老举荐了人，我也有一个举荐名额。”傅昀深摸了摸女孩的头，低低地笑，“我想了想，准备推荐一下伯父，夭夭你看怎么样？”

    嬴子衿转头：“供奉？”

    在司法堂，长老团的权力自然是最大的。

    接下来是护法。

    护法们的修为最高，管理护卫队，代表着司法堂的最高武力。

    而供奉，则是负责管理司法堂的各个部门，也会被称为部长。

    司法堂一共四个部门。

    审判部、刑罚部、安全部以及监察部。

    最开始，这四个部门不是这个名字。

    是古代的那种叫法，很拗口。

    是傅昀深进入司法堂之后改的名字。

    长老团也没反驳，毕竟只是名字而已，改了就改了，他们的权力和地位不会受到影响。

    四位供奉的地位虽然在长老团之下，但还是有着很大的实权。

    供奉的古武修为不做太大的要求，但至少也要在四十年以上。

    前一阵，温风眠通过自身的修炼以及嬴子衿给的药，已经过了这个门槛。

    嬴子衿稍稍思索了一下：“我问问爸爸的意见。”

    温风眠向来与世无争，性子淡泊超然惯了。

    “是要问问。”傅昀深微抬下巴，眸中微光深邃迷人，“我也是举荐，要看伯父自己。”

    司法堂保证一切公正，一切职位的人选按照考核结果来，任何人包括长老团也无法左右供奉的人选。

    如果司法堂也腐朽了，古武界会彻底大乱。

    嬴子衿打了个电话给温风眠，将事情讲了一遍。

    但有些出乎她的意料，温风眠竟然答应了。

    嬴子衿眼神微凝：“爸？”

    “等我忙完这个实验。”温风眠笑了笑，“到时候我会去古武界，希望爸爸不要让你失望，能够选上。”

    傅昀深眼睫动了动：“夭夭，因为他是父亲。”

    做父亲的，不论孩子多么厉害，下意识地也会护着。

    嬴子衿握着手机，顿了顿：“你也可以叫爸爸。”

    到现在，他们都没人知道傅流萤到底嫁给了谁，和哪个男人生下了傅昀深。

    父亲这个词，在傅昀深的认知中很淡薄，几乎不存在。

    也没必要存在。

    “嗯？”听到这话，傅昀深桃花眼扬起，撩了撩眼皮，“这么说，我能升职了？”

    “青天白日，别做梦。”

    “……”

    云山不小心听见这一句，这一下离得远远的了。

    他嘶了一声，回头对云雾到：“三弟，温伯父这要是真的成了供奉，那是不得了了。”

    别说帝都纪家了，就是古武界纪家，那也是高攀不起。

    云雾依旧面瘫着一张脸，很牲畜无害地点了点头。

    云山：“……”

    要不是那几条短信，他真是被他三弟这幅模样骗了。

    无耻不要脸。

    云山冷哼了一声，去厨房那边看着。

    江燃结束了挨打之后，晚饭也开始了。

    吃完过后，嬴子衿接到了赫尔文的电话。

    是因为黎寒加入实验项目的那件事。

    “教授，人选怎么样？”

    “可以，很可以。”赫尔文说，“你把她的地址和联系方式也给我一份，我把其中一个步骤的实验文件给她发过去。”

    “不过暂时不急，等她大学毕业后再说。”

    自从赫尔文公布了宇宙航母这个项目后，科研界都很关注，也有不少教授想着把学生送进去。

    但是因为赫尔文的眼光苛刻，入选的人很少很少。

    所以到现在人手不齐。

    即便如此，赫尔文也没有降低要求。

    他真没想到，嬴子衿就给他推荐了这么一个人，结果还这么厉害。

    嬴子衿颔首，把黎寒的地址和联系方式给赫尔文发了过去。

    她并不意外。

    黎寒在被借运的情况下，还能走到今天这一步，实力自然很强悍。

    只要借运停止，黎寒只会更强。

    嬴子衿打了个哈欠。

    她也是需要抢人的。

    **

    翌日下午，黎寒就收到了从O洲寄来的包裹。

    她拎着包裹去了计算机系的楼，一路上不少人给她打招呼。

    帝都大学有着三大院之说。

    这三大院，也是往届高考陆续分数线最高的三个院系。

    分别是物理系、计算机系以及医学系。

    但凡是三大院出来的学生，各大家族和集团那是抢着要的，包括聂家和穆家在内。

    薛国华今天罕见地在校园，因为他总觉得那天黎寒给他发的那句话不对劲儿，所以立刻飞奔着来了。

    “你说你！”在得知了事情的经过之后，薛国华恨铁不成钢，差点吐血，“你不是校辩论队队长吗？那些个学生那么崇拜你，还说你什么来着？”

    “对，说你是最强女攻辩手，攻辩啊，你就给我整这？我看你那天把自己都能卖了。”

    黎寒：“……”

    她总不能说，她败在了玄学上。

    说出来薛国华会打死她。

    但是她已经很信嬴子衿了。

    自从她把那张塔罗牌贴身带上之后，她心绪都镇定了不少。

    有时候莫名而起的寒意，也全部消失了。

    这绝对不会是心理作用。

    这些天，她也在思考，到底是谁借了她的运。

    嬴子衿也说，如果只是借运，她本人不会有生命危险。

    但是很显然，借她运的人已经不甘心于这点运气了，要把她所有运气都抢完。

    “算了。”事已至此，薛国华摆了摆手，“是什么实验项目？”

    “啊，教授，嬴学妹不让我给别人看。”黎寒说，“是要保密的。”

    薛国华一愣，皱眉：“保密？”

    只有一些顶级实验项目，能够推动整个世界在没有彻底完成之前，才需要保密。

    “但是她说你可以。”黎寒咳嗽了两声，“你要是不看一下，你肯定不放人。”

    薛国华：“……”

    这么懂他心理呢？

    不愧是公认的嬴神。

    大一新生刚进来，就能拿到实验项目是真的厉害。

    至少目前为止，就嬴子衿一个人。

    薛国华知道嬴子衿是ISC国际决赛单人赛冠军，国际上其他几所高校包括诺顿大学在内，都向她伸出了橄榄枝。

    只不过她没有去。

    所以薛国华想着，说不定还是个和外国大学合作的实验项目，这样的等级就一下子提高了。

    黎寒已经将文件拆了开来。

    很厚一沓，装订精美。

    外壳上，写着“机动装置”这四个字。

    这是整个实验项目的一部分课题。

    “还是个物理实验项目？我就知道！”薛国华推了推眼镜，当即大怒，“好他个左黎！竟然也敢用这一招！”

    “我看他是最近这一年头发浓密了就不要脸了！”

    他跟物理系势不两立！

    他迟早要把左黎的头发统统拔光！

    薛国华很生气。

    他也知道嬴子衿和温听澜是养姐弟，都是那种全能型人才。

    结果，他一个都没有抢到。

    温听澜去了诺顿大学，那是没办法了。

    嬴子衿可就近在眼前啊，想抢抢不到。

    这心脏痛得很。

    现在居然还要把他关门弟子抢走？

    “教授，息怒息怒。”黎寒死死地按住薛国华，“我帮学妹做个实验而已，您这么激动做什么？”

    “反正我都修完学分了，我也不是学物理的，我就是咱大计算机系的人，跑不了的。”

    薛国华这才勉强平复下来：“我看看实验项目的负责人是谁。”

    要是左黎，他现在就买一瓶脱发膏给他寄过去。

    “看看看。”黎寒一边安慰着这个倔强的老头儿，一边把实验文件翻开。

    薛国华凑近一看。

    烫金的英文字母。

    Hervin（赫尔文）。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    薛教授还不知道，他想抢的另一个人，也是夭夭一家子的。

    傅昀深：对，我入赘。

    薛国华：……

    *

    我想起我高中的时候军训，专门被拉到基地去，当时那营长就一句话让我印象深刻到现在

    把女生当男生练，把男生当畜生练_(:з」∠)_

    有个男生被罚倒立脑充血最后都被送到医院去了，不敢回想

