    唐刀后几天一直观察着罗伯特·德尼罗.

    这个上了60岁的助理办事一丝不苟，最重要的是，不懂就问，但不多说话。

    而且做事极其认真，小天使都不止一次在他面前夸奖过了。

    包括这次跟佐拉和厄斯金三方会谈，唐刀就让他去安排个巴黎比较安静的餐厅，罗伯特·德尼罗找了家在埃菲尔铁塔边上的一处餐厅，主打烤肉，最起码他们吃的很开心，离开的时候，厄斯金还拉着唐刀，感谢他今天的招待，意味深长的来了句。

    “法国需要更多的外汇，你应该好好工作了，尼古拉斯先生。”

    佐拉这鹰派扛把子最近也不好过，虽然鸽派保证会为他和下属的丑闻发布好的看法，但那些新闻媒体就拉着他的痛处使劲的砸，佐拉眼眶深窝，好久没有休息好了。

    “佐拉先生，需要我帮你解决吗？”唐刀道。

    “不用，你好好做生意，千万不要再有什么其他的想法，要不然，你还会进其他国家的监狱。”

    唐刀对于这种狠话反而很淡定的一笑，“放心，其他国家的法律比法国健全，他们可不会随便污蔑任何一名对社会有贡献的资本家。”这话气的佐拉黑着脸上车，唐刀是目送着他们离开，这脸上的笑容才收敛住，看着小天使，“刚才谁的电话。”

    在饭局上，有人给唐刀的私人电话来了一通，小天使跟对方嘀咕了几句就挂了，但被唐刀听见了，他就询问。

    “乌克兰方面利昂娜女士的，她说有事情跟您汇报。”小天使道。

    唐刀拧着眉，颔首，“给她打回去。”边说，边走进餐厅内，今天晚上餐厅他包下来了，这上好的和牛还有澳大利亚牧场的羊肉都是空运来的，可不能浪费了。

    小天使电话打过去后，将电话递给唐刀。

    “晚上好，老板。”利昂娜的语气很轻松，这让唐刀的心情也稍微缓了许多，“晚上好，女士，你是有什么好消息要告诉我吗？”

    “当然。”

    利昂娜压着激动的心情，“基辅的飞行器设计局设计了一款飞机，在苏—27的基础上减轻重量，置换上RD-33涡轮扇叶发动机，最高速度达到2.5马赫！具体的数据，我已经让人发给您的油箱，您可以看一下。”

    “成品出来了？”唐刀连忙问，这脸上也是稍显激动。

    “出来了，试验已经进行了3次。”利昂娜很开心，“其实，在我接手前设计局就已经将这设计方案提交上来了，我只是享受到了成果。”

    她的前任是契尔科夫索，一名优秀的管理者，但可惜太贪心了。

    利昂娜这可以说是接受了前任的馈赠。

    不过，唐刀这没时间去缅怀契尔科夫索，“我们要更多数据，可以将它拉倒非洲来，我们看看实战中的表现，收集数据，进行强化，这款飞机有名字吗？”

    “暂时命名：，F/A-GTL，绰号：寻猎者！”

    这战斗机的命名其实也有规律的，就从鹰酱开始说，，其中，F-制空战斗机，A-对地攻击机，C-运输机，E-电子侦察、预警、电子战飞机，KC-加油机，P-反潜机，B-轰炸机。在美国现役的战斗机序列里，有很多是多用途的，比如F/A-18，F/A-22，就是指该战斗机既具备空战能力，又具有对地打击能力。又如E/F-18，是在F-18的基础上改造成的电子战飞机，同时又具有空战能力。

    大毛的战斗机命名规则一般是用制造商的第一个字，比如SU-27/SU-30/SU-35是由苏霍伊公司设计制造的，MIG-29是由米高扬设计局设计并制造的。

    而救世主公司的标准则按照北约来。

    也就是说，这款寻猎者，是空地一体的。

    “我先看看数据，等会再给你打电话。”

    “好的。”

    唐刀挂了电话后，就让罗伯特·德尼罗找台电脑，欧洲的网路铺设还是比较快的，所以，这种网吧也出现了，只是不太常见，大部分在购物休闲区的街边街角，像是埃菲尔铁塔边沿就有一家，唐刀一行人进去时，对方还以为来大生意了。

    却只是开了一台…

    唐刀登陆自己的邮箱，果然，在里面静静的躺着一份文件，还设置了密码，输进去后，才看到。

    最基本的照片！

    兴许是那帮老毛子对于像是SU—27这样的战斗机有很深的迷恋情节，所以，毛子的战斗机长相都差不多，包括这款F/A-GTL，机场21.815米，翼展：14.99米，最大起飞重量：17300千克，这重量比米格-29还要轻，最大的武气装载量3700千克，携带武器，典型的30mm GSh-30-1机炮、AIM-7“麻雀”空空导弹、AIM-120先进中程空空导弹、AIM-9“响尾蛇”空空导弹，以及发射巢。

    这是典型的中型战斗机，悬挂的武器也是鹰酱常见的，如果速度在实战中能达到这种速度，就能保证其优越的“逃命”能力了。

    唐刀并不是多么专业的人，但他知道一款武器想要在市场中占据优势，一定要有其特点和改进。

    他盯着电脑上面密密麻麻的数据说，“从我们控股的每个设计局中抽取10名专家，对这款飞机进行实验，地点选择在索马里，让保护伞派人配合他们。”

    旁边的罗伯特·德尼罗都记着。

    “还有，这些数据列为公司机密，10年内不允许流出去。”当然，这要是被外界自己测算到，那也需要一段时间，一家能够自主研发航空器的公司，其作用和价值非同小可，甚至某个国家和地区都跟他要紧紧绑在一起，像是鹰酱的五大生产商、法国的达索、岛国的索尼、棒子的三星，这些地方他们可以允许小贩子在贩卖武器，但肯定不允许有人来跟他们瓜分军方。

    他们在这，订单就不会少。

    也就是说，救世主公司需要一个相对于来说实力强大但国内军工实力稍弱的地盘。

    这需要仔细斟酌。

    唐刀脑海里已经有了些许名单，但这件事先藏在心里，起身，离开网吧，有保镖会过去结账，丢下10美金就走，留着管理员稍显一怔，网吧也有小费吗？

