    涂小安看着自己的戮仙剑朝着绝仙剑飞去，知道此事非同小可，如果四剑都属于一个主人还好说。

    可偏偏四剑分属不同的阵营，四剑一但汇聚，组成远古最强大的诛仙剑阵，那么谁来控阵。

    恐怕大家一起唱凉凉吧。

    “戮仙剑，给我回来，还反了你，翅膀长硬了，想飞不成”

    涂小安从白云中跳出来，皮肤上的蛇鳞片层层覆盖，形成了一套金甲战衣，将自己包裹的严严实实，谁也看不出他是谁。

    同一时候，涂小安快如闪电的握住了要飞走的戮仙剑，极力的阻拦。

    “宝贝，你迫切的想跟自己曾经的小伙伴一起玩耍，这种心情主人我只能理解的，但现在不行，可我答应你，总有一天，我会将另外三柄神剑都给收过来，让你们重聚”

    涂小安阻止的同时，还不断的安慰戮仙剑，神剑有灵，完全能听得懂他的话。

    嗡嗡嗡....！

    戮仙剑大力的震动，整个剑身不断爆发出恐怖的力量，想将涂小安甩掉。

    “乖，别闹，听话”

    嗡嗡嗡...！

    戮仙剑，仿佛吃了秤砣铁了心地，就要跟自己的小伙伴汇合。

    “靠，好说歹说不听是吧，是不是皮痒了”

    涂小安脸色阴沉下来，握住戮仙剑的那只手臂电光沸腾，一股惊人的雷霆力量灌输的神剑上，让它冷静冷静。

    古天荣这边，由于本来他就不是绝仙剑的主人，此剑神辉灼然，不断的召唤小伙伴重聚。

    他无论如何做，都收不住剑。

    四剑问世，同属于一个系列，其实只要先把一柄剑收回去，其它的神剑自然就会安分下来。

    但古天荣任由他强大，奈何不是绝仙剑的“亲爹”。

    哪怕是亲爹的也不行。

    逍遥子卿的诛仙剑已经飞出了莲花看台，他握着诛仙剑却被带着飞，根本无法控剑。

    “掌教师尊，还是你来吧，子卿不行”

    昆仑虚掌教目光神睿，洞若观火的说：“此事因绝仙剑而起”

    “古族长，且退”

    下一秒，昆仑虚掌教出现在了绝仙剑的面前，整个人如天神下凡，有一股特殊的神仙二气缭绕，他捏起一个口诀，胸前出现一个太极八卦的图案，八卦图案瞬间爆发炙热的光，随后笼罩在绝仙剑身上。

    绝仙剑一颤，通体的剑意跟光芒便暗淡了几分下来。

    “本掌教这次本欲帮你找一个新主人，让你不用蒙尘与无名，可你刚出来居然就作妖，本掌教在此，岂能容你放肆！”

    昆仑虚掌教一出手，就将绝仙剑给摁住了。

    到不说他比古天荣强大多少，而是绝仙剑本就是出自昆仑虚。

    嗡嗡嗡...！

    绝仙剑却在挣扎，在反抗，甚至可以说是在发泄。

    世间皆知诛仙剑阵中的诛仙剑为第一神剑，但同为一个系列的绝仙剑威名就小了很多。

    原因是这把剑太久太久没有出世。

    久的快要被人遗忘。

    “还不束手就擒，莫非还想本掌教将你封印不成！”

    封印两字一出，绝仙剑一下子就安静了下来，好像是怕了一样。

    可就在这时...逍遥子卿的声音着急的传来：“掌教师尊，小心！”

    小心？

    昆仑虚掌教眉头一皱，远处一道可怕的剑光电闪般射来，作势分明是想取他的性命。

    “乾坤印！”

    昆仑虚掌教单手一推，有一副太极八卦的图案衍生出来，波动万里，渊源绵长，瞬间将那道射来的可怕剑光给抵在跟前。

    嗯？

    掌教放眼一看，被他挡住的那里是什么剑光，居然是陷仙剑。

    陷仙剑在万剑宗的手中，此刻不但没有被阻拦，还任由此剑朝着他昆仑虚掌教杀来。

    “夏尘兄，堂堂剑宗，还控制不了一柄剑么！”

    昆仑虚掌教扭头朝着万剑宗的莲花看台质问。

    只见莲花看台上，一位孤傲的中年男子立了出来，对着昆仑虚掌教拱手，开口：“道真掌教，我剑宗一身与剑为舞，追求最高的剑谛，剑对我们来说，不是武器，不是兵器，而是亲人，朋友，它有它的自由，陷仙剑我早已传给我儿帝一，帝一愿意让陷仙剑去跟其它三柄见面，我又有什么借口阻拦呢！”

    “夏尘兄好说辞！”

    道真掌教面容微微的怒色，陷仙剑已经不是单单为了跟其它三柄神剑回合，还对阻拦它们的人，起了杀意。

    也就是他，换了旁人，恐怕已经死在陷仙剑的手上。

    神剑有灵，更有无尽的杀意。

    可万剑宗宗主，却推脱个一干二净。

    或许说，万剑宗的人，都是疯子，他们甚至渴望看到传说中最可怕的诛仙剑阵出现。

    至于什么灾难不灾难，根本不考虑。

    “掌教师尊小心！”

    逍遥子卿的声音再次响起。

    又小心？

    堂堂昆仑虚的当代掌教窝心了，顺势看去，又一柄神剑朝着他杀来。

    是诛仙剑！

    诛仙剑遛着逍遥子卿，一往无前的杀来。

    “哼，岂有此理！”

    道真掌教冷哼一声，又一手乾坤印推出，顿时将诛仙剑也阻在了自己跟前。

    仅仅半晌，他的面前就立着三柄神剑，还捎带逍遥子卿这位气运之子。

    “掌教师尊，弟子无能，控不了剑，诛仙剑疯了！”

    逍遥子卿满脸的通红，众目睽睽之下，他被自己的诛仙剑牵着鼻子杀向了自己的师尊。

    不知道的，还以为是逍遥子卿要弑祖呢。

    “子卿，你天生气运，紫气东来，这是你的福泽，但也是你的弊端，你太顺了，顺的你懒惰，连自己的剑都控不住，如此看来，你的修行还远远不够，就你这样，如何成神！”

    逍遥子卿羞愧的点着头，乖巧的道：“弟子知错了，日后定发愤图强，好好修炼”

    “嗯，知道知耻而后勇就对了！”道真掌教对逍遥子卿的认错态度还是很满意的。

    逍遥子卿随后道：“师尊，现在该怎么办，这些神剑根本都不听使唤”

    “你师尊若是连区区几柄剑都对付不了，昆仑虚的掌教我也就不用当，可以退位让贤了！”道真从容不惊的说，胸有丘壑。

    “师尊出手，自然没有办不到的事情！”逍遥子卿很合时宜的露出了崇拜的表情。

    试想，能当成人族第一超级势力的昆仑虚掌教，道真是何等人物，可谓是天下第一人了。

    他的修为境界，就算是此时的涂小安，都无法通过系统洞察出来。

    准确的说，就算涂小安成神了，也不行。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

