    沐子回头看去，却见苏打水四人不知道什么时候已经跟了上来。

    之前兽潮刚过去，沐子便看到了在巨石上方的林枫。

    原本沐子只是有些怀疑，可林枫的面容和身姿实在是太过于耀眼，让人仅仅只是看一眼，便足以烙印在心上。

    所以……

    抱着侥幸和试探的心思，沐子还是朝着林枫走去。

    果不其然，在靠近之后，她便发现，这人果然是林枫！

    “你们听我说，大神可是单杀过赤练王蛇的人！”

    “赤练王蛇？”

    那年轻人听到沐子这番话之后，顿时发出一阵嗤笑之声。

    “沐子，别逗了，赤练王蛇那种低级boss，就算是来一百条，我也能杀。”

    “孙宇，不是的，他是……”

    “行了！”

    那名叫孙宇的年轻人直接打断沐子的话，有些不满地说道：

    “别管他了，我们还是抓紧时间去解决那头开府境的boss吧！”

    说完，也不管沐子同不同意，便直接拉着她的手腕朝着远处走去。

    他可不想再让其他男玩家加入这只队伍，尤其是沐子想要亲近的男玩家！

    之前沐子看向石头上那人的眼神，仿佛点了灯泡一样，不仅闪闪发光，更是让他妒火中烧。

    “孙宇，你干嘛！”

    沐子见自己被孙宇拽着走，顿时有些不乐意了，挣开后者之后，更是推开了一段距离。

    “孙宇！我跟你说了，他不是普通玩家，他是……”

    “他不就是单杀了一条赤练王蛇嘛！有什么了不起的？”

    “真要打起来，他未必是我的对手！”

    说着，孙宇便将目光落在了林枫身上，冷声说道：

    “小子，敢不敢跟我solo一把？”

    “你要是跟我solo一把，不管你能不能赢我，我都给你一百下品元石！怎么样？敢不敢？”

    林枫闻言，双眼之中顿时浮现了一抹嫌弃之色。

    倒不是嫌弃这脑子有些不太正常的年轻小伙儿。

    而是……

    一百下品元石，咱林大爷稀罕？

    知道什么叫做不为五斗米折腰吗？

    心念至此，林枫便直接收回目光，和旺财纵身一跃，准备朝远处走去。

    孙宇见状，只以为林枫是不敢跟自己单挑，脸上便愈发不屑。

    “沐子，看到了没？这家伙不敢跟我单挑。”

    “他如果真的是高玩，是你所说的大神，他会不敢跟我单挑？”

    沐子见状，本想要说些什么，可是一着急，又什么都不会说了。

    只能在原地急得跺脚。

    孙宇看了眼远处正在离去的林枫，冷笑道：

    “像这种没本事的菜鸟，面对我的挑战，也只有逃避了。”

    “还带着一只老鼠做宠物，真不知道这家伙是怎么想的。”

    “一个老鼠能有什么用？还长得那么肥，一点都不好看。”

    “这样的宠物，还不如不要，哈哈哈哈！”

    说着，孙宇便发出一阵讥笑之声。

    远处……

    林枫听到这番话之后也是脚步一顿。

    “吱吱？”

    身旁的旺财，察觉到林枫的异样之后，有些茫然地抬头朝着后者看过去。

    只见此时后者的目光也刚好汇聚而来。

    “他说的那些话你听得懂吗？”

    “吱吱！”

    旺财很老实地点了点头。

    “那你生气吗？”

    “吱吱？”

    光脚闻言，眉头一挑，随后摇了摇头，摆出一副根本不屑一顾的姿态，悠悠哼唧道：

    “吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱？”

    （此处为翻译，大致意思：猛兽岂会在乎蝼蚁的目光？）

    哼唧完之后，旺财还不忘朝着身后瞥了眼，嘴角还勾勒起一抹似笑非笑的弧度。

    林枫看到这一幕，也是被旺财这过于人性化的一面给震撼到了。

    好家伙，如此高的灵智，这家伙真的只是一只土拨鼠？

    我咋这么不信呢？

    “怎么？不服？”

    正当林枫震惊于旺财灵智之时，远处却是传来了一阵刺耳的声音。

    却见孙宇缓缓朝着自己这边走来，嗤笑道：

    “不服气？跟我solo一把啊！”

    “孙宇！你够了！”

    沐子见到孙宇还在挑衅林枫，也是有些受不了了，便开始出声制止。

    只不过……

    她不制止还好，这一制止，便愈加激发了孙宇心中的妒火。

    “小子，是男人就跟老子solo一把！若是你不敢，你就是孬种！”

    “你……”

    铿！

    孙宇本想继续嘲讽，可就在这个时候一道刀光陡然之间在他面前划过。

    接着他的UI界面之上，便直接从彩色变成了黑白色。

    与此同时，一条弹窗缓缓在他UI界面之上浮现。

    【苍龙出水：-18317！（会心一击）】

    “吱~”

    旺财轻叹一声，看着李风身旁那座绿色魂冢，有些无奈地摊了摊自己的小手。

    “吱吱？”

    （翻译：就这？）

    咕噜……

    就在这时，旁边突然传来了一阵轻微的喉咙滚动声。

    “孙……孙少这是死了？”

    其中一个男玩家有些难以置信地说道。

    旁边的苏打水见状，目光微沉，深深吸了一口气，随后朝着林枫看过去：

    “之前我们多有得罪，我向你道……”

    “不必了。”

    歉字还没有说完，林枫便直接打断了苏打水的话。

    “你好歹也算半个高玩，以后接单的时候，最好还是留意一下对方的人品。”

    “否则的话，为了一点小钱，终究是会吃亏的。”

    话音一落，林枫便没有再管这四人，直接朝着九龙山的方向继续走去。

    苏打水，这个玩家林枫还是比较熟悉的。

    前世也勉强算得上是高手。

    不过……最后却因为跟错了人，惨死在了第二次神魔大战。

    至于苏打水四人，看着林枫那已经逐渐模糊的背影，依旧停留在震撼之中久久不能平息。

    而沐子的直播间，更是炸开了锅。

    林枫那惊鸿一剑，犹豫沐子视角比较好，刚好站在了孙宇身后。

    所以，那一剑便被沐子给完整的拍了下来。

    “大神实在是太帅了！”

    过了好一会儿，沐子终于回过神来。

    她看向旁边苏打水三人，歉意道：

    “不好意思啊，这个任务我先不做啦！我现在要去跟踪直播大神！”

    “拜拜~”

