    虽然不怕麻烦，可是麻烦这种东西，还是少一点的好，眼看着就要出境了，为了防止意外，贾正光直接把手机关机了。

    当天快亮的时候，贾正光好上岸，以一个……游客的身份。

    灵气复苏，在全世界已经不是什么秘密了，带来的后果，自然是旅游业的极度萎缩，除了一些喜欢作死的家伙外，基本上就没有什么人，还愿意乱跑了，所以，岛国的街道上，非常的冷清。

    而贾正光顶着一头红发，又完美的符号了岛国的一大特色：不良少年！

    所以注意他的人，真心不多，本地人在看到他的时候，基本都是躲着走的……

    还好，天罗地网收集到的信息足够的详尽，要不然，贾正光感觉自己想要打听到有用的消息，还特么的得去染个发才行了。

    岛国不大，可是自从灵气复苏以来，全国内，也有过两次遗迹出现，第一次，因为太过意外，且没有经验，所以死了不少人。

    可让人恶心的是，死的……绝大多数都是普通人！

    岛国上，把遗迹称为‘天神降临’，并且谎称，这是天神在选择自己的子民，只要合格，就成进入神之国度，畅享无尽极乐。

    于是，在近十万普通人的踩雷之下，觉醒者们终于抓住了机会，成功的让核心认主，从而结束这场闹剧。

    更绝的是，第二次遗迹开启时，他们居然沿用了这个谎言，可是有了经验之后，他们只付出了一个C级觉醒者，以及……五万普通人的性命，就拿到了第二个核心。

    也就是这两次的成功，让岛国上出现了大批的觉醒者，在尝到了甜头之后，他们把目光，投到了别的国家上。

    除了国内之外，其他几个邻国，也被这群小鬼子恶心的够呛，甚至有几次，差一点就让他们成功了！

    这仇，大家可是都记得的呢！

    所以这次，第三次遗迹的开启，想要来搞事的，远远不止贾正光一个人。

    锁定遗迹开启的地点，其实并不难，当某个地方的灵气突然增强且活跃的时候，那就知道了大概的方位，当灵气达到一定的阙值时，遗迹就会开启。

    难就难在……这灵气爆发的极不稳定，所以只能知道大概，却无法知道精准的位置。

    可是这一条，对贾正光来说，那真的是不要太容易，当灵气达到一定程度时，在他的眼睛，那就跟有人在黑暗中，打开了一把强光手电般显眼。

    不知道是不是坏事做多了亏心，这次岛国居然没有扩散消息，而是提前把遗迹附近的居民搬迁走了，方圆百里之内，都是他们本土的觉醒者，以五人一组，每组间隔不超过一公里，而且会定时进行通讯，整个的很是严谨。

    但他们唯一漏下的，就是空中。

    其实也不算是个漏洞，必竟要是想从空中进入，那真的是不要太显眼，只要有觉醒者进入，自然会触发警报。

    可巧了的是，贾正光……不是觉醒者，他用的，可不是什么灵力……只要用生死牌反光的原理，他就在百米高空的地方，安安静静的看着下方的一切。

    让他比较意外的是……这群小鬼子……好像重点位置给弄错了，按他的观察来看，这遗迹的开启的中心点位，不是那个香气四溢的小庙，而是……最右边的这座不起眼的小林子才对。

    这样也好，只要等灵气爆发的时候，瞬间解决那边的两组人，他就能在第一时间进入遗迹。

    在随机地图里，进入的时间还是很重要的，特别是对他这种……一心来搞破坏的人……他想好了，等拿到核心的时候，不急着认主，他要坑这群小鬼子们。

    比如……拿上核心之后不认主，然后悄悄的撕开结界，然后回去……

    让他们找去吧！

    虽然没了核心长时间的提供灵力，但持续一段时间还是可以嘛！

    在确定了位置之后，贾正光就回到远处的小镇住下了，这里的人早就搬空了，但设施还在，甚至还有不少没有带走的物资，他在这里，可以过的很滋润。

    每天例行来看上一眼，然后回去休息，直到第六天的早上，贾正光在来了之后，就没有再走，从灵气的波动上来，这里的遗迹，马上就要开了。

    三小时后，当小树林中突然升起雾气的时候，贾正光出手了，十张生死牌瞬间出击，在同一时间，击穿了守在这边两个小组的小鬼子的脑袋，而他在收回生死牌的瞬间，开始急速降落，扎进了雾气之中。

    当视线恢复的时候，贾正光这才发现，这处遗迹……是一个古战场，左右两边，是正准备开战骨头们，而他……则是出现在了战场中间。

    他这么突然其来的出现，让战场的气氛变的有些诡异，原本大战已是一触即发，可是现在……中间突然多了人出来，这是怎么回事？

    就当两边的骨头们，以为贾正光是对面的人时，却看到他手中光芒一闪，本来就列好的军阵，被砸了个骨仰骨翻，等回过神来的时候，却发现原本站在那里的人，不见了？

    这是对面派来挑事的啊！X2

    被贾正光这么一闹，原本还有些要进行的规矩，自然是进行不下去了，双方提枪挎刀，马上开始了冲锋。

    当两军相接的瞬间，慢了一步的小鬼子们，也终于进来了，然尔他们面对的，是无比混乱的战场，在这里，他们因为身上有肉的原因，所以没有一个骨头，会把他们当成自己人，这里，对小鬼子们来说，全是敌人！

    而贾正光这会，则已经找到了为这遗迹，提供灵气来源地方，已经飞过去了……

    要说……小鬼子们还是有两手的，他们的平均实力不算高，但是他们技能却是比较适合生存，比如……隐身术什么的。

    除了一进来就被打蒙，损失掉三分之一的人手外，其他人，都慢慢的退出了战场，找到了一个还算是安全地方，重新集结了起来。

    “这处遗迹很小，加快速度，找到核心结束这里！”

    “嗨！”

