    神秘岛屿。

    海兽涌现。

    它们犹如蝗虫一般冲过，将附近的海水搅了个遍，将仅存的几块浮岛也全部弄沉之后，这才离去。

    这一刻。

    所有人都泡在了水中。

    ……

    海水中。

    隐约涌现淡淡香味。

    这味道……

    陆鸣苦笑。

    他不是跟高小晴走过一段路么？

    当时这姑娘不断被雷电攻击，身体不断淬炼，药香弥漫，他那一路几乎都是在小晴姑娘身上散发的味道中走过，怎能不熟悉？！

    他当时没想太多，现在看来……

    高小晴是真的变异了！

    不知道她师父给她体内弄了什么，现在这些东西伴随着雷电、火焰、以及江河淬炼，竟融入血液！

    甚至……

    完全融入身体！

    牛批！

    陆鸣还能说什么？

    ……

    “陆鸣！”

    徐老一声怒吼。

    太过分了！

    他们都准备离开了，竟然又被这种东西攻击！他们留下的剑修，又在这群凶兽路过的时候死伤大片！

    什么仇什么怨！

    他们都打算逃走了还不放过？

    “你们在找死！”

    徐老震怒。

    他不走了。

    张贰良说的没错，这个陆鸣太过危险！

    必须弄死他！

    轰！

    徐老杀来。

    “跑！”

    陆鸣没有任何犹豫，带着姐姐就跑。

    嗖！

    他猛然潜入水中。

    轰！

    轰！

    一道道恐怖的剑气轰入海水，而就在这时，一个清冷的声音在虚空飘过，犹如穿过无数岁月的寒冬。

    “你说谁找死？！”

    轰！

    一道恐怖的剑意降临。

    不好！

    徐老脸色大变。

    这剑意……

    陆颜师父！

    跑！

    他没有任何犹豫！

    转身就想逃走，然而，那股剑意速度更快，在他已经跑出数公里之后，仍然从他身上飘然而过。

    嗖！

    徐老顿住，胸前，出现一个巨大的坑洞。

    我……

    居然……

    死在这里。

    徐老眼神中充满不甘。

    怎么会这么快！

    他不能理解。

    真的。

    这里距离大陆非常遥远！

    就算他们收到消息，就算是七星以上的修炼者，也不可能这么快过来！

    怎么会……

    轰！

    轰！

    徐老坠入海水。

    死。

    岛屿剑修两位最强者，徐老和张老，死在同样的剑意之下！

    而此刻，那剑意竟然没有停止，而是化作无数细微的意念炸裂开来，那些还在狼狈逃走的剑修没有一人逃脱。

    全灭！

    这……

    就是陆颜的师父么？

    众人心颤。

    他们知道，这或许是他们有生以来看到的最强者！

    绝代剑修秋书仪！

    活生生的……

    传奇！

    “我师父来了。”

    陆颜低声道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “一会见了她少说话。”

    陆颜提醒。

    “嗯。”

    “放心，姐，我不会给你丢人的。”

    陆鸣心里有数。

    虽然她是姐姐的师父，但是毕竟是一位恐怖的存在！万一不小心惹她不高兴的话，怕是姐姐也不好处理。

    “我不是这个意思。”

    陆颜微微摇头。

    “那是啥意思？”

    陆鸣有点茫然。

    远处。

    虚空撕裂，一道曼妙的身影出现，只是，随着她的身躯渐渐凝实，所有人有些不敢置信的睁大眼睛。

    这、这就是那位绝代剑修？

    虚空中，出现的身影那般年轻！

    她看上去竟然只有三十岁左右，还拥有倾城之姿，比他们学校那些处于最美好时光的姑娘还要漂亮。

    “返璞归真！”

    “听闻剑修到极致可回归本源！”

    高天狼心神震撼。

    陆颜的师父，竟到了这一步。

    “若是我有这样的师父就好了。”

    赵云山同样震撼。

    “好美！”

    吴鸿飞同样惊叹，如果能跟这样的前辈在一起，下一代的基因一定非常优秀，起跑线一定能超过他人。

    ？？？

    众人齐刷刷看了吴鸿飞一眼。

    这货……

    为什么看的东西跟他人都不太一样？

    ……

    而此刻。

    秋书仪在虚空出现，看了看无处落地的乱石。

    哗——

    她大手一挥。

    陆鸣附近的数百块浮石竟然拼凑在一起，形成了一小片岛屿。

    “来。”

    陆鸣将陆颜扶上去。

    秋书仪冷漠的目光扫过，锁定两人所在位置，一个瞬间消失在原地，再出现，已然在两人面前。

    “前辈好。”

    陆鸣恭敬道。

    “你好。”

    秋书仪微微一笑，温婉如玉。

    不愧是姐姐的师父。

    陆鸣心中暗赞，这位前辈在古代一定是绝世佳人，犹如她的名字一般，充满书……

    只是。

    他心思还未落下，就看见秋书仪有些心疼把陆颜抱起，而原本抱着姐姐的陆鸣，愣是被这位前辈的大胸直接顶开。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    这……

    这什么弹……什么意思？！

    “小颜颜，有没有受伤？”

    “师父是不是来晚了？”

    “月影那个小贱人勾搭你了？”

    “老娘的传承弟子也敢抢，要不是尊重他是老前辈，我早把他的破传承拆了……哼！不要脸的老东西！”

    秋书仪碎碎念。

    嗡——

    她按在陆颜身上，剑气涌动，帮助陆颜疗伤，只是，她忽然顿了顿。

    “咦？”

    “你居然没有自爆？”

    “看来这次的敌人实力不行啊。”

    秋书仪惊奇道。

    陆鸣：“……”

    这前辈的画风，似乎跟想象中不一样？

    “师父。”

    陆颜叹口气，“注意形象。”

    “没事。”

    秋书仪对陆颜说道，“你弟弟就是我弟弟，自己人，没关系的。”

    说完。

    她看向陆鸣。

    “陆鸣是吧。”

    “听小颜说过你很多次了。”

    “不错！”

    “年纪轻轻就是……嗯……二星制卡师。”

    “呃——”

    秋书仪顿了顿，仔细看了看了看陆鸣，终于露出一丝笑容，她发自内心的夸赞，“这孩子长的真帅！”

    陆鸣：“……”

    不愧是前辈！

    连夸赞人都这么…[久久小说 www.99xsw.info]…硬核。

    将那种实在找不到夸的地方又不得不夸的情绪表现的淋漓尽致。

    “唔。”

    “既然是小弟弟……”

    “就送一点见面小礼物。”

    秋书仪的小手放在陆鸣胸膛。

    轰！

    一股剑气骤然涌入！

    这是……

    陆鸣眼睛猛然睁大，只见那股剑气涌入体内，将陆鸣体内的伤势和各种隐患瞬间治愈，甚至更强！

    显然。

    秋书仪看出了他体内的暗伤，器官多处破碎，不想让陆颜担心他的伤势，所以直接帮他治好了。

    不愧是前辈！

    陆鸣心中感激。

    只是，这个时候，那恐怖的剑气太过强大，帮助陆鸣治好之后，竟然还剩下九成！然后，似乎是考虑到刚才陆鸣肝脏受损最为严重……

    于是。

    那股剑气又回了肝脏之处。

    然后……

    轰！

    肝脏再次爆裂！

    陆鸣：？？？

    干梨娘！

    你们师徒是不是对这个器官有什么误解？！

    为什么每次强化！

    都要爆肝！

    轰！

    轰！

    肝脏轰鸣。

    剑气不断的淬炼和完善，最终消失。

    陆鸣那本来爆肝后变的虚弱的肝脏，变的极为强大。

    轰！

    肝脏颤动。

    陆鸣甚至能感觉到能量涌现。

    这……

    算什么？

    “还不错。”

    秋书仪拍拍陆鸣胸膛。

    “多谢。”

    陆鸣苦笑。

    “无妨。”

    “都说了自家人。”

    秋书仪很满意。

    “你怎么来这么早？”

    陆颜叹口气。

    按照她的预计，师父就算最快也得一段时间。

    “你说呢？”

    秋书仪白了她一眼，“你失联太久了，我有些担心，所以早就让人推演了你的大致方位，一路追过来了。”

    “这有什么担心的。”

    陆颜疑惑，“又不是第一次了。”

    “是啊。”

    秋书仪冷笑一声，“的确不是第一次了，你第一次信号失联七天，就自爆了……第二次信号失联十天，也自爆了……”

    陆鸣：“……”

    得。

    看来姐姐也不是让人省心的主儿。

    “这次我要是晚一些。”

    秋书仪瞅了瞅眼前的状况，“估计你也得自爆。”

    “小事情。”

    陆颜神色平淡。

    自爆什么的……

    反正能修炼回来有什么可担心的。

    “自爆是小事情，你要是被拐跑可就不是了。”

    秋书仪冷笑，“这种实力强大的剑修，看见天赋好的弟子，脑子都会进水，强行把传承塞过去！很不要脸的，你体内剑意在我不担心，可是如果刚好剑意用完，又遇到月影传承的话，那老家伙估计会生生把传承塞给你。”

    “没错！”

    陆鸣深以为然。

    这句话说的太对了。

    月影的确是这么干的，只不过给的不是陆颜，而是自己。

    呵呵。

    陆颜只是笑笑。

    月影要不要脸她没看出来，她自己的传承反正就是这么来的……有个不要脸的家伙趁她睡觉的时候……

    ……

    而此刻。

    高天狼等人还泡在水中，委屈的看着远处的三人聊天。

    偷听不可能的。

    这种级别的前辈说话，他们根本不敢偷听，没有那位前辈邀请，他们也不敢上去……

    不过。

    好歹是安全了。

    等着救援就行了。

    “哥。”

    高小晴很开心，“你没事吧？”

    “没事。”

    高天狼欣慰。

    他就知道，妹妹有那张卡一点问题都没有。

    不过……

    他目光落在妹妹衣服内。

    那里。

    似乎有一些血迹若隐若现。

    “你受伤了？”

    他拉开小晴的衣袖，露出胳膊，顿时看见一条条血痕。

    “你……”

    高天狼震怒，“那些人干的？”

    “不是。”

    高小晴赶紧拉下衣服，“哥，我、我自己弄得……没关系的，我就想着弄点血看能不能吸引一些凶兽过来……”

    “……”

    高天狼沉默很久。

    “那些海牛……”

    “是你召唤的？”

    他惊了。

    “不是。”

    高小晴连连摆手，脸色羞红，“开始那些不是……后来、后来那些可能是。”

    “……”

    高天狼有些担心了。

    妹妹两次被牛袭击重伤也就算了，现在居然自己召唤海牛来了……妹妹是不是有些心理疾病？

    哎，自己这个哥哥不称职啊。

    高天狼痛心疾首。

    高小晴小脸红扑扑的，不敢再说话。

    那些海牛好像不是自己叫来的，好像就是之前的那些海牛还没有走远，所以自己放点血才把它们吸引过来的。

    可她又不敢说。

    不然、不然陆鸣暴露了怎么办？

    她现在已经不讨厌陆鸣了，尤其是陆鸣在传承的时候还在舍命救她！

    ……

    “老赵，你真没传承？”

    牛星海低声说道。

    “没有。”

    赵云山也很惆怅。

    传承，真的是一点都没碰到。

    “在谁身上？”

    “不知道，不过很有可能是王轩。”

    赵云山低声道。

    这些人中，王轩的概率是最大的。

    “是么？”

    牛星海若有所思，“你真不要去套套近乎？混熟悉了之后，王轩说不定会教给你一些传承技能。”

    “呵呵。”

    赵云山瞥了他一眼，你以为老子吴鸿飞呢？

    老子像那种穷鬼吗？

    除了传承本身，其他东西他还真不在乎。

    只是。

    连着七次传承，他真的茫然了。

    “老牛。”

    赵云山忽然说道，“这次，我怕是坚持不下去了。”

    “！！”

    牛星海心神一震，“你要放弃了？”

    “嗯。”

    赵云山沉重说道。

    剑修……

    是他的梦想！

    他宁愿放弃一切，一次次在生死徘徊，为的就是自己的梦想！

    而现在……

    七次传承！

    他不得不怀疑，自己真的没有成为剑修的天赋。

    这条路太难，起步太难，过程太难，成为强者更是难上艰难，天赋、资源、智慧，更是缺一不可。

    “行吧。”

    牛星海沉默。

    赵云山……

    终究是放弃了。

    他天赋本就一般，一直都是靠着资源生堆，家里也没什么血脉传承，能走到这一步，已经非常不容易！

    现在。

    他只能放弃剑修的梦想，回去继承父亲的千亿商业帝国……

    ……

