    秦淮茹心说坏了，顾不得盯着棒梗做题跟着追了出去。

    出门前还没有忘记叮嘱棒梗做题。

    棒梗胖嘟嘟的脸上终于露出了笑容，做题没可能的，趁着空闲从兜里掏出一个大白兔奶糖。

    “哥哥我想吃大白兔。”

    棒梗才看到槐花还在屋子里呢，正好看到。

    “行，吃一个不要说出来。”

    槐花眼里只有大白兔奶糖，答应了什么她能记得多久。

    “小当，小当，回家来。”

    秦淮茹出来先是看了眼傻柱的屋门口，小当要是去找傻柱她倒是不担心。

    可惜越担心什么越发生什么。

    小当没在中院。

    叶闲听到秦淮茹在叫孩子，在厨房查看锅后要回房正巧开门的时候见到小姑娘趴门。

    开门的时候差点摔到孩子。

    好在他眼疾手快。

    “小朋友你叫什么啊？”

    “我叫小当。”

    “小当我见过你，秦淮茹是你妈妈对不对？”

    小当点头，眼睛还没忘瞅着厨房里面。

    小孩子来做什么这会要是看不出来那就别混了。

    叶闲不知道是不是秦淮茹跟他玩套路，这招真是太低级了跟何雨柱都没用明白还来套路他。

    “小当，我听见你妈妈叫你回家，回去完了你的妈妈会担心的。”

    小当真没有回家的打算，她是冲着肉香味来的。

    “我不要回家，我想……”

    叶闲比小孩子心急，再等下去家长会担心的。

    他是个有责任心的人，必须要帮忙将孩子带回家。

    “小当是个乖孩子吗？”

    “小当很乖的。”

    “真是个好孩子，那你妈妈找不到你会担心会着急，小当是个乖孩子要为妈妈着想，好不好？”

    “好。”

    叶闲成功套路小孩子，觉得好羞耻啊。

    “恩，来叔叔带着你找妈妈。”

    秦淮茹正要往后院去找人呢，就见叶闲带着小当过来，趁着没有被看到快速整理了一下头发衣着。

    精神面貌瞬间都提升了一些。

    “小当你这孩子到处乱跑真不叫人省心，知不知道妈找不到你欧多着急。”

    来了，来了。

    秦淮茹请开始你的表演。

    秦淮茹抱着小当，关心的不行，将慈母的形象展现的淋漓尽致。

    眼中泛红，有眼泪流出。

    叶闲见到最牛的演员不过如此，喜怒哀乐瞬间呈现，要论掉眼泪我愿意称你秦淮茹为最强。

    “小孩子贪玩，快带回家吧。”

    “谢谢你叶闲，我真怕孩子跑丢了，都怪我没有看好。”

    秦淮茹说着眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，小当不知道为什么她妈妈会哭，受到影响想到没能吃到肉觉得好委屈，好先吃肉。

    于是跟着哭起来。

    秦淮茹你出招了吗，女人好本事一哭，二闹，三上吊。

    不得不说秦淮茹这位俏寡妇哭起来格外有魅力，让人心疼的不行那种。

    纵使你风情万种，我见犹怜，无法感动钢铁直男。

    秦淮茹哭着时不时的观察叶闲的反应，正等着叶闲劝她呢，然后就有话题可以聊了。

    她很想找人诉说一番生活不易，博取好感与同情，接着就是帮忙洗洗涮涮将关系拉近。

    看似很近实际上，发乎情止乎礼。

    叶闲成为下一个“傻柱”，从此两家人和睦相处未来可期……

    “恩，小孩子贪玩就需要家长多注意，听说有街溜子专门喜欢拐带儿童不得不防啊。”

    “快将小当带回家吧。”

    叶闲转身离开，留下秦淮茹风中凌乱。

    不是，不应该是这样的回应啊。

    安慰呢，劝说呢，同情呢，想好的略施贴心大姐姐的关心，未来可期呢。

    就这。

    秦淮茹见到小算计泡汤，狠狠的躲脚，看似生气实则有些妩媚可惜叶闲没有看到。

    不过刚才发生的事情全都被傻柱看到了。

    看到秦淮茹展现小女儿生气的样子竟然看呆了。

    原来你是这样的秦姐。

    风情……

    傻柱收回心神，不收回不行被秦淮茹看到了，立刻表现的一本正经的样子略微有些气愤。

    “原来你是这样的秦姐。”

    傻柱真的不傻，刚才秦淮茹的样子哪里看不出是想跟叶闲套近乎。

    貌似当年他就是这样被套路的，然后越陷越深。

    当然越陷越深这个他是没有察觉的。

    毕竟何雨柱是个好人，说起来就是帮忙，好心。

    “雨柱你看什么呢，要是让人见到你这样样子秦姐还要不要做人了。”

    傻柱刚才就是愣神儿真没看秦淮茹，额，之前没被发现的时候不算。

    “说什么呢，我是听见你叫小当出来看看。”

    秦淮茹看似硬气实际上心虚得很，她可不想跟傻柱闹掰。

    “我不是担心孩子跑丢吗。”

    “我可是见到你带饭盒回来了，能不能分给姐一点家里好几天没见荤腥了大人能受得了孩子不行啊。”

    傻柱眼皮跳了跳，怎么又提起饭盒的事儿，那是他晚上的饭啊。

    就在何雨柱犹豫的死后秦淮茹带着小当进屋了，进了他的屋等出来见到饭盒被拿走。

    傻柱见怪不怪，好熟悉的感觉。

    等他回屋一看，好嘛连他那一份都被端走了，晚上只能吃点花生米凑合。

    于是掏出装花生米的袋子打开一看，空空如也。

    “是不是家里进老鼠了，好不容易积攒两斤花生米全没了。”

    傻柱哪里知道不仅进了老鼠还是一只“超大个”的。

    秦淮茹带小当回屋。

    棒梗和槐花将大白兔奶糖吃完了，两个人很有默契没有说出来的打算。

    “小当，肉香不香？”

    棒梗想知道，他闻到味道是真的被馋到了。

    小当哪里吃到了，一想没吃到肉刚停下的哭声再次拔高了一筹。

    “棒梗别欺负妹妹。”

    秦淮茹打开傻柱的饭盒，有两道炒菜油腥还挺足可惜就是没肉。

    棒梗一看没有肉根本就没有兴趣吃了。

    不能怪孩子挑食，还不是给惯得。

    “妈，你是不是被傻柱给骗了，肉都被他给挑吃了。”

    秦淮茹脸色不好，看到棒梗这样就跟看到她婆婆一样，端起碗吃饭放下碗骂厨子。

    “傻柱是你能叫的吗，要叫何叔。”

    棒梗撇撇嘴哪里像听进去话的样子，他的想法是大人都叫何雨柱叫傻柱。

    棒梗认为自己是大人了，自然也要叫傻柱。

