    嘶！

    饭桌上的所有人都倒吸了一口凉气。

    四个大人全都懵了。

    他们有些呆愣地看着我师父，嘴巴都合不拢了。

    尤其是我妈。

    手里的筷子都掉了……

    啪嗒一声！

    摔在地上。

    估计她万万没想到，我师父那张古怪的面具后面藏着的，是这样一张脸！

    也没想到，所谓的“秦仙姑”看上去这么年轻。

    仿佛十八、二十岁的年轻姑娘！

    我堂妹吴小馨不太懂这些，只是用稚嫩惊讶的声音说到。

    “哇！这个大姐姐好漂亮啊。比电视上的明星还好看。”

    她清澈的目光直勾勾地盯着我师父。

    咳咳……

    我赶紧出声说到。

    “爸妈，二爸二妈，别盯着我师父看了。吃饭，大家吃饭啊。”

    这时候，我爸也率先反应过来，赶紧使劲儿点头。

    “对对对！吃饭，吃饭。那个……仙姑您先动筷子吧？您是小重的师父，也是老二的救命恩人。我们都是没什么见识的人，刚才有点失态，您别介意。”

    我师父听了，轻轻摇了摇头。

    “没事。只不过，这件事不要在外面去说。”

    师父估计也对别人初次见到她的容貌而震惊已经免疫了，显得非常淡定。

    毕竟别说我爸妈他们了，我第一次见到师父真面目的时候，还要震惊！

    她拿起筷子，夹了一块泡海椒炒土鸡肉放进嘴里，慢慢咀嚼起来。

    她也知道，自己不动筷子的话，我们肯定都是不会吃的。

    “吃饭饭咯！”

    吴小馨开心地叫起来，用小手拿着筷子首先给自己夹了一块烧白（芽菜扣肉）——这肉最酥软，小孩儿吃起来也不费劲儿。

    饭桌前，我们吃着美味的农家土菜。

    旁边的电视剧里，春节联欢晚会播放着。

    一顿年夜饭吃得其乐融融，气氛很好……

    一直玩到快要十一点了。

    我爸妈他们带着小馨看小品，笑得前仰后合的。

    我则是起身，跟着师父去了外面的院子里。

    夜里已经起雾了。

    如同白色的轻纱一样笼罩着群山。

    星星很明亮，璀璨如钻石点缀在黑色天鹅绒一样的苍穹上。

    呼！

    我深吸了一口气。

    深冬时节山里的空气清冷而凛冽，吸入肺部会带来一种奇特的清醒感。

    “师父，要怎么做？”

    我开口问到，有些好奇。

    之前听师父话里隐含的意思，在大年三十除夕夜时修炼，恐怕会和平时不太一样啊！

    师父没有立刻回答我，而是背负双手，抬头看向远处的天边。脸上的表情平静而淡漠，充满了一种空灵之感。

    好一会儿之后，才缓缓开口。

    “阿重，你可知道盘古开天辟地的神话故事。”

    嗯？

    我一下有点儿懵了。

    不知道为啥师父突然说起这个。

    盘古开天辟地的故事，大部分中国人应该都知道……毕竟这是传统神话故事。而且在小学的语文课本和课外读物里，老师也会教的。

    我有些惊讶。

    “师父，难道盘古开天辟地这事儿是真的存在？”

    啪！

    我脑袋上挨了一巴掌。

    她白了我一眼。

    “你觉得呢？让你在学校里上学认真念书，知识都学到哪儿去了？”

    我委屈地捂着头，小声说到。

    “在学校学的是科学知识，咱们现在这不是玄学嘛……”

    “都一样的，本质相通。盘古开天辟地自然是不存在的，地球只是茫茫宇宙中一个渺小的星球而已。不过，盘古开天辟地虽然只是神话传说，但其实这个故事里蕴含着修行的大秘密。”

    看我一脸疑惑的样子，师父也没卖关子，继续说到。

    “神话故事里讲，盘古用生命开天辟地之后，身体也化为世间万物。最重要的是，化为清浊二气。”

    “其中清气上升，化为天空。浊气下降，化为大地。于是，就有了天地，有了乾坤。”

    “神话故事说的玄乎，自然也是假的。但在玄学的观点里，清浊二气和阴阳二分对应，构建天地。”

    “虽然这个世界不可能如同神话故事所讲的一样，由不存在的神开天辟地而成。但天地之间确实存在着，代表世界本质的清气和浊气。它们隐藏在天地灵气之中，难以琢磨。”

    “修行者如果能够感应并且汲取到这种清浊之气，对自身的修行是一个巨大的帮助。虽然不一定能让实力短时间内暴涨，但却能让一个人的根基更扎实。”

    “这种清浊之气，如果用一种科学术语来说，我觉得……暗能量是一个比较准确地说法。科学尚且无法捕捉和利用暗能量，但修行者中的某些道统或者法脉，却在数千年的摸索中，已经得到了勾连其皮毛的法门。”

    “或者更简单一些，你也理解为就是某种炁吧。只不过比平时修行获得的炁感，更加精纯和高深。”

    师父说的话极其高深复杂——不管从玄学还是从科学角度来讲，都是如此！

    我绞尽脑汁，努力让思维跟上她的讲述，大概能懂个七七八八。

    但很快觉得脑袋有些晕沉沉的了。

    “好了，这些东西是为师在漫长岁月里，渐渐总结出来的，算我的一家之言。你知道个大概就行。”

    “今晚我就要教你，如何在除夕之夜的子时捕捉天地之间的清浊二气。一年之间，也只有在这一个时辰里才会渐渐显露。而真正能让我们捕捉到的，就是子时正中前后的两三分钟时间。”

    古代划分的一个时辰对应着现在的两个小时，所以【子时】也就是晚上的十一点到凌晨一点。

    那么【子时正中】，其实也就是晚上十二点（零点）整了！

    接着，师父就开始教我要如何感应和吸收清浊二气……

    玄门中人，地位高低不一，追求的东西也差异甚大。

    既有人居庙堂之高，庙算筹谋。

    也有人处江湖之远，逍遥自在。

    既有占据名川大山的大门大派，比如青城、龙虎、茅山、终南、五台、普陀……等等。

    也有在凡尘世俗间吃阴人饭的各种行当，比如抬棺匠、捞尸人、接阴婆、算命师，风水先生……等等。

    但不管是怎么样的，只要是玄门修行之人，那么最重要的一步就是修出【炁感】来！

    一旦有了炁感，从而在丹田内聚炁，才有机会真正的登堂入室。

    否则不管再怎么样，终究是不得要领，只能算是玄门江湖中的底层普罗大众而已。

    丹田这个穴窍，因为极其的重要，因此又被玄门江湖称之为【丹田宫】……也是绝大多数的修行者们施展术法、拥有诸多手段的重要来源！

    但是！

    师父此时却告诉我说，我们这一法脉的传承秘法，却还有另外两处大穴窍十分重要。

    分别是【泥丸宫】和【绛元宫】——如果用现代医学对应的身体位置大概定位一下的话……

    泥丸宫在眉心正中，往脑内深入一寸的位置。

    绛元宫就在心脏旁边，靠近脊柱中轴线的位置。

    泥丸宫，又称天宫。

    绛元宫，又称地宫。

    丹田宫，又称人宫。

    三个大穴窍，并称为三才宫。

    其中丹田自然和寻常修士一样，用来存储自身的炁。

    而泥丸和绛元，则可以通过某种术法手段分别来汲取清浊二气。

    这乃是我师父这一脉的最高秘法之一！

    在2000年的大年三十夜里，她把这个法门传授给了我……

    约莫花费了大半个小时左右的时间，我才算是勉强掌握了最基本的方法，摸到了一点点的门槛。

    此法在运炁时的经脉路线十分复杂，才能激活【泥丸】和【绛元】两个大穴窍，从而达到勾连外界天地灵气的作用！

    我也再次深刻理解了，师父一向说她这一脉只收天赋异禀之人的原因。

    确实不是故意如此严苛，实在是天赋差了的人，根本也学不会啊！

    有些东西，玄之又玄，真的需要靠悟性。

    时间到了子时三刻——也就是晚上十一点四十五分。

    我和师父站在院子里，隐隐约约还能听到身后堂屋传来的家人看春节联欢晚会的欢声笑语。

    沐浴着璀璨的星空，呼吸着清冷的空气……我和师父席地而坐，以五心向天的姿势开始进入道门打坐的状态。

    “阿重，按照我刚才教你的法门，将你的意念延伸出去。先感受四周的天地灵气，然后在意念中想象出一双心眼，远眺东方。努力去感知那里极遥远处的变化。”

    “好的师父。”

    我答应一句，然后让心神沉寂下来，感知着四周的变化。

    很快，我就感应到了各种不同的东西……

    我感觉到了风。

    我感觉到了脚下缓缓流淌的地脉之气。

    我感觉到了稀薄的天地灵气。

    最后，我努力在意念中想象幻化出一双心眼，朝着正东方“看”了过去。

    遗憾的是，我什么也没有感觉到。

    但我并不气馁，努力的反复尝试着，尝试着……一遍遍地以心眼远眺东方。

    终于，我似乎捕捉到了一丝不同寻常的气机。

    本来漆黑一片的东方天际，似乎冒出了一丝缥缈的淡淡红光！

    在这深夜，当然不可能是真的现实的东方冒光了。一切都只存在于我的意念感知里。

    这时，我听到师父的声音直接在我脑海中响起。

    “阿重，做好准备，还有两分钟，天地之间的清浊二气就会明显地开始涌向和区分……”

    我顿一震，更加聚精会神。

