    酒吧街，这里是深市夜生活的主要地点之一，路上打扮得花枝招展的女生不少，还有不少猎艳的男人豪车不少，鱼龙混杂，异常热闹。

    林寒带李青语到了一个环境相对好的清吧。

    李青语一坐下就拼命喝酒，挑最烈的酒喝，一副不将自己灌醉不罢休的姿态。

    林寒也不打算劝她。

    从她说要喝酒，就知道她是要买醉的心理。

    遇到这种事，醉一次也好，醒来之后，重新开始。

    “你怎么知道刘元新的事？”

    刚才林寒说的话，她都听到了。林寒并不认识刘元新，她也没和林寒说过，却将他的家底说得清清楚楚，傻子都能看出猫腻。

    “这个重要吗？”林寒反问。

    关于这些事，是‘前世’所知，当时李青语的传奇故事，各种新闻报道得清清楚楚。包括那个刘元新，在李青语成功后，还到李青语的公司闹过多次，沸沸扬扬的。

    后来因为刘元新酗酒碰瓷，被车撞死后，才彻底消停。

    那时候，有心人借机传播，说是李青语找人撞死刘元新的，以此来打击李青语。

    但那是前世的事。

    这一世，蝴蝶效应出现，这一切都推翻，未来谁也不知道会发生什么。

    “你的卡是真的，一开始你就认识我，你到我身边摆摊是为了接近我，对我图谋不轨。”李青语神情微醺。

    见林寒不说话，李青语不再追问。

    她知道，算是默认了。

    “以前他算是小有抱负的青年，只是没想到，事业有点起色，有点钱就飘了。嫌我强势，我强势是因为他根本不知道约束自己，不知道自律。出去花，在外面养女人，将钱都用在那些女人身上，跟着小三去赌，还借钱赌，呵……”

    李青语将杯中的酒一饮而尽，脸上带着自嘲，不明白自己为什么会输给那样一个女人。

    “后来被我发现，他还心安理得，没有任何愧色，我让他们断了联系，回家好好过日子。他恼羞成怒，还动手打我。

    那一刻，我对他最后一点感情就彻底消散了。我提的离婚，他很爽快地答应了。我什么都没要，房子车子给他，所幸也没有孩子，我就独自一人来深市。”

    林寒没有说话，没有打断，做一个认真的倾听者。

    这时候，李青语需要诉说心头的怨气。

    “离婚后，听说他将房子车子卖了，还拿去赌，被那个女人设局骗的，现在一无所有，那个女人跑了，他还欠了一身高利贷……刚才，他打电话告诉我，他要过来找我复婚。”

    李青语断断续续地说着，一边喝着酒，酒劲上来后，目光变得迷离，趴在桌子上不省人事。

    于是，林寒在酒吧众多饥渴汉子羡慕嫉妒的目光中，抱起她离开。

    从进来到出去，不到一个小时。

    ……

    “靓仔，去边度？”见林寒抱着一个女人，出租车司机老师傅不由多看了一眼，对这种情况，见怪不怪。

    “万豪酒店。”林寒说道。

    “遇到咩事饮成噉啊？”听到去酒店，司机老师傅特意多看了林寒一眼。

    林寒也知道对方热心，怕他是捡尸的，怕李青语是被那什么的，就不在意。

    “她碰到了点伤心事。”

    “而家啲女仔遇到点唔开心就饮酒，哎！”司机老师傅嘀咕一声：“佢唔会呕喺车度呱？”

    “不会，如果吐车上，我给你洗车钱。”

    林寒看了眼趴在他怀里不省人事的李青语。她的脸色红得像苹果，散落的头发盖住半边脸，就靠在他肩膀上，吐气如兰，车里满是酒气。

    “上次我遇到几个靓妹，就呕我车度，嗰个味道……”

    司机老师傅路上有点话痨，林寒也只是有一搭没一搭地接话，路上也没太沉闷。

    大概十分钟，出租车才停在万豪酒店的下面。林寒付了款，小心翼翼地将李青语抱下车。

    “而家嘅嘀后生女啊……”司机老师傅看着林寒的背影叹了一声，看了眼来电，顺手接起来：“喂，刘总啊，又系租金滴事？这个月的铺租布兰缓了啦，人人都这样，我几栋楼点收租啊。”

    “……”

    “先生，需要帮忙吗？”

    见林寒抱着不省人事的李青语从车上下来，酒店门口的工作人员当即迎了上来。

    “房卡在口袋里，帮我按下电梯。”

    “好的。”

    工作人员当即小心翼翼地从他的口袋掏出房卡，领着林寒到电梯口。

    好不容易将李青语放回床上，林寒彻底松了口气。

    呕！

    躺床上的李青语一阵干呕的声音，让林寒头皮发麻。

    “你先别吐，我带你去洗手间吐。”林寒急忙将趟床上的李青语扶起来。

    “呕……”

    李青语直接趴在林寒的胸口，翻江倒海。

    “我的天。”

    感觉到胸口的温热，林寒僵在原地，轻轻拍打着李青语的后背，一脸生无可恋。现在他的身上，床单上，还有李青语的衣服上，全是她刚才喝的酒。

    酒精味道弥漫整个房间。

    吐完之后，李青语又舒舒服服趴在林寒身上，不省人事。

    简单冲了一下身体的酒味，换了身衣服，林寒就拨通前台的电话：“给我换一个总统套间。”

    “好的，先生，您请稍等。”

    没多久，一名工作人员就拿着房卡急匆匆过来，看到躺在床上不省人事的李青语，还有满房间的酒味和床单上的污渍，当即明白怎么回事。

    “先生，您的房卡送过来了，需要帮忙吗？”

    “让人把我的行李，送到新房间，衣服拿去洗干净。”林寒抱起李青语，在服务人员的带领下，往新房间过去。

    一夜无话。

    李青语做了一个梦，梦到自己在温泉泡澡，然后一个男人从天而降，将她抱走……

    ……

    次日，李青语从梦中睁开眼睛。

    大脑隐隐作痛。

    昨晚喝醉后发生的一切，都忘得一干二净。

    喝得太猛，断片了！

    李青语看了看被子下的身体，不着寸缕，枕边也没有其他人。

    “醒了？”林寒进来，看到正迷惘的李青语，将手中的购物袋放到床上：“这是刚买的衣服，试试合不合身。”

    “哦。”

    李青语看到是林寒，本来紧张的神情缓和很多，大大方方从被子里走出来，完全不顾林寒就在她身边。

    林寒看着眼前的美景，愣住了。

    “这么豪放？”

    “你昨晚又不是没见过。”李青语说道，似乎想到什么，忽然看向林寒：“感觉如何？”

    “什么感觉？”

    “要我说那么直白吗？”

    林寒一脑门黑线：“昨晚我没怎样你。”

    “没怎样我？难道我魅力不够吗？”李青语不爽说道。

    “魅力倒是有，本钱很充足。”

    “那为什么不碰？”

    李青语很想知道这个男人的答案，坐怀不乱的男人？现在可是稀有动物。她现在早就告别过去，现在的她，是一个全新的她。

    林寒一脸无语，感觉不碰她，她还很失望似的。

    “也对，我离过婚。”李青语自嘲一笑。

    “我没这意思，主要是不想乘人之危。”

    “你们男人不都喜欢这样吗？这可是难得的机会，可以任由你摆布，事后还不用负责。”李青语意味深长地看着林寒。

    “我爱好特别，喜欢会动，会叫，会摆姿势的。”

    她没想到林寒居然敢这么接话，羞怒不已，狠狠地瞪了他一下。

    袋子里，一双高跟鞋，一套红色丝绸长裙，一套内衣，李青语看了一下尺码，和她的尺码一样。

    “你怎么知道我的尺寸？”

    “手测的。”

    “去死。”

    李青语脸色一红，羞怒地看着林寒，随手抓起枕头砸过去。

