    从暗巷出来后，江铠四处张望了一会，像是在找什么人。

    不多时，从黑影中走出一尊高大的身躯。

    袁柱一直在这里等他。

    就算两人意见出现了分歧，江铠知道那家伙肯定不会丢下他一个人。

    “买到材料了？”袁柱看到江铠的表情，多半是好事。

    江铠拉着袁柱，“回去再说。”

    离开暗巷有段距离了，这时江铠才将购买材料的事情告诉袁柱。

    “真的有残缺材料！”袁柱瞪大眼睛，一脸不可思议。

    江铠笑道，“虽然我之前查到过，最早一批进入天职的玩家中，有一批人就住在西区，但没想到真的能买到。”

    “不过，就算有残缺材料，最后的结果也不知道会怎样。”袁柱担忧的说道。

    江铠轻叹一声，事到如今，想得越多，反而心里越没底。

    “不管那么多了，既然决定要赌一次，那就赌得彻底一点，我也没有其他办法了。”

    “对了，你要卖资格证，明天可要起早一点。”江铠还不忘叮嘱袁柱。

    袁柱低着头，“江铠，你有没有生我气？说好一起去《天职》，一起去买残缺材料，结果……”

    江铠笑了起来，用力拍了袁柱腰背一掌，“我有那么小气吗？再说，我也是刚知道，残缺材料现在已经几乎绝迹了，还不知道能不能找到两份呢。”

    听到江铠这么说，袁柱心里确实好受了一些。

    不知不觉，两人便到了老城区棚户区，两人也要分开，各自回家了。

    ……………………

    袁柱走到自家面前，正准备回家，突然发现他家门前的柴垛旁，有一团黑影在动。

    看到这一幕，袁柱简直吓得六神无主，巨大的身躯瞬间缩成一团。

    “不会是野兽吧……”袁柱颤声说道，瞪大眼睛，偷偷观望。

    兽神时代开启后，野兽二字的意义，已经可以与毁灭，死亡等同了。

    不过江中城有钢铁城墙，大批军队守护，应该不会有野兽悄悄进来。

    要是换了其他地方，袁柱根本就不想确定那团黑影是什么，早就跑的没影了，不过这里可是他家，他母亲还在家中！

    想到母亲的安危，袁柱壮着胆子，一步步挪了过去。

    那好像是一个人影！

    “是，是你……”那人的眼睛转了转，看到袁柱后，先一步便认出了他，艰难的开口。

    听到那人开口，袁柱吓了一跳。

    不过那人说完就没了动静。

    等了许久，袁柱再次鼓起勇气，战战兢兢的靠近。

    借着月光，袁柱终于看清了那人的容貌，

    “恩？这不是暗巷里被追杀的那个人？”

    “我的妈呀，该不会死了吧！”

    ……………………

    江铠的住处是一栋破旧的平房，十几平米，却要挤下大哥江澜，老二江铠，三妹江缨三人，以前江缨年纪小的时候还好，现在江缨也已经长成大姑娘，江澜就找了一块破床单，将房间隔开。

    只不过这么一隔开，原本就拥挤不堪的房间，更加狭窄拥挤。

    现在已经是晚上十一点多，房间里还亮着烛火。

    大哥江澜要打三份工，他此时还在上班，看来缨子还没睡。

    江铠推门而入，发现窗户旁的木桌前，一个扎着马尾的女孩，正在借着蜡烛晃动的火光复习功课。

    “缨子，还没睡？”江铠轻声问道。

    一听到身后的动静，江缨回过头，看到江铠后，立即皱起眉头，“哥，你怎么这么晚才回来！”

    江铠咧嘴一笑，敲了敲江缨的脑门，“干嘛，我去约会还要跟你打报告啊。倒是你，这么晚还不睡！”

    江缨将江铠的手打开，眉头紧锁，很严肃的说道，“约会？跟袁柱约会啊？”

    江铠一时气结，白了妹妹一眼，“我跟柱子约会？亏你想得出来。”

    江缨皱着眉头问道，“你明天下午就要新人试炼了，这么晚才回来，你还不好好休息！”

    “那不是下午才开始嘛，来得及。”江铠说着，将外套拖了扔到自己床上。

    江缨叹了一口气，一副恨铁不成钢的样子，“哎，真是皇帝不急太监急！”

    说着，她从抽屉里取出一张卡片递给江铠，“喏，这是大哥上班前留给你的，他说要通过试炼对于寻常人家太难了。”

    “可惜新手试炼不能穿着装备，唯一能带的只有数据腕表，我们也买不了高级的，只能买了这个新手用的简易款。”

    江铠瞪大眼睛，缨子手里的是一张数据卡片，上面画着的是一枚简单的电子手表，写着“无畏者数据腕表”，卡片下方写着两个小字“金色罗盘”，再下面还有一串条形码。

    这是“金色罗盘”公司研发的数据腕表，虽说现实中，它只是一张卡片，当玩家进入登录门后，这张卡片便会激活并实体化，绑定在人物手腕，成为数据腕表。

    “无畏者啊，这可要三四千联盟币呢！”江铠激动的说道，“大哥哪来的这么多钱！”

    江缨有些不好意思的说道，“不要那么贵，刚好搞活动，只要2999，家里有一些积蓄，大哥跟同事借了一些……我去做了一段时间家教，去回收站回收资源也攒了一些。”

    江铠一听，立即气得跳起来，“资源回收能赚几个钱？！你去谁家做家教？是不是黄浩家？”

    看到哥哥发怒，江缨赶紧低着头，支支吾吾的说道，“没，没有……”

    一看妹妹的反应，江铠就知道这丫头在说谎。

    “你不知道黄浩他爸不是个东西吗！他上次就对你动手动脚，要不是我去接你发现了，他还能做出更过分的事，你还去！”

    江缨低着头，小声说道，“哥，你别生气行吗……”

    “我能不生气嘛，这种人根本就心术不正，你明知道还去！”

    “哥，黄浩他爸去河东城出差了，黄浩还说，只要我给他补课，你的事他会既往不咎，所以我才答应给他补课的。”

    江铠怒道，“谁要跟他既往不咎？我还怕他不成！那黄家人一路货，都是人渣，你不会真的以为他很好学吧！”

    江缨委屈的说道，“哥，我说必须在学校补课，他答应以后我才同意的……新手试炼的成功率我也知道，就算你在各方面都很出色，但是硬件上的差距太大了，家里没钱给你买转职材料，我只是想帮你……买了数据腕表以后，我肯定不会再理他们了。”

    看到缨子委屈的样子，江铠的心一下子又软了下来。

    江缨从小就是学霸，她怎么可能笨到看不出黄浩是什么人，这丫头都是为了自己……

    所有知道他要参加新人试炼的人，都告诉他，成功的几率微乎其微。

    然而江澜与江缨，他们从未反对过江铠的决定，他们只是倾尽所有的支持着他。

    轻叹一声，江铠心疼的摸了摸妹妹的头，“好了，时间不早了，赶紧去睡吧。”

    洗漱后，缨子也去睡了。

    趁着缨子睡去，江铠站在高低床前。

    大哥个子小，但由于每天都回来的很晚，为了不吵醒江铠，他一直睡下铺。

    江铠坐在大哥床边，细心的扑好被褥。

    想了想，他掀开大哥的床垫，从下面取出一叠病历。

    他想起四个月前，他第一次发现这叠病历，他偷偷跟踪大哥，听到了医生对他下的最后通牒。

    肾衰竭，半年内，江澜要么换肾，要么就必须更换人造器官。

    他们兄妹三人都没有血缘关系，换肾是不可能的，而更换人造器官的价格高达三百万联盟币，光是前期费用就高达八十万！

    这个消息就像一道晴天霹雳，让当时的江铠觉得天都要塌了。

    现在时间已经过去了四个月，大哥只剩下两个月的时间了！

    病历没有变化，看来大哥没有再去复查了。

    在这叠病历下，江铠发现还多了一封信。

    他小心翼翼的打开信封。

    这封信，赫然是江澜留给江铠和江缨的遗书。

    【当你们看到这封信的时候，我应该已经不在了。】

    【很抱歉一直没有告诉你们这件事，人终有一死，你们两个不必为我难过，好好活下去。】

    【时间过得真快，这些年一直忙着工作，一转眼，却发现你们两个小屁孩，都已经长大了。】

    【铠，还记得我从江南城废墟中，将你拉出来的时候，你还只是一个穿着开裆裤的婴儿，转眼都比我高半个头了。】

    【那年我七岁，刚逃到江南市，那边就遭遇了兽潮，昔日辉煌的城市毁于一旦，你的父母用身体挡住了倒塌的横梁，那一幕我至今无法忘记。】

    【我曾经觉得在这样的世界活下去太累，太难，太孤独，已经失去了信念，动力，当我看到你父母用生命保护你的时候，那一刻，我突然找到了活下去的动力。】

    【兽神时代中，人类苟延残喘，但是，只要还有希望，就连死亡都变得不那么可怕！人们就算死去，也要守住这份希望。】

    【两年后，我们在江东市找到了缨，我那时候犹豫要不要带上缨，毕竟我带着你已经是食不果腹，再带一个襁褓中的婴儿，我怕我养不活你们。】

    【正当我们要离开的时候，缨伸出小手，擦掉我脸上的污渍，对着我们咯咯咯的笑起来，看到她的样子，我明白了一件事。】

    【缨，注定会成为我们家庭的一员！】

    …………

    放下信的时候，江铠的双眼已经被泪水模糊，他小心将信放回信封，将病历一起放在床垫夹层。

    他们家实在太小了，连藏个东西都藏不住……

    “哥，你还不睡，干嘛呢！”床单另一边传来妹妹的质问，江铠急忙翻身到上铺，整理了一下情绪，“睡了睡了，你真烦……以后离黄浩远一点！”

    “知道了！你才烦呢！”

    躺在床上，江铠的眼睛却挣得溜圆。

    大哥的事，他不打算告诉缨子，缨子的事，他也不打算告诉大哥。

    现在他只是在心中暗暗下定决心，只要有一丝机会，他拼了命，也要改变一家人的命运！

    “我一定要通过新人试炼！”被子下，江铠紧紧握起拳头！

    明天，明天就是揭晓答案的时候了！

