    珠宝会展闹出这么大的动静，龙城各级相关领导都出现了。

    苏白缨立即就跟警局的大领导欧勇汇报了这件事，经过了分析，大领导决定全程搜查黄士龙，并且让人先把蝰龙带回去审问。

    “这次能够化解危机，全靠这几位退伍老兵。”苏白缨跟欧勇介绍了叶振铎等人。

    欧勇跟他们握手，说道：“几位老哥，你们都是好样儿的，老兵不死说的就是你们这一群人。”

    胡马迎笑道：“欧局客气了，一日军人，一世军人，虽然退伍几十年了，但部队的教导，一日都不敢忘。”

    欧勇钦佩的点头：“这才是华夏的军魂！”

    这时一些媒体出现，都想采访这次的大功臣，刚才珠宝会展就出现了很多媒体，但遇到了荷枪实弹的匪徒，都不知道逃了多少，只有桑桑等几个人刚才没逃出去，让他们抢了大新闻。

    “叶先生，您也在啊。”桑桑像是刚刚发现叶南辰似的。

    刚才在蓝田珠宝的区域会场，叶南辰就已经看到桑桑了，只是桑桑忙着采访蓝田珠宝的相关人员，注意力没在叶南辰身上。

    “阿辰，你认识这位记者朋友啊？”叶振铎问道。

    叶南辰说道：“爸，这位桑桑小姐跟咱们同一个小区。”

    叶振铎点了点头：“咱们刚搬过去不久，很多街坊都不熟悉。”

    桑桑听说叶振铎是叶南辰的父亲，又在同一个小区，不禁生出一种与有荣焉的感觉，她刚才已经抽空采访了苏白缨，知道叶振铎打死了两个匪徒，是真正的大英雄。

    而叶南辰和胡马迎，正是昨晚救她女儿兜兜的人，他们也都参与了刚才的行动。

    “快，把镜头推过来。”桑桑招呼身后一个摄影记者，他们都是龙城最大的新闻网站龙城网的工作人员。

    然后桑桑就把话筒递到叶振铎面前，提问了几个问题。

    叶振铎不习惯面对镜头，只是腼腆的笑着，不知道该说什么，正好叶绵绵和潘采萱他们找了过来，替他解了围。

    “爸，您没事儿吧。”叶绵绵刚才在一楼找了很久，发现有记者在采访，这才看到叶振铎和叶南辰。

    叶振铎像是遇到救星似的走向叶绵绵：“爸没事，你怎么样？有没有受伤？刚才是不是吓坏了？”

    桑桑看到叶振铎跑了，只有去采访别的人。

    但阎老大和胡马迎他们，也只是简单的说了几句，没有聊太多的内容。

    叶南辰走了过去，看了潘采萱一眼，见她一脸惨白，估计刚才是被匪徒给吓坏了，安慰一句：“没事了萱萱，都解决了。”

    “刚才你在二楼，没受伤吗？”

    “没有。”

    潘采萱微微松了口气，眼里突然多了一丝崇拜：“听说这次击毙匪徒，你也有份儿？”

    叶南辰笑道：“都是我爸击毙的。”

    “叶叔叔真了不起。”潘采萱由衷的说。

    叶振铎朴实的笑了笑：“老了，枪法不如以前咯。”

    说了几句，苏白缨又过来说，让他们什么时候有空，去一趟警局。

    金盾公司的保安以及叶南辰这次做出巨大的贡献，都是案件的相关人物，按照规矩是要到警局做一份详细的笔录的。

    ……

    苏白缨亲自开车，送了叶家三人回到锦河佳苑，途中她还是很好奇叶振铎以前所在的部队，旁敲侧击的问了一句，但叶振铎只说自己是一名普通的炊事员，苏白缨就没有再问了，她越发肯定，叶振铎来自华夏特殊的部队。

    这样的部队就连炊事员都是顶尖的战士，只是对外不能公开身份，哪怕已经退伍了。

    叶南辰跟苏白缨同样的想法，如果只是一名普通的炊事员，是不可能有那么高超的枪法的，两个匪徒都是被叶振铎一枪毙命的，而且是在对方重火力攻击的情况下，叶振铎扑了出来，身体还在半空中开枪的。

    但父亲既然有意隐瞒，自然有他的理由，叶南辰不便刨根问底，这可能是他们部队的规定。

    “叶叔叔，那我就先走了。”苏白缨把他们送到了小区门口。

    叶振铎客气的说：“谢谢你啊苏警官。”

    “不会。您叫我缨缨就行。”

    “好，缨缨，你慢点儿开。”

    苏白缨冲着窗外挥了下手，把车开走。

    叶振铎回过头来对叶南辰和叶绵绵说：“刚才会展的事，可别跟你妈说，免得她担心。”

    “知道了爸。”

    叶振铎点点头，带着一双儿女回家。

    打开门，就闻到了一股饭菜的香味，厨房里面传来两个女人的谈话，其中一个是杜华娟，另外一个声音叶南辰也很熟悉。

    狐疑的走了过来，看到红药围着围裙正在炒着一盘虾仁，回头嫣然一笑：“阿辰，你回来了？”

    “你怎么在这儿？”

    杜华娟瞪了叶南辰一眼：“怎么就不能在这儿？小红特意给你买了这么多菜，你一句好话都不会说。你说你这孩子。”

    叶南辰很是无奈的看了红药一眼，一旁的叶绵绵掩嘴偷笑。

    过了一会儿，红药从厨房走出来，给叶南辰递了一封信，打开，是谷神通写的举荐信。

    “拿着这一封信到中医药局，你就能拿到执照了。谷老在中医药界的名声，可不低于我爷爷，甚至比我爷爷要高。当初，如果不是他推让，百草堂堂主就是他的了。有他的举荐信，你可以不用通过考试，拿个主治医师是没问题的。”

    叶南辰收起举荐信，问道：“野老的情况怎么样？”

    “你的方子确实有效，现在野老都能下床走动了，但肿瘤还没消。”

    野老姜公望体内三个肿瘤，虽然不大，但要让其自动消失，那也不是容易的事，毕竟距离叶南辰给他用药，没几天时间。

    “拿到职业资格，你是准备去哪家医院上班？”

    “准备自己开医馆。”

    红药欣喜的笑道：“那行，我留下来帮你的忙。”

    “你要留下来？”叶南辰错愕的问。

    红药委屈巴巴的撅着樱桃小嘴，起身走向厨房：“阿姨……”

    “行啦行啦，怕了你了。”叶南辰伸手就把红药拉了回来，一脸无奈的表情。

    ……

    次日，叶南辰去了一趟中医药局。

    正准备去人事科，看到走廊一个打扮妖艳的少妇，抡起手臂给了一个保洁阿姨一个大嘴巴子。

    保洁阿姨半边脸颊顿时肿了起来，旁边围着几个人议论纷纷。

