    天澜界秘境的禁林中，一个眉心有着一只竖瞳的黑发男子，正小心翼翼的朝着禁林深处走去。

    这人正是开启了莫比乌斯之眼的韩东，他正一边探查，一边不断调整着方向和路线，绕过了禁林中很多强悍的生物。

    “这才只是禁林边缘，竟然有着这么多恐怖生物，它们难道不会因为地盘发生战斗吗？”韩东擦了把额头上的冷汗，忍不住想道。

    普通强悍的生物，总是有领地意识，一旦有其他生物侵入领地，就会爆发战争，但是在这片禁林中，这些恐怖的生物，竟然能够相安无事，韩东甚至感知到有两只微光境高阶实力的生物，只相距了不到十米，一只趴在草丛中，一只躺在一棵大树上，就好像默认了对方的存在一般。

    韩东仅仅进入禁林不到五百米，就感知到了五六只实力不弱于火焰蜥蜴的恐怖存在，可想而知，这片禁林有多恐怖。

    普通微光境灵师，恐怕连两百米都走不到，就会被禁林中的怪兽发现并驱赶。

    如果不是莫比乌斯之眼的强化感知，韩东恐怕也根本无法进入到禁林深处，更别提挖掘宝藏了。

    一路穿行，朝着藏宝图指示的地方奔去，有些时候，韩东需要绕很大一个圈，才能继续前进，因此速度并不快。

    从藏宝图上看，宝藏的埋藏地点，距离禁林边缘只有一百八十多公里，但实际上走下来，韩东已经走了不止三百公里，但距离藏宝地点还有近一半的路程。

    “这里实在太恐怖了。”韩东战战兢兢的望着前方，心中暗道。

    就在距离韩东不到一百米的地方，一只长着三颗脑袋的怪鸟，正在和一株巨大的柳树战斗。

    这只怪鸟的三颗脑袋都很难看，就好似秃鹫一般，但这三颗脑袋的眼眸中，都绽放着四种颜色的光芒。

    虹光境，这只怪鸟竟然是一只虹光境的怪鸟，而且看实力，应该比学员冒险区的那个守门人还要高出一线。

    要知道，虹光境的强者，实力月强悍，眼眸中的光芒颜色也就越多，最低双色光，最高据说有九色光芒。

    虹光境强者，在整个西博文公国也没有多少，最多不到三十人，这三十人无一不是西博文公国家喻户晓的大人物。

    而在这片禁林中，光是虹光境的怪兽，韩东就遇到过不下十只，早已经有些麻木了。

    三头怪鸟相当于是三名心意相通的虹光境强者联手，即使比它高一个境界的强者遇见它，也不愿意和它争斗，往往会退避三舍，但现在，在这只三头怪鸟的攻击下，那株大柳树竟然丝毫不落下风，战斗中，竟然隐隐有一种占据上风的感觉。

    呱呱~

    怪鸟发出一阵让人牙渗的怪叫，最左边的头颅张开长喙，一道细小的红色闪电，朝着地面上的大柳树飞去。

    而中间那颗头颅，则是喷吐出一道黑烟，这道黑烟好似一条细线，直直的射向柳树。最右边的那颗头颅则是不断的“呱呱”乱叫，声音就好像尖锐的指甲在玻璃上摩擦一般，让人听了心烦欲呕，头晕目眩，如果不是开启了莫比乌斯之眼，此时的韩东恐怕早已落荒而逃，迅速远离这只恐怖的三头怪鸟，而不会是距离不到百米偷看这场战斗。

    三头怪鸟的敌人，那株巨大的柳树也不是善茬，看高度就有三十多米，躯干更是要二三十个人合围才能勉强抱住。

    这株大柳树上的柳条密密麻麻，至少有几百上千根，而且每一根都有十几米长，有些甚至都垂落到了地面上，长度至少有二三十米。

    其中有十几根手臂粗细的柳条，表面还散发着淡淡的暗金色金属光泽，每次舞动起来，都能发出一阵尖锐的破空之声。

    也正是这十几根手臂粗细的柳条，让三头怪鸟忌惮不已，每次这些柳条朝它抽过来时，三头怪鸟都一副惊慌失措的模样，到处躲闪。

    三头鸟发出的赤红色闪电和黑烟，被大柳树挥舞着柳条抽散，造成的结果只是让大柳树的几根普通柳条变得有些枯萎干焦，然而这样的柳条，大柳树有数以百计，损失几根根本无关痛痒。

    这只恐怖的三头怪鸟，在韩东看来已经是不能力敌的恐怖生物了，但大柳树显然要比这只三头怪鸟还要恐怖，根本不把三头怪鸟的攻击放在眼中，轻易就将它的攻击全部抵挡了下来，而且千百根柳条不断抽打着三头怪鸟，逼迫它根本无法靠近大柳树分毫。

    韩东眉头微皱，三头怪鸟和大柳树之间的实力差距实在太大，如果换成其他生物，恐怕早就打的不耐烦跑掉了，但三头怪鸟却如此执着，难道说，大柳树身上，有什么三头怪鸟必须要获得的宝物吗？

    想到这里，韩东顿时精神一震，扭头朝着大柳树仔细打量起来，莫比乌斯之眼的目光，也第一时间落在了大柳树身上。

    在莫比乌斯之眼的探查下，大柳树无所遁形，所有属性毫无隐藏的都展现在韩东眼前。而且莫比乌斯之眼的探查，没有丝毫惊动大柳树，不像之前的灵术洞悉之眼，一不小心，就可能引起探查目标的警觉，吸引仇恨。

    “这竟然是一株上千年树龄的辟邪金甲紫絮柳，随便一根树枝，都拥有辟邪功能，可以对阴魂类鬼物，产生一击必杀的效果！”韩东满脸惊讶的表情，而且最重要的是，这株已经生长了千年的辟邪柳，已经孕育出了三枚紫絮果，紫絮果属于金色超绝品质中的极品，成熟的紫絮果是暗金品质，拥有增强体质的特殊奇效。

    “如果用紫絮果当做主料，用来炼制超级强身药剂，药效至少能够提升三成。”韩东心中暗道。

    原本对三头怪鸟和大柳树之间战斗并不感兴趣，只是想要看看热闹的韩东，也顿时对辟邪柳产生了浓厚兴趣，停下脚步，小心翼翼的开始靠近辟邪柳，同时施展莫比乌斯之眼，仔细探查紫絮果的位置。

    ……

