    哪吒三太子只觉得自己的身后一凉，随后他便发现自己处于一个绝地之上。

    他从来都没有想到过自己有一天竟然会被自己的一个假身，逼迫到如此的地步上。

    “到底想要做什么？你又到底是谁？到底是什么人把你变成我的模样让你到这里来霍乱。”

    事到如今哪吒，觉得自己就算要死要死的明白，于是哪吒三太子用最愤怒的语气大事的好了出来，然而眼前的这个假的哪吒，似乎丝毫不对哪吒三太子所有的反应做一回应。

    他只是勾起自己的嘴角，微微一笑，随后开始用自己的武器步步紧逼。

    哪吒三太子此时正处于悬崖边上，底下便是万丈悬崖。如果现在他往后退一步的话，恐怕只会掉入这深渊里面，永世不得重生。

    但是如果现在他往前走的话，眼前这个假的哪吒笑了已经开始步步相逼。

    就算哪吒想要往前走，也不可能真的走到活路的面前，只能一步一步的往前磨蹭着，就在哪吒是磨蹭的时光里，假的哪吒脸上刚刚一抹诡异的微笑，现在变得异常恐怖。

    “你真的觉得是有人想让我变成你的模样吗？你怎么不想想我莫非我就是你心里面你邪恶的那一面，只不过现在我从你的灵魂里面脱鞘而出罢了，如果你在冥界还没有想明白这个道理的话，为什么要逃脱出阿修罗界呢？”

    听到眼前和自己这个长得一模一样的家伙，说出这样话的时候，哪吒三太子就觉得自己的脑袋晕乎乎的，他从来都没有想到过这样的一个问题。

    因为哪吒三太子也从来都没有想过自己在这人世间还有什么邪恶的分身，就连自己的父亲李天王也从来都没有告诉过自己，他们身身上是有邪恶的分身的。

    “我不明白你在说什么，我的心里面向来只有善念，从来都没有想到过去做那些坏的事情，如果你非要这么说我的话，我对你无法回应。”

    虽然哪吒的嘴巴上面是这么说着，但是此时哪吒的身体已经开始颤抖了，他似乎跟着眼前这个家伙的话，已经开始回忆起了自己到底做过哪些坏事。

    虽然哪吒三太子的记忆里面很模糊，因为他向来对自己所做的事情都是那么的有自信，他从来不相信自己做错过哪些事情。

    只见这个假的哪吒，只是微微一笑随后挥了挥手，一幕幕的画面就出现在了哪吒三太子的眼前。

    “既然你不相信我所说的这些话的话，那你就直接自己好好的看看吧，请睁大你的眼睛，不要落下任何一个画面，因为任何一个画面都将是扭转你人生的重要转折。”

    哪吒三太子的眼睛看向那一幕幕的画面，看到自己从刚出生的时候就已经让自己的母亲受尽了折磨。

    并且从小生下来的时候就没有让自己的父母亲省心过。

    当年的李天王还不是现在天上那个叱咤风云的天神，而是地下的一个普通凡人，那李天王在地上做烦人的时候，哪吒给他惹了不少乱子，这还到西海龙宫里面把西海龙宫的龙太子的龙精给扒了下来。

    “不要再放了，不要再放了，我已经知道我做错过什么事情了，就不要再放了……”

    本来还自信满满的哪吒三太子，此时只觉得有些恐慌，他从来都没有想到我自己做错的这些事情，全部都被别人记在了这些画面里。

    本兰德站上天做了神仙以后就再也没有做错过什么事情了，这些在凡间的事情本来也随着他的得道升仙一抹而过。

    谁能想到这些善念终究会成为一个团聚，直接让眼前这个自己的假分身出现在自己的面前呢。

    这是能这样三太子以前想都不敢想的事情。更别说现在这样的事情活生生的出现在自己的眼前，就在哪吒正处于这些混乱的混沌当中的时候，那个假的哪吒脸上露出了恐怖的笑容。

    “既然你都已经知道你做错了什么事情的话，那么我现在就送你一程吧，你只要到这地狱里面和你的父亲去团聚就好了，之后你的父亲和母亲也会随着你的步伐一起上路的，不要再担心了。”

    随后哪吒三太子只觉得自己的脑袋里面轰隆一声，然后整个人的身体就开始掉入到了这无边无尽的悬崖当中。

    也不知道过了多久，哪吒三太子睁开了自己困顿的双眼，他发现自己处身于一片黑暗当中。

    他也不知道时间到底过去了多久，他唯一的印象就保留在自己在悬崖边上，被自己假的分身给推下了悬崖，而这中间到底过去了多少时间？自己昏迷了多少时间？哪吒三太子对此完全不知情。

    “这里有人吗？这里有人吗？”

    所以然之道，自己已经落入了悬崖，但是哪吒三太子还是想为自己寻得最后一次希望，于是他开始大声呼唤者，想要让这里有人能够帮助他，然后在哪吒三太子呼唤了半天之后落实没有得到一点回应。

    也罢。

    他明明知道这里是万丈悬崖，怎么可能会有人在这里生存呢？除非就是一些精灵鬼怪的东西在这里生存罢了，然而那些东西也完全不能帮助他半点。

    能让这样三太子努力的让自己的身子开始摆正，他用自己的手测踏了一下自己的气息，如今哪吒三太子的气息全部都因为坠落而被打乱。

    而且哪吒三太子之前被江流儿所带出来的元魂，也开始逐渐消散，仿佛自己的整个人的体术都开始在逐渐消失。

    这样下去他很快就会消失在这片悬崖当中，因为他整个人的灵魂都会被这里吞噬。

    “你是谁？为什么会到这里来？”

    就在哪吒三太子处于一片绝望的时候，一个古老而又磁性的声音从深处发了出来。

    “我是哪吒。我是被别人推下来的。”

    哪吒三太子很自然地回应了这个人的问题，他还以为是这山林里面的哪个老妖怪。

    然后只见这黑暗当中走出来一个发着微弱光芒的影子，“我是古神共工，好久都没有见到新的客人。”

