    梁俊杰扣了一个大帽子给林辰，如果林辰失败了，那就是华夏的罪人了！

    “这就不牢你担忧了，我是医生，一担出诊，虽不担保百病百治，但绝对倾尽全力！”

    林辰岂能不知道梁俊杰所想，他压根不在意，实际上，他大概能看出青年的病因，正因为如此，他才动了一分好奇！

    那绅士般的老者见林辰走出来，他脸上也满是质疑：“你就是华夏中医？太年轻了吗？”

    “你会看手腕吗？你会用针吗？你会那些黑乎乎，苦苦的药水吗？”

    床上的金发青年突然问道。

    “你说的，我都会，你没说的，我也会！”林辰笑道。

    “管家，让他来试试！”

    那金发青年顿时点头了。

    “少爷！”

    那老者依旧谨慎，但也没有拦住林辰了，不过，他还是示意四周的保安搜一搜林辰的全身。

    “我不喜欢别人搜身，若是这样，这病我不看也罢！”

    林辰步伐停下，冷冷说道。

    “抱歉，这是规矩，你想要替史密斯少爷看病，必须按照我们的规矩行事！”那老者道。

    “林医生，让他搜身吧，这不是什么大问题！”

    其他人也陆陆续续劝道。

    林辰突然看向众医生，眸子有着浓重的不屑之光，淡淡道：“我是医生，不是什么下人，他是病人，他有求于我，为什么要让他搜我的身了？我们华夏的医术没这么下贱，需要求人看病！”

    “不管你是国外友人，还是大使馆高官，甚至财团之子，在我眼里就是病人，只要是病人，那么就要听医生的话，而不是医生听病人的话！”

    当他声音落下后，众医生瞬间尴尬了。

    穆慈与墨远扬他们则全身一震，没错，他们是医生，不是下人，从来没有病人要求医生的，只有医生要求病人，华夏医术，确实没那么下贱！

    那管家老者顿时怒了：“这样的话，那么，你也没资格替少爷看病了！”

    “随便你！”

    林辰冷笑，转身走了回去。

    “no，不行，让他替我看病，他与我印象中的华夏中医很像很像，华夏中医可不是哈巴狗！”

    床上的青年突然喊道，一句话说的欧阳教授与周校长他们都无比的尴尬，哈巴狗？说的是他们吗？

    “少爷！”

    那管家不甘心的喊了一句，他来自高贵的史密斯财阀，什么时候对一名医生低声下气了，他咬了咬牙，道：“林医生，希望你的医术也与你的傲气一样厉害，请吧！”

    林辰没有理会他，来到床边坐下，然后替青年把脉，又看了看瞳孔，最终微微沉思！

    实际上，青年的病很不普通，林辰也是第一次见这种病！

    他沉思后道：“周校长，能替我找一个水煮蛋吗？”

    “这！”

    周校长有些疑惑，但还是让人立即去准备，刚好大学饭堂今日有煮鸡蛋，有人立即拿了上来！

    林辰将一根银针插入鸡蛋中，然后让金发青年含着！

    金发青年大感惊奇，但也是照着做了，片刻后，林辰将鸡蛋拿出来，拔出银针，见银针变黑，他终于有所肯定了！

    “林医生，你看出病因了？”

    见林辰做些乱七八糟的东西，那老者冷冷问道，他就知道，这青年根本没有什么实力！

    毕竟，摸摸手腕，塞个鸡蛋就能看病，那还要精密的仪器做什么！

    “如果我没猜错，他的全身瘫痪已经看过了骨科医生，而诊断书脊椎断裂，神经供血不足形成的吧！”林辰突然道。

    “不错，挪威国际出名的骨科医生爱尔兰医生是这么说的！”老者点头。

    林辰继续问：“通过各种治疗，但依旧没有效果，而你们也看过世界出名的脑科医生，诊断是脑神经受到了压迫，留有淤血所致！”

    老者点头：“你说的对，但是通过各种检查，少爷的脑部其实很好，并没有发现什么淤血！”

    “你说，他的病是因为一年前被歹徒打伤所致？”

    “确实！”

    “你应该说谎了吧！”

    林辰突然冷笑：“作为医生，我有权利知道病人发生了什么，所以，你若不说实话，那我治不好他也无可厚非！”

    “哼，你是想找借口隐瞒你无力的医术吧！”老者不屑冷哼。

    梁俊杰与周校长则是暗暗冷笑，早就知道林辰的医术普通的了，现在好了，下不了台了吧！

    “我没必要找什么借口，之所以这么问，只是想得到一个确定而已！”

    林辰一脸无所谓：“你不说也行，病人的安危也将与我无关，另外，我可以肯定，他的病并非被歹徒打伤的，而是吃了某种东西导致有毒物入体，最主要，这种毒物是来自东方！”

    “什么！”

    老者脸色终于剧变了！

    这是他带着少爷看遍世界名医，第一个猜出病因来由的医生，而其他的名师，又是猜测脊椎，又是猜测病毒，又是猜测脑部，没有一个是正确的！

    “卖糕，华夏中医实在太神奇了，看了我的手臂就知道了这么多！”

    床上的青年也发出了惊呼，然后看着管家道：“告诉他！”

    “林医生，我家少爷的病，是他去年在东南亚旅游之后，回来就有了！”那老者凝重说道：“林医生，你能看得出少爷是什么病吗？”

    他的语气明显多了一分尊敬了！

    这也让梁俊杰与欧阳教授很不爽，至今都没见林辰治好什么病，凭什么尊敬他！

    “之所以问你家少爷去了哪里，是因为想确定是什么东西，如今倒是有些头绪了，东南亚一带，靠近云南，应该没错了！”

    林辰淡淡点头：“如果我没猜错，他应该是中了蛊！”

    “中蛊！”

    所有人都惊呼！

    “哈哈，林医生，现在是什么年代了，你还相信蛊这种东西？”欧阳教授嘲笑道，蛊这种东西，他也查过了，知道是迷信之地，掌权者用来蛊惑愚昧百姓用的！

    林辰没理会他，继续道：“蛊，与湘西赶尸术、南洋降头术并称为东南亚三大巫术，你应该是去了某个村庄，做了什么禁忌之事，被当地人下了蛊！不过，蛊分多钟，我之前一直在好奇你种了是什么蛊，所以才想确定一分！”

    “荒唐！”

    梁俊杰忍不住训斥：“我走遍国外各地，做过红十字志愿者，各种各样的病毒都见过了，哪怕是埃博拉病毒我也见过，从未听过蛊这种东西，你这是在蛊惑国外友人！”
