    “姐，那个郎中在屋里和你说了啥？”

    回去的路上，苏二狗问苏小小。

    苏小小喘气儿道：“在回答你的问题之前，我觉得咱们有必要找一辆牛车。”

    今天走的路太多了，她的小胖腿儿已经迈不动了。

    苏二狗忙道：“姐你在这儿等我，我去集市雇辆牛车来！”

    只能这样了，她的小胖身躯真的经不起摧残了。

    苏二狗去了集市，今日老李头没来镇上，是别村的牛车。

    然后苏二狗成功把方才的话题忘了。

    二人回到村子已是下午。

    村口，有几个乡亲正围着古井打水，看到苏胖丫与苏二狗从村外回来，没前几日大惊小怪了。

    这家子好像突然就转了性子，尤其苏胖丫，乡亲们又是碰到她去山上捡柴，又是撞见她去河边洗衣裳，还成日早出晚归的，据说是去镇上做生意了。

    “我上次看见她坐老李头的牛车，给老李头车钱了！”吴家婶子说。

    “我也看见了！”孙家媳妇儿说。

    吴家婶子又道：“哎，你们说……咋回事儿啊？苏胖丫怎么忽然间变了个人似的？不会是鬼上身了吧？”

    “瞎咧咧！你见过鬼上身上成这样的？”

    说话的是周氏，三十出头的妇人，有些显老，看上去像是四十。

    吴家婶子：“那她怎么——”

    周氏哼道：“还能怎么？招了个好夫婿呗！我要是有个那样的俏郎君，我也不好吃懒做了！”

    乡亲们一阵哄笑。

    笑归笑，可苏胖丫的郎君是真俊俏，让人看一眼呐，心都能酥了。

    孙家媳妇儿道：“苏胖丫的命咋这好？”

    周氏道：“命好有什么用？一朵鲜花插在牛粪儿上！可惜那小郎君了。”

    众人深深赞同。

    “我不允许你们这么说我相公。”

    苏胖丫阴恻恻的小声音突然自众人身后响起，她仰天长叹。

    “要是我相公是牛粪，那你们男人是啥？粪坑吗？”

    所有人：“……”

    成功怼哑了乡亲们的苏小小心情大好地走了。

    苏锦娘挎着一个篮子走了过来。

    她与大婶大娘们打了招呼，见几人一副吃了糠咽菜的难看样子，不由问道：“是出什么事了吗？”

    周氏望着苏胖丫远去的小胖背影，冷冷地翻了个白眼：“苏胖丫！”

    “大丫怎么了？”苏锦娘问。

    老苏家是有涵养的人家，苏锦娘从不像村里其他人那样喊绰号苏胖丫，都是叫大丫的。

    周氏骂骂咧咧道：“听不懂人话呗，明明是牛粪，还当自己是朵花儿！也不知又使了多少银子，才买来这么个上门女婿！她也不看看自己配得上吗？”

    孙家媳妇儿打趣她：“她配不上，你闺女配得上？”

    乡亲们又哄笑了。

    周氏在村里的名声也是不大好的，她最喜爱搬弄是非，只是女人也喜欢听是非，一边嫌弃周氏，一边又总与周氏说话。

    她啐道：“呸呸呸！我闺女才多大？”

    吴家婶子笑道：“十四了，可以说亲了，就怕人小郎君瞧不上你闺女！”

    周氏呵呵道：“瞧不上我的，就瞧得上你家的？照我说呀，咱也别争了，放眼十里八乡，也只有锦娘才与那小郎君配得上！”

    苏锦娘脸一红：“周婶子，您别说笑了，他是大丫的相公，传出去不好听。”

    吴家婶子逮着了机会回嘴：“是啊，你自个儿脸皮厚，口没遮拦，别连累了锦娘！锦娘正在说亲呢！对叭，锦娘？”

    “……嗯。”苏锦娘含糊应了声。

    --

    中午，三个小豆丁又吃了一顿苏老爹的黑暗料理，见到苏小小归来，一个个扑进她怀里，委屈得不要不要的。

    “咦？爷爷呢？”她问。

    “种地。”大虎说。

    “爹爹，也种地。”二虎补充。

    “嗯啊！”小虎没的补充。

    苏小小与苏二狗没吃午饭。

    “二狗，你去灶屋把火生上，我先回屋换身衣裳。”

    她浑身汗湿透了。

    “好嘞！”

    苏二狗麻溜儿地去灶屋生火。

    苏小小拉开衣柜开始翻找衣裳，找来找去，发现没几套可以穿的，不是太素就是太花，要不就勒得慌。

    好不容易翻了套尺寸合适的，刚一换上，与家门口路过的苏锦娘撞衫了。

    她错愕地看着苏锦娘，苏锦娘也恰巧在看她。

    苏小小的脑子里自动飘过一句话——撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    二人谁也没说话。

    苏锦娘神情冷淡地走了。

    苏二狗抓着一个烤红薯来到堂屋：“姐，小吴氏送了烤红薯过来，你要不要先垫垫肚子？”

    他说完，见苏小小望着门口，他也望了一眼。

    “哦，是苏锦娘啊。”

    苏小小纳闷：“我怎么和她穿一样的衣裳？”

    苏二狗的神色一言难尽：“姐你忘了，你的衣裳全是照着苏锦娘的做的？”

    “呃……是吗？”

    这段记忆，她没继承啊。

    苏二狗哼唧道：“苏锦娘穿红色，你也穿红色，苏锦娘穿绿色，你也买绿色，就连苏锦娘走路的姿势，你都恨不能暗中模仿一百次！”

    苏小小扶额：这是妥妥的东施效颦啊！

    难怪方才苏锦娘看她的眼神是那样的。

    苏二狗弱弱地说道：“姐，你以后别再学她了。”

    “我不会了。”苏小小低头看了看自己的行头。

    只是也没别的衣裳穿了，这一身……先将就吧。

    苏小小啃了半个红薯，去灶屋做吃的。

    她将红薯切片，裹上放了葱花的咸面糊糊，丢进油锅炸至金黄，红薯的甜味与面糊的咸味完美地融合在一起，外酥里嫩，葱香油润。

    面糊糊有多的，她又炸了一盘小酥肉。

    三小只守在灶台旁。

    苏小小一边炸，他们一边吃，小手与小嘴儿忙得油乎乎的。

    对小孩子来说，这大概就是一天之中最满足的时刻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

