    巴帝神躯雄伟，宏大无匹，屹立在横断宇宙的起源之墙上。

    无量的神光从他的神躯肌肤中喷发，把他映得神圣光明，神量霞光通天而起，照耀通透这一处，像是一个无上的光明天使一般圣洁。

    血红的起源之墙沦为他的口粮，为他的强大作神能。

    他成为永恒的耀光，在血红的起源之墙上，展现出通天的光芒，伟岸身影映在每一个惊骇心神的唯一神当中。

    “他可以在起源之墙上行动！！！”

    有唯一神依旧震撼，看见巴帝能够咬动起源之墙，已经是恒古，自起源之墙拥有，把唯一神困住，令这里成为唯一神的坟墓开始，就没有出现过这么惊天动地，骇神身心的事情。

    而现在，能够咬动起源之墙的源，把源吞噬化作力量，从起源之墙上挣脱出来，这是比成神更加具有难度的事情，没有神能够做到。

    他们期待无数岁月，恒古横断时代，宇宙的起源之墙，终于有一个神，能够在挣脱起源之墙。

    “哈哈哈哈！！！”

    “我们期待了无数的岁月，终于证明起源之墙不是唯一神的坟墓。”

    “报上你的名字，完成恒古未有创举的唯一神。”

    “你将会是我们追逐的目标，是我们被困唯一神的希望，是我们唯一神的指标。”

    “总有一天，我也能脱困！！！”

    有古老，不知道存在多少岁月，状态恐怖，皮肤紧贴着骨骼，形如骷髅的古老唯一神说话，其声音恐怖巨大，声嘶力竭，狰狞吼叫。

    他看到了希望，看到了前路仍没有断绝！

    起源之墙上，并不代表是绝望。

    “不，他并不是第一个在起源之墙上行走的人！”

    有唯一神不同意，想要成为他们唯一神心中的指标般的存在，那样的存在，是极其难的一件事。

    并不是普通人那种信仰，敬佩，简简单单的说两个客套的字。

    而是一种莫名的伟力，将会得到这里所有被困唯一神的莫名伟力承认。

    因为你被他们承认了，承认为先驱，承认为第一人，在唯一神心中有一种向心力，令他们朝着这个方向走。

    这个方向就是，挣脱起源之墙。三个时代以来，无数岁月都没有唯一神做到的事情。

    其实在巴帝咬动起源之墙，展现出来进化神躯，就已经有一些毫无节操的唯一神，向心力倾向于他，因为这是前所未有，没有神能够做到的，令他们看到希望。

    而到了现在，他能够在起源之墙上站了起来，就连远古，第一批被困在这里的唯一神，都苏醒，承认他为先驱，是第一神，是第一个神在起源之墙上行走，给他们无尽时光中带来了一丝的希望。

    他能，我也能！

    “哈哈哈！你是说由迦可汗那家伙吗？”

    “是，没错，由迦可汗才是第一人，成为我们的先驱，凝聚起唯一神向心力的指标。”

    “理论上是这样的，没错。”

    “你说的的确没错。”

    有唯一神郑重的讨论，因为在接下来的时间，他们需要利用唯一神的各种特性，众多唯一神的向心力，立起一个挣脱起源之墙的模板，指标，通道，力量，目标等等。向着第一人学习，向着先驱学习，成为先驱，一切能够挣脱起源之墙的办法，都会在他们向心力下汇聚出来。

    “但由迦可汗只是得到主监视者的科技支持……”

    有唯一神犹豫了，由迦可汗并不是自己的伟力，而是得到主监视者的科技支持，才可以在起源之墙上行走的。

    但不论如此，都可以在起源之墙上行走。

    他们都是骄傲，傲气到极点的唯一神，神王，霸主，神帝，魔神，统统都是令人恐惧，膜拜的人物，没有任何一个唯一神能够令他们信服，没有任何一个唯一神能够让他们去追逐学习目标。

    而现在，在起源之墙上，长久绝望的岁月当中，终于有神出现了。

    能够挣脱起源之墙，在起源之墙上行走的神。

    此前，是由迦可汗，现在是巴帝。

    “他只是主监视者手下的一条狗。”

    之前叫巴帝报上名来的远古唯一神，冷冷撕揭出一个冰冷的事实。

    由迦可汗是主监视者的一条狗，替主监视者办事。

    在起源之墙上，有好几十个远古唯一神，在时代还没有存在的时候，就已经和主监视者较量过，比主监视者强大，在那个什么都无的时候，能够打败主监视者的，都有不少数。只是运气没有主监视者好，及时逃脱，便被上帝用起源之墙把他们禁锢起来了。

    如果是由迦可汗成为他们向心力，学习的目标，那就表示，他们将会学习如何成为手下败将，主监视者的一条狗！

    这是难以接受的事实。

    尤其是，由迦可汗根本不是凭借着自身的力量在行走的！

    起源之墙上，霎时间静了下来。

    “轰轰……”

    一个巨大的身影，在起源之墙上的另一边过来，身穿黑暗渗血的神铠甲，头戴粗壮冲天的牛角盔，他庞大而粗壮的身形像是放大版金刚一样，呲牙咧嘴，怒目狰狞，无以伦比的伟力浩荡冲击而来。

    “终于让我等到你了！”由迦可汗面目恐怖，像是猩猩一般，双目狰狞的瞪得很大，呲牙咧嘴吼笑着，看见巴帝，心情激动。

    他庞大的身躯恐怖，像是从深渊出来，粗壮龟裂，铠甲渗血，像是经过一场恐怖凄厉的大战，带着庞大并且具备着压迫力的气概，脚掌立在起源之墙上的另一边，与巴帝遥远相对，目光激动并且欣喜。

    他对巴帝没有任何的意见，并且欣喜的看见巴帝能够挣脱起源之墙，与他共同进行一件天大的事情。

    神光从巴帝的毛孔之中收敛进入身躯，巴帝的进化身躯从光明似光明天使一般的姿态，恢复成为带着骨刺突出，身躯脸庞带着冰冷的骨斑，牙齿雪白锋利是冰冷山峰，犹如深渊冰冷而起的骨刺恶魔，寂静屹立在庞大虚无，荒寂冰冷戈壁沙漠当中。

    “由迦可汗！”巴帝说话，神容冷漠，心中升腾起怒火。

    他身躯隔断一片宇宙，高无能人仰止，和由迦可汗遥远相对。

    陡然，他的黑暗双目生出怒火，咧嘴，狰狞雪白的牙齿如峰恐怖，迸发出庞大伟力，震动起源之墙，他朝着由迦可汗方向，打出拳头。

    “为你的儿子赎罪！！”