    “何时反攻？”下午四点多的时候，李易从医院出来，宋璟找他。

    “待俘虏们适应一番后，那个贵族太娇气了，哭着说不想死。”

    李易十分无奈，吞鱼刺儿，一大把, 六根扎到食道。

    剩下的全进胃里了，他上课，青黛给取出来，都没穿透。

    其实鱼刺刚扎进去，没碰到动脉，穿透了处理一样简单。

    拔出来就完事儿了, 血流不出多少, 自己会愈合。

    又不是气管，气管要看具体情况，简单地扎一下，依旧自我愈合。

    今天没吃饭了，喝药、吃药，营养针不给打，挺着，饿一天死不了人。

    明天喝煮得稀稀的、烂烂的粥，疼不？这不废话嘛！

    继续喝药，作，自己作，那不是有刀嘛！想死何必吞鱼刺儿？

    最可气的是患者说肚子里有鱼刺儿，已经把肚子扎穿了。

    为了活命，这个贵族告诉自己，他知道有一个地方，那里是曾经的一个大祭司所在，死后埋了许多值钱的东西。

    他总想着去挖, 却不敢。

    李易把贵族的情况简单地说与其他人听，青黛小丫头忙着忘记吃水果了都。

    “然后呢？”苏颋想听下文。

    “然后我吓唬他, 说能不能活要看神的意思, 我大唐有个方法，只要归顺大唐，就能得包庇护。”

    李易说着抓起把葵花籽，五香的，咔嚓咔嚓嗑。

    苏颋对李易竖大拇指，行！这等时候了，你还不忘了搞宣传，忽悠呗是不？

    “小易办事令人放心，稳妥！”李旦给出评价。

    “木老丈谬赞了。”李易谦虚，人家木老丈最开始到庄子可是送牛的。

    “几日能成？”李隆基倒一杯茶，推到李易面前。

    “多谢三哥，五天吧！给他们吃好的，咸鱼大饼子好吃，野菜多，做汤。”

    李易决定用美食收买俘虏，杀了没意义，吃不饱干活效率低, 抓俘虏有目的。

    咸鱼饼子属于鲁菜的菜系, 东北人爱吃, 因为闯关东, 很多东北人其实是山东人。

    山东爱吃面，主要是适合种麦子，东北种麦子少，大米多，东北人却能把面食和大米五五分。

    今天吃米饭，明天烙饼，后天过水高粱米饭，大后天包饺子。

    咸鱼饼子正宗的就是咸鱼和玉米面饼子，这個饼子不是烙的，是贴的。

    大土灶，大铁锅，锅里炖咸鱼，锅边贴饼子。

    跟农家一锅出一样，无非是炖的东西不同。

    农家一锅出不是咸鱼，里面是面豆，或者是饭豆，土豆、玉米、排骨什么的，大锅边贴饼子。

    跟乱炖不同，农家一锅出和咸鱼饼子的汤汁少，乱炖汤多，而且不能贴饼子。

    当地正好有玉米，还有海鱼，先制作成咸鱼干，再做菜。

    只要鱼处理得干净，一点不腥，若还担心有腥味儿，用大葱泡酱油，或者用盐撒大葱上，稍微腌制一两个小时。

    于是晚饭就是这个，李易定下来的。

    永穆公主吃得笑眯了眼睛：“红烧肉大饼子好吃，香，饭豆口感最好。”

    是的，她就没吃咸鱼饼子，她吃农家一锅出，反正都是那么做，她还不要脊骨、排骨的，就要红烧肉的。

    船上养的猪，大家觉得就是时刻为她做红烧肉准备的。

    “排骨给你留着呢，明天中午吃红烧排骨。”

    李易见永穆公主爱吃，就高兴。

    “放点土豆和饭豆，我最近爱吃饭豆了，宽芸豆都不好吃了，不要玉米，别贴饼子，明天不吃农家一锅出。

    早上呢？早晨我吃啥啊李郎？中午我可以吃米饭，一大早的吃米饭不适合吧？”

    永穆公主同意明天吃排骨，不能饿一顿对吧？

    “今天我一会儿发面，明天早上包子？猪肉大葱馅的。”

    李易想一想，给出个答案。

    “你睡觉吧！我和小兰明天早起，做馄饨，猪肉大葱的，多包一点，大家一起吃。

    猪头肉、猪耳朵、猪尾巴我给你留下卤，你跟他们喝酒吃。

    要放榨菜和紫菜不？放的话我就不放盐跟味精了，这两样其实就是代替。”

    永穆公主觉得李郎太累了，多睡会儿，自己跟小兰负责，会做的，就是不会做红烧肉，打死都不会。

    “成！辛苦你俩了。”李易答应。

    其他人：“……”

    “我想到了白头吟。”柳冲嘟囔。

    你们跑这秀恩爱来了？听你们说话，感觉就是平民小百姓。

    整天算计柴米油盐酱醋茶呗？有沽酒钱没？

    没钱的话，你永穆公主是不是跟着李易去当垆卖酒？

    不过你不亏，人家司马相如其实就是投机者，像高卢雄鸡首相娶自己老师一样，年岁相差那么大，就说是为了爱情，而不是对方的身份。

    司马相如也这么干，等升上去了之后，再寻新欢。

    但是有个问题，当垆卖酒很凄惨吗？

    西汉这个时候的酒是严格限制的，你想卖酒他就有酒给你卖？伱拿到营业执照了吗？

    说明卓文君知道怎么做酒，然后她就可以在街道上卖，别人不管她。

    城管都是站在旁边看，谁敢调戏就抓谁，你卖你的酒，当我们不存在，你卖。

    这个像啥呢？井洞驿站知道不？当初那个男的就找个好老婆，然后自己一路上被人家娘家扶持。

    之后又找一个，说真爱，到国外……

    这不就是另一个司马相如嘛！愿得一人心，白首不相离。

    “老柳，听说你最近拉肚子了？”

    李易听到柳冲的话，关切对方身体健康。

    “啊？没呀！都不错。”柳冲摸摸自己的肚子。

    “你刚才自己说的，躞蹀御沟上，沟水东西流。白头吟。”李易继续一脸真诚地说。

    “小易，不要啊！某知错了，某是说夫妻过平淡的日子，相互扶持，不是把你比作司马相如。

    他算个屁呀！他怎可与你相提并论，那是对历史的亵渎，对人性的侮辱，对社会的背叛，对百姓的欺骗。”

    柳冲反应过来，面对神医，别以为自己无敌，人家当初能救你，随后便可整死你。

    “闻恬，他们说什么呢？”

    女祭司听懵了，咋说着说着那么大的官道歉？

    “没事儿，闹着玩儿的，里面有个故事，就是说当初……”

    永穆公主笑着跟女祭司讲，依旧满满的幸福表情，她可不是卓文君，李郎更非司马相如。

    卓文君的地位比她低多了，司马相如的怎可与李郎比？首先司马相如就不会做红烧肉对不？

