
　　洪镇南可是老一辈的化劲巅峰的强者，根本不是木嫣那个层次可比，此时见到华山派居然同意洪镇南出手，在场的武者都是有些同情杨奇。对于洪镇南的做法颇为不耻，只是印尼洪门的实力，却是不弱，除了少数有化劲武者坐镇的门派，其它的家族和门派，相比起印尼洪门都是差了不少。

　　“你不该挑衅我洪门的尊严。”洪镇南看着杨奇，缓缓道。

　　“洪门尊严？！”杨奇一笑，“可惜，你们不是正宗的洪门。”

　　闻言，洪镇南的脸色顿时变得难堪起来，印尼洪门只是华夏洪门的一个分支，不过随着自身势力不断发展，印尼洪门早就想要取代华夏洪门，只是这么多年来，都一直没有得到华夏武林的承认。如今他已经是化劲层次的修为，他自信能够带领印尼洪门，取代华夏洪门，成为正宗洪门！

　　“哼~”洪镇南冷哼一声，脚下一点，身形一闪，快如闪电，瞬间便是出现在杨奇的身前。

　　“好快？”

　　看到这一幕，高台下的武者脸色不由一变，洪镇南的速度实在太快了，一些实力弱小的武者，视线竟然有些跟不上他的速度。

　　这一刻，众人也是明白，洪镇南的实力，绝对不是寻常的暗劲巅峰可比。

　　“这就是老一辈强者的实力？”不少人都是倒吸一口气。

　　平时的武会，基本上都是后辈武者之间的切磋比试，老一辈的武者根本不会出手，何况是洪镇南这样的强者。此刻亲眼见到洪镇南出手，他们才是明白，为什么这些老一辈的强者不愿意出手，以对方的实力，就算是同等修为，也能轻易碾压他们。这就是差距！

　　呼~

　　拳风呼啸，狠狠的砸向了杨奇。

　　“砰~”

　　然而，下一刻，一只手掌封住了洪镇南的拳头。

　　“什么？”

　　洪镇南脸色一变，杨奇居然挡住了他的攻击，虽说这一招他没有全力以赴，但也绝对不是一般暗劲层次的武者可以挡住的。

　　“啪~”

　　杨奇手掌一翻，一声清脆的巴掌声传来，下一刻，洪镇南的脸上多了一道掌印。

　　“这怎么可能？”

　　看到这一幕，所有人都是瞪大了眼睛，他们看到了什么，洪镇南居然被杨奇抽了耳光，这一幕和之前洪兆天被抽耳光是何等的相似！ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会？”

　　洪兆天不敢置信的看着这一切，别人不知道，他可是十分的清楚，他爷爷的实力，早已经是踏入了化劲层次。杨奇怎么可能抽他爷爷耳光？这是做梦吗？

　　“怎么……”别说其他人，就算是身为当事人的洪镇南，此时也是一脸发懵，他居然，他居然被杨奇抽了一耳光。

　　只有徐图和木英等人，对此没有感到丝毫的奇怪，杨奇可是胎息境的强者，化劲武者在对方的眼中，不过和孩童一般罢了。

　　“小子，我要杀了你。”洪镇南双目通红，一脸狰狞道。

　　活了数十年，洪镇南还是第一次被人打耳光，而且是当着数百人的面，这口气，他如何咽得下去。

　　几乎是在瞬间，洪镇南便是全力催动体内的暗劲，一股强大的气息，从他身上涌出，感受到洪镇南身上的气息，下方的武者脸色不由大变，虽然他们不知道化劲层次的气息。但在场的武者，有不少都是暗劲层次，甚至暗劲后期层次的武者，面对着洪镇南那强大的气息，他们都是感到一阵心悸。

　　“化劲吗？”

　　人群中，几名老者眉头微皱，洪镇南身上那强大的气息，说明对方极有可能，已经突破到了化劲层次，否则根本不可能有如此强大的气势。

　　“给我死。”

　　洪镇南怒吼一声，脚下连点，身形如电，双手化拳，拳风呼啸，如同暴雨一般，朝着杨奇倾泻过去。

　　面对着全力出手的洪镇南，杨奇手掌一抖。

　　“啪~”

　　下一刻，一声清脆的响声传开，紧接着，洪镇南的身体直接被倒飞出去，摔在了高台上，与此同时他的左脸上，多了一道掌印。

　　又是一巴掌，直接抽在了洪镇南的脸上。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕，那几名已经察觉到洪镇南可能是化劲武者的老一辈武者，脸色顿时大变，极有可能是化劲武者的洪镇南，居然再次被杨奇一巴掌抽飞出去。

　　如果说之前洪镇南是大意的原因，那这一次全力以赴的洪镇南，却是直接败在了杨奇的手中。

　　能够击败化劲武者的，只有化劲武者，杨奇是化劲武者？

　　洪镇南能够踏入化劲，倒是不是太难理解，可杨奇才多大，二十来岁，还是三十来岁，竟然踏入了化劲？

　　他们苦修五六十年，如今之不多是暗劲层次罢了！

　　“不可能！”洪兆天惊呼起来，他爷爷输了，杨奇居然能够击败全力以赴的洪镇南！

　　那杨奇的实力达到了什么层次？化劲武者？

　　脑海中刚刚升起这个念头，洪兆天心中便是一阵恐惧，他居然招惹到了一位化劲武者，而且这位化劲武者还是能够击败他爷爷的存在。最为重要的是，这位化劲武者还很年轻！

　　招惹洛冰他不怕，哪怕洛冰背后的洛远山是武盟的理事，招惹木嫣他也不怕，哪怕对方已经是暗劲巅峰的修为，可招惹到化劲武者，洪兆天心里却是害怕了！

　　“阁下隐藏的真深，我输了。”洪镇南看着杨奇，一脸苦涩道。

　　两人的差距实在太大了，他全力以赴都被杨奇轻易击败，甚至他都不知道杨奇的实力到了何等层次，若是对方想要杀他，都是轻而易举的事情。这一刻，洪镇南才是发现，华夏武林的水，远比他想象的还要深。

　　“管好你的孙子，如果他再招惹我，我不介意去印尼走一趟！”杨奇目光落在洪镇南身上，淡淡道。

　　听到这话，洪镇南脸色一变，连忙点了点头，和杨奇交手，他才是明白双方的差距，对于杨奇的话，他没有丝毫的怀疑。就算是在印尼，他也绝对挡不住杨奇的袭击！

　　洪镇南认输，杨奇也没有在为难印尼洪门的意思，这一次，他只是出手教训以下印尼洪门，第一次来参加武会，就大开杀戒，却是有些不好。他相信自己展露的实力，加上徐图等人威慑，洪镇南应该知道怎么做。如果对方这样还不知道收敛，他不介意亲自去趟印尼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十七章 两个耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 