 地球，华夏！某市的一处酒吧，灯红酒绿，无数男女，在其中扭动着。

狂暴的低音炮，震撼耳膜。

这幅场景，宛若地狱一般，但无奈，如今的年轻人就是喜欢追寻刺激。

来夜店的不一定是什么坏女孩，但经常泡夜店的大多也不是什么好女生。

男人来这里做什么？

只有男人最清楚。

所以，每当看见有漂亮女生时，便会有一群男人围来，就像是动物界，雄性在求偶一般。

此刻，酒吧之中，在角落的位置，这个位置比较偏僻，但是，几乎所有男人的目光，让这里成为了焦点。

舞台中央，有穿着比基尼的美女，在热舞着，但没人看。

周遭，有许多打扮靓丽的美女，在不断的扭动着，但依旧是没人看。

所有男人的目光，皆是看着这个角落。

在这里，有一名女子，斜靠着沙发，举起手中的红酒，轻轻放在唇边，喝了一口，顺着雪白的脖子流下。

所有男人的喉咙，也便跟着这女子，咕咚咽了一口。

这是一名，穿着鲜艳红色衣衫的女子，她黑发如瀑，劈落肩头，手举红酒杯，虽然是在夜店之中，但却显得极为的慵懒。

当然，慵懒，不是吸引这些人的原因。

她的长相，绝美极了，并且眉眼之中，风情万种，不是那种故意做作的，反而是从骨子里散发的，不是魅，也不是妖，就是那种很风情的女子，但却并不风尘。

她的身材，更是火爆到了极点，比此处所有女子，都好一万倍。

虽然这是一座大城市，这座酒吧亦是非常高级，来这里的都是有钱人，玩过太多美女。

但却没有一人，见过如此美丽，身材绝好的女子。

她这种独特的气质，一看便不一般，所以，一时间竟然没有人前来搭讪。

不过，如此绝美的女子，又怎么可能没人过去？

片刻之后，便有一名青年，微笑着走了过去，看见这青年走去，许多人都是面露可惜之色，因为他们没有实力去与这青年竞争。

“青少过去了！”

“青少可是h市的巨头公子少爷，没人敢与他争了！”

“的确，绿光酒吧本就是h市最好的酒吧，这里的都是阔少，但青少，算是阔少中的阔少，车库里十几辆豪车，超跑什么的都有。”

青少的长相也算不赖，个子挺高，他自信的走了过去，旋即挥了挥手，只见吵闹的音乐瞬间停止，旋即，他在打了一个响指，灯光也明亮了起来。

明亮的灯光下，这女子更是显得无比的美丽，在这里有一种鹤立鸡群的感觉。

青少站在这女子的面前，然后从口袋拿出一把钥匙，保时捷帕拉梅拉，放在桌子上，“美女，送你了！”

此言一出，周遭无数美女，顿时惊呼起来，眼中露出浓浓羡慕之色。

“帕拉梅拉啊，我的梦想轿车啊！”

“我做梦都想开帕拉梅拉，一两百万的车啊，这就送人了，青少真是阔气！”

“什么都不说，先送豪车，不愧是青少！”

樱井月转过头来，秀眉微微一皱，红唇微张，“你打扰我喝酒了！”

青少微微惊讶，这美女竟然不为之所动，他眼中的光芒更甚，“你想要什么可以告诉我，在h市，没有我办不到的！”

“没有你办不到的？”

樱井月的脸上，露出一抹讽刺，“便是全地球的人，都加起来，也办不到！”

“你难道是让我给你摘星星吗？

这个，那我是真的办不到，但只要是用钱能够办到的，那还是比较轻松的！”

青少言语之间，无不显示雄厚的财力，还有这番自信。

“钱？

你觉得我会缺这种东西吗？”

樱井月不屑的道。

她来只是想喝酒，单纯的在这种劲爆的音乐下喝酒，别无他想，青少这种，在她眼中，如苍蝇一般。

“美女看样子，的确不缺，但谁又会嫌弃钱多呢？

我青家数百亿资产，h市巨头，青氏集团想必你听过吧？”

青少微笑说道，在青市，就没有他搞不定的女人。

以前也上过无数美女，但从未有一人，这般令人着迷。

所以，他极有耐心，若是一般美女，早就动怒了，不过，之前也没有其他美女，在面对帕拉梅拉的时候，面不改色的。

“你若是能够叫他来，怎样都可以，若是不能，赶紧给老子滚蛋，不然，我踢飞你！”

樱井月的脸色，猛地一寒，站了起来，她的修为，何其强大，根本不是一般人能够抵挡的。

青少的脸色，瞬间变白，蹬蹬后退了几步。

这一退，在别人眼中，可就是青少害怕这美女，人家刚站起来，青少便害怕的退后了脸色都白了。

所有人的脸色，都古怪了起来。

青少的脸色瞬间憋红，特别是看见周围那些人古怪的眼神，他的脸上，瞬间露出愤怒。

面对这种美女，他是不想用强，不代表他不会。

“生这么大气做什么？”

这时，门口忽然传来一道声音，瞬间吸引了所有人的目光。

只见一名青年，走了进来，这青年身材修长，身上有一种说不出的味道，仿佛非常的飘渺出尘，这种气质，在人群之中极为的明显，非常瞩目，一看便极为不凡。

樱井月的目光，猛地一动，然后红唇微张，忽然便笑了起来。

此刻的她，与方才，就好像是两个人，她笑着朝着这边走来，身姿摇曳，与方才的冷漠截然不同。

这一刻，众人才看见了，什么叫做真正的风情万种。

方才那只是自身散发的气质，而现在，是她看见了心心念念之人，故意散发的，这种风情，没有人能够抵挡。

甚至很多男人，可耻的石更了。

地球之上，没人能够抵挡得了樱井月，一个都没有。

当初的李墨也都被樱井月给强上了，虽然无法挣扎，但谁知道，他的心中到底是如何想的？

或许，他若是真的拼死挣扎，樱井月也不一定能够得逞吧。

但这种事，永远没有答案。

李墨到底是真的无法挣扎，还是没有拼死挣扎，谁也不知。

 