    更新时间：2011-08-27

    七月中下旬，难有大战，林缚整个心思都用来调整浙东防务部署上。

    淮东军在南线虽有八万多兵马，但以明州为重心，浙东防线分为相对**的三段：

    一以瓯海为中心，在永嘉、瓯海、平阳、回浦诸县都有驻兵防守的需要；一以嵊州为中心，在天台山北麓及落鹤山西北麓防寨，驻以精锐，对浙闽军在东阳的驻军进行军事对峙；一以萧山为重，在山阴、会稽、萧山都要驻兵的需要，甚至还要兼顾到受浙闽军驻富阳兵马威胁的杭湖地区。

    崇城步营、长山营及浙东行营约六万步卒以及靖海第三水营万余水军，近七万兵力被迫分散在这三段防线上，甚至在明州府城除了周边地区有两万辎兵跟五营浙东行营军，傅青河手里也没有更多的预备兵力了。

    不但步卒主力深陷浙东防线，便是水营主力也无法从南线抽身而出。

    林缚之所以敢将步营主力相对分散的部署在三段防线上，就是依靠水营走海路及钱江水道所提供的高速机动性。

    浙闽军集结兵力攻打一面，淮东军都能通过水营战船，迅速的进行兵力调节。

    虽然防线最南端平阳绕到最西北端的萧山有千余里之遥，但通过水营战船联络，最短能在两三天时间之内相互援应，故而减少给浙闽军分而击之的危险。

    自然就造成林缚轻易不敢将水营主力调出南线。

    此外，除了要确保夷洲万无一失外，还要保持通过海路对泉州、揭阳甚至广南郡进行持续的袭扰。

    夷洲已经不仅仅是淮东袭扰东闽南部地区及广南郡的中转基地，从去年年底，林缚就正式决定大规模开发夷洲岛。

    早期的迁民数量有限，但自开辟浙南战场以来，累计俘获的浙闽军战俘达以及江淮地区重罪流囚，约一万四千余人——林缚将这部分人都交给孙尚望，以补充开垦夷洲岛人力的不足。

    同时，林缚也正敦促江宁同意将牢城迁往夷洲岛，以牢城所聚集的流囚去促进夷洲岛的开发。

    淮东在夷洲投入这么多的人力跟物资，自然不容有失，但岛上守戍兵力很有限，才三营步卒，眼前主要依赖水营战船封锁夷洲海峡，赵青山率靖海第一水营主力，几乎常年就驻扎在夷洲岛。

    淮东在短短两三年时间里，从万余精兵扩张到十万大军，临到头来，除了崇州还剩津海营最后一支不足万人的预备精锐战力外，一时间在兵力上竟也十分的捉襟见肘。

    唯一能让人松口气的，浙南大捷及老塘浦大捷，除了前后歼灭浙闽军两万七千余兵马（包括流放夷洲岛六千余人，收编地方乡兵七千余人）外，还缴获兵甲近十万件，含铠甲一万两余套，弓弩九千余具。

    除浙东行营军扩编所用外，还节余铠甲六千余套、弓弩四千余具，以五成披甲率计算，还足以再装备二十营甲卒出来。

    打仗从来都是此涨彼消之事，浙闽军折损的兵力咬一咬能补上，但折损的兵甲，却要花好几年的时间才能补上。

    奢家在建安和议之后，近十万老卒解甲归田，兵甲入库，兵力虽然一度给压缩到不足两万人，但军事潜力还在那里，没有给削弱——恰恰是奢家再举叛旗以来，浙闽军兵力总数迅速扩充到二十万之巨，兵马总数远远超过之前储备兵甲的供应，平均战力就有滑坡的趋势。

    淮东军械监为了达到年装备二十营甲卒的兵甲军械制造能力，雇用工匠总数超过三万人——这还是淮东深入推广工场制度、大幅提高效率之后达到的制造水平，奢家近两年财力几乎给拖垮，甚至都无法维持淮东一半水平的兵甲制造能力。

    也就意味着，浙闽军这次损失的兵甲，若不能从其他地方缴获，仅靠自造，少说要花上六七年的时间才能补足。

    强者愈强、弱者愈弱，跟燕胡从边军手里缴获大量兵甲一样，淮东在兵甲供应上也要宽裕得多。

    这次缴获节余，加上军械监大半年时间来的储存，淮东还能装备三十营到四十营甲卒出来。

    不过，林缚不得不考虑淮东此时所面临的财政压力。

    林缚跟林梦得要追加一百万两银子的军费预费，林梦得等人已经急得直跳脚；要是这时候再提出装备四十营甲卒，林缚就怕林梦得摞挑子不干了。

    四十营兵马维持工辎营编制，能积极参与地方水利、垦荒、筑路等工造事务，除了能帮助地方恢复生产之外，工辎营近一半费用也可以直接列入地方财政支出。

    即使投入很大，但收益也不小，特别是林缚在淮东大规模兴修水利以来，地方受益极大。不仅将大量荒地改造成的粮田外，原有的田地抗旱抗涝能力大增，粮食持续丰产。

    要不是淮东军兵力及崇州、鹤城、观音滩等地的食粮工坊户数量激赠，淮东的粮价将会低周边地区一大截。

    正是由于淮东军正卒及辎兵总数超过二十万，而淮东范围之内，不事农耕的工坊户连年激增，总数达到十一万户之巨——这部分人口，除了淮东每年从海东运入八十万石米粮，吃粮问题主要还是依靠淮东自产米粮，就可以知道淮东如今的粮食总产量，已远非四五年前、林缚未入主淮东之前能比。

    这其中最成功的经验，就是淮东长期维持大规模的工辎营编制。

    一旦将四十营兵马从辎兵装备起来，编为战卒，不仅这部分人不能再为地方事务做贡耐，还要额外多开销大量的军资，无疑也会让这时有些捉襟见肘的淮东财政雪上加霜。

    林缚也只能咬牙看看，熬到秋冬时节，情况能否有些改观，就算现在柳叶飞与登州镇投降燕胡，也无法从南线将靖海第一水营、第二水营主力抽出来，去将登州镇驻营及造船修船基地摧毁掉。

    **************

    七月下旬，永兴帝与诸相终于就淮西防务商议出一致意见，不设单独制置使，另设御前濠寿军，由董原担任御前濠寿军都统制，从御营军调两万兵马归董原统领，进驻濠州、寿州，并节制涡阳、庐州、东阳诸军。

    江宁不再放手让董原去经营地方，在濠寿军之上加“御前”二字，意图是想实行“战时兵马受将帅节制，战事息罢、将帅将兵权交还朝廷”的军制。

    七月流火，进入下旬之后，天气便不像酷夏那么难捱，东海上的风浪也趋于平静，为能尽快返回崇州，林缚选择坐船走海路。

    在此之前，从五月下旬到七月下旬，从麂山岛到长山岛纵深近千里海域扫过的飓风多达五次。淮东所辖区域，昌国岛六月下旬受风灾侵害最严重，好在救灾及时，除十九人给塌房压死或失踪外，其他损失都减到最少。

    到七月下旬，东海风暴季还不能说完全过去，但给飓风扫过的机率大为降低就是。而小公主级超大型海船的抵抗风暴能力，也非普通海船能及，只要不倒霉到正好给飓风中心风带扫中，一般情况下，甚至能抗住两丈高的巨浪。

    船入江口，从扬子江上游泄下来的洪峰，到江宁之后，江岸陡然变成数十里甚至近百里宽，洪水没有两岸的束约，就失去威势，只是将江水搅得浑浊，还飘着大量从上游冲来的杂物。

    最先进入视野的是江门，也是淮东依造江宁守戍墩台建造出来的一座城寨。

    牢城除早期往观音滩投入一部分人之外，后期就主要在江门。

    大批流囚给解押来江门，除部分人给用于开垦种植外，更多的是建造各种工场作坊安置。在观音滩给船场、军械监的工场挤满之后，江门、鹤城与崇州东门郊外，实际成为民用工场的聚结地。

    江门除大量的流囚外，工坊户也超过一万，城市率甚至要超过丹阳、会稽、明州等大城。

    江门目前隶属鹤城，但就工坊户规模来说，江门就已经迈入大县的行列。

    林缚本有意在江门落脚，住一晚上再回崇城去，船刚靠岸，从崇城驰出的驿骑就追到江门来，带来两条坏消息：

    一是年后才受封川东制置使的秦宗源在德阳给曹义渠击败，率部降曹家，给曹家封为川东制置使，继续率部攻打盘踞在川东的流民军。

    二是陈芝虎于七月中旬率部甩阳信，横渡小清河，先击溃守小清河的青州军一部，进而奔袭临淄——由于青州军主力给困在阳信，临淄守军不足千人，梁家援兵又远，陈芝虎率部万余精锐强攻临淄，三日即告夺城，夺城后又纵兵在临淄大掠三日。

    “川东也许算不上是坏消息，”高宗庭摸着嘴唇上的短髭，说道，“秦宗源与龚玉裁在川东打了三四年，未能分出胜利，却将天府之地的川东诸县，打得糜烂。此时的川东、川西，都给曹家得去，若不经整顿，都不足以制霸天下。不过让曹家及早拿下川东，有利于曹家兵马主力及时北还，去防备燕胡……”

    都关中而王天下，那是秦汉时期的事情。

    近五六百年来，关中的水利频遭天灾**破坏严重。连年大旱，已成边陲苦地。

    大越之前，陈、燕两朝，都不再都关中，除了西边面临异族的威胁之外，最主要的，是关中地产不足以养王都，而黄河从潼关而上的水道又过于险窄，不利从外地输入漕粮。

    曹义渠在有割据的心思之后，在关中兴修水利，坐关中而谋两川。其谋略是不错，但仍缺乏足够的时间——首先是曹家在关中兴修水利，是边角修复，改变不了关中连年大旱的大局面，再者就是流民军大规模进入两川，有天府之国之称的川东已经给打残，曹家没有足够的时间去经营川东，就要面临东北方向燕胡步骑的威胁。