    “嗯，确实恢复的不错。”

    把他放在这边，他是很放心的。

    寇稷还伸手细细的检查了一遍。

    “你这倒是比钱昭恢复的好。”

    虽然钱昭也用了宁宝给的伤药，但是他轻伤，而孙河是重伤，两个人这会儿瞧着精神头倒是区别不大，瞧着甚至孙河更好一些。

    孙河点头。

    “毕竟是宁大夫亲自给我治嘛。”

    怀疑别的，也不能怀疑宁大夫的医术不是。

    孙河算是真真切切的体会到了宁宝医术的高超。

    “队长，你今天来是带我回去的吗？”他早就想回去了。

    虽然有那么些舍不得这里的人和食物。

    宁大夫的娘和外婆烧的东西简直太好吃了！

    “算是吧。”寇稷点头。“不过具体还得宝儿说了才算。”

    宝儿说他可以走，他才能走。

    “可是队长，我已经好了！”

    他想早些回去训练，在床上躺了这么久，他人都要废了。

    “好什么好。”寇稷淡淡的看他一眼，“就算今天宝儿放你回去，半个月之内，你也不许训练，给我和钱昭一起好好休养。”

    “啊~”半个月不能训练，那不是要他命嘛！

    “啊什么啊，这是命令！”

    “是！”

    孙河顿时行了个军礼，太激动伤口还有些小疼。

    寇稷满意了。

    “那你先休息，我去找宝儿问问你的情况再来找你。”

    说着人已经出去了，孙河颓废的坐在那里，一下就倒在了床上。

    队长真是一点都不知道变通。

    宁宝这会儿正坐在院子里摘豆子，看了眼从隔壁走过来的寇稷。

    “怎么了？”

    “没什么，那小子就想着训练呢。”

    寇稷坐下来帮她一起摘。

    “宝儿，他回去之后大概休息多久才能继续训练或者是执行任务？”

    “差不多一周只会吧。”宁宝想了想，说道：“我这段时间一直在给他行针，他恢复的很不错，也配合的很好，回去之后记得每天喝我给他开的药，一周差不多就可以训练了，不过强度最好能稍微轻一些，怕牵到他内里的伤口。”

    外伤复原还是比较快的，但身体里面的有些伤口，总是会慢一些。

    将摘好的豆角放在篮子里面，宁宝又拿起一个继续摘。

    “如果要完全恢复训练的话，半个月之后吧，那时候他身体机能就能彻底恢复了。”

    “好。”寇稷点头，表示明白了。

    “那表哥你中午要留下来吃饭吗？”宁宝问他。

    “如果有的吃的话。”

    寇稷怕他们煮的少了，那他可以回部队吃。

    “那应该还是够的。”宁宝将摘好了的豆角端起来走到旁边接水洗了洗。

    “要不，表哥你去地里再摘十来根茄子吧，加个菜，我去里面瞧瞧还能不能加米。”

    “成。”

    寇稷起身朝着宁宝说的方向走去。

    宁宝拿着豆角进了厨房，看到阮桂花刚好准备闷饭，把豆角放在一旁。

    “娘，我表哥来了，再加点米吧，他应该挺能吃。”

    军人嘛，训练强度高，自然就能吃了，一个人吃几大碗饭是正常的饭量。

    “好。”

    阮桂花立马又加了三升米进去。

    宁宝：“……”这确实能吃啊。

    也不知道能不能吃的完。

    地里的工作人员现在已经不在他们这吃饭了，会有专门的人给他们送饭，宁宝倒是乐得清闲。

    这样她娘还能轻松一些。

    不过她娘还是经常会多烧两个菜给他们送去，算是加菜。

    反正家里的菜多，也吃不完。

    没过一会儿，寇稷摘好茄子回来了，不多不少，说十个就是十个。

    宁宝接过茄子笑了一下，然后放到一旁。

    “娘，今晚再加个肉末茄子吧。”

    “想吃茄子了？”阮桂花笑笑着说。

    “嗯。”宁宝点头，“感觉好久没吃了。”

    “前天不是才吃过。”阮桂花失笑，不过宁宝想吃，她就做。

    “好了，你们出去院子里坐，等吃饭我了再喊你们。”

    “宝儿，你陪你表哥去外头说说话。”

    寇家人不跟她抢宝儿，所以她对他们也没太多复杂的心思。

    多几个人疼好儿，是好事。

    宁宝带着寇稷出去。

    “怎么就你一个人，你姐呢？”

    “估计到旁边村子里找朋友玩去了吧。”隔壁的村子里有两个和宁娟一个学校的学生，他们也是最近才认识的。

    章雁也跟过去了，顺便帮忙看着自家房子的进度。

    “你怎么不去玩？”

    自己这个表妹，明明是还小，却总像个大人。

    宁宝无语的看着他，一手药材一手碾，“你觉得我像个玩的人吗？”

    “不像。”他表妹瞅着就像个大夫，像个神医！

    “算了，你还是别玩了。”

    要是耽搁了救人的正事，他怕被人暗算。

    “对了，你之前给我的伤药还有没？”

    寇稷突然想起来这里的正事。

    “有啊，怎么，你的没了？”用的倒是挺快。

    “被人给抢走了。”

    说这话的时候那叫一个无奈。

    “就我一个战友，他刚巧有任务，见我手里的伤药不错，全给我撸走了。”

    “宝儿啊，你看我好歹也是你亲表哥，要不你多给我匀几瓶呗。”

    声音那叫一个婉转，居然还带撒娇的。

    宁宝忍不住抖了抖肩膀。

    “表哥，你这和我第一次见你时候那酷劲儿完全不像了啊。”

    那时候多帅气，现在……也就长得帅，气没了。

    “说什么呢。”寇稷失笑的拍了拍她脑门，“你是我妹，我在你面前还那样，那不是装吗。”

    “所以你以前是装的了？”

    寇稷：“……”会不会说话！

    “你还没说有没有呢？”

    “有，你稍微等一下，我去楼上拿给你。”宁宝站起来，把面前的碾槽推给他。

    “你帮我磨一下先。”

    寇稷接过来，宁宝上楼，实际上就是从空间里拿出十来瓶药，找了个袋子装起来拎了下去。

    “诺，一共十五瓶。”

    “大气！”

    寇稷本来就想拿个五六瓶，没想到宁宝直接给了他十五瓶。

    “对了，我之前和我们部队的领导提了你这伤药的事情，你愿不愿意跟我们军区的军医处合作啊？”

    “合作？”宁宝顿了一下，“没有这个必要。”

