    张爽可不打算直接上手，他心里多少有些阴影。

    之前的陨铁圆盘，还有许为民家里的东西，都有很不好的结果。

    关键是眼前的陨石那么大个，比此前见识过的都要大很多。

    他们要是蕴藏着什么东西，肯定会更强大。

    贸然上手的话，谁知道会不会有猛烈的东西袭来，出现连张爽都抗不住的情况。

    想通其中的关节，张爽在距离大陨石半米的地方，开启自己的感知状态。

    嗡~

    伴随着“蓝光”开启，张爽也感知到，那些奇怪的能量场，就是来自眼前的陨石块。

    但是……

    眼前巨大陨石产生的能量场，似乎还没有许为民家的强大。

    虽然范围大，可是带来的反应却并不强烈。

    确定陨石的性质，张爽控制着感知，向陨石本体接近。

    感知一番下来，张爽轻叹一声：

    咦~

    那陨石的结构，还有陨石当中的情况，和张爽预料的有所差别啊。

    虽然，他也感受到陨石当中有些奇怪的黑气缠绕，并且他们的规模很大。

    但是那些黑气并不精纯，而且遇见“蓝光”也都是躲躲闪闪。

    可以说是虚有其表，草包一堆。

    总之，看上去威胁要小很多。

    “你们等一下，我上前好好看看。”

    张爽回头说了一声，摘掉自己身上的安全绳。

    万一发生点什么意外，也不至于连累别人。

    等他直接和陨石接触之后，又有全新的体验传来……

    因为他本身有陨铁，并且也有相对复杂的空间结构，所以很好的起到记录的作用。

    陨石中的黑气虽然羸弱，但是它记录东西的能力却十分强大。

    张爽在接触陨铁部分之后，瞬间便出现了影像。

    并且，影像比陨铁圆盘还要强大。

    那影像像是纪录片一样……

    从陨铁进入大气层开始，很快就是一片火焰，然后影像黑掉。

    再次出现的时候，出现在视野里的是个恐龙……

    “我去……”

    张爽惊呼一声，想不到眼前的陨石竟然是在恐龙时代之前出现在地球。

    随后，影像是断断续续，但整体是记录了地球的进化史。

    为什么是一段一段的？

    张爽忽然想起来这个毫不相干的问题……

    他不能不想，因为那陨石真要是一直在记录信息，它的容量就太可怕了，相当于记录下亿万年的时光。

    目前人类任何储存技术，都是难以做到的。

    所以很显然，它只能是分段记录。

    至于记录的原因，肯定是有什么外界条件所激发。

    “算了，先看看影像吧……”

    张爽嘀咕一句，决定先办正事。

    随着影像的继续，事业当中总算是出现了人类的身影。

    从中，张爽并没有看见古猿人或者是其他人种，第一个出现在石头面前的，就是智人。

    随后，又是各种断断续续的画面，有时候是几个古人在陨石面前。

    有时候又是一堆人在陨石面前磕头跪拜。

    张爽就当是预览一样，飞快的查看着。

    很快，随着时光流逝，终于等到衣着考究的古人登场，看样子，真正有用的正式记录要来了……

    张爽仔细的感知那里边的内容，终于明白过来。

    在古人发现陨石具有某些特质之后，就一直在研究它用处。

    经过千百年的探索，人们似乎找到一些规律。

    比如，陨石具有一些奇怪的效果，能让人们产生眩晕和迷惑的感觉，还能让人产生幻视以及幻听的效果。

    所以，在漫长的岁月传承当中，古人便将陨石当成是原始信仰，奉为神石。

    后来，人们发现，通过陨石本身能产生更加厉害的作用，于是便将其应用在稳定统治以及战争当中。

    再后来，等到他们衰落，便将其布置在这里，作为他们最后埋宝之地的超级帮手。

    “难怪啊……”

    张爽睁开眼，长叹一声。

    他总算是明白为何会不断走错路了……

    那都是陨石带来的能量场，以及产生的幻视。

    虽然他们一直感觉自己在走直线，但那都是在陨石影响下的错觉。

    和蒙着驴子的眼睛拉磨是同一个道理，在迷雾的遮盖之下，用错觉让人不断打转，就算是有标记的帮助，也难以逃脱。

    并且在陨石的记录当中，还有整个迷雾区域完整的地形。

    张爽不但弄明白了原理，还打开了上帝视角！

    整个迷雾区域，宽度不过有两三百米，长度则有十公里。

    而他们之前活动的范围，竟然仅仅是在一公里之内，都没有探查到迷雾区域的十分之一。

    想象一下吧……

    如果人群在里边转悠了十天八天，仍旧找不到出路，绝对精神崩溃，后续发生什么，就不必说了。

    那多半就是造成进入迷踪谷的人极少有出去的原因。

    “爽哥，有什么发现么？”

    陆雪轻的声音在一旁响起。

    “嗯，稍等，有发现！”

    张爽要收回超级感知的时候，忽然发现这个能量场有个更加特别的地方。

    它几乎实时感知其中的状态，就好像是打开上帝视角一样。

    而在那上帝视角当中，就有几个光点在移动。

    难道是另一队人？

    张爽又细细查看一番，发现在迷雾区域之内，也有点其他的光点，不过都是单独行动，而且移动速度比那几个光点或者快很多，或者慢很多。

    看样子，整个陨石能量场，能感应到其中生命体的存在……

    那就难怪它会产生幻视和幻听了，必然是通过这种感应，做出相应的反馈。

    有了上帝视角，张爽再要走出去就简单很多。

    而距离他们最近的边界，就在十几米外的地方！

    张爽抬头看去……

    除了茫茫白雾什么也看不见，但是他确定，那里必定能出去！

    “你们跟我来，等下不管是什么，都要往前走，明白么？”

    这……

    张爽的要求，属实有些奇怪。

    但是么，陆雪轻和小叶都点点头，只有刘全保露出犹豫之色。

    不过别人已经答应，他就算是犹豫也没啥用。

    张爽带着他们一起，冲着迷雾最近的边界走去！

    几个人满怀信心的走去，眼看就要到达边界，奇怪的一幕出现了……

