    “魔，魔头！”

    白轩又是惊慌，又是恐惧！

    他怎么也想不到，陈休的手段会如此诡异，如此的狠辣险毒！

    让人求生不能，求死不得！

    陈休的眼眸依旧平静！

    周身那漆黑的罡气，如火焰一般升腾而起。

    近乎千疮百孔的体魄, 以肉眼可见地速度开始恢复！

    “吞噬生机，荒芜生命！好恐怖的罡气，那一瞬间，无论是生机还是水流。甚至纯粹的天地之息，都被彻底剥夺！”

    姬无情的目光深邃无比：“放眼江湖之间，难寻相近！或许，这是他于那邪神像中获得的能力！”

    那诡异而霸道的罡气, 让他想到了传说中旱魃！

    上古时期有文献记载：“旱魃为虐，如惔如焚！”所到之处，赤地千里，生机断绝，寸草不生！

    砰！

    大地迸裂，乱世飞溅！

    陈休足踏莲花，缓缓踏出一步！

    森然黑息，于掌心凝结！

    恐怖的威势，于顷刻间爆发！

    五指化掌！

    漆黑森罗之掌轰出，漫天掌影如幻！

    第四式，奈何桥上忘前生！

    白轩握着枪的手都在颤抖！

    每一道枪影刺出，他都够感觉到，那若有若无的荒芜寂灭之意。

    杨礼的惨状，于他的眼前再度浮现！

    手中的枪为之一颤！

    偌大的落霞山畔，此刻所有人的眼中，唯有不真实的荒诞之感！

    神通境的白轩老前辈，居然被压着打！

    “姬无情大人, 您为什么在笑？”

    身材高挑而荣耀貌美的少女轻声开口。

    一席玲珑软甲，勾勒出曼妙的身影。

    姬无情淡笑道：“青栀，调整内心，准备天书碑吧。白轩，已经输了！”

    他负手而立，面色平静：“生死之间，拼的不仅仅是功法，修为！如今白轩的气势全然被压制，气机溃败！必输无疑！”

    少女若有所思地点了点头。

    晶莹的眸子看向了那道高大的身影，眼中有着几分思索之意。

    “怎么，你怕了？”

    陈休咧嘴一笑，满面的狰狞：“堂堂‘玄极真位’的神通境，现在怕了？”

    恐怖的威势，如山岳砸在白轩的心脏之上。

    他踉跄着后退了两步。

    “老匹夫，你不是要杀我吗？来啊！”

    陈休那低沉的怒吼声响起！

    白轩下意识地后退了好几步，重重跌坐在尘埃之间！

    哪里还有昔日的高傲？

    望着那道高大的身影，他心中的恐惧越发浓郁。

    这家伙，完全就是疯子！

    白轩的眼中有着几分莫名的屈辱之意，咬着牙齿道：“陈休，老夫已然退至落霞山间！这里，是不允许动手的。除非，你不想要这天书碑的名额了！”

    陈休径直踏入其中，目光森然：“我管你在哪里？我陈休要杀的人，哪里都不行！”

    漆黑的罡气爆发，以掌化印！

    五指交织，结为一方道门镇魔印之状！

    轰然砸落！

    不死印法，第七式万劫不复堕轮回！

    漆黑森罗之印凝结，镇压而下！

    “小子，你过界了！”

    平静的声音响起！

    一道拂尘席卷天地！

    万千丝缕之间，漆黑之意如泥牛入海！

    狂风席卷！

    陈休后退了近乎百步！

    “落霞山乃是天书碑所在，神圣之地。此间，是本朝立国以来，便禁止动武！”

    淡漠而清幽的嗓音响彻天际！

    白轩终于松了口气，他有些怨毒地看着陈休，低吼道：“你等着吧，老夫绝对不会放过你的！如此屈辱，唯有你的血才能洗刷！不归楼的刺客，我就不信你还能防的住！”

    不归楼，天下第一杀手组织！

    拿钱办事，纵然是皇亲国戚也可杀！

    取意为：“不取头颅誓不归！”

    也是当今江湖歌诀之中的大势力，为“九魔开乱世”之一！

    两侧的江湖人士眼中，都有戏谑之意。

    不归楼的刺客，那可是不达目的誓不休的。

    一旦被盯上，那这辈子算是完蛋了！

    “前辈，若是晚辈于此间动手。为曾踏入这落霞山间，应该不算违规吧？”

    陈休淡漠的声音响起！

    “可以。”

    纵然是那道声音间，都有着几分古怪！

    此刻的白轩，已然踏上那深邃石阶！

    距离陈休，足有七百步外！

    纵然是神威弩，也难以保证命中！

    “装腔作势。”

    两侧的江湖人士都露出几分嘲弄嗤笑。

    如此之远的距离，完全没有可能！

    在一道道目光的注视间，陈休的双手缓缓拉开。

    于风中伫立，手中缓缓有着一张硕大古朴的弯弓浮现！

    漆黑的罡气于肋下浮现，化作两只近似虚无的大手，缓缓握住了那张弯弓！

    眉心裂开，那只暗金色的竖眸凝视着前方！

    “果然！”

    姬无情的脸上露出了笑意。

    三眸四臂，这是那尊邪神之状！

    陈休的眼中，此刻是灰蒙蒙一片。

    无数道凌乱的线条，于眼中飘荡！

    暗金色的竖眸微微一睁，一道漆黑的寂寥之意在白轩身上涌起！

    “找到了！”

    陈休轻声呢喃。

    他的气息瞬间幽暗空明！

    “我本不想动用这一神通的。”

    低沉如空谷的嗓音在白轩的耳畔响起。

    他神经质般抬起头，有些惶恐：“陈休？”

    怎么可能？

    此刻已然行至半山，怎么可能还能听见陈休的声音？

    “白轩前辈，放心吧。只要在此间之间，那陈休绝对没有动手的可能！”

    一旁的江湖客则是颇为宽慰地开口？

    不对！

    白轩捂着胸口，目光惶恐！

    他有种感觉，自己似乎被盯上了。

    “死吧。”

    陈休淡漠开口，缓缓拉弓！

    平常而普通！

    白轩浑身一颤，他只觉得胸口微微一凉。

    眼前似是有着几分迷蒙幻感。

    “还是动用此物吧。”

    他的眼中有有着几分肉痛之色。

    手中一张符箓涌现。

    “道门的太清八卦符！这可是罕见的防御神符，白轩前辈用不着如此吧？更何况，这里已经是峰顶！”

    一旁的江湖客有些古怪地开口。

    白轩嘴唇微张，他的眼睛陡然睁大！

    怎么回事？

    为什么完全无法催动符箓？

    像是，彻底失去联系一般……

    他的视线瞬间变暗。

    “噗通”一声，白轩颓然倒地！

    再无气息，就连存在感也彻底没了一般！

    原本喧哗的峰顶，瞬间寂静无比！

    白轩，死了？

    饶是姬无情，也是霍然起身！

    “怎么做到的？”

    他的话，问出了所有人的心声！

    浑身无伤！

    无有罡气波动！

    无有天地之息被引动！

    无有元神之力！

    这是怎么做到的？

    所有人的目光，都下意识地看向了山下。

    陈休缓缓收手，瞳孔之间，那漫天若有若无的丝线缓缓断了根。

    这是自那湿婆之间，获得的神通！

    其名为“负因果”！

    因果之箭，无解之箭！

    

