    收尸？

    在昆仑圣地，从来都是管杀不管埋，谁丫的会闲得没事给他人收尸？

    秦帝开始要给被他斩杀的，笑家的备贺人的收尸，中田美穗等人都是能够理解的，还理解得很透彻。

    因为内疚。

    可继续收尸，就有些说不过去了。

    现在在昆仑圣地谁喜欢收尸？

    无疑是闹得沸沸扬扬的，收尸人，剑祖了。

    可秦帝不想与之扯上关系啊。

    秦帝沉默了一会，看着中田美穗等人，“我……”

    “你放心，你叫笑九泉，是九泉，不是笑家的那个三少爷，我们相信你，一点都没有怀疑你。”

    没等秦帝说完，中田美穗等人便齐齐开口了。

    笑三少啊。

    别再掩饰了好吗？

    真的很尴尬的。

    再掩饰，再解释下去，我们要是继续说我们没有猜到你的身份，我们自己都无法过自己的心里的这一关啊。

    现在搞得我们，连笑三少都不敢叫了。

    就怕你误会。

    “……”

    秦帝也是服了，真想一剑一个，把中田美穗四人全砍了。

    只是施展万剑斩仙诀，分出四剑就可以搞定。

    “能不能听我把话说完？”

    秦帝皱起了眉头。

    “笑三少，你说。”

    宋帝等人都是心头一颤。

    惹生气了？

    这可不是好兆头。

    “你们听说过剑祖吗？”秦帝问道。

    “听说过。”宋帝一脸认真的回答道：“这几天，到处都是剑祖的消息，说剑祖是收尸人什么的。”

    剑祖之名在昆仑圣地很有名，但也只局限于三层及以上家族的核心子弟，其他人是没有资格知道的。

    但那是以前了。

    如今被秦帝化名剑祖那么一搞。

    不仅搞得剑祖人尽皆知，更是让大家知道，剑祖还是收尸人。

    至于剑祖为什么会四处收尸，收尸有什么好处，收尸人又蕴含着什么意思，绝大多数人并不知道。

    但这不重要，并不妨碍他们知道剑祖的存在。

    “嗯，听说过就好。”秦帝沉吟了一声，看着四人，“你们说，我能够信任你们吗？你们会不会出卖我？”

    “笑三少放心，我就算是死，也决计不会出卖的。”

    “笑三少，我宋帝发誓，谁敢出卖你，我就算是拼命也要杀了他。”

    “笑三少，我们相识的时间虽然不长，但我们彼此是伙伴，是朋友，是兄弟，我们怎么可能会出卖？”

    “我们彼此都不会出卖彼此。”

    中田美穗等人纷纷表态。

    这可是表忠诚的时候。

    而且，秦帝突然这么问，难道是想跟我们坦白，告诉我们，他就是笑家的三少爷？

    “好。”秦帝一脸感动的看着四人，“既然如此，我告诉你们一个惊天秘密。”

    中田美穗等人，齐齐屏住了呼吸，认真等待。

    你是笑家的三少爷，虽然我们已经猜到了你的身份，但如果你直接承认，对我们来说，你的身份，也的确是一个惊天秘密。

    “知道我为什么突然偷偷从家里跑出来，还哪里不去，却偏偏要进入荒野吗？”秦帝再问。

    宋帝等人摇头。

    “其实这一切都跟剑祖有关。”秦帝深吸了一口气，压低了声音，说道：“之前我与剑祖有一面之缘，剑祖认为我在剑道之上的天赋不错，欲要收我为徒。”

    剑道天赋？

    笑三少，你不是用刀的吗？

    一刀劈死了一个你们笑家的人啊。

    难道……

    笑三少是为了掩饰，自己不是笑家的笑三少，故意用刀的？

    笑三少很细啊。

    隐藏得也够彻底的。

    也就秦帝不知道他们心中的想法，不然，必然会破口大骂。

    说谁细呢？

    “笑三少果然不同凡响。”

    “废话，剑祖都想收笑三少为徒，笑三少的天赋绝对是逆天了。”

    “笑三少牛逼。”

    “笑三少威武。”

    中田美穗四人，也是精神一震，兴奋不已。

    秦帝是笑家的笑三少，这一身份，对他们来说，就已经是仰望的存在了，如果能够成为笑三少的护卫，便可以一飞冲天。

    结果……

    竟然连剑祖都要收笑三少为徒。

    一旦笑三少成了剑祖的徒弟，那我们这些笑三少护卫的身份，岂不要更上一层楼？

    是第六层剑祖之徒的护卫，而不只是北方三层笑家三少爷的护卫这么简单，彼此之间根本就没可比性。

    宋帝等人激动的无以复加，都想要大叫出声。

    中田美穗更是激动的呼吸也变得急促起来，双腿夹紧，不停的摩搓着，并暗暗发誓，一定要找到机会，让笑三少好好的体会一下，笑九泉的乐趣。

    必然要使劲浑身解数才行。

    让笑三少知道，我，中田美穗，不是其他女人可以比的。

    “不过……”这时，秦帝的声音压得更低了，“你们现在应该也都知道了，剑祖还有另一个身份，那就是收尸人。剑祖虽然动了收我为徒之心，却也给我留下了一道考验。”

    “考验？什么考验？”宋帝连忙说道：“笑三少，但凡能够用得到我宋帝的，我宋帝必然全力以赴，在所不惜。”

    考验？

    剑祖收徒，对为收之徒进行考验，这实在是太过正常了。

    而一旦我宋帝参与到了其中，甚至帮助笑三少一起完成了剑祖对笑三少的考验，让笑三少成为了剑祖的徒弟，那笑三少会如何感激我？

    宋帝激动的简直无法想象啊。

    “笑三少，只要能够帮助你完成剑祖对你的考验，你只要开口，无论让我做什么事情，我都不会皱一个眉头。”中田美穗也开口道。

    “笑三少。”两个小老外，彼尔德和艾萨克，一脸正色，极为严肃的说道：“我们兄弟二人，不太会说话，用得到的地方，只需笑三少一句话，哪怕是刀山火海，我们也义不容辞。”

    “……”

    你们都把话说成这样了，还说自己不会说话？

    真是太谦虚了啊你们。

    “剑祖对我的考验，倒也没你们想象的那么恐怖。”秦帝感觉差不多了，也不再废话，“剑祖是收尸人，所以，剑祖对我的考验就是，让我收够一万具超凡境以上的尸体。”

    “收尸？”

    中田美穗等人都不由一愣。

    不过一想到，剑祖是收尸人，会对自己的未来徒弟，设立这么一个考验，倒也是合情合理。

    “其实，我一开始是准备去西方的，可因为剑祖的缘故，大家都跑北方来的，以目前的情况下，在西方想收够一万具超凡的尸体，实在是太难了，无奈之下，我不得不进入北方的荒野。”秦帝叹息道：“可这太危险了。”

    “北方好，北方本来就无比混乱，杀戮不断，因为剑祖的出现，杀戮更加剧烈，来北方是正确的选择。”

    中田美穗等人一脸的赞同。

    “至于危险……笑三少放心，我们四个不死，绝对不会让他人伤到你一根头发。”

    什么北方太危险？

    是你怕在北方暴露自己的身份吧？

    我们知道，你是北方第三层笑家的三少爷，你不想来北方，是怕被家里的人发现，我们都能理解。

    真的。

    “那……我们加快速度，进入荒野，尽量在最短的时间内，收集一万具超凡尸体？”秦帝现在已经突破到元婴期了。

    他可以不用忍着了。

    还想着，让他的师姐们，感受一下，挑衅他的后果呢。

    一直待在昆仑圣地算怎么回事？

    【作者有话说】

    还有……

