
　　只见对方先是微微一怔，随即便用力的点了点头，然后露出好看的笑容，表示自己对这个名字很满意。

　　“那行吧，无非，你就暂时先在巡城队帮忙做些力所能及的事情，等你真正的适应了新的生活之后，可以选择离开、或者是继续留下来、亦或者......也可以跟着我做些事情......”

　　此话一出，无非立刻点头，一边点头还一边指着方程和李兆文他们，

　　“你是想说......想跟着我们一起做事？”

　　方程领悟了他的意思，

　　“呜呜呜！”

　　无非一边急切地点头、一边拍着自己的胸脯，似乎是在说自己很能干的意思！

　　看着他的样子，方程他们也忍不住笑了起来。

　　“想跟我们一起做事自然是可以的，但是......不要急，我需要你先适应这个正常人的社会，适应正常人的生活，然后......你再慢慢选择是不是要跟我们一起做事！这需要一个相对来说比较漫长的过程，不过......人生很长，不要着急，我们可以慢慢来！”

　　方程对无非说道。

　　听了方程的话，无非重重地点了点头，表示自己明白了！

　　“好！”

　　方程点了点头，随即看到了无非身上的衣服都已经渐渐地被他那些黑色的汗液浸透了，那些都是从他身体里被逼出来的毒液，慢慢地浸湿了他的衣服！

　　“玉阳，你带他去巡城队的队员宿舍里去收拾一下吧，洗个澡，然后帮他找身儿干净的衣服换上！”

　　方程嘱咐钱玉阳带着无非去收拾收拾，让他尽快地适应这个对他来说是新世界的生活！

　　“好！”

　　钱玉阳点头，然后便带着有些胆怯和紧张的无非朝着前院的巡城队宿舍走去，刚好与刚刚那个巡城队的牢头擦肩而过，对方是来这里找方程的！方程看到他就隐约想到了，大概是许锦晨那边扛不住压力，让牢头来找自己了！

　　“怎么？许锦晨兜不住了？”

　　方程看着牢头微笑问道！

　　“嗯，疆主果然是料事如神啊！您几位刚走没多一会儿，那许锦晨就开始表现得焦躁起来，然后没隔一会儿就来找我要求见您，第一次和第二次我都以您忙着、没时间见他而拒绝了，这第三次......我看他似乎有点狂躁的感觉了，我怕再抻下去可能会出现意外，所以就‘勉为其难’的答应了他来找您过去了！”

　　老头也笑嘻嘻的说到，他知道方程是故意在吊着许锦晨呢！

　　“好，我知道了，你先回去，看到许锦晨就告诉他我已经知道了，我在忙，一会儿过去见他！”

　　方程打算在放他一会儿！

　　“好的，明白！”

　　老头点了点头，然后转头离开，回巡城队的监狱去告诉许锦晨了！

　　“那咱们.......再等会儿？”

　　李兆文笑着问方程，

　　“嗯，不急，再等会儿！”

　　许锦晨在自己的牢房里来来回回的踱着步，那速度根本就不像是一个因为思考而不由自主踱步的人，反而像是一个因为某种外界的原因受到刺激，思绪不宁的坐立不安！

　　“方程为什么还不来？他怎么还不来，你......你们告诉他我要见他了吗？”

　　许锦晨突然抬起头看向自己的监牢外面，大声地质问道！

　　“已经通知了，但是方疆主可是我们一疆之主，他的事情可多着呢，不可能在那里等着许少爷你召见吧？再说了，之前方疆主都给过你机会让你开口了，是你咬死不开口的，现在你想说了......哼，也许方疆主还用不着了呢！也可能......那些突袭者说了什么重要的事情，你这边的利用价值可就没有那么大了！”

　　牢头故意这么说，结果许锦晨更着急了，他再也不像之前那么傲娇、自负，一脸阴郁得好像自己有多么的高大上、能力超强一样！现在的他，几乎已经成为一枚弃子，他要是再不开口，那他嘴里的那些事情恐怕也就没有什么价值了！

　　“我......我.......不行，我要见他，我要见他......”

　　“谁要见我啊？哦，原来是许少爷啊！”

　　许锦晨的话音未落，就听到了方程的声音。

　　许锦晨听到方程说话，立刻猛地冲到了牢房的栏杆旁，从栏杆的缝隙处伸出自己的手，似乎是想要隔着牢房抓住方程，听自己说话一样！

　　“你......你问我，你尽管问我，我知道的......都会告诉你！但是......但是你要答应我，要保住我和我父亲的命。你只要答应我这个条件，我会把我知道的全部告诉你，全部......”

　　许锦晨近乎疯狂的大叫到。

　　不过......他的话倒是让方程和李兆文有些惊讶，因为他竟然在想要保全自己性命的同时还知道要保住他父亲许海的性命，不管这人坏与不坏，这份孝心还是值得点赞的！

　　“好，就冲你这份还没有泯灭的孝心，我就听你说一说！许锦晨，我希望你能明白你现在的情况，所以......把你知道的、最有用的那部分告诉我，别说废话、也别说假话！我只给你一次机会，如果你还是拎不清现在的情势，那么我可以告诉你，巡城队的监牢都不会再留你，我会把你流放到外面去，然后......还会放出一些似真似假的流言出去，等到时候......别说命了，你就是一具全尸都留不下......”

　　“我说，我说过只要你来我就说，我会把我所知道的全都说出来，一字不落！”

　　没等方程说完，许锦晨就已经开始表真心了，看来这一次......他是真的想要实话实说了！

　　方程听了他的话，一时半刻并没有什么反应，而是站在那里看着许锦晨看了许久，一直看到对方都有些头皮发麻、想要说话却又不知道该说些什么的状态，方程这才收回目光，脸上露出了一个寓意不明的微笑！

　　“好，我明白了！既然许少爷有心与我们交好，那也不能让许少爷在这里说啊，这牢房......终究不是说话的地方！来人，将许少爷带到我的书房，接下来的时间......我要与许少爷好好的聊一聊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十九章 审讯（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 