 中年男子知道孙羽杰是孙家最有天赋的孙子，也是孙羽杰最为疼爱和看好的孙子，自然不会放弃。于是连忙解释道：“孙长老，我不是这个意思。我的意思是，毕竟那林秋涵事关重大。我们回去之前，还是将相关消息和宗门说一下，看看宗门内部是什么看法，或许还能叫人出来帮忙。”

    孙琦面色一沉，思索了一下，随即摸出手机，拨出了一个号码，快速的将这边的事情说了一遍。

    通完电话之后，中年男子连忙问道：“孙长老，怎么样？宗门那边怎么说？”

    孙琦道：“我已经通知了内门的沈长老。沈长老说他会尽快赶过来的，让我先去救羽杰。”

    “沈长老能来，那就太好了。”中年男子松了口气。

    孙琦随即道：“马上准备一下，我们回去。”“

    是！”中年男子连忙道。…

    ……当

    天傍晚，林家客厅之中，陈飞坐在最中央的主座上，面色严肃。

    身边，林震天恭敬的站在一旁，好似陈飞的跟班一般。

    林家外面，此时围了一群看热闹的隐门世家的人。他们得知陈飞竟然与无双楼的人起了冲突，还扣下无双楼的孙羽杰，让对方爷爷回来换人。于

    是，各种热议全都响了起来。有

    的人感叹陈飞的胆大包天，竟然惹到天级宗门头上去了。

    也有人夸赞陈飞的实力强悍，不惧天级宗门的威胁。

    当然，还有人暗暗期盼天级宗门的孙长老回来，将陈飞直接给拍死，也算是为他们出口恶气了。这样想的人，自然包括裴家、江家这些被陈飞击败的家族。

    当晚霞逐渐在天边消失，天色逐渐暗下来的时候，陈飞忽然眯起了眼睛，出声道：“来了！”

    林震天先是一愣，有些意外，抬头朝外面看了过去。随即，他也感受到一股磅礴的真元气息朝这边靠近过来，顿时判断出应该是孙琦长老来了。目

    光朝客厅入口处看了过去，同时林震天心中对陈飞更是感到震惊了。他林震天可是天级后期境界的武者，他的感知能力，比一般人强多了。但

    刚才陈飞还是在他之前感受到了孙琦的到来，这种强大的感知能力，让林震天心中震撼。

    就在林震天心中微震的时候，两个人影出现在林家客厅门口。

    二人正是孙琦和他身边的那名中年跟班。

    孙琦进来，一眼就看到了主座上的陈飞，还有恭敬站在他身边的林震天。

    如此状况，不由得让孙琦脸上的肌肉颤抖了一下，眼睛微微眯了起来。这

    段时间，他孙琦负责和林家接触，自然对林震天的实力十分了解。林震天天级后期的境界，比他孙琦天级中期的境界还要高一个境界。虽

    然在实际战斗能力上，孙琦自信能够碾压林震天。但林震天能修行到天级后期，实力还是很不错的。而

    现在，林震天如此恭敬的站在这名年轻男子身边，那就足以说明这名男子的不简单。要么是他实力不俗，要么是背景不俗。心

    中想着，孙琦此刻眯眼朝陈飞看了过来。

    一时间，双方目光交汇，一言不发，场中的气氛一下紧张了起来。林

    震天感受到这股压抑的气氛，心跳都加快了几分。但他可不希望这么两位高手在自己林家开战，于是挤出一抹笑容，为陈飞介绍道：“陈先生，下面的就是无双楼外门长老，孙琦孙长老了。孙长老身边的是韩教员。”

    陈飞闻言，面色不变，静静的看着对方。

    随即，林震天看向孙琦，介绍道：“孙长老，韩教员。这位是陈飞陈先生了，他——”

    不等林震天多介绍什么，孙琦冷哼一声，目光狠狠的瞪向陈飞，寒声开口道：“和我打电话的是你？我孙儿羽杰在哪？”陈

    飞没有回答，而是反问道：“林秋涵在哪？”“

    我要先见到我孙儿。若是他除了什么意外，你就别想再看到那女人了。”孙琦重重的冷哼一声。陈

    飞闻言，表情顿时一冷，身上爆发出一股寒意。

    林震天连忙劝说双方道：“陈先生，不要冲动。孙长老，你放心。孙少没事的！”

    孙琦道：“我不信你们，先将我孙儿交出来再说。”“

    我要先见到林秋涵。”陈飞眯了眯眼，表情有些怒了。林

    震天见状，担心二人冲突起来，连忙道：“孙长老，陈先生。这样继续争执下去，只会没完没了。要不这样，双方都将人带出来，我做个担保，一起交换人员。”孙

    琦想了想，随即点头道：“看在林老的面子上，我答应了。”

    说完，孙琦拍了拍手，身边的韩教员顿时转身出去，随即带着一名女子走了进来。

    陈飞定睛一看，看清女子的面容，正是林秋涵。瞬间，陈飞有些激动了起来，当初老婆留下一封书信不辞而别，大半年的分离，现在终于见到，心中的思念和万般情绪，一下喷涌出来，让陈飞几乎要忍不住冲过去了。“

    秋涵！”不过，他压住了自己的冲动。轻轻呼唤了一声，结果却发现林秋涵没有任何的反应。顿时，陈飞的面色沉了下来，“你们将林秋涵怎样了？”

    孙琦道：“没怎样，只是让她吃了点安眠药，睡过去了而已。”

    “我孙子呢？若是他有什么意外，你们都得给他陪葬。”孙琦语气阴冷道。

    陈飞随即拍拍手，顿时有人抬着孙羽杰走了出来。孙

    琦看到躺在担架上的孙羽杰面色发白，腰部还一片猩红，顿时面色大变，“你对羽杰做了什么？你伤了他，我要杀——”说

    话间，孙琦身上气势爆发，就要冲过来对陈飞动手。

    陈飞见状，身上的气息随即轰隆一下爆发开来，重重的冷喝一声，也要动手。林

    震天见状，连忙站出来，劝说道：“孙长老，陈先生，你们不要激动。千万不要激动。”

    随即，林震天看向孙琦，出声解释道：“孙长老，孙少的伤我已经检查过，没有大碍的，只是一些皮肉伤而已，休养一段时间就能恢复的。” 