
　　过了几秒钟，两只猴子突然冲向对方，厮打翻滚在一起，不但用爪子，嘴都用上了，分不清是谁咬的谁，同时发出尖锐的叫声，“吱吱”叫着像是在骂街一样！

　　“我套你猴子的！”

　　“看我抓不抓你就完事了！”

　　其他猴子也乱哄哄叫了起来，四足着地保持距离跑动围观，场面一片混乱！

　　“干什么呢干什么呢！不许打架！”

　　一个饲养员这时匆忙从员工通道里跑了出来，手里拿着根木棍，在两只猴子前面狠狠敲打了两下，这才让它们分开，隔着一段距离还在呲牙咧嘴。

　　王瑾萱刚才看得大气都不敢喘，这会看到饲养员强行制止俩只猴子打架才吐出一口气：“吓死我了，两只猴子打得好凶啊，还好饲养员到了。”

　　袁宇不以为然：“嗨呀，猴子打架算什么，很正常的。”

　　王瑾萱心中还是有些疑惑，猴子平时打架都这么狠的吗？

　　扯了扯袁宇的袖子：“走吧走吧，别看这个了。”

　　袁宇虽然还想看看两只猴子会不会打起来，不过女朋友都发话了，那就走吧！

　　两人在路上走着，王瑾萱问道：“接下来是什么动物？也没有个地图什么的。”M.23sk.com

　　袁宇有些期待道：“接下来是新虎馆！上次来的时候我问过饲养员的。”

　　直道之后是一段斜道，走过一截前面种着绿树自然化处理的围墙后，王瑾萱睁大眼睛，很不可思议地看着前面道：“哇，你说的是这个吗！”

　　这是虎馆的第一段壕沟参观面，中间没有任何栏杆金属网的阻拦，齐腰高两米宽的茂密灌木对面就是一片开阔起伏的绿地，视觉效果简直爽呆了！

　　灌木前面放着醒目“禁止翻越”的警示牌，外侧是一道围栏，中间还藏着一道围栏，增加翻越的难度，避免哪个胆大包天的游客想从灌木丛中挤过去，跳到下面的壕沟里进入展区。

　　如果有游客做出翻栏杆的举动，监控员会立刻通过智能监控系统发现，用喇叭大声喊话阻止，附近的饲养员也会以最快的速度过来！

　　保护措施已经做到位了，这还非要翻过去的话，那真是自己找死。

　　十几名游客聚在这里，扶着围栏，无比兴奋地眺望着展区内的景色！

　　展区中最为显眼的就是一弯半月形状的水潭，被水墨般的绿色洇染得一片青黝黝，水面荡漾着粼粼的波光。

　　岸边灰黄的岩石、旺盛生长的绿草、拔地而起的高大松柏乔木，都倒映在潭水中随着水波摇曳着，如同连通了一个模糊的梦境世界。

　　一只蓝羽白腹的喜鹊，在潭边喝了两口水，拍拍翅膀飞走了。

　　后方山丘渐渐隆起，淡淡的线条柔和蜿蜒着，铺满绿草的山丘被明朗的阳光照射，看着这样美丽的景色，仿佛吹来的微风也是活跃而热忱的。

　　一只黄黑皮毛如同锦缎，身材优美健壮的斑斓大虎，迈着从容不迫的步子，在山丘上的树木草地中悠然穿行着，最终在一株十米高的红杉松树旁停了下来，虎目炯炯有神地环视着自己的领地，姿态中流露着一股动人心魄的威武霸气。

　　王瑾萱激动地拉着袁宇的胳膊使劲摇晃：“啊啊啊啊啊，你看你看！这老虎好漂亮啊！”

　　袁宇看着甚至忍不住爆了个粗口：“太帅了！真TM帅爆了！”

　　上回他来的时候，只在狭小的水泥笼舍里看到老虎，看起来懒洋洋的不愿意动弹，今天可威风多了！

　　和女朋友分享起了趣事：“我和你说，我小时候看一个武松打虎的连环画，当时看得热血沸腾，特别想找只老虎骑上去打一下！我爸为了哄我开心扮老虎，我骑在他身上打，我爸装着嗷嗷大吼一阵躺到地上，说啊老虎被你打死了，然后我就贼开心，在屋里跑来跑去。”

　　王瑾萱噗嗤一声笑了出来：“现在还想打老虎吗？”

　　袁宇举起胳膊，呵呵道：“你看我这小胳膊小腿的，怎么打？一个滑铲？”

　　游客们都兴奋得不行，咔咔拍照，议论纷纷！

　　“这大老虎，太帅了，太漂亮了。”

　　“还是第一次没有栏杆看老虎，真的爽！”

　　“不愧是猛兽，你看它那个肌肉，哇塞……”

　　还有人招了招手，大喊道：“嘿，老虎！看这边看这边！来笑一个！”

　　娇娇往这边瞅了一眼，没搭理！

　　从山坡上慢悠悠下来，踱步到浅水潭旁边，趴下来喝了两口水，然后又跳到水潭里游泳起来。

　　袁宇和王瑾萱提议道：“我们去前面看吧！”

　　“好啊！”

　　每个参观点看到的景色都是不同的！给人的感受也不一样。

　　在这里可以更好的欣赏到展区整体的美丽风景，而展馆内的玻璃幕墙离水潭最近，可以近距离观察老虎在水里游泳的迷人姿态。

　　展馆内的墙壁天花板是温暖有层次的黄色，地面是清爽的白色，几台饮料贩售机、长椅、展台则是深沉的黑色，环境布置得整体看上去就像是老虎的皮毛颜色一样，很有虎馆风格。

　　展馆的正中央是一只和老虎等比例的铜像，颜色浑厚内敛，外观呈趴卧姿态，一身肌肉微微隆起，尾巴盘在身后，顺着基座略向下垂，脑袋抬起眼神平静，不知是刚准备趴下休息，还是小憩完毕正要起身活动。

　　既有老虎的威严，又不让人觉得可怕！

　　抬起的脖子和背部之间的肌肉起伏，形成一个鞍状，正好可以让人坐上去。

　　游客看了老虎魄力十足的姿态肯定忍不住想合影，而让游客接触老虎又是绝对不允许的，那样既危险，也不利于培养游客对猛兽应有的尊重之心。所以展馆内专门放上这么一个老虎铜像，让游客们合影留念。

　　此时已经有不少游客在雕像旁边排队，基本都是小朋友，一名穿着红色衬衫的小男孩此时就开开心心地坐在老虎背上，小脸绽放天真快乐的笑容，爸爸妈妈在下面也很开心地咔咔拍个不停。

　　王瑾萱见状，立刻兴奋地对袁宇道：“我也要合影！你等会帮我拍一张。”

　　袁宇吐槽道：“嗨，多大的人了，还跟个小孩子一样，这种东西有什么好玩的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第101章 梦幻般的老虎展区免费阅读。https://xs.23sk.com 