    话还没有说完，权三郎身前的武士便直接倒在了地上，一柄肋差贯胸而过，显然是活不成了。

    看着眼冒凶光的山冈犬八郎，权三郎吞了口唾沫。

    “夫人快跑，在下拖住他！”

    权三郎一把推开了身旁的女人，然后高举着佩刀朝山冈犬八郎冲了过来。

    “去死！”

    权三郎用尽浑身的力气朝山冈犬八郎的头顶砍了过去。

    山冈犬八郎露出一个不屑的表情，然后突然向前一步，一把肋差不知道什么时候出现在了山冈犬八郎的左手上。

    银光闪过，权三郎带着不敢相信的眼神不甘的倒了下去。

    “蠢货，不知道本大爷善用左手？”

    解决了几名武士，山冈犬八郎的目光扫向了一旁长大嘴巴愣在原地的女人，再看了看还蹲在墙角哭着鼻子的少年，顿时就气不打一处来。

    “惹到了本大爷，休想全身而退！”

    一拳一个中二少年，一拳一个萌妹子！

    山冈犬八郎扛着被自己打晕的女人和少年健步如飞，仿佛肩上的俩百来斤不存在一样，这便是传说中的麒麟臂么？

    很快，山冈犬八郎便消失在了街道深处。

    不过从此之后，稻叶山城城下町却留下了“一名猥琐武士欺辱妇女和儿童”的传说.......

    ......

    稻叶山城，城下町一处宿屋。

    看着山冈犬八郎扛回来的俩个人，京极高政突然觉得脑壳痛。

    “犬八郎，你这是？”

    “主公，没空再说这些了，我们得赶快离开城下町，再晚就来不及了！”山冈犬八郎不等京极高政继续说下去，直接大声的说道。

    京极高政这时候也顾不上问其他的了，见山冈犬八郎的样子也不像是开玩笑，连忙招呼着其他人准备离开。

    好在京极高政等人带的行礼并不多，不一会儿的功夫，京极高政等人便消失在了城下町。

    一口气跑了也不知道多远，京极高政等人才在一处小树林里面停下来。

    毕竟还带着两个人又跑了这么远，确实是跑不动了。

    “犬八郎，现在可以说是什么情况了吧？”

    靠在一棵树上，京极高政拿出水袋狠狠的灌了一口，然后缓缓的将目光投向了一旁的山冈犬八郎。

    山冈犬八郎心里突然有些紧张，不过还是如实的将刚才在城下町发生的事情给京极高政交代清楚了。

    “如此说来，你刚刚在稻叶山城的城下町袭击了长井的武士，而且还将其杀了？”

    “而这个你拐来的女人很有可能是长井家某位重臣的夫人？”

    听到山冈犬八郎的话之后，京极高政简直惊呆了。

    这特么不是只有脑残小说里面才会出现的情节吗？

    “主公，此事是小人犯下的错，还请主公责罚！”山冈犬八郎的认错态度还是不错的，至少看着山冈犬八郎这可怜兮兮的模样，京极高政已经不想再过多的追究了，毕竟山冈犬八郎的本意也是为自己好，只是有些欠考虑。

    而且事情已经无法挽回，就算一刀将山冈犬八郎砍了也于事无补，想了想还是算了吧。

    “罢了，此事既然已经发生了，现在的当务之急是想办法解决。”

    “长井家在美浓的实力很强，我们现在就处于长井家领内的腹地，只怕这会儿已经有人在四处搜捕我们了。”

    “能与长井家解释清楚误会是最好的处理办法，不过在这之前我们得先弄清楚这个女人的真正身份！”

    京极高政先安抚了一下家臣们的情绪，然后又转过头对着山冈犬八郎说道：“犬八郎，将她弄醒！”

    “哈！”

    山冈犬八郎连忙从腰间卸下水袋，然后直接浇在了女人的头上。

    “唔.......头好晕.....”

    被凉水一浇，女人缓缓的睁开了眼睛。

    醒来之后女人的第一反应是头有些晕，第二反应便是自己的身边有人。

    将头一抬，当女人看清楚站在自己身前的山冈犬八郎时，突然瞳孔增大，然后又晕了过去.......

    山冈犬八郎突然沉默了，然后转过头无奈的看着京极高政道：“主公，她又晕过去了。”

    京极高政也是一阵无语，只好说道：“先将这个少年弄醒，我们也好问问情况。”

    考虑到自己一行人对稻叶山城以及长井家了解不多，京极高政决定先从这个少年的口中先获取一些有用的信息，免得到时候一头雾水。

    很快，在相同的办法下，被打晕的少年也缓缓的睁开了眼睛。

    相比于之前那个女人，少年虽然也对眼前的景象有些惊慌，但至少还不至于重新晕过去。

    看着一名年轻的男人缓缓朝自己靠近，少年不禁往后挪了两步，似乎有些害怕。

    京极高政来到少年的身旁缓缓蹲下，然后笑着说道：“不要害怕，我们其实没有恶意。”

    “我知道今天是你拿了我的钱，但这已经不重要了。”

    听到京极高政的话，少年缓缓的抬起头小心翼翼的说道：“那....那大人你会放了我吗？”

    “当然！”

    京极高政肯定的回答道：“不仅如此，这些钱你也可以带走，不过你得先回答我几个问题，要如实回答哟。”

    “不然，不但钱你得不到，这荒山野岭的，恐怕还会多一具无名的尸体，你应该明白我的意思吧？”京极高政一只手拿着几串铜钱威胁道。

    少年急忙点了点头，“明白明白！”

    “很好！”京极高政满意的点了点头，然后继续看着少年说道：“你是谁？”

    “三左卫门。”

    “城下町的居民？”

    “不是。”

    “那你认识后面的那个女人吗？”

    沉默了几秒钟，少年点了点头。

    京极高政稍稍松了口气，认识就好，既然认识那就可以继续问下去了。

    “你今日为何要偷我的钱，是受人指使，还是什么？”京极高政要先确保是不是有人要争对自己，出门在外还是小心为妙。

    京极高政担心这个少年是受人指使，故意让京极高政等人在长井家领内惹出事情，想借长井家的手对自己不利。

    如果真是这样的话，那京极高政等人现在的处境就不妙了。

    三左卫门摇了摇头，“我......恩.....事实上，好吧，事到如今在下就实话实说了。”

    “事实上，偷取阁下钱财之事并非在下本意。在下只不过是因为家父与长井家矛盾重重，所以想在长井家领内搞破坏让父亲大人开心罢了。”

    见少年突然以在下自称，京极高政心里那种不详的预感越来越深了。

    “那么你的真实身份是？”

    “在下乃是美浓国众森氏出身，家父乃是土岐氏家臣森越后守！因为家父与长井新九郎政见不合的原因，所以最近俩家的关系非常恶劣。”

    “正因为如此，在下才会想到去稻叶山城搞破坏。”

    “得罪阁下之处，还请原谅！”