    第三十五章一闻就知道有肉味道

    “袁哑巴，你说话要算数，你说了打到的都给我卖的。”

    这程德福还耍上赖了。坐到地上准备伸两下腿再扭扭腰的，可是一伸腿这才发现，自己有腿痛得都有些麻木了。

    马上又哀嚎了起来：

    “族长爷爷，我的腿，我的腿断了。那个臭女人把我的腿给打断了。”

    族长摆了一下手，人群中有人人走了过来，伸手按了按程德福的腿，然后回道：

    “回族长，确实断了。”

    族长那老眼有些阴郁的看了苏小婉一眼。苏小婉倒是正气的站在那里，手上抱着从柳婶怀里接过来的二丫头，二丫头还在抽泣呢。

    苏小婉眼角是看到了族长的眼神的，但视而不见。

    她是明白，族长可能是想让她出来说个子午。但这些人不是说自己是女人不能说话么？

    族长再转头看看那几个被绑好了拖到另一边的几个邻村的人，这几位也是会看眼色的，他们是什么人，靠的就是不要脸吃饭。

    一看族长看了过来，立马跟着程德福一起叫了起来，然后那个人也去检查了一下那几个人后说道：

    “回族长，也是断了，只是比德福更麻烦，他们的膝盖骨碎了！所是再也站不起来了。”

    在那个年代，肯定不可能做什么手术把碎骨都拿出来，放一个人工的什么东西来用。碎了，那就只能断了。

    所有来围观的人都用异样的眼视看着苏小婉，这个看着瘦弱的女子，这是怎么打的，能把五个大男人都给打废了？

    德福一看大家的眼色，立马更是叫得大声了：

    “哎哟，族长爷爷，我再也站不起来了，你娘和我妹我弟就托福给族里了。我是真的没办法了呀。”

    苏小婉听着真的是恨不得再上前给他两棍子。一个大男人，这样叫着丧一样的嚎，真的是没脸没皮了。

    倒是村长程三叔在一边看不过眼了，说道：

    “德福，你这要死要活的，是自找的，你说你好好的事不做，跑到人家家里来抢东西，那哪家遇到了贼不的打？我还只觉得打少了！打断你一条腿都是你的福气。要是谁来我家这么做，我一定往死里打！”

    还是村长叔说话解气！

    苏小婉看了村长叔一眼，这才想到自己的锅里还烧着豆子烧的肥肠呢。这么一闹，怕是水要干了。

    苏小婉忙把二丫头交给柳婶，然后自己进了厨房把锅盖打开，用勺子搅了一下，倒是没糊，也是来得刚刚好，再晚就糊了。

    她这锅盖一打开，那香气立马就扑出来了，整个坝子里的人都闻到了香味了。

    人群中响起一个尖酸的声音：

    “哟，这小媳妇倒是一个好吃货，这大晚上的，谁家还煮东西吃啊。”

    她说是说，但自己也不由的吞了吞口水，恨不得跟着进厨房去看看，一闻就知道有肉味道。

    这么多的人！

    这么多的没吃过晚饭的人！

    这么多可能一年都没吃过肉的人！

    被这突然飘来的肉香给定在了当场，有的人不由的吞了口水后，再深深的吸上一口气，就想多闻闻这肉味道。

