    晚上，十点，弗瑞斯特氏家中，温暖的灯光映照在院内的秋千上。

    厨房内，一家人再次聚在一起，餐桌上摆满了香喷喷的食物和醇香的红酒，当然，还有男孩们最喜欢的果汁。

    “来，让我们恭喜康奈尔先生重获自由！”维达尔高兴地站起身拿起身前的高脚杯大声呼道。

    “恭喜！！”

    顿时屋内一片欢声笑语，哪怕是巴雷特这小子也不再冷着脸，就是看着手中的果汁有些郁闷，他也想喝酒......

    “哈哈哈哈！”康奈尔大笑起来，也没说什么感谢的话，和自己儿子客气什么呢？

    “好，也让我们恭喜维达尔升任驻香波地群岛的基地长！”

    “恭喜！！”

    家人之间再次齐齐碰了下杯，艾尼路和罗西南迪虽然不知道基地长有什么可高兴的，但他们喜欢这种热闹的气氛，两个人一个啃着大骨肉，一个小口饮着果汁，童言童语地说笑着。

    这时小艾尼路坐在加高的椅子上，歪着脑袋看向维达尔，“我听说泽法老师说，香波地群岛有很大的游乐园，是真的吗？”

    “当然是真的，怎么你们想去看看？”维达尔放下刚一口干掉的酒杯笑道。

    “嗯嗯！”艾尼路连连点头，看到他这渴望的小模样，伊妮德女士掩嘴轻笑起来，“我觉得去一趟也挺好的，小时候不去游乐园这种地方玩一次，长大就成遗憾了。”

    她回忆起维达尔小时候，一家人一起去圣法德鲁岛的嘉年华游玩的情景，那时候真的很开心来着。

    维达尔也认可这个说法，如果没有条件自然没什么可说的，但既然家里有条件满足孩子，那应该尽量做到。

    只是康奈尔却有些疑虑，虽没开口说什么，但还是通过眼神将担心传递给维达尔。

    维达尔明白父亲的意思，香波地群岛那可是一个表面光鲜亮丽，但却充满了邪恶，罪恶的地方，不仅角落中暗藏着专盯着小孩和女人的人贩子，还有四处的海贼。

    最麻烦的当然就是天龙人了，要是在上面和天龙人扯上了关系，事情一定会变得非常棘手。

    这让他一时间也有些举棋不定，艾尼路看维达尔沉默下来，以为自己提出了过分的事情，连忙说道：“我只是说说罢了，爸爸不要生气！”

    一旁的罗西南迪跟着连连点头，虽然前一秒他也是一副期待的神情。

    他虽然出身玛丽乔亚，但因为家庭的变故根本没去过香波地群岛。

    “如果你没时间，我带他们去吧。”这时巴雷特忽然开口说道，维达尔听到后看向自己这大儿子，调侃道：“就你这暴脾气，我担心要是出了事，你会把游乐园拆了。”

    他这话也不无道理，要是艾尼路和罗西南迪，随便一个在游玩的过程中，被什么人贩子，海贼盯上了，准得大闹起来。

    不过话又说回来，自己这俩小儿子真出了这种事情，维达尔能坐得住吗？

    他不知道。

    巴雷特张了张嘴，没有反驳，他对自己也挺了解的。

    “这样吧，去玩可以，但不能只是你们自己去。”维达尔想了想后还是同意他们去玩，怎么说那里也算是他的地盘，“我会找人和你们一起去，而且你们只能在游乐园和观光区内活动！”

    “耶——太好了，谢谢爸爸！”小艾尼路开心了，直接从椅子上跳下来扑进维达尔的怀里。

    罗西南迪看到这一幕有些羡慕，但性格腼腆的他还是乖乖坐在椅子上，可下一刻忽然有一双手把他抱了过去。

    “诶，巴雷特哥哥？”

    面对怀中罗西南迪诧异的眼神，巴雷特没有说话，只是稳稳让他坐在怀里，顺便拿了一块大骨肉递过去。

    “吃肉！”

    “谢谢.....”罗西南迪看着手上的肉棒眼神渐渐湿润，低着头一口一口吃了起来，同时在脑海中想起他的另一个哥哥，一个可怕的亲哥哥。

    这一幕让康奈尔，伊妮德和维达尔三人会心一笑，这才是家人啊！

    “艾尼路，罗西南迪，你们现在跟着泽法老师学什么呢？”维达尔开始关心起他们的学习情况。

    之前泽法答应收这俩男孩做弟子，虽然看起来是随便说说，但实际上放学后都会抽出几个小时，给他俩开个小灶。

    “跑圈。”艾尼路说了一个，紧接着罗西南迪又说道：“还有一种很难的拳法。”

    “对对对，不过我觉得还好，就是每打一次都会很累。”艾尼路点头附和着，这让维达尔有了兴趣，让他下去打一遍看看。

    艾尼路很兴奋，似乎觉得在大人面前打拳是件非常值得高兴的事情一般，快步走到较为空旷的客厅动了起来。

    “嘿！哈！嘿！嘿嘿！”只见年仅八岁的艾尼路，头上戴着罩住头发的白巾，一板一眼地拳脚并用，只是打了没多久呼吸就急促起来，维达尔让他可以停了。

    “不行的，泽法老师说过，这套拳只有完整打一遍才有用，半途而废只是浪费力气！”

    艾尼路倔强地坚持打完，大概十几分钟后，他已经累地浑身颤抖，头上的白巾山更是渗出了热汗。

    这一幕让维达尔心中感叹，泽法老师教的好啊，不只是拳法，还有意志。

    “诶啊，看你这一身汗，衣服都湿了快跟我去洗洗！”伊妮德女士连忙站起来走过去，可艾尼路却气喘吁吁地摇摇头，“我...我已经长大了，可以自己洗。”

    只是他这连站都有些发颤，哪里像是能自己洗的样子。

    忽然，巴雷特先是将罗西南迪交给维达尔，然后站起身一把抱起小艾尼路，转身就走向浴室，“我带你洗！”

    等他俩离开，维达尔低头问怀中的罗西南迪，“刚那套拳你能打完吗？”

    “我...我只能打到一半，休息几分钟后才能打另一半，但这样就没效果了。”罗西南迪失落地低声回答。

    维达尔和康奈尔两人对视一眼，想着是不是这孩子没有体术方面的天赋。

    “如果是这样，那我给你两个建议，好不好？”维达尔在男孩耳边问道。

    “您说。”罗西南迪抬起头来。

    “首先呢，你不能放弃，一定要努力让自己能打完整套拳法，而且以后也要坚持每天打一遍。”

    “好的。”

    “还有可以跟泽法老师说说尝试一下其他方面，比如说剑术，枪术这些。”维达尔笑道。

    很多人以为剑术，枪术上限不如体术，但这个想法很武断，先不说大剑豪有多强，哪怕是枪术，在这个世界也有能一枪爆掉一艘军舰的枪手。

    因此，只能说体力和霸气才是一切的根本，前者决定下限，后者决定上限。

    体术，剑术，枪术，果实这些都算是‘术’，不存在体术就比其他三术高一筹的事实。

    “枪术......”

    罗西南迪明显对刀剑不感兴趣，听到他喃喃自语的声音，维达尔眉头一挑。

