    运输机内，气氛沉闷。

    ……

    “到底怎么回事？”

    王璐检查了一下我的跳伞设备，道：“之前有一段时间，明明已经确认所有的碰撞点警报解除，不会再发生碰撞了，为什么杭州的这个碰撞点居然会被‘重启’了？”

    “有心算无心。”

    我皱了皱眉，说：“在加利福利亚州有一个黑客，应该是得到了星联的技术，在跟我对着干，我编写程序，他篡改参数，这就好像是我在建造房屋，他顺手砍掉大梁一样，有心算无心，工作量比我小多了，不然的话，杭州上空的碰撞点绝对不会重启。”

    “混账东西……”

    铁寒衣握拳怒道：“这算什么？损人不利已？”

    “有些人是很乐意看到我们国家乱的。”秦风淡淡道，目中透着怒意。

    我倚靠在身后机舱内壁上，看了一眼铁寒衣，道：“铁老大，如果我能找到这个坏透了的黑客，是不是可以直接出手杀了？”

    “可以。”

    铁寒衣看向我，皱眉道：“陆离，你什么都好，就是做事太小心翼翼了，当确认对方的根本利益与我们相悖的时候，你是可以直接出手杀人的，即便真的是不是这样，你堂堂的一个阳炎巅峰，需要顾忌这么多吗？杀了就杀了，谁能把你怎么样？”

    王璐微微一笑：“铁老大这话……多少有点草莽之气哦！”

    我也笑了笑：“嗯，我也是这么觉得，纵然我是阳炎巅峰，但……规矩还是要守的。”

    铁寒衣咧咧嘴，也觉得好笑，说：“我就是这么一说罢了，又没有蛊惑你做什么坏事，毕竟我身为团队负责人，也是要遵守纪律的，普通人也好，阳炎巅峰也好，都是国家公民嘛，要遵守法律的……”

    我和王璐相视一笑，他这一波找补好像没有丝毫作用。

    不过我倒是已经下了决心，如果真的能找到对方的位置，没有什么好说的，杀！如果连这种人都不该杀，那还有什么该杀的人？

    ……

    王璐看了看时间，道：“来不及了，我们出发的时间略微慢了一些，抵达杭州上空的时候恐怕碰撞点已经开启了，到时候我们直接跳伞空降下去，陆离、铁老大趁机加入战场，其余人落地之后相机行事，总之……保全自己。”

    众人纷纷点头。

    再过不久，就在我的腕表上数字跳动到了12:33的时候，就能清晰的感觉到前方不远处的空间律动发生了急剧的紊乱、撕裂，紧接着一道道气息出现罅隙的另一边，让我的心头有些淡淡窒息的感觉，抬头一看昊天、于奕、王璐几个人的模样，他们的脸色苍白，显然感受到的压力已经不仅仅是我这种微微窒息了。

    “很棘手啊！”

    铁寒衣咬了咬牙：“一会大家……一定要注意安全，打不了就跑，没必要送死。”

    大家再次点头。

    就在一分钟后，前方传话，可以跳伞了，时间到了。

    后置舱门打开，狂风猛灌，我和铁寒衣想也不想的一马当先冲了下去，此时正值夜晚，我们位于一片山林区域上空，但远方不远处就是一整片的度假酒店区，空中无数直升机正在照明，一道道探照灯光辉照亮丛林里的一些庞然大物，耳边枪声不绝，地面上也已经交火了。

    我眯起眼睛，猛然拉开了降落伞，俯瞰大地，那些飞速游走的东西赫然是一头头浑身布满黝黑鳞片的庞然大物，看起来像是一条条巨大蟒蛇，身躯足足接近两米粗细，头颅狰狞，生有一对向前突出的黑角，身躯内似乎有火焰光辉流动，照得皮层与鳞片半透明，对着远方的士兵就吐出一口口宛若火红岩浆一样的攻击。

    蛟龙？

    我的脑海里第一时间跑出这么一个念头，但是却又不太像，更像是某个分支的异种，生活在另外一个世界，被惊扰之后纷纷冲进了地球世界，正在到处肆虐，开始建造新的领地？

    “上了！”

    距离大地约百米的时候，我直接抬手拔出了小白，剑光一掠而过切断了降落伞的绳索，“蓬”一声浑身喷吐阳炎劲，化为一团火光从天而降，直接冲向了一头正在林地里肆意游走，撞断树木无数的蛟龙，双手擎剑，第九绝脉、山海之力一起迸发，顿时小白的剑身凝化出一缕金色剑光，就这么凌空斩落！

    “咔嚓……”

    剑光分开天地，将一整片丛林都一分为二，与此同时，那蛟龙的头颅直接被斩断，身躯依旧在痉挛、翻滚，头颅则没有什么动静了，死亡也只是时间罢了。

    “是苏州KDA的兄弟！”

    远方有人大喊：“小心啊，这些玩意的力量太强了。”

    “放心，你们注意安全。”

    我提剑悬空而立，就在与对方对话的时候，身后一道破风声袭来，赫然是另一头蛟龙一窜而至，以巨大的尾巴发动的凌厉一抽，我想也不想，身躯直坠而下，那巨大尾巴贴着发丝而过，而就在它的身形还没来得及调整之际，我直接横起长剑，山海之力贯入剑刃之中，贴着这条蛟龙的身躯向前疾驰，剑刃刺入其身躯，从侧面将其开肠破肚了足足数十米，转眼间这条蛟龙也开始翻滚身躯，内脏洒落一地，唯有等死而已。

    身后，气息暴涨，火光冲天。

    铁寒衣重重的一拳对上了一头蛟龙的头颅，但一拳之下，这蛟龙只痛不伤，对着铁寒衣就喷出了一口烈焰岩浆，而铁寒衣落地之前就祭出了一身厚重的阳炎甲，在这头实力强悍的过界生物的火焰喷吐之下，阳炎甲“滋滋”燃烧，正在被不断侵蚀、烧透。

    我皱了皱眉，铁老大的防御是真的强，不会比我这个阳炎巅峰差太多，但他的攻击力也是真的弱，应该比一般的阳炎中期都要弱一点，所以铁老大这位阳炎境界强者的一拳下去，那蛟龙只是晃晃脑袋就没事了，如果换一个阳炎，例如我的师父林成，恐怕就不是这个效果了。

    “铁老大，后退！”

    我一个箭步掠至，就在铁寒衣踏地向后飞跃的瞬间，一剑扬起，劈出了一道近30米长的剑光，阳炎劲凌冽，“蓬”一声巨响，直接将正在追杀的蛟龙给劈得皮开肉绽，虽然仅仅是剑气的袭杀，但却已经造成近半米身的剑伤了。

    就在这头蛟龙转过身，打算一决胜负的时候，我已经近在迟尺，一脚飞踹而出，刚好将其头颅与身体从伤口处撕裂开来，下一秒，一颗巨大头颅犹如石碾子一样滚了出去，砸断树木无数。

    远方，惊呼声传来。

    一道身影横穿树木，重重的跌倒在地，浑身氤氲着一缕缕雷光，正是于奕，中了一头蛟龙的一次撞击，已经受重伤了，而昊天则提着一柄KDA特制长剑连续数剑，颇有成效，在过界生物的鳞片上留下一道道剑痕，有的位置已经血肉模糊了，而就在蛟龙发动火焰熔浆攻击的时候，王璐如风一般出现在昊天身后，手掌一拽他的肩膀，将其带走，以绝对的速度优势让他避开一劫。

    昊天的杀伤力是有一点的，但速度太慢，自保不足，而王璐则是速度极快，掌握了空间规则的她是能小范围内速度接近“瞬移”的，所以配合昊天一起进攻、撤退，足以牵制住有些实力远超过他们的对手，然而，也只是牵制罢了。

    “去看看于奕！”

    我凌空直落，双手横握剑柄，山海之力爆发，佩剑小白喷射出近十米的霞光，就这么没入了这头蛟龙的头颅之中，将其硬生生的钉死在原地，身躯翻滚也没用，还是要死。

    ……

    就在这时，空中那黑漆漆的洞孔忽地开始闭合，空间结构的规则正在发生转变。

    “滴！”

    腕表中传来星眼的时候：“碰撞已经结束，程序修复完毕。”

    “干得不错。”

    我深吸一口气，感应了一下周围的气息，已经结束了，所有的过界蛟龙都已经被我砍死了，再也感受不到一丝那种强度的气息了。

    “这就结束了？”铁寒衣目光一凛。

    我点点头。

    不远处，一名御气巅峰级别的高手一跃落下，查看蛟龙的气息，胸前则佩戴着杭州区域KDA队长的徽记，啧啧，自从师兄李逍遥不在之后，杭州那边居然只是一个御气巅峰挑大梁，难怪需要苏南这边的驰援了。

    ……

    “裂缝……这么快就消失了？”

    许多杭州KDA的人出现，一个个都目光茫然，而铁寒衣则一个公主抱将于奕扶上，上了一艘直升机，也没有太多寒暄，就这么带着苏州KDA的骨干成员返回，我们的任务已经完成了，至于为什么会这么快结束，除了我之外，所有人都一头雾水，而我似乎也没有必要去解释清楚，一些事情自己知道就行了。

    “刚才……”

    昊天脸上带着小小的兴奋，笑道：“老大，那是剑气？”

    “差不多吧。”

    我点点头：“贯注阳炎劲，确实是能把杀伤范围提升许多的，但是肯定还是直接接触的砍伤害最大，这一点毋庸置疑。”

    “嗯！”

    他脸上充满期待：“这阳炎境界，真是让人向往啊！”

    “那就少泡妞，多修炼。”王璐道。

    昊天的脸上掠过一抹酡红：“说啥呢，要是能泡着妞谁还修炼啊……”

    我和王璐齐齐翻了个白眼。

