    原来，烛龙是想通过被自己吸收到体内的三星鬼王令，来操控鬼王基德！

    因为鬼王令的效果，除了能够操控鬼仆之外，甚至能够控制低星鬼王！

    只可惜，烛龙的“阴谋”未能得逞。

    因为基德，可不是低星鬼王。

    它可是一只三星鬼王！

    区区三星鬼王令，并不能达到操控基德的效果，除非持有这三星鬼王令者，是一只七星鬼王！

    随着基德一枪刺破烛龙的身体。

    身后，忽然一股凉意袭来。

    吼吼吼！

    伴随着一阵低吼，好几头不知从何而来的傀儡剑狼，向着基德飞扑而来！

    毫无防备的基德，瞬间被一大群傀儡剑狼扑在了身上。

    原来烛龙的目的，是为了吸引基德的注意，从而召唤这些剑狼，来达到成功袭击基德的目的！

    很快，十几只剑狼直接将基德包裹成了一个球！

    片刻。

    轰隆一声炸响。

    一道黑暗强光从基德体内震慑开来，瞬间将那些剑狼全部掀飞！

    只待那些剑狼落地。

    一道道地刺从地面凸起，穿透那些剑狼的身体。

    伴随着一声声凄惨的狼嚎，顷刻，十几只剑狼全部被秒杀！

    “在鬼族的地盘袭击鬼王，找死！”

    言语声中。

    只当基德回过神来时，赫然发现：眼前的地牢大门居然开了！

    一条大铁链脱落在门边，烛龙也不见了！

    基德连忙低头看了眼自己腰间，果然发现：牢门钥匙被偷走了！

    基德这才恍然大悟：烛龙刚才制造混乱，趁机偷走了钥匙，打开牢门，溜走了！

    基德连忙下达号令：

    “犯人越狱，全城缉捕！”

    另一边。

    逃出地牢的烛龙，趁着黑夜，溜出【鬼王府】。

    在街上截杀了两名165级的鬼族巡逻卫兵，强行扒下它们身上的盔甲，换在自己身上。

    这种强行扒取的装备，没有任何属性，类似于时装。

    相当于：烛龙换了一身没有属性的装备在身上，数据极大幅度降低。

    不过没关系，烛龙要的，只是用这身行头隐藏自己的身份。

    黑甲一穿，头盔一戴，长枪一提。

    使用鬼族血统者能力，眼泛蓝光。

    乍一看，烛龙就跟城内随处可见的鬼族士兵一模一样！

    简单处理了那两个巡逻士兵的尸体。

    烛龙径直走在街上，不一会儿遇到的另外几个巡逻兵，都毫无察觉！

    一边装作若无其事的走在城中。

    烛龙算是明白了：

    君临城，跟幻影城那边，鬼域里的鬼族主城【帝王城】一样。

    在鬼族主城内，鬼族拥有绝对的行动自由权，力量什么的，也没有任何弱化。

    只不过它们是被封印在城内，出不去！

    恰巧。

    因为在帝王城那边，已经做过同样的一件事情，烛龙突然间记起来了，解除主神封印的方法：

    那就是找到守城令牌！

    每一座鬼族主城的统治者，都有一块守城令牌。

    守城令牌能够操控整个鬼族主城，拥有至高无上的权威。

    甚至在某种程度上，它的权威，更大于鬼王令！

    因为拥有守城令牌者，可以掌控隶属于该主城内，所有鬼族者的生死！

    而一千年前，主神封印所有鬼族主城的办法，就是没收守城令牌，将它们藏了起来……

    守城令牌，就是突破封印的关键！

    当时帝王城那边，烛龙就是找到了帝王城的守城令牌，然后用令牌释放了鬼王布耶。

    只不过当时烛龙并没有想到：守城令牌破除的就是帝王城的主神封印。

    所以在这之前，也没有联想到能通过找到君临城守城令牌的方式，来破除君临城的封印。

    现在，烛龙的目标明确了：

    找到君临城的守城令牌。

    不仅能够释放君临城的鬼族大军，更是能够利用守城令牌，来操控它们，成为自己的部下！

    这一点，烛龙也是后知后觉。

    所以当初在帝王城找到守城令牌后，傻乎乎的把令牌交给了布耶。

    当初。

    帝王城只是鬼族一座很小的城池。

    里面只有一个一星鬼王布耶，并没有什么厉害之处。

    但是君临城内，可是拥有三只三星鬼王！

    还有那个鬼王血宴，起码是四星鬼王级别的超级强者！

    另外，根据烛龙的了解：

    君临城内，拥有十万鬼族禁军！

    还有一些战力跟禁军比起来不值一提的虾兵蟹将，加起来应该也有几十万。

    总计，该有三十万的兵力！

    在烛龙看来：如果能够找到君临城的守城令牌，统领四只鬼王，外加这三十万的鬼族大军。

    这股势力，可比同样拥有30万玩家势力的龙族，强太多了！

    再者，寻找守城令牌，也是为了能让自己出去。

    所以，烛龙现在的目标，就是寻找守城令牌！

    根据帝王城那边的经验，不出意外的话，君临城的守城令牌，应该也就在君临城内，一个非常不起眼的地方，并且拥有强大的神界强者驻守。

    随着基德下达通缉令。

    君临城内，也开始大量出动鬼族士兵，全城搜寻这个越狱的人类：烛龙！

    好在烛龙拥有鬼族血统，能够用鬼族血统隐藏人类的气息。

    加上外形上的修饰，想要找到烛龙，可不容易。

    于是，烛龙干脆混入巡逻兵，假借追查自己的名义，直接在全城范围内，公然大肆搜寻守城令牌的踪迹……

    张奕那边，也在苦苦找寻着龙魂师维雅娜。

    分头行动之后，伤亡情况是加重了些。

    但是效率也确实提高了不少。

    第一天，张奕他们百人团一起行动，以6个人的损失作为代价，花了一整个白天只翻越了二十几座山脉。

    到了第二天，兵分三路。

    由张奕，刑天，一骑绝尘三人作为领队。

    一天下来，三队加起来伤亡人数急剧上升到22人！

    但是总的却是翻越了将近五十座山脉！

    皇天不负有心人。

    到了第三天，任务最后一天的时候。

    时至中午，张奕这队正在一座山脉上一边杀怪，一边找寻龙魂师踪迹的时候。

    突然收到了一条来自于刑天的消息：“龙魂师找到了！”

    尚未来得及欣喜。

    噩耗传来。

    队伍消息——

    “叮～很遗憾，你的队友【龙族不灭】在本次任务行动中死亡！”

    “叮～很遗憾，你的队友【龙族：轩辕剑】在本次任务行动中死亡！”

    “叮……”

