    “嘶！”

    正当狸猫三兄弟为“裴文德究竟是不是妖怪”而展开激烈辩论的时候，一声熟悉的嘶鸣声忽然在它们耳边响起。

    原本还在争吵的狸猫三兄弟顿时一愣，随即又惊又喜的把目光投向了自己身后的迷雾。

    “青姐？”

    “你果然没事！”

    “我就知道小师傅会把你带出来的！”

    面对狸猫三兄弟七嘴八舌的争论，刚刚才从迷雾中出来的青鳞大蛇似乎显得有些迷茫。

    “我……这是在什么地方？”

    此刻的小青总感觉自己似乎经历了许多，又好像只是大梦一场。

    关于迷雾中发生的种种，思维有些混乱小青暂时无法理清头绪，更无法记起迷雾中究竟发生了什么。

    小青隐约只是记得其中最关键一个画面，那就是那位向天挥掌、代替自己承受天劫的少年的背影。

    “青姐失忆了？”

    “咦？居然失忆了？”

    “早知道她什么不记得了，我们就应该悄悄溜走才对。”

    “青姐？你还记得你是来干什么的吗？”

    “唔，我现在更好奇这片迷雾里有什么东西了。”

    或是惊讶、或是抱怨，狸猫三兄弟的话让小青不由得皱了下眉头，她讨厌这种失控的感觉。

    【呵，还真是身在福中不知福啊！】

    恰逢此时，只有小青能够听到的声音在其心中响起。

    恍惚间，小青似乎看到了一张与自己有几分相似的面孔，正用一种似笑非笑的表情盯着自己。

    只可惜待到小青回过神来的时候，她却惊讶的发现自己根本找不到那个声音的出处。

    不过也正是得益于那个声音的提醒，小青原本混乱的思维开始逐渐变得清晰，有关于迷雾世界发生的一切也一一浮现在了她的脑海之中。

    自己与蜃龙的交易……

    暴躁易怒的执念化身……

    被夕占据了的本体青蛇……

    以及，最后藏在蜃龙雕像中的真我元神……

    小青仿佛从三个但不同的视角，看到了自己舍弃七情六欲之后所发生的一切。

    尤其是裴文德最后为了向自己证明实力，不惜怒怼天劫、击散劫云的全部经过。

    “……”

    在成功回想起一切之后，小青的神色似乎又重新变得冷然了起来。

    只是与以往不同的是，小青的这种冷然中似乎又夹杂着一些别样的情绪，就连狸猫三兄弟这种神经大条的家伙都能看出对方身上发生的变化。

    “青姐好像变得不一样了？”

    “嗯，这次我同意你的说法，青姐好像变得更……温柔了？”

    “不不不，应该说是变得更加像‘人’了。”

    眨巴了一下眼睛，小青没有理会狸猫三兄弟这不知死活的吐槽。

    而是缓缓盘踞其自己的蛇身，宛如蜕皮一般开始了自己新一轮的蜕变与化形。

    噗……噗……噗……

    首先是两颗诡异的肉瘤般从两侧生长出来。

    然后伴随着血肉、经络重组的声音变成，很快就变成了两条修长、白皙的手臂。

    噗……噗……噗……

    紧接着，下半身的蛇尾也开始分裂、缩短。

    模仿人类的经络和肢体结构，粗壮的蛇身顷刻间就变成了一双完整的纤腿玉足。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这就是‘人’吗？”

    比以往每次一的化形都要顺畅，当小青再次睁开双眼的时候，她已经完完全全的变成了一位人类少女的模样。

    白皙的手臂、修长的美腿、乃至于那略有弧度的胸部……

    “啊！非礼勿视！非礼勿视！”

    “糟了！我们要长针眼了！”

    “咦咦咦？青姐居然真的变成人了？！”

    奈何就在小青沉浸于自己这次完美的“化形”之时，目睹了全过程的狸猫三兄弟再次不知死活的叫唤了起来。

    “……”

    微微撇了一眼狸猫三兄弟的方向，化形成功的小青没有和它们计较太多，而是转身变出了一身青色的华服。

    并且从款式来看，这似乎还是当前时下最流行的一款。

    “唔，好像少了点什么？”

    简单的思索了一下，小青像是突然想起了什么一样，凭空伸手一探，再次变出了一支有青蛇缠绕的发簪。

    从形制到装饰、甚至于蛇口的那枚“蜃珠”……

    都原模原样的呈现出了其原本的模样，与裴文德当初炼制出来的那支发簪一般无二。

    “等等，好像还是少了点什么？”

    缓缓的低下头，直到小青注意到了自己那几乎看不出任何起伏的胸部，才终于醒悟自己的这次化形忽略了什么。

    比起那些经常去同庆寺烧香的女性，自己的胸实在是太小了。

    毕竟青蛇又不是真正的哺乳动物，也不打算像其它妖怪那样魅惑人类、吸取阳元修行，自然不会注重这种“没必要”的女性特征。

    事实上，要不是天生的“阴阳属性”不同，当初的小青甚至打算直接照着画皮自带的周天气脉、穴位化形，省去自己这数年的摸索。

    只是今时不同往日，曾经忽略的细节却成了小青颇为懊恼的“不足之处”。

    在小青的思维逻辑中，既然已经决心化形成为人类女性，那么自然要“符合”人类女性的种种特征。

    至于这中间是否还有其它的缘由？

    这一点想必就连小青自己都弄不清楚。

    “昂！”

    就在小青为自己的“大意”而懊恼之时，天空中的莫呼洛迦亦适时的发出了最后一声龙吟，彻底平复了大地的愤怒。

    轰！

    随即，莫呼洛迦如龙坠地般一头扎进了裴文德的天灵盖，重新回到了孕育自己的紫府元胎之中。

    “阿弥陀佛！”

    于是，当越来越适应这声佛号的裴文德睁开双眼时，映入眼帘的便是少女模样的小青，以及旁边三只不断闹腾着的狸猫。

    昂！

    几乎同一时间，那些从地缝中弥漫出来的迷雾汇聚、凝聚。

    然后在在场所有人的注视下，一条无形、无质的“迷雾之龙”从大地上升腾而起，并且迎着朝霞化作了朦胧远去的“赤红之龙”。

    —推荐票—/—月票—

