    第158章   搞破坏   

    哗啦——   

    王威抱着那一团白色的莲藕竖了起来，将脑袋露出了水面上，这才发现不远处确实有几个人，鬼鬼祟祟，而且手中拿着家伙。

    

    王威仔细一想，暗道不妙。

    

    忙起身拽着衣服，便带着鬣狗和狼王匆匆逃跑。

    

    要死了，那个应该是人家种的荷花池！   

    王威在先前的时候也听说过附近确实有一些村子，为了赚钱，便把一些荒废的池塘给征用了，种上荷花，等到莲蓬成熟便卖莲蓬，等到这莲藕成熟，便卖莲藕。

    

    而且这荷花的叶子也有些许的作用，几乎都是能卖钱的。

    

    王威带着两家伙跑得甚远，气喘吁吁，在一个深山的角落处，这才不慌不忙的把自己的衣服全都穿上了。

    

    一想到刚才的情形，不由得捏了一把汗。

    

    回想起来自己还真的是庆幸。

    

    不过他低头瞧了一眼，自己怀里头的这个三四斤重的莲藕，属实觉得有些眼熟，一时半会儿又想不起来，这到底是什么玩意儿？

    

    这个莲藕一共两节，每一节都相当于一个成年男子的手臂，一半那么长那么粗，通体发白，这才抱了好一会儿，只觉得整个人的身上都沾染了这莲藕的香气儿。

    

    王威不由多想此时，天色也已经变得黑暗，便将这东西放入自己的背篓之中，随即回到了家里头。

    

    平日里家中这个时候早已黑不溜秋的，今世却格外的热闹，甚至还开着灯。

    

    这是怎么回事？

    

    王威留了一个心眼，将身上的背篓放在一旁，让狼王给拽到狼王的屋里头好好的看守。

    

    自己则是独自一人回到了屋里。

    

    “妈？

    有人来过？”

    

    王威快步踏入，却发现自己似乎晚来了一步，自己的母亲张兰正在收拾东西，但是这屋子里确实飘着陌生的味道。

    

    “哦，你怎么才回来，刚才你二姥爷和他的孙女来了，不过现在应该睡下了，听说你二姥爷带着孙女在半道上差点遇险，不过幸好找到了这里。”

    

    王威与自己母亲口中的二叔以及那个妹妹并不是很熟悉，甚至几乎从来没有听到过那两字。

    

    “行了，你也去睡觉吧，这里就由我来收拾。”

    

    王威并没有去询问母亲，她们来此的目的，毕竟这大晚上的人家刚来，总不能非得在这个时候闹个鸡犬不宁。

    

    王威见自己的母亲神色不是很好，甚至联想起先前的时候，张兰接完电话与这神色几乎一模一样。

    

    看来他们来这儿肯定是有事儿。

    

    “瞎说什么呢？

    你也赶紧洗洗睡吧，明天可能二叔要找你，有些事情。”

    

    到底是什么事，张兰之字未提。

    

    似乎也给这件事情上多了一丝神秘。

    

    王威也是一副无所谓，在一旁帮着自己，母亲解决了事情之后，这才熄了灯睡觉。

    

    王威躺在了床上，脑海之中一直悬浮着，之前在荷花池里拿回来的东西，一直觉得这玩意儿有些好奇，忍不住的打开手机，便在网上搜索了一下。

    

    迷迷糊糊的字眼，让他更是有些震惊。

    

    雪莲藕？

    

    普普通通的莲藕到处都是，这雪莲藕还是头一回听见。

    

    不过在网络上对其倒是有各式各样的不同的观点，有人说这雪莲藕是一个极好的上等药材，甚至还可以治疗一些特殊的病例。

    

    这如何特殊，却无人所知。

    

    那东西竟然有这么神秘。

    

    王威下意识的给许久没联系的人发了一个消息。

    

    “叮！”

    

    「王威一大半夜的发这消息来，是不是有病？

    还有你怎么就知道那东西就是雪莲藕？

    」   

    这还没等王威回答，手机不停的震动了起来。

    

    “喂！李小姐。”

    

    “打住，现在立马马上给我说实话！到底怎么回事。”

    

    王威紧张的起身，然后冲着电话那头的李墨言大致说了一个情况。

    

    结果换来的便是李墨言的嘲讽。

    

    “王威，你别在这里开玩笑了，即便是有这个东西，那也是几千年几万年前的了，你要是真的有，恐怕足够你在省城里面买一套巨大的别墅了！”

    

    李墨言其实也有夸大其词的成分，要是真有，最多也只是在省城里面买上一套平房罢了，若是想要买别墅，在镇上买一个超大无敌的庄园倒是有可能的。

    

    王威即便是不知道价格，但也不是傻子。

    自然听得出来李墨言说的话是嘲讽之意。

    

    “我说的都是真的，要不你明天亲自过来？

    或者……或者我先给你拍个照片？”

    

    李墨言皱了皱眉，在电话那头沉默了一会儿，最终还是点头答应了。

    

    “那行吧，明天我空了就来好好的瞧一瞧。”

    

    电话挂了。

    

    王威这才算是定下了心来，但是躺在了床上之后，依旧夜不能寐，似乎还想着这雪莲藕的真正的市场价。

    

    王威直到后半夜的时候才缓缓入睡，所以一觉睡到了，日上三竿，没有人去打扰。

    

    等到他醒来的时候，便听到这楼下传来一阵祥和的笑声。

    

    这是怎么一回事？

    

    王威冒着好奇心一直往下走，是突然闻到了一股熟悉的味道，好像是莲藕……   

    他下意识的加快了步子，匆匆的往下走去，只瞧着一个陌生的男子端着一个大碗。

    里面装着一个硕大的莲藕，这莲藕通体发白。

    

    王威定眼一瞧，顿时傻眼，这不就是昨晚他从那里捞出来的白色雪莲藕吗？

    

    “你就是威子吧？

    好久没见，没想到你现在可真是有出息了，如今都住上了这么大的别墅，真是刮目相看啊。”

    

    王威愣在一旁，迟迟没有开口，他心里头一直肉痛的很。

    

    “这莲藕是从哪里来的？”

    

    这一句话顿时让眼前的中年男子微微皱眉，似乎非常的介意王威的没有礼貌。

    

    张兰从外头回来，也闻到一股浓浓的莲藕味。

    香味扑鼻。

    

    “这是谁在家里做饭了？”

    

    “是我！”

    

    张兰一听顿时抽了抽嘴角。

    刚才脸上的笑意也瞬间没了。

    

    “你怎么亲自做饭了？

    我记得家里好像没有东西的呀，你这莲藕是从哪儿来的？”

    

    白发老人笑着随即往狼王的那个地方戳了戳。

    

    王威暗道不妙，拔腿就跑到了狼王的住处，果然空空如也。

    

    “你把我的狼王弄到哪里去了？”

    

    “你这小子怎么说话的？

    不就是一匹狼吗？”

    

    

