    “师父，咱们离开的这段日子里，周立新果然没消停过！”

    “之前，他和李君浩不是去金都皇朝喝酒，结果两人半夜出了车祸，还被割了卵蛋么？”

    “后来，周立新一出院就跑去警局闹了几次，口口声声说是你暗算了他，把他变成了不男不女的太监，要求警方把你抓起来。”

    “不过事情已经按器官走私案给结了，警察也觉得这王八蛋是罪有应得，自然也就把这事儿给应付过去了。”

    “再加上这事儿传出去怎么也是个笑话，周家人都急着掩盖消息呢，肯定不会放任周立新这样闹腾下去，所以后来他也不闹了，估计是认栽了。”

    说着，池弘朝萧云抖了抖眉毛，一脸鬼笑地问道：“师父，你老实交代，这俩王八蛋的命根子，是不是你给割了的？”

    萧云淡淡的笑着，摇头否认：“我哪儿有那么大的胆子，在那两个二世祖的头上动土，你小子也太看得起我了。”

    “咦？”池弘狐疑地看了萧云一眼，似乎有些意外自己猜错了。

    不过很快，他的脸上又挂起了幸灾乐祸的笑意，“管他是谁下的手呢，反正这俩王八蛋不是男人的事儿，现在在咱们圈子里，多多少少还是传开了一些，哈哈哈！”

    “不过，周家人虽然不希望把事情闹大，但周老爷子对于这件事也很是不甘心，可能是觉得自己孙子被人废了，折了面子，所以暗地下还在调查。”

    说着，池弘意味深长地看了萧云一眼，继续道：“师父，这段时间你还是小心为妙！”

    萧云淡淡的应了一句：“嗯，我知道了。”

    听到这话，池弘脸上别提有多兴奋了，虽然萧云没有亲口承认是他对那俩二世祖下的手，不过以他现在的语气，不就相当于默认了吗？

    瞬间，池弘对萧云的敬意，那是犹如滔滔江水连绵不绝。

    没想到师父看起来事事忍让，一旦狠起来，竟然这么绝！

    实在太帅了！

    池弘兴冲冲地继续汇报了起来。

    “对了师父，咱们离开中阳以后，周立新的身边除了林雪儿以外，还出现了一个女人。”

    “根据我的调查，那个女人叫古心兰，不是咱们中阳本地的，身上很有本事，擅长风水易学，听说胡青石那老头见了她，都得恭恭敬敬的呢！”

    “周立新带着她去参加了几场酒会，靠着她拉拢了不少上流圈子的大家族，好像还跟京城赤龙制药的人搭上了线。”

    “现在周家已经在准备生产一种保健品了，据说在京城卖得十分好，叫什么……回元丹？”

    听到这话，萧云不禁冷笑了一声。

    什么狗屁的回元丹，那压根就是他研制的健体丸！

    之前，萧云将健体丸的药方给了安家父子，可却被何小语将药方偷走了一份给林巧巧，还篡改了原药方，导致安家出事，自己也被连累。

    林巧巧拿到健体丸的药方后，因为急于想做出点事情来证明自己，通过罗振的牵线搭桥，准备跟京城赤龙制药的贺黎芳合作生产。

    可这小辣椒养尊处优惯了，没什么社会经验，被贺黎芳这只老狐狸一顿忽悠，竟然直接将她唯一的底牌药方，毫无保留地交给了对方，自己则只得到了每年一百万分红的好处。

    这压根连喝汤都算不上！

    完全就是赤龙制药吃肉，林家舔了一口骨头！

    林巧巧的母亲赵钰得知这件事后，气不打一处来，便约了贺黎芳去梦露会所谈判，想将回元丹的销售权要回来。

    虽然当时双方谈得也还算顺利，可贺黎芳这只老狐狸压根就没信赵钰空画的那些大饼，居然转头就把回元丹在中阳的销售权交给了周家。

    也不知道周立新那王八蛋给了她什么好处。

    萧云摸着下巴沉思了起来。

    池弘见状，便也不再说话，静静地让他思考了一会儿，不过脸上却是一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”萧云抬眸，淡淡的问道。

    池弘低头看了一眼手表，说道：“师父……其实，今天晚上周立新举办了一场酒会，目的应该是想宣传周家即将上市的回元丹。”

    “我打听到，林小姐也会一起出席。”

    周家从赤龙制药手上抢走了林家的回元丹销售权，按理说，周林两家的关系应该有些紧张。

    可林雪儿却答应盛装出席周立新的酒会，替他撑场子，可见林雪儿对待周立新，依旧是百依百顺的态度。

    若是萧云此行去苗疆没有找到解咒的办法，他简直不敢想象，再往后，林雪儿会对周立新顺从到什么程度！

    见萧云眼底闪过一抹愠怒，池弘顺势说道：“师父，你不是找到解除巫术的方法了吗？要不今晚咱们就直接杀过去，把师娘给抢回来！”

    说着，指了指自己手腕上的表，“现在九点不到，酒会才开始没多久，赶过去完全来得及！

    萧云沉思了片刻。

    事实上，《蛊王真经》上的解咒方法，他还没来得及仔细钻研，今晚就算见到了林雪儿，他也没有把握就能替她解咒成功。

    不过这酒会倒的确是可以去看一看。

    一来，就算今晚没把握替林雪儿把摄魂术给解了，也能先看看她的情况如何。

    都说一日不见如隔三秋，更何况两人分开了这么久，萧云也很是担心她的情况会不会恶化了。

    二来，也可以顺道探一下周家的动向，毕竟这回元丹是出自萧云之手，他自己心里很清楚这药丸的功效，一旦在中阳上市，绝对会引起不小的反响。

    想到这儿，萧云问道：“那个古心兰会到场吗？”

    池弘微微愣了一下，说道：“这……如果不出意外的话，那个女人应该也会一同出席！毕竟，今晚的酒会，也是结交权贵的好机会。”

    “酒会在哪儿举行？”萧云看了看时间，似乎在担心来不及赶过去。

    “就在周家的私人酒庄，郊区那边，离机场倒是不远。”池弘说着就掏出了手机，“我先让人安排一下。”

    萧云点点头说道：“行，我去跟安大哥说一声。”

    “好！”池弘点了点头。

    安向荣和高源站在一个垃圾桶旁，有一搭没一搭地聊着天，似乎已经抽了三四根烟了，两个人身边烟雾缭绕的。

    萧云走了过去，简单的跟安向荣说了自己要去酒会的事。

    “安大哥，你也跟我一起去看看吧，这周家的酒会，到场的肯定都不是普通人，对你来说也是个机遇。”萧云笑道。

    周家举办酒会，就是想为回元丹的上市提前预热，那么邀请的人，一定也都是医药行业的大佬。

    安向荣家是做药材生意的，万一运气好，在酒会上谈下一笔生意来也说不定。

    安向荣低下头，拉了拉自己的衣摆，有些腼腆地笑道：“我……我就不去了吧，我穿的这身衣服不合适……”

    “嗐，这有啥！待会买两套换上不就行了。”

    萧云看向了高源，说道：“小高，我的行李就麻烦你先替我送回家吧，跟我妈说一声，我晚点儿到家。”

    高源十分恭敬地点了点头。

    闻言，安向荣从兜里掏出了一串车钥匙，递给了高源，“开我的车去吧，小萧家的住址在顶秀青溪一号楼。”

    听到安向荣报出来的地址，高源不由得有些咋舌，愕然地瞄了一眼萧云。

    顶秀青溪？！

    还是一号楼？！

    天……没想到萧先生居然这么有钱！

    这一套小别墅的价格，完全够买胡越平家里的三套房子了！

    高源吞了吞口水，回想起胡越平和小刘那副狗眼看人低的模样，不由得觉得有些冒冷汗。

    这俩傻缺，到底知不知道自己惹了什么人啊？

