    异兽兽潮的形成，令无数古武强者们很是无奈。

    其中有一大部分人，此次进入龙墓深处拼杀，也获得了很多的好处。

    他们之前获得了大量精华珠，以及很多天材地宝，因为无法全部携带在身上，所以就埋藏在各个隐秘区域，准备回头再取回来带出去。

    可如果兽潮抵达这里，那该怎么办？

    匆匆逃离？

    放弃那些已经得到手的宝贝？

    “希望兽潮无法抵达这里，只要它们没有抵达这里，相信用不了多久，它们就会散去，退回到龙墓深处。”一位真人境大圆满层次老者喃喃说道。

    “是啊！希望那些异兽早点退回去。”另一人说道。

    他们需要等。

    等着看结果。

    只要异兽退去，他们就有机会回去把精华珠和其它的天材地宝取回来。

    “小毅，咱们快点离开龙墓。”林明堂忽然压低声音说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，环顾四周，大声说道：“诸位，我欠诸位的灵核，回头会有我药门强者登门偿还，如若没有固定居住地的前辈们，也可以到金陵城找我，届时把欠你们的灵核交付给大家，我现在先走一步了。”

    众人闻言，纷纷露出错愕神色。

    不少人想叫住周毅，甚至希望周毅能等到兽潮退去，跟着他们去埋藏精华珠和天材地宝的地方，把东西挖出来，让周毅帮着带出来。

    可是，他们又意识到，自己想法虽好，但周毅绝对不会同意。

    毕竟！

    单单是那一件空间法宝，就会遭到无数人的觊觎。

    另外，再加上周毅携带的那件空间法宝内，可是有着大量的精华珠。

    最终，大家只能看着周毅等人腾空而起，消失在上面的出口处。

    外面山林里。

    数百位各方势力的武修们，正在静静等待着，其中不乏问道境强者。

    “有人出来了。”一声暴喝响起，所有人纷纷朝着入口方向看去。

    咻！咻！咻！

    周毅等人冲出来后，第一时间朝着战凌云所在的方向冲去。

    “师叔祖。”周毅见到战凌云，那颗心不但没有放下，反而还悬了起来。

    “出来了？不错。”战凌云没问周毅等人在龙墓里的收获，而是对周毅等人能够活着出来感到满意。

    “师叔祖，咱们有什么话，回头再说，现在先离开这个地方。”周毅低声说道。

    “好！”战凌云仿佛是意识到什么，立即同意。

    “周毅。”

    一道声音传来，是腾龙监察会会长梁清海。

    “梁老，晚辈身体不适，需要先离开这里，等回头咱们再聊。”周毅抱了抱拳，丝毫不在意对方朝着这边赶来，跟在战凌云后面朝着山林外面冲去。

    什么情况？

    他这姿态，像是在逃跑？

    身体不适？

    他的实力都可以媲美真人境大圆满层次的强者了，会身体不适？这借口也太烂了吧？

    梁清海停住脚步，看着周毅等人消失在山林中的方向，眉头深深皱了起来。

    难道，周毅在龙墓里得到什么宝贝？

    怕有人出手抢他的东西？

    所以才匆匆跟着战凌云离开？

    可是，有战凌云在这里，也有自己腾龙监察会的强者在这里，谁敢抢他的东西？

    椰城。

    山顶豪宅。

    那间宽敞豪华的房间里，吴欣悦满脸无奈地看着碎裂的奶瓶，以及瞪着大眼睛，一副无辜表情的儿子，嘴角没忍住狠狠的抽搐了几下。

    “第几个了？奶瓶碎了几个了？这小家伙哪还像个刚出生的孩子？你们见过刚出生十来天，就能坐起来的婴儿吗？见过一拳都能把我打成熊猫眼的婴儿吗？”谢璐带着恼怒神色，瞪着明显比刚出生婴儿大的小家伙叫道。

    周红叶站在一旁，也是满脸的无奈。

    短短十三天，这孩子的变化，让她都有些难以接受了。

    刚出生第一天，他把包裹布料撕破。

    出生第二天，好几床被褥被他蹬烂。

    第四天，小拳头碰到了奶瓶，直接给砸碎了。

    第七天，婴儿床被他用脚砸裂。

    第十二天，把抱着他的谢璐一拳砸成熊猫眼。

    第十三天，也就是今天，他成功把第八个奶瓶打碎。

    而最让大家无奈的是，他的身体变化也非常诡异。

    十三天来，他能吃能睡，出生时只有七斤八两重，可是后面每天的成长速度，都让人瞠目结舌，以每天大约半斤地重量增加，结果这第十三天，已经有十四斤重了，就连小小的身体，都增长了好几公分。

    “没事，我收拾。”周红叶苦笑说道。

    “……”

    吴欣悦看着自己生出来的儿子，那张绝美容颜上有些愁容。

    她现在有点担心了，万一周毅得知自己生了个小怪胎，他能够接受吗？

    半晌后。

    随着小家伙吃饱喝足，重新昏昏睡去，吴欣悦才看向拿着尿不湿准备走出去的周红叶问道：“大姑姑，还没周毅的消息吗？”

    “还没有，应该还没从龙墓里出来。”周红叶停住脚步，无奈说道。

    “砰砰……”

    房门被敲响，一位中年妇女从外面走进来。

    “老板，有消息了。”

    “什么消息？”周红叶闻言，急忙问道。

    “龙墓那边传来消息，周先生已经出来了，并且与他师叔祖战凌云汇合，以最快的速度离开了那片山林，咱们的人因为实力有些，没有跟上他们的速度。”中年妇女恭敬说道。

    “出来了？太好了。”周红叶高兴说道。

    她这些天悬着的那颗心，也终于落了下来。

    跟她一样高兴，一样轻松下来的吴欣悦和谢璐，也纷纷流露出笑容。

    她们都听说了龙墓的危险，生怕周毅在里面出事。

    现在看来……

    “铃铃……”

    谢璐的手机铃声忽然响起。

    她飞快地抓出手机，看到来电显示的号码后，顿时撇了撇嘴，说道：“是他打来的。”

    “那你赶紧接啊！”吴欣悦催促道。

    “嗯！”

    谢璐接通电话，说道：“干嘛？舍得给我们打电话了？”

    “璐璐，欣悦生了吗？”手机里，传来周毅急促的询问声。

    “当然生了，你也不看看现在都到什么时候了。”谢璐没好气的说道。

    “太好了，欣悦呢？让她接电话。”周毅叫道。

    “等着。”

    谢璐把手机递给吴欣悦。

    “喂……”

    吴欣悦拿着手机的手有点抖，眼神里也有些紧张情绪在波动。

    “欣悦，辛苦你了，你和孩子都还好吧？”手机里传来周毅关切的声音。

    “我，我还好，只是儿子……”吴欣悦有些说不下去了，她实在是不知道该怎么告诉周毅，自己生了个小怪胎。

    “儿子怎么了？你别急，慢慢说。”周毅急忙说道。

    “儿子他，他还好，只是有些……有些奇怪，你什么时候能来，等你来了就知道了。”吴欣悦犹犹豫豫着说道。

    “奇怪，怎么奇怪了？我已经从龙墓里出来了，现在就赶去椰城。”周毅忙问道。

    “等你来了再说吧！”吴欣悦迟疑了一下，然后直接挂断电话。

