
　　陈家，千年传承，丁口众多，族中历代有灵根的子弟都会由族中长辈统一教学，传授修仙界中的基本知识。

　　每月初一到初五是传授如何更好的感悟、吸纳灵气，初六到二十五则是对于修真五艺炼丹、布阵、制器、画符、道法的教学，其余时间则可以自由安排。族中弟子在听过一次后就可以各依喜好决定修行方向。

　　陈家当初定下修真五艺的时候本意自然是好的，但是到如今实行起来却是难以为继。不说其它的，单只炼丹炼器画符这几项，最初人少时还能坚持，但是随着陈家弟子的增多，到如今早已变为纸上谈兵；而阵法一道博大精深，讲的粗浅了，学不到什么，讲的深奥了，听不懂还是学不到什么；唯有五行道法，到如今还是一如往昔，攻击、防御、逃遁种种道法都会一一讲授。

　　陆云风在经过一个月的学习之后，对于修仙界的这些东西也开始逐渐熟悉起来。在第一次感悟并吸纳天地灵气后，也看到了陈家老祖所赐玉简里的内容。

　　或许是风灵根的特殊，又或者是其自身神魂壮大后的结果，总之在那位筑基修士讲解完如何主动感知天地里的灵气，又要如何吸纳到自身后，陆云风稍一尝试，就完成了引灵入体这一步。

　　完成了引灵入体之后，陆云风就按照那位修士所教，将玉简置于脑门，尝试着用自己的神识去阅读，并按照功法所传，将刚吸纳入体的灵气炼化。

　　《风火劫》中命名为回风返火的这门神通需要修行此功法的修士在丹田里凝聚一个风属性的气旋，然后通过吸收火灵石里的灵气一点点注入其中达到风火平衡，相生而长。这一步需要慎之又慎，一不小心就有可能身受重伤。陈老祖在指点过陆云风修行此法的关窍后特意嘱咐陆云风，如果没有完全的把握，那么宁可等到结丹期时通过炼制一种风火两属性的法宝来达到此效果，也不可贪功冒进。

　　陆云风在开始正式修行后，除每日朝采日精，暮采月华的功课雷打不动之外，每日用两个时辰的时间打坐练气，两个个时辰演练法术，剩余时间不是去陈家的藏书里翻阅，就是挖掘定玄珠的功能，没想到到也真被其找到了定玄珠的又一项妙用。

　　陆云风发现当他神魂变化为定玄珠在外面飘荡的时候，无论是从别人眼前飘过，还是就悬在别人眼前，那些人好像都看不见定玄珠，这里面包括陈家老祖也是一样。

　　这种发现让陆云风大感惊讶，不由得想到了前世所看到的一个关于“帝失玄珠”的故事。黄帝游乎赤水之北，登乎昆仑之丘而南望。还归，遗其玄珠。使知索之而不得，使离朱索之而不得，使吃诟索之而不得也。乃使象罔，象罔得之。黄帝曰：“异哉，象罔乃可以得之乎？”

　　发现这个功能后，陆云风对于万神图也就更加上心了，并给自己每日的修行增加了一门功课，那就是通过观想那些神像所带来的诸如雷劈火烧这样的幻象来磨炼自己的神魂。这种磨炼不能过于频繁，故而陆云风只在每日用月华壮大神魂后，才会通过此法将自己的神魂打磨的更加凝练。

　　且不说陆云风在陈家如何努力修行，单说陆卫功回到陆家庄后，便开始着手联叶诛秦的事宜。

　　秦叶两家早就是世仇了，似乎从叶家来此建立家族后，就一直在与秦家作对。而秦家对叶家，或者说秦家对所有其他家族都没好脸色。虽然秦家曾是越国最大的家族，族内鼎盛时有近千修仙弟子，整个秦岭都曾是秦家的地盘，但是到如今，秦家就只剩一座秦家老宅还在自己手上了。

　　而当陆卫功在找上叶家提出要和叶家联手消灭秦家的时候，叶家家主却是满口感谢，然后义正言辞的拒绝了，嘴里更是说着大家同为黄枫谷的附庸家族，不能无罪而诛。

　　在陆卫功灰头土脸的离开叶家后，叶家家主却是一脸不屑的嘀咕了声，不自量力。而后转身回到叶家密室，一脸恭敬地对一位黄衫老者说：“尊使，已经把陆老七打发走了。”

　　“嗯，我都看到了。那陆老七提出要和你家联手对付秦家的时候，你怎么没同意的？”黄衫老者随意地问道。M.23sk.com

　　“尊使说笑了，且不说陆家的实力如何，即使陆家的实力足够，我又怎敢为了陆家而误了谷里的大事呢？”叶家家主一脸郑重的说道。

　　黄衫老者听完后却是问道：“那你觉得会不会是陆家知道了什么，所以故意过来试探的？不然为何会在我到这里的时候来和你谈消灭秦家之事？”

　　叶家家主一脸惊讶，脱口道：“不会吧，他陆家又怎会知道尊使在此，若是他家知道了，凭他家的实力怎么敢管谷内的事情，更不可能主动来找我谈什么合作了。”

　　黄衫老者不置可否，然后道：“嗯，希望如此。老祖的意思你也是知道的，这件事知道的人越少越好，回头你还是查查陆家是打的什么主意。”而后顿了一顿又说道：“秦老鬼还是没给答你复吗？”

　　叶家家主叹了口气说：“那老鬼油盐不进，无论我是威逼还是利诱，他都只是不理。我也早已派人潜伏在秦家老宅附近，也并未抓到有偷偷溜走的秦家族人。尊使，难道真不能强攻秦家老宅吗？秦家那颠倒五行阵对于谷里应该不是大问题才对。”

　　黄衫老者也只能叹息道：“若是灭了秦家能拿到那个东西，谷里还会等到现在吗？”而后又似想到了什么，恨恨地说：“就是因为不知道那个东西被秦家藏哪里去了，才会派你叶家来此明察暗访，可你叶家到这也有几百年了，谷里要的结果呢？当年令狐祖师将此事交给我师父和你叶家先祖，我师父死后又交给我，如今我都要入土了，这件事还是没有结果，你叶家是不是没把此事放在心上？”

　　叶家家主只能赔笑道：“尊使，这您可就误会我叶家了，自我接手叶家就一直在为此事出谋划策，这是这事又不好用强，我家抓到的那些秦家族人哪个没有严刑逼供，但是毫无所获，会不会是秦家自己也不知道那件东西藏哪去了？”

　　黄山老者只能说道：“你是不知此事原由所以才会如此想，而我当年从师父那里知道了一点此事的首尾，却是知道秦家绝不会把这个东西弃之不用的。”

　　叶家家主闻言不由好奇地问道：“不知是何原由竟让秦家宁愿得罪令狐师祖也不交出所藏物品？”

　　黄衫老者似乎开始回忆起什么，而后说道：“当年师父告诉我说，那件东西关系到黄枫谷的千年传承，更是秦家赖以护身的手段。秦家本是昔日魔道大宗太魔宗的后人，据传，太魔宗在这世上有一处密藏流传，那件东西就是开启此密藏的关键，若是我黄枫谷能拿到此处密藏，便可如昔日太魔宗一般雄踞天南。”

　　叶家族长闻言也不由大吃一惊，说道：“竟然如此，可是那秦家若真是魔宗后人，又怎会任由我叶家一步步蚕食他家，而且我叶家也和秦家族人交过手，也没看出秦家的功法有什么特殊的地方。”

　　黄衫老者闻言却是讥讽道：“没有特殊的地方？那你要是知道自秦家立族以来，谷内就没有给过一颗筑基丹给秦家，你再来看看如今筑基后期的秦老鬼，你还会觉得没有什么特殊的地方吗？令狐师祖曾经准备搜魂一名秦家的筑基修士，可是那位筑基修士一被搜魂就直接魂灭而亡，根本毫无所得。”

　　而后似乎是不想再谈此事，黄衫老者又对叶家族长说：“行了，你也别问了，知道的多了对你也没有什么好处，还是尽快为谷里找到那件东西的下落，事成之后，自然有你叶家的好处。我还有事先回谷里去了，半年后我再来的时候，希望你能给我点好消息。”

　　叶家族长连忙恭敬地说：“属下恭送尊使。”黄衫老者嗯了一声后随手推开密室大门御器离开了。

　　在确定老者走远后，叶家族长也出发赶往秦家老宅，到了地方后，问过值守弟子没有秦家族人外出后，又一次来到秦家门口，高声道：“秦老哥考虑的怎么样了，若是想通了还请秦老哥出来一见。”

　　一连喊了数声也没有回复，叶家家主不由心中火大，随后驱使法器打向秦家大门，但只见一道五彩光芒一闪，法器无功而返，知道此阵厉害的叶家家主不敢硬闯，只能掏出传音符，留了几句话后将此符送入阵中，重又御器离开往陆家庄而去了，心里想着：既然你陆家也想掺和到此事里面，那老夫要是不好好利用一下，岂不是暴殄天物。

　　秦家老宅一间地下密室里面，一群秦家族人汇聚在一个黑色祭坛之前，一个身穿黑袍的老者面对众人，神色无悲无喜，对于阵法里飞进来的传音符也是不屑一顾，只冷冷地对着面前的秦家子弟开口道：“开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，8.起端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 