    听到浦后问成绩的问题。

    大家都是直嘬牙花子。

    这个问起确实尴尬。

    机械师考试，是要公布成绩的。

    也就是不论过还是不过，后面都要写明白分数的。

    历史上，就没人考过满分。

    更别说满分加分了。

    那简直是打出题人的脸，有人能答满分，无疑就是说出题人，你出的题目不行，人家很轻松就回答了。

    而且还是满分。

    这对于任何出题人来说，都有点挑战的意思了。

    但张贴分数，却是必要的事情。

    众人一下都有点心里发苦。

    这可怎么办。

    听到这个问题，李儒却仅仅是微微一笑。

    这个玩法他太熟悉了，当初苏翰海不就是这么玩的吗。

    于是李儒说道：“成绩嘛，该公布还是要公布的。

    不过这次不管谁通过了考试，咱们都不公布分数也就好了。

    反正这群小猴子，都没参加过考试，有几个知道考过了需要公布分数的。

    咱们就这么干，让他们以为，过了是不需要贴出分数的。”

    几个监考一听，都有啥一楞，心说，还有这种操作，亮了。

    果然，姜还是老的辣，会玩。

    他们却不知道，这不过是税务师协会玩剩下的了。

    李儒继续道：“至于这个成绩，内部高层知道就够了。

    我回头会回去总部亲自汇报的。

    大家就没必要到处张扬。”

    听到这话，大家都微微点头。

    同时心中佩服，李老头的应变之计，竟然能安排到这么兼顾各方，滴水不漏的地步。

    当真是老而弥坚。

    穆奇迈道：“李老的主意，甚是完备，老夫赞成。”

    众人听罢，都是不住点头。

    这是，却见李儒的脸色严肃下来道：“不过各位，有件事情，我这里要跟大家说清。

    这次的考试成绩，从今以后也是我们协会内部的秘密了。

    各位不能随意透露。

    你们可清楚了！”

    李儒这话当真算是说的很重了。

    听到这话，大家都是面色严重，然后向着李儒躬身道：“协会所需，在所不辞！”

    看到众人保证，李儒也微微点头。

    然后带着大家，继续批改别的试卷而去了。

    这一闹腾，花费了不少时间。

    不过更多的人看到了其他的试卷就算再惊才绝艳，也只能得到一般的评价了。

    实在是孙奕试卷给大家带来了太多冲击了。

    竟然有两份试卷差点就没通过。

    幸亏李儒后来让大家交互批改。

    然后大家又拿出了两份跟通过分数很近的试卷，综合研判。

    这才让其有了通过的可能。

    孙奕自然不知道这些，他可没想到，自己不过是考个试，竟然能给考卷带来这么多变化。

    此刻他正在积极的跟李俊风取经呢。

    这李俊风虽然不参加一星律师考试，但架不住家里有个要当律师的儿子啊。

    所以说，考一个试，最难为的就是父母。

    李俊风算是把考试研究的那叫一个透彻。

    原来一星律师考试，德林府也是能够举行的。

    到时会选择德林府的几家律者堂作为接待。

    然后让国都的律师协会派人来监考。

    这样一星律师考试就算可以了。

    但如果想要参加二星律师考试。

    那么就不能在德林府参加秀才试了。

    必须去青松王国的灭都，参加专门的秀才试。

    而且再往高级的律师考试，就不能是一个三级王国的乡试会试了。

    想考高级律师，那么乡试至少就要去二级王国，天宝国参加。

    而如果想更高级的律师，那么文位就必须是一级王国，巧国这种国家取得了。

    不能不说，作为世家子弟，李俊风对于这些还是十分了解的。

    并且，这些也不是书里会写的了。

    孙奕听得一身冷汗。

    他压根不知道这里面还有这么多门门道道。

    幸亏伏家这次许诺了秘境的机会，不然孙奕连提升自己境界的机会都没有。

    孙奕下定决心，打完这个官司之后，自己的律师之路必须提上日程了。

    自己的境界提升也要抓紧。

    孙奕心道：不然这简直就成侦探小说，哪里还有修真的影子。

    两人讨论许久，这才告一段落。

    孙奕也对接下来的一段时间的行程有了更明确的目标。

    想要成为大律师，那么必须现在就开始布局起来了。

    这完全不是随时兴起能应对的啊。

    下午未时（下午一点开始到三点）初，机械师协会门口就会张贴机械师考试成绩。

    不过这次规矩改了，改成二门张贴成绩。

    也就是想要看成绩的人，需要先进入机械师工会的大门，之后，才能在二门的地方看到成绩。

    这样无疑就让很多没有资格看榜单的人，看不到成绩榜单了。

    这个考虑也是李儒他们深思的结果。

    为了防止有人从榜单中看出什么端倪。

    毕竟只有这么安排，才能保证该看到的人看得清，不应该看到的人，只能猜了。

    孙奕自然能看到成绩，他压根就没走出过协会。

    果然，下午开始，门口的人就开始多了起来。

    很多跟孙奕一样都选择了在食堂吃饭的人，自然都一开始就等在这里。

    这时，只听一个女子道：“花兄，不知隆浩歌如何。隆兄还好吧。”

    问话的正是勾佳妍，她跟这些学徒也算是熟悉的。

    花宏毅道：“哭了一个中午，现在可算是睡着了。

    他不想看了，让我来给他看成绩。

    哎，隆兄当真是，可叹。”

    勾佳妍道：“谁说不是呢，不过咱们谁又不是。

    这个考试，真是折磨人啊。”

    说完，勾佳妍也算微微一叹。

    显然这个考试，让大家压力都很大。

    勾佳妍又道：“那花兄，你觉得自己考得如何。”

    花宏毅露出一抹苦笑道：“哎，哪有什么成绩敢说，不过是尽人事听天命罢了。都是这样。哎。”

    说完，也是一叹。

    显然，花宏毅也对自己没有信心。

    但接着，花宏毅就说道：“不过这个是事情，也不用太放在心上，一个考试而已，这次过不了，还有下次。我算是放松心态了。”

    然而就在此时，金榜张贴了出来。

    大家都立马激动地向着榜单涌去。

    勾佳妍刚想跟花宏毅说话，就见面前人影一晃。

    面前哪里还有花兄的影子。

    紧接着，大家都向着榜单涌去。

    正在这时，忽然一个惊天动地的声音吼道：“我过了。我过了，我过了。”

    听到这癫狂的声音，众人全都投去震惊的眼神。

    只见那个癫狂的人，不是花宏毅，还是何人！

