    夏跃一马当先，大步迈入林泉之中，只见一处石壁上刻有六个歪歪扭扭的大字，上书“张无忌埋经处”。

    顺手拿过一名亲卫手中锄头，轻轻一挥，刨开碎石泥土，露出一个油布包。

    捡起油布包，拂拭干净，夏跃摊开布包，里面八本经书，其中四本正是梵文《楞伽经》。翻动书册，内侧以小字撰写的便是《九阳真经》。

    “叮，检测到武功秘籍《九阳真经》，是否学习？”

    夏跃环视众多亲卫，想了想，没有在此地直接学习。《九阳真经》在内功修习上独步乾坤，若是学习，自己身体必然有异象显示，却是不方便当着众人面暴露。

    “走！”将油布包提上，夏跃转身即走，心中如热火一般着急早点修习这神功，却是片刻都不肯耽搁。

    下山路过连环庄，瞧见庄院外那些马车，夏跃随口吩咐道：“拉下山，金银等贵重物品带走，粮秣肉干补充后就地分发给镇民。”

    “遵令。”一名亲卫领命而去。

    夏跃翻身上马，兜转马头一圈，再看朱武连环庄一眼，此地所有事情已了，大喝道：“驾！”

    马队轰隆隆朝山下小镇奔去。

    用过晚饭，叮嘱赵诛元准备明日前往金刚宗的物资，夏跃便起身返回客房。

    将房门紧锁后，就着昏暗的烛光，将油布包打开，取出四册《楞伽经》。

    “叮，检测到武功秘籍《九阳真经》，是否学习？”

    “学习。”

    “叮，宿主学习《九阳真经》。”

    “叮，《九阳真经》入门。”

    “叮，《九阳真经》小成。”

    “叮，《九阳真经》大成。”

    “叮，九阳真气可覆盖《一阳指》《易经洗髓经》等真气，是否覆盖？”

    嗯？

    这还是第一次见，夏跃狐疑。

    “叮，九阳真气能量层次高于《一阳指》《易经洗髓经》等产生真气，可兼容招式，是否覆盖？”

    难得！

    这傻缺系统竟然解释了夏跃心中的疑惑。

    “覆盖！”

    “叮，宿主选择覆盖其他内功心法。”

    然后夏跃体内诸多异种真气一瞬间消散，接着一股暖洋洋，让人舒服到极致的真气顷刻间替代了这些真气遍布身体各处，而丹田中也难得的便得充盈起来，此时此刻，历经两个世界，遍阅各种武功秘籍，夏跃头一次觉着自己无比强大，挥手投足间自有真气随之流转。

    接着，他取出剩下四本书册。

    “叮，检测到医学典籍《胡青牛医经》，是否学习？”

    “叮，检测到医学典籍《带脉论》，是否学习？”

    “叮，检测到医学典籍《子午针灸经》，是否学习？”

    “叮，检测到医学典籍《王难姑毒经》，是否学习？”

    “学习！”

    “学习！”

    “学习！”

    “学习！”

    这是蝶谷医仙胡青牛和妻子王难姑的医道传承，夏跃自打走上武道，便十分注重收集医学典籍，所谓医武不分家，正是此意。

    脑海里新涌入的医学知识，特别是针灸方面胡青牛独到的手法，以及王难姑在毒物毒草、辩毒识毒、毒性相生相克方面的见解，无不让夏跃受益良多。

    “个人信息面板。”

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：59（10）

    体质：61（10）

    敏捷：58（10）

    智力：47（10）

    技能：一、武学类：《金钟罩铁布衫》（4/5，力+5、体+5）、《阴阳两仪刀》（4/5，有同等级功法，无属性加成）、《少林龙爪手》（4/5，力+1、敏+2）、《九阳真经》（3/5，力+3、体+7、敏+3）；涵盖：《一阳指》《易经洗髓经》……）、《碧海潮生曲》（3/5，智+2）、《弹指神通》（3/5，力+1、敏+1）、《野狐身法》（3/5，敏+5）、《子午透骨钉》（3/5，力+1，敏+2……。”

    二、医学类：《胡青牛医经》（3/5）、《带脉论》（3/5）、《子午针灸经》（3/5）、《王难姑毒经》（3/5）、《九花玉露丸》（3/5）、《中医诊断学》（3/5）、《中医针灸学》（3/5）、《中医药剂学》（3/5）、《中医内科学》（3/5）、《中医外科学》（3/5）、《中医妇科学》（3/5）、《中医儿科学》（3/5）、《中医伤科学》（3/5）、《中医古文》（3/5）、《西医内科学》（3/5）、《西医外科学》（3/5）、《病原微生物学与人体寄生虫学》（3/5）……”

    查看过信息面板，感受身体三大属性飙升的舒爽后，他按照真经所指真气运行脉络，夏跃运转一周九阳真气，结果却是让他大失所望。

    体内的九阳真气并未达到自行运转、生生不息的阶段，只是运转时诞生的真气较多、质量更好，丹田能够容纳的真气总量更大，运转之时能够在体外形成一层真气护罩，其他的似乎并无异状。

    如此一来，唯有一个解释，那便是第三阶大成的《九阳真经》并未达到九层九阳神功的高度，顶多算是第八层。

    当初张无忌同灭绝师太对掌之时也就是这个程度，只不过不愧是位面之子，他追逐韦蝠王途中被说不得大师用乾坤一气袋掳上光明顶，借助天地奇物乾坤一气袋以及成昆那至寒至阴的玄阴指力，天地隔绝、阴阳交汇，这才达到九层九阳神功的境界。

    难不成，我也得去借说不得的乾坤一气袋！？

    只要想一想被人装在袋子里的憋屈感受，向来不愿将自身安危系与他人的夏跃，断然掐灭这种念头。

    更何况，虽然可以找韦蝠王等人用其他阴寒功法协助，但张无忌临阵突破本就是生死系于一线，夏跃自讨没那份运气，也不愿依靠运气突破，此法只能作罢。

    嗨，大不了多收集一些内功心法，便是生推，也要把九阳神功推到第四阶圆满层次去。

    坐拥系统金手指，大不了以后多在收集内功心法上下些工夫，想一想，夏跃也就释然了。

    收功洗漱之后，夏跃安然入睡，明日还要奔赴金刚宗寻那《龙象般若功》，眼看着光明顶之战即将打响，时不我待啊！

