    新闻造成的影响太大，有许多相关的人和事都被热搜提及，比如被选中的那些医生们发的动态都服远超平时的关注度，还有一些孩子失踪终日以泪洗面的家庭得到消息后满是期待与忐忑，不知道被救的孩子里面有没有他们的。

    有一个网红叫“璐璐妈”，她今年快四十岁了，她的女儿璐璐就是在五年前失踪，她身体有问题结婚多年仍不能正常有孕，女儿是她扎了无数针做试管得来的，她视如珍宝，所以女儿的走失也让她心如刀绞，从此后她会每天写一封手写信给女儿，信里她或是平淡的写一写自己今日的日常，或是会猜测女儿现在的生活，也可能是对女儿的鼓励。

    璐璐妈只是一个平凡普通的母亲，她之所以写信读信完全就是为了怀念自己的女儿，她抱着万分之一的希望，也许有一天女儿会看到自己读信的视频，然后联系到她，那时自己就可以接她回来了。

    走红是意料之外的事，大概是真情实感太动人，几乎听到她读信的人都被伟大的母爱所感动，这让本来只是写信给自己看的璐璐妈意外成了网红。

    这五年里她过的并不好，丈夫跟她离婚，她独自一人生活，因为不接广告不卖货不参加线下活动所以她几乎没有什么额外的收入，但也正因为这样大家才更喜欢她。

    这一晚，璐璐妈发了视频里，在视频里她说着说着就哭了。

    “我替这千名孩子的父母感到开心，也替他们向奔赴一线的警察同志们说声谢谢，我无比期望这千人中会有我的璐璐，但我不敢深想，我怕希望之后的绝望会让我如临深渊，再也无法强迫自己活下去了。”

    “这些有过不同经历的孩子们，我想对你们说：抛下过往，将来的每一天都是彩色的，打不倒你们的将会让你们更坚强！希望你们能好好配合心理疏导，开始新的生活，你们还年轻，将来仍有无限可能。”

    “也想告诉这些孩子的家人们，想要让孩子们忘却过去的最好方式不是小心翼翼，而是自然对待，请把他们当成正常的孩子，哦不，他们本来就是正常的孩子，他们依然干净，错的只是那些坏人，不是吗？所以不要用异样的眼光去看他们。”

    “而如果将来你的身边有这些孩子们，那也请正常对待他们，请不要在他们背后窃窃私语指指点点，也不要用同情可怜的眼神看他们，更不要给他们特殊待遇和怜悯关照，他们需要的是公平对待！”

    “最后我也会实在忍不住幻想，如果我的璐璐也在里面呢，如果她也会回来呢？如果真的这样，那妈妈一定会像五年前那样爱你，没有丝毫区别。妈妈不在乎你经历了什么，妈妈只知道你是我日思夜想的宝贝。”

    “因为我也是受害者家庭，所以我万分明白警方的举动究竟有什么意义，感谢江小白基金会，也谢谢愿意前往的千名天使，这是我的一份心意，希望可以帮到更多需要帮助的人们。”

    她拿出了一份捐款证明，短暂拿出来一下就收了回去，但上面的金额五万元却还是被大家看清楚了。

    ……

    璐璐妈发的这条长文动态直接被顶上了热门，很多人都在说这是真正的治愈方法。

    也有网友在评论区分享了自己的日常，得到了很多网友的点赞——

    “这事我真是深有体会，我小学的时候得了病，治疗了一个多月，回到学校的时候瘦了好几斤，其实病仍然没有除根，它会让我比普通人虚弱一些，比如力气欠缺，抵抗力更差等，但并不影响生活。可妈妈特意拜访嘱咐了老师，从此后老师就禁了我的一切体育活动，不让我上体育课，也不让我跟大家一起跳课间操，同学们知道我身体不好，从来不叫我去操场上玩，宛如我成了林黛玉，那几年我真是孤独的要死，还好到了中学后我严禁我妈再说，这才交到了真正的朋友。”

    这些讨论，江小白也都有在看，看完后觉得很有触动。

    成立江小白基金会，只是觉得自己的家世人脉还有影响力可以做成这件事，也能帮到一些人，但是基金会真正起到的作用还是让她觉得欣慰而暖心。

    它是真的在切切实实的帮助别人，所有款项皆是透明的，因为员工很辛苦，做的事情也很有意义，所以大家的收入都会比同行高上百分之三十，因为江小白不希望亏待他们，她想要让这些人能一直做下去，和她同在。

    “小白，有三分之二的人表示这次愿意无偿帮助孩子们，不收取任何报酬，就连路费和住宿都要自己承担的。”林芳打来了电话，声音里满是感动。

    江小白不怎么理事，事务都是林芳负责的，她很辛苦，但却在沉醉在这样一份事业里，这让她有一种灵魂得到升华的感觉，似乎过的每一天都很有意义。

    而这次与警方的联动更让林芳兴奋，网友们的评价和支持也让她像是打了鸡血似的。

    “这不好，坚持给吧，不能让大家承担这个损失，他们很多人都是放下工作请假去的。”江小白有些不忍心的说。

    “小白，这个是不能拒绝的，这也是别人表达捐赠的一种方式。”林芳笑道，“这些医生们大多都是有些影响力的名人，他们有不少都公开表示愿意无偿帮忙，如果反悔了被人知道了那不是会被黑吗？”

    这倒是。

    “不过我们也是要表示一下的，我想的是每人送一份礼物，只是现在还没有定下礼物选什么。”林芳说。

    “礼物啊……”江小白想了想，“要不这样吧，这千人不管接不接受报酬，我们都送他们一样特权——他们每人都可以有一个名额，只要是他们推荐的人，都可以获得优先援助审核权。”

    “优先援助审核权？”林芳闻言不由得眼睛一亮。

