    王者的气势么？还真的是压迫力十足呢，投手丘上的山野泽平眼睛眯起，看着打击区上的刘涌，内心的忌惮愈的浓郁起来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本以为纵使这个家伙的实力强大，也应该是在可控制的范围之内，却没有料到，自家监督的选择是正确的，眼前的这个打者，已经不能用普通人的标准是衡量了，不，甚至可以说用天才标准都不足以来表达出眼前这个人的可怕之处了。

    这种单单只是站在那里，就能给投手带来无限的压力的家伙的实力，山野泽平也总算是知道了为什么外界会称这个家伙为世代最强打者的理由了。

    凌驾于普通人之上是天才，那么眼前这个凌驾于天才之上的家伙又算是什么呢？

    答案只有一个，那就是妖孽，怪物。

    呼，冷静下来啊，冷静下来啊，这个家伙的安打率也不是百分百的，有说过他看过的球种，只要一次，下一次必然可以敲中的传闻，那么自己只要不投出重复的球种，这个家伙的再怎么厉害，也不可能一下子就敲出去吧。

    山野泽平在内心里暗暗的想着，他知道自己的任何一种变化球都无法做到是真正的决胜球，那种，纵使对方知道是什么球种，也无法敲中的地步，这是山野泽平的局限性，他原本也很羡慕，很向往，那个东京王子，成宫鸣，那个，来自北国霸主王牌，本乡正宗，还有其他的一些清正社，桐生，宝明，郁荣，那些高中的绝对性王牌一样的投球的。

    可自己做不到，山野泽平很明白，所以他才去疯狂的学习各种球种，一种不行的话，那他就多学几种，这才是他山野泽平赖以成为王牌，能够在这个队伍里站稳脚跟的最大的依仗了。

    很好，泽平就是这样，只是一个打席而已，我们两个一定可以解决掉他的，幸平野志微微的压了压手，眼神炯炯的看着投手丘上的山野泽平。

    山野泽平点了点头，深吸了一口气，让自己完全的恢复到了常态的神色。

    球，用最稳定的球路来试探一下吧，指叉球，完全变成了坏球也无所谓的，狠狠的朝着地面砸过来吧。

    山野泽平点了点头，倏然抬起了右腿，用力的甩动了自己的手臂，整个动作一气呵成，就如同想要突然袭击一般。

    打击区上的刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝丝极淡的冷笑的意味。

    眼珠微微一转动，视野范围之内瞬间捕捉到了来球的轨迹，猛然一个踏步，球棒随着舞动。

    很好，这个家伙挥棒，那么这一球就可以赚到了！本垒处的捕手幸平野志不可抑制的露出了一丝喜色，球挥空，这样的话，接下来的局势就很好控制了。

    白色的小球带着呼啸的气势，蓦然一缩一般，在前行到本垒的那一刻，倏然下坠，幸平野志已然看到了自己接住这一球，刘涌挥空时那错愕的神色了。

    只是，接下来剧情的演奏却没有如同幸平野志所认为的那般进行下去。

    “哒”一声剧烈的响声的随之响起，让幸平野志的脸色大变，猛然抬头望着在天际飞驰的白光。

    “嗖”

    白色的小球被刘涌完美的截击下来，青道和鹤见丘双方顿时都露出了相反的两种神色，场上出了低低的惊呼声来。

    白光笔直的闪烁飞至了遥远的天际一般。

    “界外！！！”

    随着最后球微微一弯，落入到了一垒的边界线外之后，鹤见丘高中的选手们这才松了一口气，可脸上的神色仍旧是谈不上有多好。

    投手丘上的山野泽平和本垒处的幸平野志都是脸色略微有些铁青和不可置信的样子。

    初见的指叉球就能敲出这样的距离来？这还是一个标准的坏球好么？

    鹤见丘板凳席里的清明监督也是眉头略微一皱。

    “啊啊啊，可惜了，可惜了，如果界内的话，怎么滴都能上二垒吧。”

    “啧啧，真不愧是刘君么？那种球都能敲出这样的成绩来啊。”

    “不保送，就是这样的结果了，接下来，就看鹤见丘的这对投捕会如何选择了吧。”

    刘涌望着球出去的方向，微微的撇了撇嘴，居然出界了，还以为可以在界内的，不过刚才那一球，投的还是很精妙的了，错非有一丝的球路变化，自己的反应还真的还没有这么快呢。

    只是下坠程度不同，球棒的角度也调整在细节上出了一丝问题了，真是可惜了，如果界内的话，也有可能可以成为本垒打的。

    这个王牌，还是有两下子的啊，刘涌神色冷冷的看着投手丘上的山野泽平。

    没事的，泽平，就结果来看，仍旧还是一个好球数的，不用心急，这里，还是我们占据优势的，幸平野志微微的拍了拍地表，球路全部压低来吧，以外角为中心来投，这样也可以大幅度的避免长打路线。

    嗯，山野泽平神色凝重的点了点头。

    看着在打击区上游刃有余神色的刘涌，山野泽平不甘的咬了咬牙，再一次抬腿，挥动了手臂。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “坏球！”

    “第三球也是坏球，连续两球的外角球，一球直球，一球变化球，这样的话，球数就是一好球两坏球了。”

    “第四球！”

    “咻”

    刘涌目光微微一凝，注目之处，便是山野泽平的挥手动作，手腕微微向上，出手度较慢，你的动作和成宫鸣，真田俊平，天久光圣他们几个差多了，太容易看穿了，大个子王牌投手。

    刘涌身形微微一压，重心往下移动，身体微侧，脚步朝着右前方一踏。

    双臂震动。

    “哒”的一声，球顿时再一次化作了一道白光，闪烁脱手而去。

    “第四球，稍稍偏内的滑球，这一球在好球带内，刘君并没有放过，漂亮的拉打姿势，这一球会进么！！！！？”

    “嗖”

    笔直的光束，无人可企及的度，那道白光在半空之中划过的天际，是无人可以触及的地方，在观众席上众多观众惊呼的声响之中。

    白光没入天际，朝着不可预知的方向疾驰而去了。(未完待续。)