    第569章 奶了一口

    可是，有什么办法能让人在短时间内，大幅度增长修为和灵力呢？

    苏言初本是侧着身体睡觉的，正想着的时候，看到了自己的玉簪被放在枕边。

    或许是玉蒹葭想要让她躺得舒服一些，所以，将她的簪子褪下来，放在这里。

    苏言初伸出手，将簪子拿过来，仔细看了一会。

    这簪子，似乎跟昨天，又有了很大的不同。

    昨天虽然看起来里边的星辰大海明亮清晰了不少，但是还不会透出光亮。

    但是现在，似乎能透出了光来。

    苏言初想着，爬起来，盘腿坐着，将簪子放在面前，随后凝聚灵力，给簪子注入了一丝的灵力。

    忽然，眼前一亮，苏言初感觉自己进入了一个陌生的世界。

    她似乎身处虚无缥缈之间，面前是浩瀚星河。

    而一颗颗星辰似乎构成了字符，而这一整片的浩瀚星河，似乎变成了一种可以帮助人修炼的力量。

    苏言初盘腿坐下，开始尝试吸收这一片浩瀚星河的力量。

    而那一片星河，似乎化作灵力，开始进入她的体内。

    不知道过了多久，她再次睁开眼睛，看到自己房中，不知道什么时候多出了一个玉蒹葭和一个宁施施来了。

    “你要是再不醒，我就要将你搬回天门宗，让掌门想办法了。”玉蒹葭盯着苏言初，开口说。

    苏言初讶然：“我打坐了很久？”

    宁施施点点头：“两天两夜了，怎么叫都不醒。”

    苏言初：……

    她其实感觉没有打坐很久，也就一会儿的时间。

    “你感觉怎么样？你的伤有恢复吗？灵力恢复得如何了？很快就是我们来这里的第一次对战了，你行吗？”玉蒹葭问了一句。

    但是，她并没有抱太大的希望。

    苏言初打坐这两天里，都没有吃疗伤药，而因为她处于入定，他们也不敢直接去动她。

    苏言初见问，闭上眼睛，凝聚灵力，查探自己的身体。

    她发现，自己不但是内伤往完全好了，而且灵力完全恢复了。

    甚至灵力和修为甚至还涨了不少呢。

    “如何？”玉蒹葭就像有些紧张地问苏言初。

    苏言初睁开眼睛，笑了笑，开口说：“已经完全好了。”

    玉蒹葭觉得难以置信，她伸手抓起苏言初的手腕，给苏言初把脉。

    虽然玉蒹葭不会什么医术，但是一个有伤没伤，身体情况如何，她还是大概可以判断的。

    “这就神奇了。”玉蒹葭惊讶地看着苏言初，“竟然真的什么事情都没有了！”

    宁施施也惊讶地看着苏言初。

    “饿了。”苏言初看着玉蒹葭，说了一句。

    “你先去洗漱，我去给你端吃的过来。”玉蒹葭立即说。

    她一直让人备着热水和吃的呢。

    苏言初点点头。

    很快，宁施施和玉蒹葭就离开了，剩下要洗漱的苏言初。

    苏言初下意识去找那个簪子。

    那个簪子，依然躺在自己的面前。

    她将簪子拿起来，仔细打量一番，发现簪子跟原来没有什么不同，只不过，上面浮现出了四个繁复的篆体：浩瀚心法。

    苏言初：……

    所以，这就是所谓的浩瀚心法？

    所以这浩瀚心法，从一开始就被云北寒送到她身边来了？

    亏他们还费尽心思去找这东西呢。

    真的就是应了那一句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她一时间，也不知道应该怎么表达自己的心情了。

    -

    很快，苏言初就收拾好了自己，出去跟玉蒹葭和宁施施吃饭。

    吃饭的时候，宁施施将这几天的疑问问了出来：“言初，你跟那个裴钰，以前是认识的吗？你们是不是有什么仇？”

    苏言初夹菜的动作稍稍顿了顿，但是很快就若无其事地夹了一块鱼肉，放进碗里。

    “我不认识他，以前见都没有见过。”苏言初垂着头，用筷子仔细地将碗中鱼肉的刺去掉。

    对于裴钰的身份，苏言初有所猜测，但是无法证实。

    但是，无论裴钰身份如何，他要杀她已经是事实了。

    她要做的就是变强，强到足以反杀裴钰。

    只不过，留给她的时间，大概是不多了。

    “我看他就是有病，就是一个疯子。”玉蒹葭十分不悦地说了一句，“我们跟他连个交集都没有，他竟然一副不杀言初不罢休的样子，真恶心。”

    苏言初听了，只是笑了笑，没有说什么。

    “你还笑！”玉蒹葭白了一眼苏言初，有些担忧地问，“我们总是要对上他的，他实力太强，要怎么做，你想过没有？”

    苏言初慢悠悠地吃完鱼肉，才开口说：“在小世界之中，他又杀不死我，怕什么？大不了不跟他动手。这是个抢夺龙珠的比试，又不是什么杀人放火的比试。”

    玉蒹葭却没有苏言初那么乐观：“不是有句话说，在绝对的实力面前，其他的都是纸老虎吗？面对裴钰那样的实力，我们真的有操作的机会吗？还是你有什么办法了？”

    苏言初放下筷子，摆了摆手：“这件事先放着，我们一时半会对不上裴钰吧？这么多的队伍，总不能第一次就抽到裴钰他们队吧？第一战的对手出来了？”

    “清歌和寻安去抽签了，应该快回来了。”宁施施说。

    宁施施刚说完，江寻安和宋清歌就出现在了偏厅外。

    两人似乎走得很慢。

    说是在走路，但实际上磨磨蹭蹭的，很不愿意走进来一样。

    好不容易走进来，见到苏言初这几人，脑袋几乎要低到胸膛去了。

    “你们俩什么情况？跟染了瘟病的鸡一样！”玉蒹葭表示，以前见过天门宗山下百姓的鸡染瘟病，跟这就是一模一样的。

    宋清歌：……

    江寻安：……

    “你们这表现，该不会抽到裴钰那一组了吧？”宁施施尝试问了一句。

    两人立即同时点头，

    宁施施：……

    玉蒹葭：……

    刚才某人说，总不能第一次就抽到裴钰那个队伍的话言犹在耳。

    宁施施和玉蒹葭转头看向苏言初。

    苏言初摊摊手：“这不怪我吧？”

    她就是，奶了一口，仅此而已。

    (本章完)

