    

    因为那鬼迟迟不出现，玲玲又加洗了三十分钟，都快洗脱皮了，那鬼就是不出现，倒是矮子兴看得不亦乐乎，这眼珠子都快要掉地上了。

    “不行，他没有出现，这怎么办？”玲玲不想洗了。

    “那拉倒吧，回去给她整个纹身，我也快受不了了。”矮子兴转过头来看着我，一鼻子血。

    纹身不是不行，但我主要还是想查清楚这件事，这客人到底怎么回事？为什么洗着洗着脚，人就给水淹死了，也太邪门了，这事引起了我强烈的好奇心。

    “再等等，不行就回纹身店做纹身了。”我说道。

    矮子兴这时候嘿嘿笑着，好像有什么坏主意，他挑了挑眉对我问道：“光是遇水吗？出水行不行。”

    “这……你……”我看着矮子兴，不知道说什么好，不过这矮子兴肯定没好事，所以我没敢接他话。

    “哎呀，兴叔，都这个时候了，你有什么办法直接说，还顾虑什么，如果能直接杀了这鬼，我也安心了。”玲玲倒是很大方的要矮子兴说出来。

    “这……嘿嘿，可是你说的。”矮子兴说着，一把就将玲玲按倒在浴缸里面，浴缸里面没有什么水，反倒有些滑，玲玲爬都爬不上来，挣扎了几下又滑下去了，毫无作用。

    “兴叔，你干嘛啊？”玲玲打了矮子兴几下，连忙埋怨道。

    矮子兴这时候举起了自己的右手，然后自信说道：“让你见识一下单身四十年的手速，什么叫做……神之右手！”

    说着……

    “啊，兴叔，不要……”玲玲挣扎了一下，可是没能抵抗过矮子兴，也就一会的功夫，她就老实了，然后闭上了眼睛，发出奇怪的声音，听得我都有点受不了，搞得我有点想鬼婆了。

    还真别说，这死矮子有点本事，没一会的功夫，那玲玲就全是水了，眼神都迷离了起来，不过我还是第一次用这种方式跟鬼打交道，总感觉怪怪的，爷爷怎么会招矮子兴这种人，这员工太棒了吧！

    兴叔，永远滴神！

    就在这个时候，突然一股绿光冒起来，就在旁边闪烁着，然后现出了半个人形，那鬼终于出来了，不过给我劈没了一半，只剩一半鬼体了。

    矮子兴好像看不见那鬼，还在不亦乐乎的动着手，玲玲看见了，连忙挣扎着喊道：“他……他，他来了。”

    只见那鬼看着玲玲，哈喇子都要流出来了，浑身冒着绿光，表情好像很刺激，想自己动手。

    “三十六天罡技，瞬！”

    说时迟那时快，我一个瞬技，直接冲了过去，然后掐住了那鬼的脖子，一把按在了墙上。

    那鬼好像很怕我，想钻墙逃跑，可我直接在墙上拍了一张黄符，他立刻不敢动了，一碰那墙就跟碰到电网一样，我弹了一下他的眉心，他的身体马上瘫软在地抽搐着。

    玲玲连忙穿上了衣服，不过她不敢看那只鬼，之前这鬼就可怕，现在就更加可怕了，只有一半身体，能看到脑子和肠子，身体闪着绿光，然后不停的在滴水，脸上也满是水滴，好像从河里刚刚捞上来一样。

    “臭娘们，敢找人弄我？”那鬼虽然怕我，可却对玲玲骂了起来，口气极其恶劣，而且看样子，好像认识玲玲，不是单纯的陌生客人。

    “你认识他？”我朝玲玲问道，她是不是有什么话瞒着我们没给说？

    玲玲摇了摇头，没有说话，不知道是否认还是承认。

    “你敢说不认识老子？哈哈，老子连你有几根毛都清楚，睡都把你睡烂了，不认识我？”这鬼口不择言，对着玲玲就是一顿嘲讽，幸亏我踩了他几脚他才老实了，刚才躲水盆里跑得快让他溜了，现在被我抓到，那就没有那么好待遇了。

    玲玲知道这时候也瞒不住了，之前她没有见过鬼，这个男人又死了，以为死无对证，所以可能撒了谎，现在这男人变成鬼还可以开口说话，她自然兜不住。

    玲玲说，这个男客人，其实就是她的男朋友。

    只不过这个所谓的男朋友，就是个吃软饭的渣男，屁本事没有，还花玲玲的钱，又背着玲玲出去外面乱搞，只要玲玲一不顺从，就会打她。

    玲玲忍无可忍，提出分手，可是这男人三番五次骚扰她，还问她要钱，不然坚决不分手，这种事情还不是一两次，玲玲被折磨的苦不堪言，于是……玲玲决定杀了他！

    玲玲明白，她这辈子都摆脱不了这个渣男了，如果不杀了他，余生就都是地狱。

    可是，出现了意外，而且是很邪门的意外，让玲玲措手不及，甚至害怕至极，有一股神秘的力量帮她杀了这个渣男。

    玲玲将他引诱到这里洗脚，然后趁他放松警惕，再下手杀他。

    可洗着洗着脚，这渣男突然就好像被水淹了一样，不断在沙发上挣扎，然后就死了，死状跟被淹死一样，一肚子的水，满脸都是水珠。

    可玲玲还什么都没有做，这可把她吓了一大跳，这屋里有摄像头，她是想把人诱进浴室杀的，没想到就这样嗝屁了，极其邪门。

    玲玲吓坏了，连忙报警，幸亏有摄像头的存在，她得以没事脱身，而且这渣男死得太诡异了，那边也查不出什么来。

    玲玲庆幸，以为事情就这样过去了，她感谢老天爷帮她杀了这个渣男，将她从地狱里解救了出来。

    可是没想到，这渣男变成鬼了都还来骚扰她，真是做鬼都不放过她。

    “你这个死渣男，挺能啊！怎么滴，软饭硬吃啊？做鬼了还想继续吃？”我听了有些气愤，直接扇了他几个大嘴巴子，我是掏出金银扇抽的，这鬼嘴巴都给抽歪了。

    “死了就好好投胎，还作祟，你想找死啊？”我看他有点来气，又抽了一大嘴巴，因为他嘴巴歪掉后有点丑。

    “不是，不关我事，我根本走不了。”男鬼连忙解释着。

    这说来有些奇怪，我连忙问他，到底怎么回事？又是谁杀了他的？

    男鬼说，那天玲玲帮他洗脚的时候，他突然就来了感觉，想将她推倒就地正法。

    可没想到，突然玲玲的身后就出现了一个黑衣的女人，她披着黑头巾，撑着一把黑伞，长得还有几分姿色，就是出现的有点诡异。

    男鬼立马坐直了身子，想问玲玲这是谁，可是那黑衣女人突然拍了拍玲玲的肩膀，玲玲的手马上就跟鬼爪一样，直接将他拖入了水盆中。

    男鬼不停挣扎着，可一点用没有，他最终就淹死在水盆里面了。

    玲玲一听，立刻否认，说她从来都没有将男鬼拖入什么水盆中，而且我们也看见了，洗脚城的水盆也就那么大，怎么可能淹得死人，简直就是胡说八道。

    可男鬼非常坚决的说自己没有撒谎，也不敢撒谎，毕竟有我在，他已经让我折磨怕了。

    我让他们不用吵了，这男鬼确实没有撒谎，但玲玲应该也没有撒谎，因为将人拖入水盆淹死，简直慌缪，那水盆也淹不死人。

    男鬼被拖进去的，不是肉身，而是灵魂，他的灵魂淹死在水里，身体也跟着做出了一样的动作，灵魂消亡，肉身自然也跟着死了。那个黑衣女人，赋予了玲玲不一样的力量，可她到底是谁？是人是鬼？为什么要出现在这里，并且帮助玲玲。

    “后来呢？为什么死了不去投胎，而是在这里缠着玲玲作祟？”我朝男鬼问道。

    他虽然是玲玲间接杀死的，但责任不在玲玲，这男鬼是自食其果，不应该报仇，而是去投胎。        

