    第5章 宿舍长之争

    “我们是今天刚刚觉醒魂力的，都是先天满魂力，就过来了。”李月笑呵呵的道。

    “不......可能吧。”中年男子吞咽了一口唾沫，“我要测一下你们的年龄。”

    在测定年龄这方面，那个中年男子还真是行家里手，不到半分钟就测定出来了。结果再次震惊了他。李月没有说谎，这两个小家伙还真是六岁的！

    “天才！你们的名字叫什么？”中年男子问道。在得到回答后他又说：“李月、唐三！你们免试，可以直接进入我们学院学习。我也会尽快把你们的事情报告给校长，给予你们修炼上的帮助。这是你们的班级牌。戴在胸前，你们就正式成为我们诺丁学院一年级一班的成员了！”

    这就是天才的待遇！

    “走吧，我们去宿舍把东西放一下。”

    其实李月压根没有带东西。他发现系统有个自带的背包功能，于是就把所有东西都放了进去。

    而唐三同样也是没有什么东西。李月发现，唐三的背上那个包不是很鼓，看样子也只有一床被子而已。

    两人来到了宿舍管理区，拿到了钥匙。新生的宿舍在宿舍区的第一区，非常好找。

    “叮！完成任务：进入诺丁学院。奖励已发放。”

    顿时，李月感觉身中魂力又澎湃了几分。看来，的确是突破了。只是还没有魂环，无法显现出来而已。只是李月有些奇怪，看样子这个任务只要进入学院就完成了。这大大超乎他的意料。

    当两人到达宿舍区时，已经是傍晚了。没想到，这诺丁学院的宿舍区如此之大。

    但是，今天的一年级宿舍有些不太安宁。从外面就听见了“砰砰啪啪”的打斗声。

    这真是奇特，宿舍里还有人在打架？李月率先推门进去，看到的是两名魂师正在对打，没有魂力波动，但是一拳一掌都十分有力，对对方攻击的化解也恰到好处，显然是有丰富的战斗经验。一个硕壮，一个瘦弱，皆是8、9级魂力的样子，这在新生中已经是千里挑一的了。

    只见硕壮少年突然右拳收缩，左拳与瘦弱少年相碰，同时右手由拳变掌，向那瘦弱少年轰去！

    气势如虹，惊天裂地！

    这应该不是一个普通魂师所能发出的力量，或者说，普通8级魂师。显然，这个少年是主修力量的。

    但是，就在这千钧一发之际，那瘦弱少年突然动了。不再硬抗，而是加速，来到了强壮少年的背后！

    这个人，不简单，拥有如此强大的实战经验！

    与此同时，瘦弱少年在对方后背一掌轰出，扭转了战局。他似乎赢了。

    可以说，从开始，这瘦弱少年应该是已经算好了。的确，这种战斗拼的就是计算能力。

    “现在我是宿舍老大！”瘦弱少年得意洋洋的道。

    “原来他们是在争抢这宿舍长之位啊。”李月不禁一笑。他对这个没兴趣，也不想参与进去。

    “叮！发布任务：成为‘宿舍长’。完成任务奖励：300积分。失败惩罚：立即死亡。”明显是系统的声音。

    “啧。”李月一咂嘴。这系统是真的苟，得知他的想法后立马发布任务，令他有些恶心。而且还不能失败，要不然小命就搭上了。不过，这么多积分也值了。

    “且慢！”李月一脸阴沉之色的对那得意洋洋的瘦弱少年道，“我要挑战你！”

    ?  ?对原作进行了一些改变，唐三和李月的入学时间改变了，小舞也没有出现。这是我最开始就规划好的啊。

    ?      各位轻喷......

    ?  

    ????  

    (本章完)

