    原本，叶安然还担心秦越会不会紧张。

    毕竟这可是决赛，能走到最后的，都不简单，没点实力，都不可能。

    而且，决赛的题目难度肯定会增大，观众又这么多，之前，所有人都对秦越抱着极大的期盼，越是这样，心里的压力就越大。

    正所谓，希望越大，失望也就越大。

    这么多人期待着秦越，那么，一旦他有任何的差错，带来的嘘声绝对很大。

    然而，看秦越这个吊儿郎当的样子，他丫的压根就没有任何的紧张。

    反倒是一脸的坦然！

    她狠狠的瞪了一眼秦越，啐了他一口：

    “狗东西，就知道占我便宜！”

    说完，叶安然一拳打在了秦越的胸口，力量倒是不大，但是秦越也装模作样的啊了一声。

    他笑嘻嘻的看着叶安然，狡黠一笑：

    “跟自己女朋友接个吻，怎么就算是占便宜了。”

    说完，他低下头，一口朝着叶安然的嘴唇吻了下去。

    两人的嘴唇轻轻的碰撞，叶安然只感觉入口一阵香甜，紧接着，也随着秦越的动作开始起伏。

    两人在这样的快乐中短暂的沉浸了片刻，旋即，叶安然一把推开了秦越，脸色通红，支支吾吾的道：

    “在…在外边呢，注意点，等会有人来了怎么办。”

    两人现在是在电视台后台的某处不知名的小角落里，周围没什么人，所以秦越才敢这么大胆。

    望着叶安然一脸娇羞的模样，秦越嘿嘿一笑，捏了捏她的小脸蛋：

    “那就先存着，晚上我再收回来。”

    叶安然娇滴滴的脸还有些微红，秦越的话让她心情复杂，有些害羞，又有些盼望。

    停顿了片刻，叶安然口中缓缓吐出两个字：

    “流氓！”

    秦越笑吟吟的看着她道：

    “我不是流氓，我是流氓头子。”

    叶安然：“……………”

    长这么大，她还是头一回听见有人这么称呼自己。

    真.长见识了！！

    叶安然给了他一个白眼，然后轻轻的锤了锤他的胸口，推着他道：

    “等会比赛要开始了，赶紧去准备准备！”

    秦越嘿嘿嘿的笑着，叶安然推着他，他却并不动，站在原地，无赖似的道：

    “你再亲我一口，不然我不走。”

    叶安然：“……………”

    见过耍无赖的，没见过这么能耍无赖的。

    叶安然这会可算是见识到了，然而，她又拗不过秦越，瞪了他一眼，然后踮起脚尖，一口朝着亲在了秦越的嘴角。

    “狗东西，满意了吧。”

    秦越：“嘿嘿嘿，满意满意，这就走。”

    叶安然白了他一眼。

    两人分开，叶安然带上口罩，去了观众席第一排，而秦越则去了准备的后台。

    后台！

    秦越在后台等了一会，化妆师给他补了个妆。

    本来他是不打算弄什么妆的，不过上节目都需要，他也就无所谓了。

    秦越底子本来就好，稍微的补了点妆，更显精神。

    没过多久，秦越就接到节目即将开始的消息。

    台上！

    两个主持人微笑着走了上台，底下观众的声音响起。

    女主持人拿起话筒，笑呵呵的道：

    “各位观众大家好，今天是我们一战到底的决赛。

    今天的比试可谓是龙争虎斗，剩下的这六位都是从一个个选手当中留到最后的。”

    男主持人也点点头道：

    “接下来，请掌声欢迎决赛的选手们。”

    “第一位，来自清华大学的何思辰！”

    何思辰人气不低，一出场，顿时，台下掌声雷动，许多男生眼神里闪烁着精光。

    何思辰皮肤白皙，长的本来就很美，再加上那股淡然的气质，实在是太吸引人了。

    从高中起，就有无数的男生想要追求她，但都被她一一拒绝了。

    “第二位，来自复旦大学的江小影。”

    江小影，来自复旦大学的才女，中文系，长相和何思辰相比，略显普通。

    不过，如果说，何思辰身上是高冷的气质，那么江小影就是那种古典美女。

    腹有诗书气自华！

    给人一种温婉贤淑的感觉。

    “第三位，来自北大的李默天。”

    李默天，北大大三理学院的，一个不折不扣的理科生，数学大佬。

    不同于其他的数学专业的学生，李默天涉猎更广，喜欢看各种东西，知识面很广，这也是他从小养成的习惯。

    “第四位，来自哈坲的文浩然！”

    哈坲是世界名校，在世界的排名上，比清北还要高了不止一个档次。

    所以，论学校排名来说，文浩然无疑是更胜一筹。

    当然了，能够出国留学，并且考上哈坲这样的学校的人，家境自然也不一般。

    脸上写满了贵气。

    “第五位，是来自早稻田的张鑫。”

    早稻田，是岛国最顶尖的一所大学，在世界大学的排名中很靠前。

    以上五位选手出来的时候，观众们掌声热烈，但是，一个个都还有些期待的感觉。

    男主持人微微一笑，声音忽然变大了些：

    “接下来，第六位出场的选手，相信大家对他都很熟悉了，不用我说，你们也知道他的名字，接下来，请大家齐声喊出他的名字！！”

    顿时，整个观众席沸腾了，所有人激动的大声喊道：

    “秦越！！！”

    尤其是那些女生，嗓门很大，生怕秦越听不到一样。

    下一秒，秦越从后台缓缓走了出来，沉着淡定，嘴角挂着微微的笑容。

    那张脸，精致无比，没有丝毫的杂质，就如同一个贵公子一样，笑起来是那么的好看。

    顿时，场上爆发出热烈的掌声，欢呼声，全场整齐的大喊着秦越两个字。

    这些人，不是节目组安排好的，全都是观众自发的，因为现在，秦越的人气实在是太高了。

    如果他想出道，绝对是分分钟的事情。

    秦越走上了舞台，站在两个主持人的中间，轻笑一声，接过男主持人递过来的话筒，他轻笑道：

    “大家好，我是秦越！”

    短短的几个字，再度爆发出一阵狂热。

    底下的观众，活生生的把一个答题类节目搞成了追星的节目。

    秦越和其他几人，人气高低，高下立判。

    其实，就连秦越本人也很奇怪，一脸懵逼。

    没想到自己的人气这么高。

    六人站在一起，一共六个位置，围成了一个圈。

    秦越站在最前面的地方，面对着所有的观众，这是节目组特意安排好的。

    男主持人微微一笑：

    “今天的比赛就是决赛了，大家有什么话想说，思辰同学，你先来。”

    何思辰一愣，旋即笑着道：

    “来一战到底我的目标已经达成了，所以，接下来的输赢如何，对我而言都不重要，只要享受比赛的过程就好了。”

    对于何思辰来说，和秦越定下了约定，打一场，对她来说，已经心满意足了。

    至于比赛的冠军与否，都无所谓了。

    赢不赢，都行。

    男主持人一愣，没想到在赛前，何思辰竟然会说出这样的话，他又开始问周围的其他几个选手。

    得出来的答案也都各不相同。

    最后，他目光看向了秦越，笑着道：

    “秦越同学，你有什么想说的吗？”

    秦越笑着道：

    “大家尽力就好。”

    对他来说，今天的比赛，就是一场屠杀，大家尽力就行，至于输赢，不要看的那么重。

    “我靠，我怎么感觉男神话中有话啊。”

    “嘶，我也感觉，虽然只有几个字，但是我怎么觉得，有一种独孤求败的感觉。”

    “就是就是！！”

    “天呐，不愧是我爱的男人，太帅了。”

    “………………”

    “………”

    台下的观众们早已开始逐字逐句的分析秦越的话，一个个激动无比，就像是小迷妹一样。

    女主持人微微一笑，走到中间：

    “那咱们今天的比赛就要开始了，诸位，有想首发的吗？”

    女主持人环视一周，看了看众人，就在众人还在思考的时候，秦越丝毫没有犹豫，率先站了出来说道：

    “我第一个吧！”

    没错！

    秦越知道，只有第一个上场，才能拿到更多的积分。

    为了积分，他也必须要第一个登场！

    其他几人对视了一眼，忽然全都齐齐道：

    “我也第一个！”

    顿时，两个主持人愣了，一旁观看的观众们也都愣了。

    不知道到底发生了什么。

    其实，对于这些选手而言，他们这么做的目的很明显。

    因为，在之前的第一组的比赛中，完全就是秦越一个人在秀而已。

    其他人，跟他对战的时候，连答题的机会都没有。

    那是因为刚开始，大家都不知道秦越有这么恐怖的实力，所以，谁也不敢第一个先上。

    但是此刻，如果他们不抢先秦越一步的话，那么，只有被秦越一个一个的吊打，他们自己压根就没有表现的机会。

    在场的所有人，很有可能都会沦为秦越的陪衬。

    毕竟，秦越的答题速度，他们都有目共睹。

    这一点，不是他们想要的。

    所以，他们也都想要第一个上场，然后，所有人都挑选其他人，把秦越放在最后一个。

    这样的话，即使最终还是秦越赢了，他们也都有表现的机会。

    当看到场中的情形时，秦越慌了。

    这他么什么操作！

    他压根就没想到啊！

    来的时候，他可是使用了三倍积分卡。

    要真是让他们先上场，那自己可真就是血亏了。

