    第580章 待客之道   

    高句丽使臣如此说着，其他使臣们也跟着附和。

    

    “对啊，现在赶紧给咱们跪下，磕几个响头，我们还能考虑一下要不要放过你们这些蠢货！要不你们一个个的全部都得被株连九族！”

    百济使臣说道。

    

    “不仅你们自己得倒霉，你们的家人也会倒霉！大唐的圣上可看中我们了，他要是知道你们这些个不长眼的东西竟然敢这么对待我们，你们一定不会有好果子吃的！”

    高昌使臣也道。

    

    而新罗使臣一直缩着头，根本不敢说话。

    

    “跪，跪你个狗犊子！”

    程处默上去就直接给高句丽的使臣来了一脚。

    

    他跪天跪地跪爹妈，这异族的狗畜生凭什么让他跪？

    

    这异族的畜生算是个什么东西，竟然还敢让他给他们这些个废物使臣下跪？

    ！   

    侯广亮在一旁看戏看得乐呵，反而是笑着说道：“小霸王，你这一脚踹的不太够啊！再用力点！”

    

    柴令武也是摇了摇头：“这家伙都没飞出去，你说你这是不是早上没吃饭，打人都打得一副不疼的模样。”

    

    程处默心里苦，他刚刚揍人揍得稍微上头了点儿，根本还没缓过劲来。

    

    也不知道这些个使臣平日里吃的都是些什么东西，那身上的肉厚到他打着都像是打在棉花上一样，打得他手都肿了，现在哪里还能有多余的力气？

    

    尉迟宝林则是给程处默递上了一根棍子，也不知道是从哪里捡来的，示意程处默拿着：“来，用这个，往死里打，不要客气。”

    

    底下的百姓们笑得那是更加的放肆了。

    

    “那些使臣们一个个都觉得这些纨绔二代们都是普通的官差吗？

    竟然敢这么对着他们说话。

    这些异族的使臣都不想活了吗这是？”

    

    “这些异族使臣肯定会被打得头破血流，他们别想好好从那个台子上下来了哈哈。”

    

    “刚刚那些异族的畜生说的什么？

    他们竟然说要圣上株连九族？

    就他们这么几个垃圾，还配？”

    

    百姓们知道这些纨绔二代们的背景，所以一听见异族使臣们说要让圣上株连这些个纨绔二代们的家人的时候，这一个个的笑容都掩盖不住了。

    

    这些使臣还真是敢说，竟然敢动那些纨绔二代们的爹，这还真是狮子大开口，不怕死啊。

    

    高句丽使臣哪里见过这种阵仗，气得脸都白了：“本使臣说的话你们都听不见吗？

    你们要是不赶紧放了本使臣的话，你们就死定了！”

    

    “就是！要是不赶紧放了我们，等会圣上一定会要了你们的狗命的！”

    高昌使臣怒吼着。

    

    “你们这一个个狗官差不带眼睛出门，你们这样得罪了你们大唐的贵客，你们这罪过可是大了去了！你们一个都别想跑！”

    百济使臣也是对着纨绔二代们嚷嚷着。

    

    “哦哦哦，不跑，本大爷也没想着要跑啊。”

    牛宇飞看着那些个在地上打滚的使臣们，只觉得好笑，“就你们现在这个样子，难不成还想来找本大爷寻仇？

    就这？”

    

    “要我看那就是打得还不够，还是欠打，得再多打一打才能安静一些。

    不过毕竟是小国来的家伙，眼界低倒也不奇怪，要不怎么能连我们是他爹都看不出来？”

    程处默笑道。

    

    “别，我可不敢有这么傻的儿子，我要是能生出这么傻的儿子，我怕是得被气得去撞墙。”

    侯广亮连忙摆了摆手，拒绝道。

    

    这些纨绔们现在心情好得不行。

    

    毕竟就算不用多想些什么，都知道，这些使臣定是没有翻身之日的了。

    

    不管怎么说，这些使臣违反了他们大唐的律法，不论如何，他们都定是不能让这些家伙们安安稳稳的离开大唐的地界的。

    

    高句丽使臣没想到，自己这都已经搬出圣上了，竟然还是不能让这些家伙停手。

    

    这些家伙怎么回事？

    而且他们一个个也不像是害怕鸿胪寺的小吏们的模样，到底又是何方神圣？

    

    但不管怎么样，他高句丽使臣都是尊贵的存在，是大唐圣上的贵客，是他们动不得的人，他们凭什么动他！这么随意的对待他是一定要付出代价的！   

    于是高句丽使臣喊道：“本使臣可是你们圣上的贵客，不是你们这些个小小官差能够处理的！”

    

    “不管本使臣做了些什么，能够处理本使臣的都不是你们这些个大唐的贱民！”

    

    “若是要对本使臣进行处决，那也只有大唐的圣上才有这种权利！你们这一个个的，根本不配给本使臣定罪，也不配处决本使臣！”

    

    “你们根本就没有资格惩罚我们！你们根本就不配！你们还打算要处罚我们吗！我们可是尊贵的使臣，是你们这群家伙得罪不起的存在！”

    百济使臣也跟着说道。

    

    “就你们这么些个蠢东西，竟然还敢自诩高贵？”

    秦怀玉看着百济使臣嘚瑟得不行，上去就给他先来了一棍，“撒泡尿看看自己是个什么东西先！”

    

    “就你们也配让圣上亲自定夺？

    圣上定是看都不打算多看你们一眼的，就你们这些个小国来的鼠目寸光的家伙，竟然还敢看不起咱们大唐的子民，吃了熊心豹子胆啊这是！”

    

    牛宇飞看着这群使臣也是来气，上去又多补了几脚。

    

    使臣的侍从们一个个也不甘示弱：“咱们使臣可是高贵的人，你们凭什么对我们高贵的使臣动手！只有圣上才能够处罚我们的使臣动手，你们不过是一些小小官差罢了！”

    

    “小小官差对使臣大人动手，成何体统！”

    

    “原来这就是大唐的待客之道吗？”

    

    纨绔二代们都快被这些使臣的侍从们给气笑了。

    

    都已经这个时候了，这些家伙竟然还敢倒打一耙，反倒开始说起他们的不是了？

    

    大唐向来讲究来者是客，但就算是客人，也得循规蹈矩，按着他们大唐的律法来不是？

    

    要是他们这些个家伙，说自己是客人就可以不遵循大唐的律法做事，那岂不是整个城里都得乱了套了？

    

    “就你们，也好意思自称为客人？”

    尉迟宝林不屑的哼了一声。

    

    “你们是客人对吧？

    那本大爷就让你们见识一下，什么叫做大唐的待客之道！”

    

    柴令武说着，便抽出了自己的武器。

    

    

