    战马悲鸣，鲜血飞溅！

    官兵骑兵和贼军骑兵在黄庄外的荒野上，用最原始、最血腥的方式描绘了明末乱世的画卷。

    罗志学不管不顾的带着林鱼儿，策马跟着大队贼军骑兵一路向南狂奔。

    很快，官兵骑兵冲杀了领头的李同林一行人后，很快就杀到了贼军骑兵队列中间。

    一个官军骑兵杀到了距离罗志学十多米外。

    他的长刀都还带着血迹，不过很快那个官军骑兵就被\b外围的贼军骑兵拦住，两人交错之间就见那个官军骑兵惨叫一声后从马背滚落，而且他虽然从马背上滚落，但是一只脚却还搭在马镫上。

    战马拖着他继续前行，地上洒满了血肉！

    \b罗志学来不及感叹，甚至都来不及惧怕什么，他只能是一手抓紧缰绳，一手紧握长刀，跟着前头的孙成立等人继续策马狂奔。

    因为不走就会死！

    一路狂奔足足跑了十多分钟后，罗志学才有空抬头打量四周！

    简单一打量就发现他们一行人骑兵已经只剩下百人左右，而突围之前他们一行人至少有一百五十多人。

    这意味着，刚才短短几分钟的交战里，至少有五十人被斩杀或者走散。

    \b不过对面的官军骑兵其实也好不到那里去，两军厮杀之时官军骑兵同样死伤惨重。

    后方的野地里躺满双方死伤者和战马，哀嚎声传遍山野！

    刚才的一番冲杀，官军死伤绝对不在贼军骑兵之下，要不然官军骑兵也不会只冲杀一阵后，就主动停止了追击的步伐，因为他们同样死伤不小。

    这是一场两败俱伤的战斗。

    这些官军骑兵要强行继续追击的话，先不说官军还能不能追上他们，就算能追上，但是想要彻底歼灭他们这支贼军骑兵，那支也不过百多人的官军骑兵恐怕也会彻底打光了。

    事实上也的确如此，官军骑兵刚出击的时候，领军的陈治邦还能淡定的坐在马背上看着自家骑兵发动拦截作战。

    贼军虽然都是骑兵，但是被己方前后夹击之下定然士气不足，己方以将近两百精骑杀过去拦截，只要对方稍微胆怯退让，那么己方骑兵就能够把对方的逃跑势头给阻挡下来。

    接下来再用大量炮灰步卒耗死他们。

    实在不行也能吊着他们，拖延他们逃跑的速度，最后等待左良玉的数百精骑赶上来。

    但是没有想到，对面的那些贼军骑兵竟然这么死脑筋，面对己方骑兵的拦截不避不让，而是选择了直接发动冲锋突围。

    此时陈治邦想要下令骑兵避让已经是晚了。

    因为那个时候，双方骑兵队列已经是撞在了一起进入了对冲厮杀阶段。

    别说在后方的陈治邦了，就算是身在其中的官军骑兵自身都无法改变什么，不想被贼军的骑兵队列踏成肉泥，只能是硬着头皮一路冲杀过去。

    等冲杀完毕后，陈治邦看着自家骑兵少了好几十个，心都在滴血！

    他手下的一个游击更是直接道：“将军，这么下去可不行啊！”

    “那谭正凌想要升官发财，却让我等死伤惨重，这打光了他可不会给我们粮草战马补充……”

    那游击没有继续说下去，因为陈治邦已经黑着脸下令了：鸣金收兵！

    还打个屁，这都死伤好几十个亲兵了，那可都是他的亲兵！

    他们吃的每一口粮食，穿的每一件盔甲，用的每一把刀，那都是陈治邦辛辛苦苦到处搜刮而来。

    继续追击拦截的话，说不准他手底下的这支骑兵就要打光了，这打光了骑兵失去了机动力量不说，而且朝廷可不会给他补充……

    相反，手底下没了这些精锐力量后，说不准朝廷就要罢他官，下他狱了。

    \b陈治邦下令鸣金收兵，这让后头的谭正凌非常不满，上来还说了一大堆，说什么陈治邦等人作战不力，定要参他们一本云云。

    陈治邦都懒的搭理他，如果不是此地人多嘴杂，他都有心直接拔刀把这人一刀砍了，给他扣上一个死于贼军之手的身后名。

    这人想要用他麾下的士卒博取功劳不说，而且还叽叽歪歪的让陈治邦听着都烦。

    好在打扫战场的时候，官兵发现还击杀了贼首李同林，这才让谭正凌不再叽叽歪歪，转身兴高采烈的让人收了李同林的尸身，随即摆出一副沉思模样，兴许是琢磨着该如何写报捷奏折了。

    看到这一幕，陈治邦更不爽了！

    妈的，仗都是他手底下的精锐骑兵打的，李同林这个贼首也是他手底下的骑兵杀的，他谭正凌不过是耍了几句嘴皮子，打的时候也是躲在后面慢悠悠的过来。

    但是到最后这个谭正凌却是直接把贼首的头颅都要了去。

    估计谭正凌后续的报捷奏折里顶多也就提及他陈治邦几句，但是大部分的功劳肯定都是被谭正凌自己占据了。

    这让陈治邦很不爽。

    但是他不爽也没办法，谁让他只是个武将，而谭正凌是个文官，而且此地人多嘴杂呢。

    此时，陈治邦已经下定了决心，回头找着机会就干掉他，省的这王八蛋在汝州碍手碍脚不说，还天天叽叽歪歪的惹来一堆破事。

    \b——

    另外一头，罗志学带着林鱼儿，跟着孙成立他们一路向南撤退，半天时间后直接钻进了大山里。

    这才让众人松了口气。

    进入大山后，罗志学略微一数，发现残存的人又少了不少，如今已经只剩下七十多人了。

    这一次少掉的数十人可不是被官军追杀了，而是一路撤退的时候自行逃散了。

    毕竟李同林都被官兵当成斩杀了，而失去了李同林这个首领后，剩下的贼军人心不齐，不少人都是想着干脆独立逃命去算了。

    对此，孙成立和其他几个头目也是皱眉不已。

    “不行啊，这么继续下去，不用两天手底下的人都得跑光了。”说话的贼军里的头目之一费秉才，此人其貌不扬，不高，但是一双手臂的肌肉鼓鼓的。

    \b罗志学知道，费秉才和孙成立一样都是李同林的心腹，之前麾下了除了有十多个骑兵外，还兼管着数百流民士卒，算得上是这支贼军里的大头目之一了。

    只不过现在嘛，费秉才麾下的流民士卒早就被遣散了，就连手底下的十多骑兵也在突围期间死伤、逃散了十来人。

    现在他身边只剩下四五个心腹罢了。

    只听费秉才继续道：“谁能想到那些天杀的官兵直接奔着我们大将军去，现在大将军已经死在那些官兵手里了，大伙这没了主心骨，想要不乱都难啊。”

    费秉才说到这里，朝着孙成立看了眼，这才不紧不慢继续道：“现在啊，我看还是要重新推选大将军，免的大家没主心骨直接散了。”

    他的话音刚落下，边上就过来了一个穿戴皮甲，手提环首刀，脸上有一道长刀疤的健壮中年男子，刀疤男子听见费秉才的话后，直接朗声道：“费老弟说的在理，现在乱哄哄的，这没个人带着迟早出事。”

    说话的时候，他已经走到了孙成立和费秉才身前：“如今大将军已经去了，\b王三哥当时也跟着大将军身边也遭遇了不测，现在又情况紧急，我刀疤也顾不上许多了，愿意带着大伙继续吃香的喝辣的。”

    这番话一出，边上的费秉才顿时脸色就沉了下来，目光阴冷的盯着刀疤：“刀疤，你这是什么意思？”

    刀疤朝着他看了一眼，嘴角露出一丝冷笑：“哼，怎么，我刀疤当不得头领？”

    说着转过头：“不说我岁数比你大半轮，我之前还是右军将军，你看看这脸上的刀疤，去年的时候给大伙断后的时候留下的。”

    随即又挽起了上衣，指着腹部的一道明显是新愈的疤痕道：“三个月前被官兵包围的时候，我带着大伙冲出去的时候被箭射的。”

    刀疤盯着费秉才：“你说，我能不能当这个头领？”

    费秉才则是冷哼一声：“大家都是把脑袋别在裤腰带上干买卖，你带着人冲，我就没带着人冲？你受伤了只能怪你自己学艺不精！”

    “你……”刀疤一听，脸色顿时涨红：“学艺不精，你再说一遍，有本事和老子过两招，我倒是要看看你学艺精不精。”

    两人说话之际，两人身后的各自几个心腹手下也是提高了戒备，都已经把手按在刀柄上了。

    一旁的罗志学看到这一幕后皱眉不已。

    他们这一伙人摆脱官兵多久？撑死了也就个把时辰吧，这就开始内讧了？

    看费秉才和刀疤两个人的架势，这是要直接开片啊！

    虽然他加入贼军不久，但是也知道费秉才和刀疤素来不合，当初还在宜阳休整的时候，罗志学就多次看见这两个人发生口角。

    如今争夺头领之位更是谁都不服谁，搞不好就要火拼一场！

    见此，罗志学都是不由自主的后退了两步，准备随时离开这片是非之地，以免被殃及池鱼。

    同时罗志学也是在感叹：李同林死的不是时候啊！

    他自己死了不要紧，问题是李同林作为这支贼军里的唯一主心骨，这一死就导致残余贼军群龙无首，偏偏还没有一个足够强势的人足以服众继承位置。

    这么一搞，开片夺位是分分钟的。

    此时，罗志学略微转头看了看孙成立，他想要知道孙成立此时怎么应对。

    孙成立之前身为李同林的心腹，麾下不仅仅有一批亲兵，并且还掌管后勤辎重，说起在这支贼军里的身份地位一点都不比费秉才和刀疤差，按说也是有资格争夺头领之位的。

    但是孙成立似乎并没有关注费秉才和刀疤两人，而是略微侧头看着不远处的四十多三三两两牵马前进的骑兵。

    他们这支残存队伍里目前一共七十多人，但实际上孙成立、费秉才、刀疤他们三人以及各自的心腹手下加起来其实也才三十多人而已。

    剩下的四十骑左右，都是以前李同林的亲兵。

    问题是，这支李同林的亲兵统领王三哥已经随同李同林一起战死，现在逃出来的四十多亲兵内也没有够资格的大头目。

