    秦小鹏这个老阴比，比谁都能算计，不佩服都不行。

    谁让他是过来人呢，有太多的筹码可以利用了。

    降维打击，就问你服不服！

    新闻报纸一出，很多做生意的商人都敏锐的察觉到了商机。

    别觉得这个时候的人们都没有什么见识。

    相反，他们才是最有胆识和眼光的一代人。

    他们可能没有漂亮的学历，目前也没有什么太大资本。

    但是他们最后都闯出了自己的一片天地。

    “网吧是什么？看着报纸照片不就是电脑室吗？为什么会起这个怪名字？”

    “老张，不过还别说这个名字确实比电脑室好听多了，很洋气。”

    “老孙，你说这个劳什子网吧能赚钱吗？”

    “老张看你这话问的，你也不想想，如果不赚钱的话，人家亚洲首富会做这门生意吗？”

    “那倒也是，不过我听说一台电脑就要上万元钱啊！

    这也太贵了点，开一家这么大的网吧，装修加电脑，我的天。

    七八百万的投资啊！”

    “老孙你最近是不是傻了？人家秦小鹏是首富，才开的这么大。

    如果咱们开网吧，你一上来开这么大规模的做什么？”

    “呵呵呵，是我猪脑子了。

    这样吧，我们坐火车从深城去沪市那家网吧看看。

    也取取经，看看他的网吧到底如何经营，经营的又怎么样！”

    “你这智商又在线了啊，你这个方法可行。

    我同意。

    那我们回去收拾收拾明天就出发。

    不，事不宜迟，今晚就出发你看如何？”

    “可以，今晚就走，钱都存在扎打银行卡里，也不用像以前一样带着现金可哪走，提心吊胆的担心被抢劫或者被偷。”

    像如此一样的两人，并不在少数，很多人跟他们一样打着同样的算盘。

    秦小鹏之所以这样高调，出来为网吧店站台。

    就是要把他们吸引进来，让他们发现这个商机。

    从而加快互联网的布局。

    这个东西不是他一个小小的商人在华国就能铺设起来的。

    还是要靠有关部门发展。

    那如何能让他们加快速度发展呢？

    就要让他们看见市场的需求。

    当市场需求很大的时候，就会倒逼着他们去建设。

    就形成了一个良好的循环。

    如果说他们没钱铺设网络线路，秦小鹏可以提供大笔贷款啊！

    钱都已经准备好了！

    一举三得。

    既帮助了内地发展网络建设。

    还达到了自己的一系列目的，包括卖电脑、卖操作系统、打广告，提前发育自己的互联网生态产业，培养更多的用户。

    最后还能赚到钱。

    贷款利息啊！那不是钱吗？

    秦小鹏这个不动则已，一动惊人的大佬，怎么可能站个台就鸣金收兵呢！

    当然还没完，他剪完彩之后就巡回到了各个名牌大学做演讲。

    内容讲的都是跟互联网产业有关的事。

    未来的发展方向与前景展望。

    各个名校的校领导也都全程听着。

    同时引起了他们的深思。

    秦小鹏可不是一般人物了，有几个人成了商界的神，能达到他这种高度的？

    说的不好听一点，就是他现在放个屁，别人都得仔细品品是个什么样的滋味。

    他的每一句话，每个行为都会被人多加关注、多加分析。

    这一点也不夸张。

    所谓树大招风，秦小鹏的处境就是如此。

    一言一行，一举一动都是牵扯着方方面面无数人的利益。

    秦小鹏看效果达成，成功的引起了各方面重视与注意。

    也让这些年青一代的学生们，接受程度高的一类人，更了解互联网。

    这些就如同种子一样，会生根发芽，他们年轻有活力。

    能传播给更多的同伴，身边的人。

    他心中生出了一些小得意，计划的事情都做完了，便准备从杭城坐飞机返回港城了。

    到了机场门口下了车。

    刚准备推门进入大厅，一个漂亮女孩就冲了过来也要进去。

    眼看就要撞到秦小鹏的肩膀，护卫可不懂什么怜香惜玉。

    上前一挡，这个女孩结结实实的迎面撞到了护卫身上。

    只听“哎呦”一声摔倒在地。

    “阿大，你干什么？”秦小鹏不满地说道。

    “主人我…看她要撞到您了，就挡了一下。”

    秦小鹏瞪了护卫阿大一眼，然后偏头看向了被撞倒的女孩。

    走过来两步，蹲下问道：“你没事吧姑娘？有没有伤到哪里？”

    “没什么大事，是我着急赶飞机，差点撞到你。

    哎呀，不赶趟了。”说着就要站起身来。

    可是护卫多壮硕啊，被他反弹一下还能不疼吗？

    没站起来，哎哟一声又跌坐在地上。

    秦小鹏连忙帮她捡起钱包和掉落的卡片。

    “咦？牡丹上航联名卡？”

    秦小鹏拿在手里翻过来覆过去仔细看了看。

    然后数秒后，又还给了姑娘。

    接着轻轻地搀扶起她，关心地问道：“你这个样子还是检查一下吧，应该被我的护卫撞得不轻。”

    “不行呀，我着急赶上京城的飞机，时间要来不及了。”

    “没事，先带你看看医生，然后我再派专机亲自送你，不会耽误你的事情。”

    “啊，专机？”胡可儿一脸懵懵地问道。

    “嗯是我的私人专机，放心吧，想什么时候飞都可以。

    我叫秦小鹏，为我护卫刚刚的行为向你表示诚挚的歉意。”

    “啊？你是秦小鹏？还有专机？你你你，你不会是亚洲首富秦小鹏吧？”胡可儿惊呼道，紧接着捂住自己的嘴巴。

    “呵呵，应该就是我，你叫什么？”

    “我叫胡可儿，是华国传媒大学的大一学生。”

    秦小鹏听完心里嘀咕道，胡可儿？这个名字怎么这么熟悉呢？仔细看看样貌也很是眼熟，后世的女明星？嗯…很有可能！

    “很好听的名字，大一学生吗？那你怎么这个时候没在京城上课啊？

    “家里面遇到点事情，就回来了。”胡可儿有些哀伤地道。

    ”好吧，咱们走吧，先去看看医生。”

    “嗯。”

    一行人到了医院，胡可儿检查了一下，腿骨有些错位，手臂擦伤了几处。

    问题不大，休养休养就好了。

