    “会长，红方已将战线推至我方本部门口。”

    “嗯。”

    “等等，他们回防了。”

    “是凯撒！”

    “他正在往我方本部突进！”

    “可恶，假如苏茜在就好了，让他嚣张，完全就是个移动靶！”

    “兰斯洛特。”

    冷硬的男孩声音。

    “他们也有狙击手，不要做无异议的假设。”

    频道中狮心会副会长不甘的叹了口气，闷闷的回。

    “是！”

    楚子航于静室中独坐。

    假如这里是教堂，那此刻的男孩便是置身忏悔室静默的信徒。

    他将村雨横放膝上。

    垂眸冥想。

    修习金乌桩之余，他从路明非处，也得了本命剑的法门。

    但与圆圆那类似斩魄刀的路子不同，楚子航的本命剑只是辅修，侧重点在于和村雨建立精神上的共鸣，从而在自身强大的同时反哺这把传自楚天骄的御神刀。

    在修出劲力后，尤其是见识了路明非和圆圆的切磋后，楚子航清晰的认识到。

    假如他在武道一途上继续精进，迟早有一天，村雨将跟不上他的脚步，于某一日束之高阁，甚至在战斗中折断也是情理之中。

    但楚子航不愿。

    归根结底，村雨不只是一把武器那么简单。

    它还是那个男人留给他唯一的物品。

    迈巴赫已报废于那个雨夜。

    他不能再失去村雨。

    他不能允许自己再失去村雨。

    所以，楚子航辅修了本命剑法。

    真个算来，这法门也是路明非修改过后的版本，没有如圆圆般始解甚至卍解的战力增幅，建立精神共鸣且日夜温养后，所得效果只有一个。

    便是无限契合于使用者的体质。

    强度增加是最基本的特征。

    到得后来，村雨还能承载楚子航的劲力或者非人神异也并非没有可能。

    甚至，外罡绝学。

    但如此种种尽是后话，眼下楚子航所需做的便是温养村雨日夜交感，争取早些完成和御神刀的精神共鸣。

    说来这这本命剑的入门，别看圆圆数日间就已完成，甚至仅用了一周便开了始解。

    但她可是剑心空明。

    本命剑的法门于圆圆而言水到渠成，但换个人，哪怕是路明非，也不见得能与剑心空明相比。

    更何况楚子航了。

    他真正擅长的是火部功法，正如路明非所言，他在金乌桩上的进度一日千里，甚至在炼体阶段劲力便已带上了些许灼热性质，这可是武者往非人蜕变的标志之一，但楚子航的进度又远远未到非人，就连劲力自生周而复始的阶段也未达到，按路明非的话说，楚子航就是个天生的火部种子。

    但正所谓福祸相依，火部功法精进是好事不假，同样也刺激且增幅了龙类人格，这是路明非在传他武道前便已点明的事实，若他修克制火部的冰部或水部功法，还能在镇压龙类人格的同时精进武道，但如此一来武道修为自是无法与金乌桩相提并论，这些楚子航全都了然于胸，如今种种早有预料，也无甚可说。

    他从来就是这样的一个人。

    前进，前进，前进。

    要么走到那个雨天，走到那个八足天马上神明的面前，拔刀。

    要么死在路上。

    再无第三种可能。

    “这是！”

    频道中响起兰思诺特的惊呼。

    还有其他狮心会的成员不解的议论。

    “是计分器出bug了么！”

    “你那边也是？”

    “嗯，红方的家伙一个接一个的下限，发生了什么！”

    所谓计分器，是这次自由一日活动的特殊装备，带有体征监测的功能，一旦佩戴者陷入麻醉，意识昏迷，该人的状态便会切换为“下线”，所在阵营的剩余人数也会相对应的-1，从而直观的显示在计分器上。

    而就在刚才，狮心会的成员们吃惊的发现，红方，也即学生会所在的阵营，一个接一个的成员陆续下线，甚至只在短短一分钟内，便少了十余人。

    这可不是十多个手无缚鸡之力的小孩。

    或者中东饱经战火洗礼的雇佣兵也远远不及。

    这是混血种！

    该怎么说呢，要知道，在卡塞尔这所学院中，就连世界第一大国海军陆战队的退役士兵，也只能沦为打杂的校工，一般都是负责更换马桶圈这种活计，哪怕出任务也只是给学生们打打下手。

    由此可知，卡塞尔的学生们究竟是一群怎样的家伙。

    而正是这样的一群暴力分子，竟在短短时间内连续失手，一而再再而三的下限。

    盯着计分器的兰斯洛特忽然想。

    假如今天不是自由一日，而是真正的战场，他们弹匣里的也从弗里嘉换为真正的子弹。

    那么此刻这陆续有学生下线的一幕。

    根本就是屠杀。

    毫无反手余地的屠杀。

    是谁！

    兰斯洛特背后惊出一身冷汗。

    首先跳入脑海的就是凯撒和楚子航。

    但立刻被他自己给否决。

    先不说这两人一个还在静室里冥想，一个不可能对自己的部下动手。

    哪怕这些因素统统排除，甚至放楚子航和凯撒联手。

    他们真的能做到这种程度么？

    兰斯洛特对此抱有深深的怀疑。

    也正是因了怀疑，这个铁血的战士心中竟也开始藤蔓般滋生开了恐惧。

    他不知道究竟是谁做到的这一切。

    卡塞尔中真的有这样的怪物么？

    或者……是卡塞尔之外的……

    一个匪夷所思的念头占领了他的脑海。

    那个几乎已是只存在于传说中的种族。

    龙。

    “他来了。”

    楚子航说。

    兰斯洛特一愣。

    他？

    听起来似乎会长知道这家伙是谁。

    对了！

    他忽然想到了昨日的作战会议。

    楚子航在结束时说的那奇怪的话。

    自由一日的主角，既非凯撒，也不是他。

    所以，会长早就料到了如今这一幕。

    “他……是谁？”

    兰斯洛特好奇的问。

    照理说此时自由一日尚未结束，他们仍在战场，还没到几人用公共频道聊天的悠闲时光。

    但看看计分器吧。

    红方目前存活人数：3

    谁都知道这三人是谁。

    由凯撒率领的攻坚小队。

    想一想也真是有趣。

    当凯撒率领他的部下狂突猛进时，留守的学生会精英已全军覆没，凯撒成了孤军，他的本部已然陷落。

    兰斯洛特忽然对此时的凯撒产生了好奇。

    那个骄傲又自负的家伙会是什么样的表情呢？

    真令人期待。

    畅享也只是一瞬，因为他听到了楚子航的回答。

    关于是谁的回答。

    就听他们的是心会会长如是说来。

    隐约还有淡淡的笑意。

    “是S级。”

    …………

    “凯撒！”

    “我知道。”

    深红制服的三人站在小楼内的走廊拐角。

    作为学生会主席亲自率领的攻坚小队，他们用最短的时间突破了狮心会的防御，进入了敌方本部。

    接下来只需拿到道具便是学生会的胜利。

    但就在刚才，他们骇然发现留守己方本部教堂的成员，竟在数分钟内陆续下线。

    根据下线成员的先后时间和驻守位置，他们在脑中绘出对应的路线图。

    一个未知的怪物大摇大摆的从教堂正门进入。

    砍瓜切菜般一路杀到狙击手所在的制高点。

    凡是挡在面前的人统统晕厥。

    甚至于，他们惊讶的发现，当前方的战士大量倒下时，后方的人竟仍未察觉。

    是烛照么？

    效果类似于隐身的言灵。

    但怎么可能！

    谁能在守夜人的领域中使用言灵！

    那个老人的戒律常年笼罩卡塞尔，也曾有学生想方设法去突破戒律的囚笼，但所有的尝试无一不是以失败告终。

    于是有人猜测，副校长的领域不仅仅只是戒律言灵那样简单，肯定还有别的什么手段。

    比如炼金。

    作为当代西方炼金学顶尖的大师，以守夜人的技术扩张其戒律的领域范围并进行一定程度的增幅且将之恒定，虽然听来匪夷所思了些，但并非毫无可能。

    除此之外，学生们无法想象守夜人究竟是怎样做到年复一年的开启他的言灵。

    正是有守夜人的存在，两名学生会精英立刻否决了有人使用烛照的可能性。

    可如此一来，袭击者又是怎样完成在悄无声息间覆灭了学生会本部的这一壮举。

    还有，袭击者是谁？

    楚子航。

    本来，应该是他的。

    但不对。

    红方留在本部的防卫力量全军覆没无一幸存。

    可自由一日的活动并未结束。

    众所周知，本次活动的结束条件便是有一方冲入敌方本部并得到象征胜利的道具。

    这是团队素养和个人勇武的综合比拼。

    但袭击者在覆灭了红方本部后，并没有去拿象征胜利的道具。

    这一点就耐人寻味了。

    “不是楚子航。”

    凯撒回望教堂。

    “他还未与我交手，在此之前我们都会等着彼此。”

    这话听起来很没道理，但凯撒深信不疑。

    除了得手道具外，决胜负还有另外一条简单明了的途径。

    那就是战至一兵一卒。

    谁是那个站到最后的人。

    谁就是胜利者。

    凯撒笃定楚子航在等他。

    这是宿敌间的默契。

    王对王，将对将。

    自由一日真正的胜负点，不是道具，而是他们两人的输赢。

    但现在，有什么家伙插手了。

    凯撒往回走。

    “闲者出局！”

    “看来，在和楚子航的决斗前，还有一场热身活动在等着我。”

    “有意思。”

    两名学生会精英交换了个无奈的眼神。

    虽然还有很多的谜团。

    袭击者是谁？

    他们有几个人？

    与楚子航有什么关系？

    但是没办法，老大已经决定了。

    在他决定前，参谋们可以各抒己见，阐明利弊。

    在他决定后，只需要服从。

    这就是凯撒。

    他们发自内心跟随的领袖。

    三人往回走。

    仿佛踏着无声的鼓点。

    慷慨激昂，热血沸腾。

    好似有火在胸中燃烧。

    广播响了。

    “说起来等下开始了你要不要讲两句。”

    一个少年人悄悄的问。

    “哈哈这种在全校面前出风头的机会当然要让给老大你啦！”

    一个贱兮兮的男人相当狗腿。

    “这样不太好吧。”

    少年人有些迟疑。

    “我有点紧张。”

    “老大你肯定可以的！”

    贱兮兮的男人十分热情。

    “你可是单枪匹马挑了学生会的男人啊！”

    凯撒站住了。

    他默默看向了教堂。

    身后的两位精英则深深皱眉。

    “单枪匹马？这个成语我记得好像是一个人的意思。”

    “没错，但怎么可能，一个人，不是楚子航，那家伙是谁？”

    “等等，有个声音你有没有觉得很耳熟，我好像在新闻部里听到过。”

    “这么一说确实……”

    广播里的对话还在继续。

    “别这么说嘛。”

    那个少年人有些不好意思。

    果然，意识到自己和凯撒的差距了么？

    两个精英想。

    “整个学生会什么的不够严谨，还差个凯撒呢，等我把他一起敲晕了就差不多啦。”

    两位精英动作同步的瞪眼吸气，不可置信的看了眼教堂上的喇叭，又齐齐转头，将目光投向凯撒。

    金发的大男孩……在笑！

    凯撒在笑！

    他饶有兴趣的看着教堂。

    那目光像极了一个刚拿到飞机模型的男孩。

    好奇，兴奋，跃跃欲试。

    完蛋了！

    两个精英确认过眼神，都在彼此眼中看出了相同情绪。

    老大认真了！

    无论这个少年是谁，现在都不重要。

    他们只知道这家伙的下场一定很惨。

    目前为止唯一能在认真的凯撒手下坚持住的人。

    只有楚子航。

    “哇老大天下第一！”

    那个让人耳熟的贱兮兮男人在广播里咆哮。

    “什么凯撒！什么楚子航！在我们英明神武的老大面前不过土鸡瓦狗，根本不值一提！”

    两个精英默默看了眼彼此。

    “听出来了么？”

    “嗯，是他，不会有错。”

    “那家伙啊。”

    两人不约而同的患上一张哈利波特里罗恩吃到鼻涕味怪味豆的表情。

    果然，就听到那个少年说了。

    “我记得你这家伙好像是学生会的吧。”

    “那都是过去的事啦！”

    贱兮兮的男人大义凛然。

    可等等为什么一个人能同时表现出这两种截然相反的气质！

    或许，这就是天赋吧。

    “现在的我是九州的人！”

    贱兮兮的男人声情并茂。

    光听这声音就能想象出他一脸情深意切的模样。

    凯撒想了想。

    “这话我怎么有些耳熟？”

    “是芬格尔，那个新闻部部长。”

    一精英提醒。

    “您每月一次的宴会上他都会一边吃一边哭着感谢，还有赞颂您的伟大和不可战胜。”

    凯撒点点头。

    “想起来了。”

    他唇线锋锐一如淬火的刀，微微上翘。

    “芬格尔么，有趣的家伙。”

    “我记得他是在探查S级的情报。”

    “所以，另一人就是S级。”

    恰在此时，广播里响起那个凯撒猜是S级的少年声音。

    “我想了想，有件事还是得跟你坦白。”

    “但说无妨。”

    “嗯，就是吧，这个广播，其实零她早就弄好了。”

    没有人知道那一瞬芬格尔的心里都想了什么。

    社会性死亡的人也会有跑马灯吗？

    他是否会回忆起多年前的夏天。

    还有一天前的芝加哥车站。

    假如给芬格尔重新再来一次的机会。

    他肯定死也不跟那个少年搭话！

    那个男孩不，那根本就是个披着男孩皮囊的恶魔！

    少年悲天悯人的拍了拍芬格尔的肩膀。

    梆梆的动静像极了敲打木鱼。

    这说明了什么？

    说明了青灯古佛看破红尘啊我的芬格尔！

    “老大！”

    芬格尔抱着话筒就是一声悲呼。

    “叫我么？”

    路明非好奇的问。

    “不是不是。”

    芬格尔瞬间切换笑脸并对路明非友好点头。

    而后恢复痛苦模样继续嚎啕。

    “凯撒老大！”

    “我不是故意的啊！”

    “刚才那其实根本不是我！”

    “是一个叫格尔芬的狂徒啊！”

    “这是西游记。”

    路明非捧。

    走廊下，学生会仅存的三人沉默无言。

    “这个是……”

    “我好像学中文时看到过。”

    “嗯，我也有印象，似乎是他们的传统艺术。”

    两个静音看了眼彼此。

    “相声！”

    凯撒哈哈一笑。

    他豪迈的鼓掌。

    “有意思！”

    “”真有意思！

    广播终于安静了下来。

    在路明非的友好交流下明智的芬格尔选择让出话筒。

    “一二三，一二三。”

    少年说。

    “听得到么？”

    “太阳当空照，鸟儿对我笑……”

    “中央广播电台，中央广播电台。”

    “那个老大……”

    芬格尔提醒。

    “您这是在美国。”

    “哦哦，不好意思不好意思，给忘了。”

    路明非道歉。

    …………

    “S级在做什么？”

    凯撒不解的问。

    “听上去像是在试麦克风。”

    一精英猜。

    “或许是继续他们的相声表演。”

    二精英说。

    …………

    “介绍一下，我是路明非，新来的S级，九州驻卡塞尔分部部长。”

    看得出，哦不对是听得出，少年很有礼貌。

    “当然，我知道很多同学都没听说过九州。”

    “没关系。”

    “现在不就听说了么？”

    “虽然九州的牌子还没立起来，但这不重要，相信我，迟早的事。”

    “在此之前，怎么样，。”

    少年笑意盈盈。

    “跟我习武吧。”

    …………

    小楼，静室。

    楚子航抬头望来。

    “还真是学弟你的风格。”

    兰斯洛特一脸见鬼的表情。

    “谁能告诉我广播里那S级到底是谁！”

    走廊下，凯撒并学生会最后的精英。

    “习武？什么玩意？”

    “我听说过，好像是叫降龙十八掌什么的……”

    “S级脑子坏掉了么？”

    “也不是没可能，别忘了，上一个S级怎么死的，精神问题吞枪自杀。”

    “啧啧。”

    但与他们两人不同。

    凯撒却是双眼明亮。

    “习武……”

    他缓缓的咀嚼，眉宇间有隐隐的兴奋。

    凯撒想起了他第一次在私人影院看到成龙和李小龙电影时的心情。

    果然，他就知道。

    中国的动作电影……都是真的！

    ……

    “哦对了。”

    S级好似突然想起什么，咳嗽两声，清了清嗓子，用商场广播寻找走失儿童的语气一板一眼的开口。

    “请全校师生注意，请全校师生注意。”

    “现在插播一条寻人启事。”

    “请学生会主席金色头发并且能用胸肌夹死苍蝇的凯撒.加图索先生前往教堂。”

    “请……”

    在少年重复那一长段尴尬到死的形容词前芬格尔终于抱住了他的大腿。

    “老大住嘴吧我我怕明天就被灭口了啊！”

    “怎么了？”

    “有什么问题么？”

    S级不解的说。

    “金头发学生会主席还有胸肌夹死苍蝇这些不都是你告诉我的么？”

    又是长时间的沉默。

    而后就听一个低沉的男低音缓缓响起。

    “以下是我芬格尔的遗书……”

    “哈哈哈凯撒人那么好不会跟你计较的啦。”

    路明非把他推到一旁。

    “继续啊，继续。”

    他清了清嗓子。

    “总之，请听到广播的凯撒先生立刻前往教堂。”

    “我们俩。”

    他笑吟吟的。

    “打一场。”

