    “什么叫油腔滑调？

    如果你看上他了，我可以帮你介绍。

    我和他很熟的。”

    少女皱了下眉头，没再多说。

    ——

    而此时，那些被摄魂的人，也已经被收服得差不多了。

    再加上老和尚念经的辅助，周围的迷雾，渐渐的开始消散。

    当迷雾散尽之后，天色居然已经大亮。

    胡锋等人，居然被困在这里将近一个晚上。

    张大胆一边咳嗽，一边朝老和尚走来，感激道：

    “多谢大师相助！”

    “道长客气了，斩妖除魔，是我修行中人的责任。

    只可惜我们虽然驱散了红白双煞，却没有抓住罪魁祸首。

    只怕以后，今日之事，还会重演。”

    张大胆叹息一声道：

    “是啊！这暗中布局的人，实力之可怕，实在让人心惊。

    我决定回茅山禀报掌门，请求掌门严查。

    对了，大师鼎力相助，贫道还不知大师法号——”

    老和尚道：“小僧法号一休！”

    “一休？”

    “怎么？道长认识小僧？”

    张大胆脸色古怪的道：

    “我有个师弟叫四目，他对贫道说起过大师。”

    一休大师脸色一沉：

    “他应该没说我什么好话吧？”

    张大胆尴尬的笑了笑。

    张宝的目光，却一直放在一休大师身后的少女身上。

    “好了道长，我们就先走了，山高路远，咱们就此别过。”

    张宝看着少女远去的身影，一时间极其惆怅。

    而胡锋，则跟着三公去了倪王府，他留下了之前一直抱在手里的坛子。

    这坛子中的液体，一直让张宝极其好奇。

    也不知是甚宝贝，居然驱邪效果这般好。

    张宝好奇的走过去，蹲下，一嗅——

    呃——

    ——

    元彪电影——《败家仔》

    倪王府。

    五省捕头三公弓腰驼背，指着胡锋向一位老翁道：

    “王爷，这位就是胡锋！”

    那老翁看向胡锋，疑惑道：

    “他这么小的年纪，武功真像你说的那样厉害？”

    “王爷，您别看他年龄小，他的一身武艺，哪怕是放眼天下，只怕都能排得上号。

    至少小人这么多年，还从未见过比他厉害的高手。”

    “这么厉害？”

    “小人不敢撒谎！”

    老翁沉吟了一会儿，对左右道：

    “去把飞儿叫出来！”

    然后，又对胡锋道：

    “你一会儿和飞儿过两招！”

    此话一出，五省总捕头三公顿时急了，连忙道：

    “王爷，这怎么可以？

    小王爷武功盖世，他自关外学得的那手鹰爪功又——又那么厉害——”

    倪王爷打断道：

    “你不是说这小子的武艺，在当世至少能排前十吗？

    你怕什么？”

    听到这话，五省捕头三公额头汗都快出来了。

    脸上的笑容，也僵住了。

    他慢慢退到胡锋身旁，小声道：

    “胡师傅，你一会儿和小王爷交手，能不能稍微示弱一下。”

    胡锋一愣，奇怪的道：

    “你不是说那小王爷武功盖世吗？

    还用得着我示弱？”

    五省捕头三公脸色难看的道：

    “这武功盖世，那也得看和谁比。

    实话实说，他在你面前，还真不够看。

    不过，那小王爷下手比较狠辣。

    凡是和他动手的人，不是被卸掉胳膊，就是被扭断大腿。

    你一会儿，尽量让着他，千万别打急了。

    胡师傅，你也知道你的手有多黑，你要打急了，出手伤到了小王爷。

    那我们今天就出不去了！”

    胡锋看着五省总捕头三公那焦急的样子，只好道：

    “你放心吧！

    我知道分寸。”

    没多会儿。

    门外走进来一个身穿长袍马褂，留着鞭子，手上戴着碧绿扳指的瘦削男子。

    这瘦削男子蓄着小胡子，双目如鹰，凡是见到他的人，都会被他那双刀子般的目光震慑。

    “小王爷！”

    五省捕头三公拉着胡锋一起向那瘦削男子行礼。

    瘦小男子无视三公和胡锋，而是朝着坐在椅子上的倪王爷道：

    “爹，什么事啊？”

    倪王爷指着胡锋：

    “陈三公给你找了个护卫，我让你来试试他的身手。”

    胡锋闻言，不由得皱了皱眉。

    一直小心观察胡锋面部表情的五省总捕头三公，当看见胡锋皱眉后，他抓着胡锋的手，不由得紧了几分，他连忙压低声音道：

    “虽然护卫听起来不好听，但是每个月可以得到七百多块龙洋。

    而且，有倪王府做靠山，你就算犯下天大的错，都有人保你。”

    五省总捕头三公，是生怕胡锋不高兴。

    以胡锋那天毫无顾忌的打杀衙门捕快的架势。

    三公真担心一会儿较量的时候，胡锋会下死手。

    一旦打伤了小王爷倪飞，那么三公不知道倪王府能不能留下胡锋。

    但三公清楚，自己是肯定跑不掉的。

    三公那里，心中各种胆战心惊。

    但胡锋自己，却显得很平静。

    以他的武艺，天下之大，去哪儿不逍遥，为什么偏偏要跑到倪王府来受人约束？

    原因很简单，倪王府高手如云，各门各派的高手都有。

    倪王府的藏经阁，广纳天下各种武功秘籍。

    对于即将把武道走到极致的胡锋来说，进入倪王府的藏经阁查阅各派秘籍，或许能帮助胡锋突破【炼劲化意】的传说之境。

    这是胡锋来倪王府的第一个原因。

    而第二个原因，还是因为倪王府实力强大。

    正所谓大树底下好乘凉。

    在倪王府手底下效力，虽然是受人约束了。

    但除了寥寥几人可以约束胡锋之外，其他的人，就算看在倪王府的面子上，也绝不敢轻易招惹胡锋。

    这样一来，就省却了很多麻烦。

    还有第三个原因，杀衙门的捕快，终究是触犯王法的事。

    胡锋也担心此事出什么变故，给他惹来麻烦。

    他自己倒是不怕，但家人若受牵连，就不太好了。

    还有第四个原因，胡锋准备借助倪王府的力量，创建属于自己的势力。

    正是源于这几个原因，胡锋才选择来到倪王府。

    倪王府小王爷倪飞如鹰目般的锐利双眼，落在胡锋身上。

    “你！什么门派的？”

    胡锋抱拳拱手，不卑不亢道：

    “洪拳！”

    “洪拳？”倪飞有些不屑，“洪拳能出什么高手？速度慢，身手迟钝。”

    倪飞学的是关外鹰爪功，其出手如电，又准又狠又快。

    他和洪拳武者交过手，在面对硬桥硬马的洪拳时，鹰爪功占尽了便宜。

    那个和他交手的洪拳高手，没过十招，就被他扭断了胳膊，废了武功。

    所以，也就难免倪飞不太看得起洪拳。

    倪飞是一个嗜武如命的武痴，此人极其的好武。

    虽然他和人动手，出手狠辣。

    但是面对真正的高手，真正让他佩服的高手，他却又无比的尊敬。

    倪飞是一个尊重强者的人。

    而对于弱者，他又非常的残忍。

    凡是被他打败的，丢胳膊丢腿，那都是常事。

    丢命的，也不少。

    胡锋道：

    “小王爷尽可试一试！”

