    动作片的最后一场战斗，往往是整部电影的重头戏。

    这部分如果没有拍好，严重程度几乎可以说一毁观众之前积攒下来的好印象。

    在原来的剧本里，最后一战，阿光独闯制毒窝点，面对一群机枪手的扫射，要么飞檐走壁，要么倏忽一下消失，躲起子弹来就跟下雨天撑了把伞似的悠闲。阿光跟竹爷的最终决战，更是吊着威亚，飞上窜下，乒里乓啷砍来砍去。

    但是，关琛作为专业人士莅临武术指导团队，怎么可能容许这种情况发生。

    在训练基地的时候，关琛排兵布阵，说假如给他那么一批枪手，他会先在外面弄个“真假暗哨”，合理安排我方火力，制定小队战术，此外窝点里面再布置些暗门和陷阱，绝对让阿光有去无回。

    蔡师父气极，蔡家班的学徒们也义愤填膺，好好的一个动作片，怎么搞得跟打现代战争一样！阿光是去捣毁犯罪窝点，不是去攻克敌人的碉堡！

    黑导也委婉表示，他个人对于关琛的提案很感兴趣，只可惜经费有限……

    现代战争虽然打不起来，但关琛的提议，给了黑导灵感。。

    假如，阿光作为一名传统武术家，

    而竹爷作为一个现代战争体系培养出来的战士，

    那么双方打起来应该会很好看。

    两种武学体系的碰撞，是目前动作片里没有出现过的。

    因此，现在银幕上——

    阿光砍瓜切菜收拾完一帮枪手之后，终于和竹爷见到了面。

    阿光刚想开口问些什么，竹爷却没有半点废话，拔枪，射击，直接开了三枪。

    两连发打胸口，一发打眉心。

    所有动作，都在半秒钟完成。

    这是军队风格，而且是精英部门教出来的。

    关琛设计这个动作的时候，已经从蔡师父那里学到，武术指导的工作不单是设计帅气好看的打戏就够了的，还应该用动作体现角色性格, 丰富人物背景。

    所以关琛给竹爷安排的枪法动作, 暗示竹爷有入伍经历, 曾受过精英部门的射击训练。这样一名战士当上了黑社会，足够让人浮想联翩。

    关琛设计得很好，只可惜阿光是主角。

    三发子弹, 呼啸着朝阿光飞去，却被阿光鬼魅般轻快的身法躲开。

    竹爷一脸凝重, 且战且退。

    在无甲状态下, 传武兵击的战斗逻辑是不能被碰到, 而不是如何砍死对方。

    但阿光被编剧和导演加强之后，已经不能视作普通的武者了。

    阿光躲闪的同时又拼命靠近, 偶尔还能用刀弹开子弹，溅出一点火花。

    影厅的观众们看得热血沸腾，不仅一点没觉得离谱, 甚至认为阿光帅得要死。

    关琛翻了个白眼。

    几个小弟前来支援竹爷, 竹爷趁机摆脱阿光, 他跑到楼下的车子里, 开车欲走，结果车子吭哧吭哧几下, 不受控地一头栽向路边。下车才发现，车的轮胎都被阿光扎破了。

    在决出生死之前，谁也走不了。

    竹爷回头, 从窗台看到了收拾完小弟的阿光。

    竹爷笑了笑，直接奔向楼房后面的丛林。

    编剧在写剧本的时候, 通常要为制片考虑成本。如果写太多大场面，太多室外戏, 太多群戏，太多需要置景的场面却用过即弃, 这都是会被各部门投诉的。

    《黑蛟龙》制作经费有限，在街上追车炸楼的场景不多。在不影响效果呈现的前提下，当然是能省则省。

    所以影片里的追逐战，总是发生在丛林里，取景是在乡下。

    明明是魔都国际大城市的附近，硬是拍出了在边境作战的感觉。

    前一次的丛林追逐还好，在关琛看来效果不错。

    但这次的丛林追逐, 看着阿光追着竹爷一头钻进了竹林，关琛觉得没那么合适了。

    当时他明明说过，贩毒干的是杀头的买卖，都弄出枪了, 那么有几颗手雷也不奇怪。制毒窝点等于是犯罪集团的生产资料，重要程度相当高，为防止被包抄一锅端掉，附近不可能什么布置都没有。比如利用手雷制作陷阱，比如在特定位置埋下地雷，再温和一点的，生锈的钉子或捕兽夹藏在地上，再用树叶盖住。

    阿光这么冒然追向竹爷，那么将有一百种死法等着他。

    没想到黑导没有改掉这场追逐。

    关琛正想着，这一段要给黑导扣分，还是给编剧扣分的时候，只见阿光跑着跑着，一抹银线不期而遇地阻在了他的路上。镜头顺着银线，让观众看了个清楚，线头一端连着的，是藏在一截枯木后面的手雷。如果阿光撞线，那他就会被炸死。

    阿光来不及停下，也来不及跨步，但是电光火石之间，阿光一刀挥起，砍断引线，心有余悸地冲过了死亡陷阱。

    之后阿光更是亦步亦趋跟着竹爷的脚印，竹爷起跳，他也起跳；竹爷矮身，他也矮身。

    关琛没想到黑导用了“给主角开挂”这种解法。

    关琛正犹豫着要不要给黑导这种创作上的偷懒扣个一两分，下一秒，他就看到银幕里，竹爷发现了阿光亦步亦趋学着他跑，他先是不动声色地跑过一个陷阱，等到阿光也学着他跳起来的瞬间，竹爷突然转身，朝陷阱开了一枪。

    空中的阿光避无可避，只能缩着身子，承受炸弹的伤害。

    阿光没能死在当场，但也不好受，一截木头穿透了他的腰。

    前面，竹爷正准备过来乘胜追击。

    阿光转身，不敢往其他地方跑，只能往树林里一钻，朝楼房的方向逃去。

    而竹爷在后面追。

    攻守转换。

    这就有意思了，观众们尽管他们都知道最后赢的一定是主角，但这个赢的过程，才是核心。

    现在阿光受伤被削弱了战力，大家期待他如何反败为胜。

    如果竹爷最后是被外力（被雷劈死/被家具砸死/被第三方势力打黑枪），那他们肯定要骂人了。

    影片里故事继续，两人在外面跑了一圈，又重新回到了楼房。

    阿光捡起小喽啰掉在地上的枪，向竹爷还击，趁火力压制的空档，他进到楼内找到绷带，用绷带死死绑住伤口，止血。

    在肾上腺素的作用下，短时间内，疼痛还干扰不了他。

    然而阿光的肌肉才放松一秒，下一个瞬间就要重新绷紧。

    因为他的后脑被手枪的枪口贴住。

    镜头从阿光的正面慢慢移开，露出了悄无声息摸到了他后面的竹爷。

    阿光的冷汗慢慢滑到下巴。

    但他的双眼并没有绝望。

    就在竹爷扣动手指开枪的一瞬间，阿光的刀游龙般从背后绕到了后脑，挡在枪口前面。

    “嘣！”

    “呯——”

    阿光脑袋没有开花，只是刀断了。

    观众正担心着阿光下一枪拿什么挡的时候，却见到竹爷放下了手，没开第二枪。

    因为他知道自己没有子弹了。

    果然，竹爷咔嚓咔嚓地扣动几下扳机，随手扔到了一边。

    一个优秀的枪手，必须记得自己弹夹里还有多少子弹。

    阿光也把断刀捡起来，找了个布包好。

    阿光和竹爷对峙片刻，默契地走出这狭小的药房，来到了空旷的办公室。

    这时候，一心想杀了对方的两个人，才终于有时间交谈。

    阿光问他的死党在哪里，又是为什么会死。

    竹爷哪里记得这样的小喽啰，说了句【不认识】。

    两人摆好架势，直接开打。

    之前的战斗里，阿光或用摔，或用刀，仅展示一种技法或武器。

    但在这最后一场战斗里，阿光和竹爷就展示不同技法之间的较量。

    甚至是不同的格斗体系、不同的武学观念之间的较量。

    比如，阿光和竹爷比摔跤，竹爷摔不过年轻人，但竹爷躺倒之后，顺势把战斗带到了地面。

    蒙古跤、华夏跤的比赛里，判定胜负只看谁先倒地，然而真正的战斗中，倒地往往不是结束。

    阿光不擅地面技术，好几次都是仗着年轻力气大，直觉灵敏，才没有被竹爷绞杀。

    但他还是年轻了。

    几次绞杀都陷入了僵持，竹爷突然从小腿里掏出一把跳刀，刺向阿光的脖子。

    阿光心里一跳，只能做到侧头抬肩，肩膀被狠狠划了一道。

    阿光不敢再跟竹爷在地面缠斗，腿上又被划了两刀之后，阿光捂着新添的伤口，咬牙起身，狠瞪竹爷。

    这些伤口，是给阿光上的入门第一课。哪一行都有门槛，入行都要知道天高地厚。

    如果说阿光是那种传统的武者，以一种或几种拳法为核心，从小练到大，每每对战都是点到为止。

    那么竹爷则代表着现代格斗家，或者说，战士，无门无派，什么招数实用就学哪一招，一切以实用至上，只求一击致命。

    两人站起来，打站立格斗了。

    阿光的是光明正大的路子，一招一式都经过千锤百炼，有套路的影子。

    而竹爷的野路子，拳脚之间恶意凛凛，像一条阴狠的毒蛇，总是在最意想不到的时候猛咬你一口。

    比如竹爷一个拳头打过去之后，顺带着肘击还要来个刮擦，擦过之后跟上一个肩撞。

    等于是阿光脸上被打一拳的同时，一共要挨三下。

    此外，竹爷总是利用周遭一切可用的东西，打击阿光。

    比如打着打着，竹爷的拳缝间不知什么时候就突然夹着一枚钉子。阿光就算防住，胳膊上身上也一戳一个窟窿。而且钉子那多出来的几厘米，让阿光一下子误判了距离感，躲闪不彻底，脸上也添了新伤，鲜血直流。

    竹爷完全没有老大的风度，也没有耍阴招胜之不武打赢年轻人的羞耻心。

    打后脑、提档、咬人之类擂台禁止的动作，在这里统统允许。战场不是拳台，没有规则的保护，也没有观众的喝彩或谩骂。一切只要能赢就行。

    关琛看得十分满意。

    觉得这才有点他心目中职场剧的影子了。

    阿光和竹爷打了一阵之后，阿光身上已经多了好几处伤。

    从体能和力气方面来说，竹爷是比不过阿光的。但经验方面，竹爷碾压。以至于阿光明明武艺更高强，但大家都觉得，再这么打下去，阿光绝对是输的那一方。

    似乎竹爷也有了这种笃定，所以他再度跟阿光聊了起来，问他想死在哪里。

    阿光当然嘴硬，不服输。

    但几句话又被激怒。

    【你们这些从乡下来大城市的，都想赚大钱，想过上好日子，但你们不亲眼看过，哪里又知道这么美好的地方，根本没有你们的位置。

    没有文凭，没有工作经验的人，能做些什么呢？洗碗，扫地，当流水线工人？累死累活，生一场病遇到一个意外就全没了……】竹爷说这话的时候，语气虽然嘲讽，但脸上分明带有一种感慨。主语明明用的是【你们】，却恍惚让人觉得，像是在说他自己的事。

    一种经历坎坷、不得不走向犯罪道路的老大形象，一下子浮现在了观众们的脑海里。

    在电影里，相比于诚实，大家总向往神秘，往往对那些不直来直去的人更感兴趣。像谢劲竹这种有故事的反派，一下就没那么面目可憎了。

    关琛有点意外谢劲竹的演技。

    关琛只在训练基地排练武戏，没跟组看过文戏的拍摄。

    所以，乍一看到大师兄那蠢笨的脸上竟然有了深度，关琛有点惊讶。

    那脸上的褶皱，沉淀着结结实实的苦楚。

    他听邢云说过，大师兄是邢家班一众师兄弟里，不那么“灵”的学生。相比其他那些被邢老头寄予厚望的学员，当初收留大师兄，主要是因为学费交得多。

    在上表演课之前，谢劲竹已是一名群演，拿到的酬劳基本都用来送礼，但效果甚微，最成功的一次，是被一个副导演推荐去演个小配角，最后却因为天生一脸凶相，试镜没能通过，导演选了其他人。

    后来谢劲竹把钱攒了起来，拿去学表演，不信自己演不了好人。

    然而学了一年，依旧是个台词都混不上的小龙套。

    邢老师那时不知是良心未泯，又或者是怕谢劲竹心灰意冷从此不学表演，某天做主把他推荐给了一个拍犯罪电影的导演，还让谢劲竹接受自己的外表，说，有的人天生长了一张主角的脸，但天生长得像反派，也是老天爷赏饭的一种，不要浪费。

    谢劲竹信以为真，一头扎进了犯罪片。犯罪片常有动作戏。跟那帮武行出来的演员们抢饭吃，谢劲竹并不轻松。由于丑得有特色，谢劲竹常常被拎出来挨主角的打，他也知道机会难得，挨打挨摔都咬牙忍住，结束后还要笑着感谢主角和导演，好几次回家一躺，他都以为自己就要死掉了。

    三十五岁是转折点，苦得久了，皱纹一出，所有的戾气和煞气都混在阅历里，一起沉了下来。曾经跟他多次合作犯罪片的导演看看镜头里的谢劲竹，对他说，可以演老大了。

    谢劲竹至今演过不少犯罪老大，这样的【专业户】早有一套熟记于心的模式和安全区。但谢劲竹每次演同一个类型的角色，依旧给自己设置重重挑战。有的导演反感他这种变化，有的导演却欣赏他的上进。

    谢劲竹演戏用的是笨方法。相信苦功，多于相信天赋。在开拍之前，他总是会进行反复练习，从语气到表情，所有的变幻都精确到秒。

    关琛看着银幕里念着台词的大师兄，觉得将来邢家班如果有了分支，很可能一支是邢老师的【天赋班】，以痛苦为食；那么另一支，则是大师兄的【勤奋班】，勤能补拙，以量取胜。

    【你觉得钱是什么？是交换物品的货币？】竹爷没等来回答，自顾自地说：【钱是安全感，是幸福，是一种衡量工具，钱能让你善良，能让你支持某个观点或者反对某个政策，钱能让你选择你自己的人生该怎么进行。如果你没钱，那钱就是一切。没有钱，你连你的人生也选择不了。】

    【你觉得我害了你的兄弟？不对。】竹爷摇摇头：【他不过是跟我一样，发现了一个真相——既然向上的生活无望，爬不出去，那就只有向下看。向下看，就能看到比泥潭更污秽的深土里，其实埋着黄金。沉下去，就可以捞起来。】

    关琛记得表演课上讲到，塑造角色时候，有几个因素起着特别重要的作用。一是职业，二是阶层。

    黑涩会这种职业，处于社会的哪种阶级，实在不好定义。

    他们虽然过着吃酒喝肉的生活，但日子里的好，一点也见不得光，社会上随便什么人都可以朝他们吐唾沫。

    处于一种上和下的夹缝之中，并且同时不被两边的人所承认。

    关琛不知道黑导原先构想的《黑蛟龙》三部曲，立意是什么样的。

    但关琛现在看来，走向已经很明显了。

    因为第一部的“黑蛟龙”是乡村层面的宗族势力；

    第二部的“黑蛟龙”，是城市里，游走在法律背后的黑社会；

    而第三部的“黑蛟龙”，在关琛的预设当中，应该是国家层面的失控的公权力。

    黑导跟他的想法应该是不谋而合的，因为银幕里的竹爷，说：

    【你真正要报仇的人，应该是那些懒政贪污的官员！是那些把福利情报藏着掖着不告诉老百姓的公务员！是那些制造泥潭，不让我们爬出去的人！】

    竹爷每说一句，拳头就砸一次在桌子上。他狞着牙，像一只威风凛凛的狮子。

    阿光不过是社会学大一新生，而且逃课了几个月，对社会的认知连门都没入。

    阿光虽然恍惚了一下，但没有完全听信竹爷的话术，他显然知道，看一个人做的，比听一个人说的，更靠谱得多。

    【你说了那么多，那你又做了什么呢？】阿光目光灼灼地盯着竹爷：【你开赌档，放高利贷，开会所，根本就想过让人从泥潭里出来。你扩大了泥潭。】

    阿光说，如果没有那个赌档，他兄弟很可能就不会陷进去。

    【你为什么就是不肯接受，你兄弟的死，都是他自己造成的呢？】竹爷笑了起来：【当一条走廊上几乎所有的门都锁着，只有一扇可以打开的时候，他有没有想过，那一扇门很可能就是最不该打开的？】

    这像是在说，千百种赚钱的办法，阿光的死党偏偏选了赌博。

    也像在说，在那个大人物关顾的会所里，阿光的死党很可能真的看到了不该看到的事情。

    阿光正打算追问，竹爷却懒得再说了。

    战斗继续。

    竹爷一个右手重拳打过去，被阿光躲开。

    眼看着竹爷用力过猛，人就要失去平衡，阿光打算抓住这个机会予以反击。

    但老江湖终归是老江湖，对敌经验丰富。

    重心不稳，只是一个假动作。

    竹爷一个虚晃，“杀戮换架”，利用身体拧转弹变的力量，前手变后手，一个左手重拳就这么连了过来。

    左右手臂虽然力量有差异，但以躯干发力的话，手臂的比重很低。

    阿光格挡不及，人一下被打出去。

    在短兵相接的战场上头晕，等于是输定了。

    竹爷趁阿光拳架松散，目光失焦的空档，狠狠地又连上了几个重拳。

    镜头怼着阿光的正脸，跟着他的脑袋，左一下右一下地摇晃。

    看着鲜血不断从鼻子嘴巴冒出来的阿光，观众们感到绝望，心想阿光不会就这么被打死吧？

    神情恍惚的阿光，似乎也觉得自己要死了。快死的他，回想起了出发前，跟琛老大的对话。

    那时阿光问琛老大：【你这么帮我，就不怕死？】

    琛老大反问他：【你呢？你怕不怕？】

    阿光回答：【我不会死。】

    琛老大不以为意，说：【人们忌讳谈起自己的死法，却常常对别人的死发表看法。其实做我们这一行的，应该做好随时砍死别人，和随时被人砍死的准备。】

    想到这里，被拳头猛砸的阿光，突然笑了一下。似乎在笑之前的不自量力，也笑自己竟死在了这里。

    裸拳打人，拳头也是会疼的。竹爷打沙袋一样打着阿光，自己的拳峰也破了皮。阿光失去了意识，不必再用拳头了。

    竹爷绕到阿光的身后，似乎是要给阿光最后一击。他两条胳膊搭成了裸绞的姿势，准备送阿光去见他的死党。

    阿光感觉到了气管的阻塞，脸涨得通红，开始拼命挣扎。

    而竹爷则像个老练的蟒蛇，耐心等着猎物失去呼吸。

    阿光的挣扎越来越小。

    观众都觉得阿光这下死定了。就算阿光能反败为胜，但除非竹爷失了智，不然绝无可能。

    而通过反派降智得来的胜利，观众们宁愿不要。

    眼看着阿光要窒息了，就在这时，阿光脑海里浮现琛老大说完那句话之后的下一句：【……做我们这一行的，应该做好随时砍死别人，和随时被人砍死的准备。谁要是惜命了，那这个人就很快就要死了。】

    阿光眼中已经失焦的瞳孔，慢慢凝了起来。

    手边，是他那被子弹打断的断刃。

    阿光捡起地上的断刃，想要殊死反抗。

    观众跟着阿光一起憋着气，浑身燥热，在心里给阿光呐喊加油。

    竹爷感受到了阿光的动作，双腿缠了上来，压住阿光的双手，阻断了对方最后的反抗。

    以阿光手腕的活动范围，根本捅不到身后，更不可……能……

    观众一句话还没想完，就看到阿光眉眼发了狠，咬着牙将断刃捅进了自己身上的一处伤口。

    那是在丛林追逐的时候，被木头戳穿的伤口。

    阿光通过这个伤口，斜着刺进了身后的竹爷体内。

    然后……

    狠狠一拧！

    阿光闷哼一声。但声音里，带着一抹喜悦。

    能出声，说明竹爷的手松开了。

    阿光爬起身来，身体就这么从断刃的另一端滑出去。

    阿光的伤口原本就是贯穿的，而且没有伤到重要器官。

    竹爷就不一定了。

    阿光转身，一片狼藉的地上，竹爷坐在那里吐血，鲜红的断刃就这么斜扎在他的腹部。

    那个位置，是脾被捅破了。

    不立马抢救，人就死定了。

    仿佛知道自己生命即将到此为止，竹爷长长地呼出一口气，往后仰在沙发上，便不再动了。

    竹爷看了眼阿光，微不可闻地说了句：【厉害。】

    阿光没有说话，找个墙角坐下，给自己的伤口重新包扎。等他把气喘匀，那边，竹爷已经闭上了眼。

    ……

    阿光脚步蹒跚地回到了餐厅的时候，已经是晚上。

    明明是饭点，但餐厅竟然没什么人。

    除了老板，就只有琛老大。

    琛老大依旧坐在包厢的火锅前，炉火已经熄灭，汤底只有浅浅的一层，盘子里的肉也被吃了个精光。桌上餐具一片狼藉，盘子叠着盘子，仿佛中午那顿饭一直吃到了现在。

    阿光艰难地坐下，把刀和枪摆到桌上，推了推，意思是还给琛老大。

    一把刀，刀柄往上的刀刃只有一半。

    一把枪，是一把保养得当的老枪，弹夹已空。

    【谢了。】阿光轻轻地说。

    【你朋友的尸体问出来在哪了么？】琛老大问。

    阿光沉默片刻，摇摇头。

    不知道是说，没问出来。还是说，这已经不重要了。

    【辛苦了，去休息吧，那些地方我来收尾。】琛老大说完，打了几个电话。

    放下电话，琛老大对阿光说：【我欠你个人情，以后有麻烦了来找我。】说完又补了一句，最好是什么麻烦都遇不上。

    阿光起身，挥挥手算是告别，离开了餐厅。

    回到学校，身旁是欢快笑着闹着的大学生，阿光走在他们之中，恍如隔世。

    室友担心他今天为什么没去考试。

    隔壁寝室的同学在笑着商量问假期去哪里玩。

    电话里，社团的女同学听到他回校的消息，连忙打了电话。

    阿光静静看着，听着。无动于衷。

    眼前明明是他曾经梦寐以求的生活，

    但此时的他，脸上却满是空虚，眼神陌生的像是看到了另一个世界。

    ……

    影片最后结束在阿光那空虚的双眼中。

    银幕一黑，职员表缓缓升起。

    观众怅然地叹了一口气，像是陪着阿光，走进了深沉黑暗的社会另一面，再出来，需要时间适应。

    按照惯例，观众们此时就该站起来鼓掌了。

    然而影厅的灯光还没放亮，这说明影片还没结束，后面还有彩蛋。

    一些观众听着片尾曲，等着后面还有什么内容。

    ……

    餐厅。

    琛老大送别阿光之后，他另开了一炉火锅，在悠哉吃着晚饭。

    桌子的对面，那刀和枪，依然摆在桌子上。

    有小弟走了过来，戴着手套，先是用棉签蘸取上面的血迹，然后小心翼翼地把刀和枪真空袋里封存。

    画面里，琛老大留着一个背影，依旧默默地吃着肉。

    他吃得有点饱，轻轻打了个饱嗝。

    一旁的小弟，端上来一个木盘，里面装的不是菜，是四个手机。

    琛老大舔了舔嘴角，搓搓手。明明才刚吃完一顿饭，然而当镜头移到他的旁边时，只看到那双眼仿佛发着幽幽的光，里面竟满是饥饿。

    琛老大拿起一个电话，嘀嘀嘀输入了一串手机号码。

    镜头伴随着火锅沸腾蒸起的水汽，顺着窗户，来到餐馆的后巷。

    那里有一个个拎着砍刀整装待发的小弟，

    有一些嗷嗷嚎叫，把枪别到裤腰的枪手，

    有一辆辆亮起车灯的面包车……

    而画面之外，只听到琛老大那旁白的声音，用不同的语气，说着不同的话：

    “罗律师，你好，我这里有些问题想咨询一下……”

    “喂，刘所长，第一次联系，不好意思打扰了打扰了……”

    “去接手那批货……”

    “……”

    就像活着的竹爷一样。

