    奴玛，是银河系名为[行商联盟]飞地组织内的行商信仰的神明之一。

    群友的文明能够出生在第五星区以外的星区，当然不可能是像王皓那样触发了未知bug，把群星服务器都给卡顿住。

    群友独特的起源全都是有理有据，在宇宙中能找到对应的史实和证据，属于正经的欧皇玩家。

    而王皓就是完完全全的偷渡客。

    宽敞的空地随时间流逝承载不断到来的群友，逐渐变得拥挤。

    不一会儿, 为神秘喵分析完她的局势，王皓最后总结一番。

    “总之，神秘喵，你要多造发电区划和工业区划，积攒能量币找上家买舰队，懂吗？”

    “没问题。”神秘喵搂着刚上线不知所措的梦, 比出OK的手势。

    [奴玛垂青]的起源让文明与银河中的行商存在千丝万缕的联系, 她的破局之法就是前期多造科研船探路, 积极与其他文明建立联系，然后将文明介绍成半行商组织半企业政府制度的文明，能量币买舰队，舰队再去异星文明跑行商。

    对于信仰奴玛与财富的文明而言，每次贸易与交易，将财富播撒银河角落，都能获得凝聚力。

    安全也无需担心，行商护卫舰队完全能充当武力担保。

    在新纪元开始，文明未启程多久的情况下，宇宙中是个会飞的舰队都比玩家的科技水平强。

    当然，最重要的还是贸易，将自己伪装成绝对的中立贸易者。

    “你的帝国类型恰好是[冷酷资本家]，涉及对外贸易的事情，你可以让家里的资本家多出点血。”

    “这事情我熟。”

    听到又有理由剥削那群富得流油的资本家一波，神秘喵只觉神清气爽。

    别看她贵为文明化身，资本巨阀组成的政府机构里，下面那群人不一定会听她的, 尤其是涉及要他们钱的问题。

    不知不觉, 沉迷与攀谈交流到获得最终路线，原本对克系菜的担忧被冲刷干净，满脑子想的都是咕独的计划。

    手上掐了掐刚上线就被拽过来的梦的脸蛋，神秘喵直直起身。

    在对方一副气鼓鼓的表情下，将她摁到位置上。

    “好了，我咨询完了，该梦了。”

    “？？？”

    不是该我了吗，旁边的光怪陆离一愣。

    整个房间自己第四个进来，神棍弄完喵姐弄，喵姐弄完莫名其妙就没自己位置了？

    “喵姐，您看……”

    囧着脸，光怪陆离还想挣扎，迎面对上神秘喵冷冷的目光。

    “您……您请。”

    心中缓缓涌出的委屈，他默默后退，将自己藏入人群。

    欺负人，哪有这样欺负人的。

    平日里跳脱的损友们，拍了拍他的肩膀，没有说话，百般心思藏入眼神。

    王皓注视着呆呆的不安的梦，无奈笑了笑，招呼着她坐近些。

    这算是欺人仗势，还是心思玲珑……群友内其实算有不少问题玩家的，譬如百克全书是未成年学生，关机键性格过分严肃，梦会成真吗听说现实中有轻度社恐。

    扫视一圈，四周群友后来的那堆已经无聊的开始聊天打牌。

    王皓默默加快速度。

    “放轻松，接下来该你了，我问你答。”

    “好～”梦轻声回应。

    咕独的任务便是为所有人定下发展的基础。

    聊天室内，喋喋不休的科普掺杂不时的思考，他越是了解，越是感悟群友的宝藏与财富。

    与咕独文明同为‘极端和平’的梦文明，住在巨型构造建筑——环世界。

    环世界，即建造者将原本星系所有的行星天体全部拆解，充作建设这一巨型构造建筑的材料。环世界的巨型环带围绕星系中央的恒星，内圈拥有大量人造宜居空间。

    起源[遗弃之环]，即种族连带环世界都被先驱者所遗弃。

    她的开局不像普通玩家资源为100，而是高级开局的资源10K天文数字。

    母星系的环世界总计分为四段，全部处于正常运转的状态，只是其他三个环区段住满了其他种族的土著。

    在王皓的建议下，少女纠结良久，才同意‘物理帮助’其他土著擢升星系文明。

    所以她接下来一段时间的主要重心将会是整顿文明内务，消化人口。某种意义上，这也是随了梦文明亲外派系的意愿——与异星人融为一体。

    费了一个小时手把手教导‘梦会成真吗’，少女怯怯道谢后匆忙离开。

    “谢谢，谢谢。”

    “不用客气，记得多加注重民意，让你的统治者引导舆论，有时，极端和平与极端军国的区别就在一念之间。”

    和平追求繁荣，亲外追求异星，将异星纳入己方、繁荣己方，又何尝不是避免战争的手段。

    梦之后，王皓身前的位置由其他群友轮流补位。

    光怪陆离的[异门]起源，文明来自其他维度，误入银河的人类被传送门隔绝两极，种族也带有[异维度生物]的特质，属于异世界的人类分支。

    虽然是唯心主义，却因为传送门和特殊特质，科研能力不俗。

    另外根据他的形容，现实中他的身体已经发生了某些异化。

    众人依次车轮。

    关机键的[断绝]起源，文明分隔银河两头，重点难处是，母星的资源支援到虫洞彼端的殖民地星系，损耗率较高。

    马冬梅[流亡者]起源，极端排外军国，离种族洁癖就差一步之遥，从星海中逃到了现在的母星，在银河不知道哪些角落，留存着往日的遗产。

    开局探索五个星系，拿到十个考古遗迹，属于科技靠考古那种。

    另外还有裙主的[流浪往日]，像是加载了流浪太虚的MOD，乍一看完全玩的不像同一个游戏，裙主文明原本是一支流浪舰队，整个文明数十亿人居住在一个个超大型居住飞船内，工业能力不足，科技难以发展，近几十年才重新落户。

    开局附赠庞大的T1、T2级别的后备舰队和特殊舰种。

    裙主的游戏模式拥有两种，一种是寻常玩家那般住在宜居星球，另一种则是带着人口回归舰队，如若碰到异星人，打得过就打，打不过还能开溜。

    比[虚空居者]住居住站的那种还过分，别人住居住站还有点宜居世界的意思，他的文明直接住太空铁棺材。

    在浪迹星空这方面，也就玩家论坛看过的[流浪星球]起源才能比得上他离谱。

    索性王皓也玩过流浪太虚模组，在裙主怪异的目光中，又把他的情况盘的明明白白，提出一堆建议。

    …………

    十九名群友，挨个推荐发展路线，王皓休息了四五次，原本预定一天的聚会时间延迟到两天。

    最后众人即将散去的时候，许久未曾露面的克系菜突然上线。

    为他带来了成功的好消息。

