    “这不能说明什么，毕竟互联银行扩张太快了，将所有克维尔所有魔法师塞进去，都不一定够用，那么威利斯贵族户户有成员，也不足为奇。”

    “我不在乎我的雇员是谁？贵族也好，平民也罢，哪怕是食人魔，狗头人，只要能办事，就是好雇员。”

    “但他们过线了。”

    “还有你，到现在还被蒙在鼓里，你就是这么代我牧守天下的？”

    余生安的厉声咆哮，令克莱曼婷浑身颤抖，噗通一声，匍匐在地，不敢求饶！

    冰冷地板，凝固了她全身血液。

    “哆！”

    利刃插入地板的声音，在克莱曼婷耳旁炸响，令她脖子一圈皮肤乍起密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    ——这是一把刀。

    “把这条线上所有人脑袋都给我砍了，砍干净点，银行内部发函，现在自检，可以功过相抵，如果以后查出来，今天就是榜样，去吧！”

    余生安吐了一口气。

    克莱曼婷浑身一静，好几秒才反应过来，她爬了起来，拔起长刀，抚胸致礼。

    徐徐退后几步，这才转身离开。

    “为什么不开除她？”

    音乐女神阿芙诺拉悄然现身，目光闪烁的看着克莱曼婷消失的方向。

    “年轻人犯错很正常，又不是什么致命大错，犯不着。”

    余生安语气平静，脸上浑然不见半点暴戾。

    范伊莱事件，说小不小，说大也不大。

    职场嘛，走后门多着去了。

    余生安不可能建立起最清廉的机构，这有违人性。

    但他也不希望劣币驱逐良币。

    另外，克莱曼婷被人蒙蔽也很正常，终究是年轻人，阅历有限。

    一时被下面那些晋级无望，专攻阴谋诡计之辈蒙蔽，也能理解。

    事实上，他如果不是仗着预言神格推演，想要查到这个隐形利益团体，也不太容易。

    神，也绝非万能。

    总而言之，相信经历过这件事之后，克莱曼婷会吃一堑长一智。

    当然了，她还未通过考核，余生安得看她杀得干不干净？

    如果再心慈手软，给他整几个漏网之鱼，几十年甚至几百年之后，来个三十年河东三十年河西。

    那就不能怪他余生安翻脸不认老臣！

    杀，也许不会杀她，但打入二线，坐上几年，甚至几百年冷板凳，还是有可能的。

    另外，这一次杀鸡儆猴，相信也足以震慑那些日益傲慢的贵族魔法师。

    他互联网之神是有着仁慈之名，但杀起人来也绝不手软。

    阿芙诺拉闻言微微嘟了嘟嘴，总感觉余生安是因为克莱曼婷的女性身份，才没解雇她。

    “别瞎想了，将帅之才都是用人命喂出来的，经历多了，自然就好了，手下嘛，多给点机会。”

    余生安察觉到阿芙诺拉的微妙表情，忍不住伸手刮了一下她的鼻子。

    都说，能遇到关羽张飞，是刘备的福气。

    殊不知，能遇到刘备，才是关羽张飞的福气。

    “她倒是有机会，可惜，范伊莱的独子，却没人给他机会？”阿芙诺拉长叹道。

    余生安嗅了嗅鼻子，咋那么大酸味呢？

    ……

    ……

    威利斯·亚摩斯街道56号小院。

    “夫人，您要不劝一劝少爷？”老仆看着坐在花圃边的少年，一脸担忧。

    “该说的都已经说了，这种事情谁也帮不了他。”远远注视儿子的范伊莱夫人，喃喃自语的移开目光，不忍再看。

    “以后，不要再称呼少爷，该唤老爷了。”范伊莱夫人说完，转头回屋去了。

    “是！”老仆颔首弯腰，心中怜悯的叹了一口气。

    自从星网曝出范伊莱癫狂之言后，范伊莱的死讯便尘埃落定。

    不等范氏惊慌于范伊莱的背叛，收拾细软就要逃出威利斯，互联网的发声彻底为这件事定性。

    ——即，范伊莱曝光视频，乃是一段伪造视频，其本人已经被杀！

    互联网的发声，挽救了范氏。

    但挽救不了失去亲人的人心。

    “孩子，看得出来，你很困惑，或许我可以为你答疑解惑。”

    在老仆人看不到的视界中，老爷范格文身旁，不知何时冒出了一名年轻人。

    范格文呆呆的扭头看去，半晌，道：“你是谁？”

    “我？我是谁不重要，我是被一朵孤独的灵魂吸引了过来，遇到伤心事了吗？孩子，如果不介意，可以跟我说一说。”

    年轻人说着，在少年旁边坐了下来。

    他不是别人，正是余生安。

    阿芙诺拉的话，令他心生几分触动，下意识派遣一具投影，寻了过来。

    对于范伊莱之死，说实话，余生安也不知道该如何评价？

    单纯以互联网之神立场，他当然痛恨范伊莱的背叛。

    但如果换位思考一下，任谁的奋斗果实被夺，都会气急败坏，沮丧失望！

    那么他投靠转化之神，也就能完全理解了，人性终究是经不起试探和诱惑的。

    事实上，范伊莱行为放在蓝星上，跟跳槽没什么本质区别，最多违反了竞业协议罢了。

    可惜，这里终究不是蓝星，他最终为此付出了性命代价。

    “是转化之神杀了我爸爸？”范格文问道。

    “是的。”

    “互联网之神为什么仅仅让他道歉赔偿，而不杀了他？”范格文又问道。

    “如果你杀了一名普通人，多半也不会处以死刑，最多关押三五年就出来了。”余生安道。

    范格文浑身一震。

    这个巧妙回答，令他隐隐约约想通了什么。

    “为什么？”

    “因为你家有权有势有力量！”

    “那我父亲就该死？”

    “这个世界从来就不是公平的。孩子，你父亲该不该死，在于你掌握的力量！”

    “力量？你在诱惑我吗，恶魔？”

    范格文说着，胸膛衣服光明大放。

    ——却是贴身而放的魔法道具，被激活了。

    一道链接魔力银行的魔法护盾，猛然撑开。

    将范格文保护在内！

    余生安笑了。

    这小子有意思，一边稳住他，一边通过互联网报警，顺便悄悄激活魔法道具。

    倒是人小鬼大。

    “不，我说的是事实。”余生安笑着回答范格文的疑惑。

    “我不相信！”

    范格文怒吼起来：

    “我爸爸说过，互联网之神是这个世界上最仁慈之神，是他改变了我们的命运！神制定法典，无论是谁，杀人偿命，转化之神也不可能例外！”

    “他不杀转化之神，只是因为转化之神本体躲起来了，你当我是三岁小孩子，什么都不懂？什么力量？不过是你们这些鬼厌神憎的异端，蛊惑人心的手段罢了！”

    少年的大吼，令余生安浑身一僵。

    “咻咻咻！”

    空中传来凄厉的破空声，院落外面，土遁而来的治安队，翻墙而入，联觉空中队伍，宛如天罗地网，扑了过来。

    只是当这些人欺近十丈之内时，齐刷刷定在了空中。

    少年大骇。

    “你说的对，转化之神也不可能例外。”

    余生安郑重道，身影随即消失。

    ……

    就在这一刻，冥神出手了。

