    紫情几乎已是虚脱，极大的痛苦以及极舒服的顿感让她几乎筋疲力竭，俏脸上苍白如纸，浑身上下香汗淋漓，如同刚刚裹衣沐浴出来一般，但也正因为如此，她的衣裳早已经因为湿透而开始透明且紧贴娇躯，玲珑的身段顿时间展现无疑。

    紫情自己也感觉到了，脸色更是潮红了一片，赶紧慌忙之间拉了拉自己的衣裳，尽量包裹自己的身躯。

    但她显然忽略一个事实，她以为韩三千愣住是因为她如今的情况，但事实上，韩三千愣住，是因为……

    开了天眼。

    天眼之下，紫情拉与不拉好似没有任何区别，反倒颇有些欲盖弥彰的感觉……

    “现在运下气。”韩三千尴尬的干咳一声，化解眼下的尴尬，紧接着关掉天眼符，同时将自己的外套脱下来披在了紫情的身上。

    紫情感激的望着韩三千，接着，乖乖闭上眼睛，心感丹田，然后运气。

    顿时间，一股淡淡的能量在身体内轻轻浮起，尽管异常的微弱，但已经足够紫情开心不已了。

    因为，起码如今她开始有了修为。

    “运转三十六周天。”韩三千道。

    紫情点点头，按照韩三千的方法，进入入定之中。

    数个时辰以后，紫情入定结束，缓缓的张开了眼睛。

    此时，她苍白的面色已经微微的有了光泽，变的红润起来，呼吸之间也不再娇弱，有了灵力在体内的加持，本就已经如玉的皮肤变的更加的白皙靓丽，一双美眸中也多添几分的清澈，就连修长的身躯周围，也似有淡淡凌光保护。

    “走了吗？”紫情环望四周，却是没有看到韩三千的身影，一时间美眸中也不由多添几分的黯然，心中更是一阵失落。

    于她而言，能够突然解决多年来无法修行确实是美事一件。

    但和韩三千短暂的二人独处，才是她人生中最为美妙的时间。

    夜空黑凝，隐星高挂。

    炼丹房中，灯火依然通明。

    双龙鼎依然在全速的运转之中，鼎下如今更是有丝丝文火一直在助力燃烧。

    鼎下文火的旁边，几个铁叉叉着几块肉，轻轻的靠在一旁，正因为被烤着，滋滋的冒着油。

    鼎旁，一双长腿耷拉在椅子上，在往前，是一个身躯斜躺在上面。

    他双目微锁，眉头紧皱，手里捧着一本书正聚精会神的翻着，身旁还堆积着一摞厚厚的书。

    轻轻用手在嘴中沾了些口水，然后翻了一页书。

    突然，韩三千眉头一皱，冷声道：“怎么？在外面觉得喂蚊子更有趣一些吗？”

    话音一落，门一响，麟龙化成人形，撇着嘴走了进来：“靠，你看过蚊子咬龙的吗？”

    韩三千一笑，微微的操起火上的烤肉，随手丢给了麟龙一串，然后自己拿起一串吃了起来。

    “翼鹿肉？”接过烤串，麟龙一愣，闻了闻：“挺会吃啊。”

    韩三千扫了它一眼，还以为它说的是自己的烧烤呢，倒并不否认，道：“怎么？还不允许我忙里偷一下闲吗？”

    “允许，当然允许，是应该补一补了。”麟龙点点头，吃了一口，味道确实不错。

    但韩三千却皱起了眉头，微微抬眼：“你小子话里有话啊？”

    “什么叫该补一补了？”

    面对韩三千的问题，麟龙却只是嘿嘿一笑：“哎呀，虽然我是龙，你是人，但咱都是公的，而且咱们兄弟之间，有什么好装的？别装了别装了，还是说正事吧。”

    “靠，本来确实要说正事，但你特么这话里有话就不是正事了？先说清楚到底怎么回事？你把话给我说清楚！”韩三千眉头一皱，整个人瞬间觉得手中的串都不香了。

    麟龙满不在乎的吃着：“靠，别装了，咱们后院这帮人全都知道了呢。”

    还全都知道了？！

    这特么的什么鬼？！

    “你们该不会……”韩三千心中突然有点凉……

