    月媚一族的院子当中

    萧长天看着自己身后的帝天他们，对着他们缓缓说道：

    “帝天，我看他们也不容易的，你们去外面打几只野味吧。”

    帝天他们刚打败了山贼，想来去打几只野味也没有什么问题。

    正好给妲己的朋友他们补补身子。

    帝天和冰皇，魔皇听到萧长天的话，皆是点了点头。

    “好的，前辈。”

    反正不管前辈说什么，先答应下来就是了。

    出了院子的大门，冰皇也是对着帝天缓缓说道：

    “主上，你说前辈这是什么意思？”

    帝天手放在自己的下巴处，对着冰皇缓缓说道：

    “根据我对这方天地的探查，发现了许多来自神界的气息，显然那些人是受到来自神界的打压。”

    “前辈让我们去打野味，显然就是让我们去把袭击这里的妖兽给击杀了。”

    听到帝天这一番分析，一旁的魔皇也是缓缓点了点头。

    “我觉得主上说得对，前辈的实力深不可测，即使是神帝在前辈面前也犹如蝼蚁一般。”

    “神界的妖兽在前辈看来就是野味没有任何问题。”

    听到帝天和魔皇的分析，冰皇也是缓缓点了点头，一副恍然大悟的样子。

    “那还等什么，我们赶紧行动。”

    就在冰皇说话的时候，他们面前也是传来一阵嘻嘻帅帅的声音。

    接着几道身影就从草丛中走了出来。

    “大人，我们已经探查到，那些小蛇就躲在前面那处地方。”

    人群中，一个老者站在一个男子的身边，指着前面的方向，看到身边男子的眼里全是谄媚。

    而这名男子听到他的话之后，也是对着他缓缓点头。

    “办的不错，我会向统领说明你的情况，到时候少不了你的好处。”

    听到这名黑衣男子的话，老者的表情就更加谄媚了。

    月媚那个贱人，竟然让我儿浑身胫骨断裂，待我抓到你后，一定要让你加倍奉还。

    而在他们说话的时候，帝天也是看到了他们，只见冰皇看着眼前的几道身影。

    “你们是从神界来的吧，竟然敢在这里如此作怪，当真是不知好死。”

    听到有人直接说出自己的来历，人群当中的那个身着黑衣的男子身体也是一震。

    “你们是什么人？”

    目光缓缓闪过冰皇体内，接着看到帝天的模样，脸上就露出一丝笑容。

    “我知道，你就是统领要找那个人了。”

    说话间，那个黑衣男子也是身形一闪，对着帝天袭了过去。

    他们这次来下界，一是为了找圣物，二就是为了找帝天。

    只要将帝天抓住，自己就是大功一件，到时候......

    而在这名男子欣喜的时候，冰皇冰冷的声音也是传入他的耳中。

    “一只神王级别的小花豹而已，还敢如此猖狂。”

    在冰皇的声音当中，黑豹感到一股刺骨的寒冰气息向自己袭了过来。

    “你是，神帝？”

    感受到冰皇的气息，黑豹脸色一变，身形就要向后退去。

    只是还没有走出几步，黑豹的身形就化为一座冰雕，在半空中碎开来。

    看到自己这边最强的依靠被冰皇一招干死，罗昌的父亲罗明也是心里一阵恐惧。

    和其他妖兽一样，身形后退，就向后面狂奔而去。

    “对主上不敬，还想跑？”

    冰皇看到其他人和罗明想要逃生，也是冷哼一声，就要继续出手。

    “老冰，让我来吧，前辈还要我们带回去呢。”

    魔皇这时候也是从旁边走了出来，看着罗明他们的身影，对着冰皇缓缓说道。

    要是以冰皇刚刚那一种打法，这些人恐怕被打得连渣都剩不下来。

    冰皇听到魔皇的话之后，也是对着他缓缓地点了点头。

    接着，魔皇身上就升起一阵黑色真元，几条黑色锁链就对着罗明他们离开的方向追了过去。

    被黑色锁链绑住，罗明立刻从自己的身上取出一阵玉佩。

    咬破自己的指尖，对着玉佩惊恐地说道：

    “统领大人救命，统领大人救命啊！”

    随着罗明声音的落下，黑色锁链也是穿过他的身体。

    接着，包括罗明在内的在场几只妖兽都是化为本体，倒在地上一动不动。

    而在这个时候，一股狂暴的气息也是从远方传了过来。

    接着，一个男子就缓缓出现在帝天他们的面前。

    男子皮肤银白，身材魁梧，看着地上已经死去的部下，对着帝天他们缓缓说道：

    “是你们，杀了我的部下？”

    魔皇看到来人过后，也是对着他缓缓说道：

    “黑虎，我没想到会是你，血龙他来这里想要干什么？”

    “天魔宗宗主，没想到你也来下界中，我还以为你死了呢。”

    黑虎虽然是神皇修为，但是不知道为什么，面对神帝的魔皇丝毫没有胆怯。

    “不知道是谁给你的勇气，让你来跟我问罪。”

    听到黑虎的话，魔皇也是淡淡一笑，接着就再次施展一条黑色锁链对着黑虎袭了过去。

    “呵呵，天魔宗宗主，对于你的一切，我都了如指掌。”

    “以前我或许会忌惮你，但现在嘛。”

    说到这里，黑虎嘴角处闪过一丝冷笑。

    “封天大阵，起！”

    黑虎嘴里大喝一声，接着一支支旗帜就从身后飞了出来。

    将帝天他们三人包围在其中。

    “帝天，你可是主上点名要抓捕的人，这个准备，你可还满意。”

    黑虎之所以接到罗明的传讯后会迅速赶过来。

    一个重要的原因就是通过玉佩在这里他感受到了神庭之主帝天的气息。

    “封天大阵，你怎么会这个？”

    看到封天大阵，帝天和冰皇，魔皇他们脸色首次出现一丝变化。

    封天大阵，乃是历代神庭之主才会说一门阵法，专门用来对付神庭的叛徒。

    只要你修行的是神庭里面的功法，在封天大阵的压制之下，修为都会大跌。

    旗帜围着帝天他们三人旋转，很快就在他们脚下形成一个巨大的阵法。

    “不能让他继续施展下去了。”

    帝天对着冰皇和魔皇说了一声。

    接着魔皇就率先出手，黑色锁链打在大阵的壁垒上面，根本没有什么作用。

    接着冰皇和帝天的攻击也是打在阵法上面，同样地，也没有给大阵造成实质性的损伤。

