    作为一个专业的海军将领，一个优秀的海军将领，沙里木根本不关心这些，他关系的是自己的舰队能不能成为地中海最强，然后慢慢发展到可以和大明对抗！

    这次除了那几艘被他宝贝的不行的海狼级战舰，他带来了奥斯曼海军近乎三分之二的战船，战船上安置了奥斯曼仿制的大明火炮。

    虽然沙里木对这些仿制的火炮很不满意，因为不论是射程，威力还是射速，都根本没法和大明制造的相提并论，而奥斯曼以前自己制造的那些火炮，就更不要说了。

    除了体积大，重量更大之外，就算仿制的对面的火炮也不知道甩出它们几条街！

    不过沙里木带来的战船中，真正大明的火炮很少，不是收拢流民舍不得，而是不敢。

    他们这次出兵，是冠以海盗的名义，如果使用大明的火炮，肯定会被发现端倪的，如果有一个人把这个消息传回大明，就算大明无暇顾及他们。

    那他们以后也不用想从大明再获得武器弹药了！

    沙里木虽然很想大明被消灭，但是他和穆罕默德二世一样，从一开始就不相信所谓的举世攻明会成功！

    他和穆罕默德二世的想法一样，能占领大明的海外领地，就已经很不错了，至于进攻望海城，不论是穆罕默德二世还是沙里木，都没有想过。

    如果让他们自己选择的话，他们宁愿在大明把苏伊士运河修好之后，在与大明开展，可是这次机会难得，所以他们准备先参与进来再说。

    毕竟，举世攻明虽然不会成功，但是大明想要同时对付这么多敌人，也不是轻而易举的，他们正好趁此机会，占领一些大明的海外领地。

    同时还能检验一下海军的战斗力，然后下一步就是争夺正在修建的苏伊士运河了！

    这条运河在对面和马穆鲁克的共同努力下，已经完成了三分之二还要多，再有几年就能完成了，那时候，西洋和地中海之间就变得畅通无阻了！

    更重要的是，如果真是这样的话，就算大明在强大，他们也具备了和大明一较高下的能力，毕竟这里也算是他们的主场，而大明与这里相距何止万里。

    不过让沙里木郁闷的是，他上百艘战船，加上从陆上赶来的乔装成沙匪的两万奥斯曼大军，却对眼前的塞得城毫无办法！

    三万海军，两万陆军，眼前这座塞得城统共只有两千明军！

    他们打了整整一天，连城墙的边都没有摸着，战船损失了十几艘，陆军那边也好不到哪去，已经有两千多的伤亡了。

    沙里木不甘心，这是他和大明之间的第一战，自己的兵力是对方的二十五倍！

    这样如果还不能打下这座港口的话，那今后还怎么和大明对抗！

    沙里木现在简直杀红了眼，“去，把我们的星月战舰开过来！”

    “将军息怒啊！”边上的副将赶紧阻止道。

    沙里木所说的星月战舰，就是从大明手中购买的海狼级战舰，也是奥斯曼，乃至整个地中海最强的战舰！

    “将军不可啊！”副将赶紧上前阻拦道。

    沙里木其实就是有点着急，他也知道肯定不行，这座城池就在马穆鲁克境内，作为大明的盟友，他们已经在赶来的路上了。

    就算他们在马穆鲁克人感到之前攻下这座港口城市，但是期间肯定有人会把这个消息传递出去，到那时，他们别说购买大明的武器弹药了，很可能会把这个庞然大物惹怒了！

    可是现在他们真的一点办法都没有了，如果时间允许，他们当然可以慢悠悠地进攻，甚至可以把这座城池包围起来，反正这里距离大明很远。

    可是，现在大明在这不是孤零零的自己，甚至楚宁在修建海外领地的时候，几乎都找到了最少一个盟友。

    在大明强大的实力面前，那些人自然十分愿意和大明成为盟友。

    马穆鲁克自然也受到了郑晨良的邀请，只是他们怎么可能和这个无所谓的人一起对付大明呢！

    他们也是第一个向大明示警的盟友。

    这次接到塞得港收到攻击后的第一时间，马穆鲁克将镇守都城开罗的最强军队都派出来了，这可是大明帮着他们训练，并且配备了一部分大明武器的军队。

    虽然人数并不是很多，只有五千人，但是他们带着自己全部的装备杀过来了！

    最多三天，他们就能赶到塞得港，这还不算后续的五万大军！

    虽然埃及的海军根本算不上强大，他们甚至把自己的海疆全都交给了大明来管理，自己除了收税，至于海疆的安全他们全权委托给了大明！

    所以他们虽然不能派出军舰帮助塞得港的明军，但是五万大军在第一时间疾驰而来，也足以看出马穆鲁克对朋友的忠诚。

    不仅如此，拜占庭也派出了自己的海军，向着塞得港杀来！

    拜占庭的海军虽然没有现在奥斯曼海军强大，但是他们却可以肆无忌惮地说要大明帮着建造的战船，并且放置了楚宁当初留给他们的‘先进’火炮。

    拜占庭因为国力的原因，他们并没有能力建造一支强大的海军，但是在楚宁留下的那些明军的帮助下，他们建造了不输于海狼级的中型战船。

    虽然不能让拜占庭纵横地中海，但是自保也是绰绰有余了，如果不是他们和塞得港没有陆上交通，他们还会派出陆军支援。

    就这样，他们几乎所有的海军倾巢而出。

    这也看出，大明在这里的驻军并不是很和善，但是却得到了当地不少国家的认可，尤其是那些大明的盟友。

    大明的驻军严格执行着楚宁留下的任务，帮助他们建立一支比较强大的军队，保护他们自己的国家，同时对他们遇到的一些问题，明军也是竭尽全力。

    比如拜占庭因为地理位置的原因，他们现在机会就是被奥斯曼四面包围，但是明军却以通商的名义，帮他们打通了一条路上交通线！

    让他们可以和西方建立来往，这不仅让他们获得了更多的支持，也让他们重新恢复了亚欧之间贸易枢纽的作用，让原本摇摇欲坠的拜占庭，重新焕发了新机。

    马穆鲁克则更是因为现在是海上贸易线的中转站，得到了巨大的好处，光是货物税收一项，就让马穆鲁克原本枯竭的国库，再次充盈起来。

    另外，他们也都知道，如果大明在这里的海外领地被攻占，大明事后肯定会报复这些人，但是之后能否继续建设海外领地就不好说了！

