    片刻后，巳时终于是到了。

    “好了，苍炎圣地所有的人，都跟着我上祭坛，祭拜天地神灵和苍炎圣地先祖！”

    聂长老站了起来。

    苍炎圣所有的人，在聂长老的带领下，踏上了大广场中央的祭坛之上。

    聂长老站在队伍前方，嘴里念念有词，吟诵着祷告的祝词，率领苍炎圣地众人，庄严肃穆地拜祭了一翻天地，神灵，和苍炎圣地的先祖们。

    这个时候，整个祭坛，都是不断爆发出来漫天古朴玄奥的符文，闪闪生光，耀眼夺目。

    祭坛上方，各种瑞兽祥禽的虚影，不断出现，七彩霞光缭绕，十分神异。

    当然，这只是一种仪式，至于天地，神灵，先祖们是否真的有灵，能否接收得到这种拜祭祷告，倒是没有谁会去考究。

    东域之中，每一个门派，在开宗立派的时候，都会举办这种仪式。

    这种仪式，只是一种象征的意义，仪式举办过后，就表示一个教派正式建立。

    “从今天开始，苍炎圣地，正式重建，苍炎圣地，将再次矗立在东域之中。

    望天地神灵，列祖列宗，何估苍炎圣地，从今以后，长盛不衰！”

    聂长老吟诵了一翻祷告的祝词之后，用这句话来结束了祷告。

    说最后这句话的时候，聂长老提气运声，滚滚声浪，滔滔汹涌，向四面八方疾驰出去，呈现出来一种万马奔腾之势。

    整片天地，都被聂长老的声音，震得轰隆隆作响，彻底沸腾了直来。

    接着，聂长老带领苍炎圣地诸人，集体叩拜了一翻后，重建仪式，便算是完满结束。

    “呵呵，恭喜恭喜，你们苍炎圣地终于是重新建立了。

    大长老，这是我们洛海商行的一点贺礼。

    请笑纳。”

    任啸天一挥手，一枚空间戒指飞到了大长老的身前。

    大长老一愣，神识力稍微感知了一下这枚空间戒指的内部，不由得一惊。

    原来，里面装着一笔数额十分庞大的财富。

    “任总行主，这也太贵重了。我不能收。”

    大长老推辞说道。

    “呵呵，区区一点钱财，大长老客气什么。

    如果不收，就是看不起我任某人了。”

    任啸天说道。

    大长老听他这样说，只好收下。

    接着，孔雀王，火鸦族族长，韩家家主，还有萧义，都是纷纷递上一枚空间戒指。

    每一枚空间戒指中装的财富，都让大长老暗暗心惊。

    显然，这些人出手都是十分大方。

    可以说，有了这一批贺礼，苍炎圣地在今后的一段时期之内，再也不用为修炼资源而担忧了。

    接下来，大长老便是安排了酒宴，主客痛饮。

    整个苍炎圣地之中，所有的人马加起来，数量有七八万之多。

    七八万人，一起宴饮，场面十分热闹，喧声震天。

    这一片苍炎圣地，在过去一千多年的岁月中，沦为无边无际的沙漠地，死寂荒凉，人烟罕至。

    从来没有过像今天这样热闹的时候。

    林飞悄悄找了个机会，向任啸天询问关于任姗姗的情况。

    原来，任啸天斩杀了洛海商行的二行主苏文智，清理了内奸之后，曾亲自带领人马，去元初圣地，要元初圣地将任姗姗释放出来。

    不过，元初圣地的答复是，任姗姗并不元初圣地的手中。

    当时任姗姗被苏文智和元初圣地的人马追杀，身受重伤之后，就失踪了，下落不明。

    对于元初圣地的这种说法，任啸天本来是不相信的。

    不过，元初圣地的一位长老，向任啸天出示了一份神识影像，记载了当时，任姗姗如何受伤，和如何逃脱的过程。

    这份神识影像，是当时参加追杀任姗姗的元初圣地的一位高手，用元初圣地中的神识秘法，记载下来的。

    “这样说来，任大小姐，可能真的逃掉了。

    说不定，现在正躲在某个隐秘的地方疗伤。”

    林飞听完任啸天的话，猜测着说道。

    “我现在正在派出人马，到处去寻找姗姗的下落。

    不过，无论如何，姗姗出事，这笔账肯定要算在元初圣地头上。

    如果，姗姗没事还好。

    假如姗姗，真的出了什么事。

    我一定不过放过元初圣地的人的。”

    任啸天咬牙切齿地说道。

    大半天后，众人开始纷纷告辞。

    首先是孔雀王，带着孔雀公主，还有妖族的人马离去。

    “呵呵，林飞，以后有机会，可以多点和孔雀来往一下，年轻人嘛，很多时候，我们这些老一辈的，也不好干涉了。”

    临走前，孔雀王对林飞说道。

    林飞不由得一愣。

    多点和孔雀来往？

    这话怎么听得有点不对劲。

    “爹，你胡说八道什么！

    我不理你了！”

    一旁的孔雀公主也是听出了不对，顿时羞得满脸通红，狠狠嗔了孔雀王一眼，带着十几个待女，率先离去。

    那小小临走之下，还暗暗向林飞抛了一个媚眼。

    “哈哈，好，我不乱说了。告辞！”

    孔雀王大笑，带着妖族的人马，瞬间远去。

    接着火鸦族族长也告辞，临走之前，还一再叮嘱林飞，以后有空，去火鸦族坐坐。

    接着，韩家家主，也是带领着韩家的人马离去。

    “兔崽子，以后给我长点出息。

    还有，早点泡过圣女回来，让我早点抱孙！”

    萧义也是告辞，临走之前，他瞪着萧远山骂道。

    林飞在一旁，听得额头直冒黑线，原来萧远山想泡圣女，竟然是他老爹的主意。

    “呵呵，林飞，我儿子和你投缘，以后行走江湖，记得多多照顾。”

    萧义对林飞说道。

    “伯父放心，我一定会尽力而为。”

    林飞答道。

    萧义满意地点了点头，带着他的铁骑，疾驰过天际，瞬间远去。

    最后走的，是任啸天。

    他之前就向林飞提过，如果苍炎圣地真的成功重建，洛海商行愿意和苍炎圣地建立全面的合作关系。

    现在，苍炎圣地已经是正式重建，任啸天和大长老详谈了一翻，拟定了合作的计划，然后才带着洛海商行的人马离去。

    当所有的客人离去之后，苍炎圣地恢复了平静。

    一切开始慢慢步入正轨。

    很快，苍炎圣地发生的事情，开始在东域之中，迅速传播开来。

    一个个关于苍炎圣地的惊人的消息，让整个东域，一片沸腾。

    七大教派的大军，气势汹汹杀到苍炎圣地，谁知，最后遭遇大败，灰溜溜而归！

    甚至麒麟派，青元派两个一流教派的掌门人，也陨落在苍炎圣地之中！

    更加让人震惊的是，整个过程，苍炎圣地，只有一个人出手，震慑七大教派的人马。

    就是那个不久之前复活的，几十万年前的苍炎圣地古人。

    一个人，震慑并击败七大教派的联合大军！

    这简直就是一个神话！

    同时，孔雀王带领的妖族，火鸦族，韩家，洛海商行，大寇萧义，这五批人马，前往苍炎圣地观礼，并且隐隐和苍炎圣地结成同盟的消息，也是传得沸沸扬扬。

    “苍炎圣地是真正崛起了，刚刚重建，就有这么多强大的同盟，以后在东域之中，没有谁敢再随便招惹苍炎圣地了！”

    “不错，东域变天了，苍炎圣地强势重建，以后必定要在东域中占据一席之位。”

    “苍炎圣地的那个几十万年之前的古人，居然以一人之力，击败七大教派的联合人马。

    看来，在整个东域，他是当之无愧的，实力最强大的人了。”

    东域之中，到处都有武者在议论着苍炎圣地重建的事情。

    也确实，一个消失了一千多年的圣地，现在重新建立了起来，绝对引人注目。

    总之，东域之中，所有的武者，都知道了，苍炎圣地正式重建了，而且是强势重建！

