    爱尔兰威士忌离开后，贝尔摩德自然而然的走到了BOSS的身边：“怎么样，偶尔出来走一走的感觉如何？”

    乌丸酒良恍然，两个白嫖怪把他带到追悼会来的理由原来是这个。

    种种迹象表明，失忆前的乌丸酒良似乎有户外恐惧症，因此过着深居简出的生活，简单说就是一个窝在酒吧里的死宅。

    有可能是他表姐的白嫖怪一号，应该是希望他能多到户外走一走，所以才让白嫖怪二号来酒吧将他请来。

    不过失忆之后的乌丸酒良，倒是因祸得福减轻了户外恐惧症，已经正常的出门活动了。

    只是两次远门都遭遇了杀人事件，再加上降雨频繁的雨季，乌丸酒良最近又有些户外恐惧症复发了。

    “其实我最近经常有出门。”乌丸酒良笑着说道：“都是小瞳那孩子陪着我。”

    借着阐述自己的现状，乌丸酒良故意把话题引到乌莲瞳的身上，如果白嫖怪一号确实看穿了她不是自己的侄女，应该就会借机询问她的来历。

    乌丸酒良觉得，也许能借机从对话里分析一下他们之间的真正关系。

    乌丸酒良猜的没错，贝尔摩德正打算开口向BOSS询问宫野明美和雪莉究竟是怎么一回事。

    只是她正要开口的时候，会场里突然传来一阵吵闹。

    两人同时向吵闹的来源，会场大门口看去。

    该不会又要发生连环杀人案了吧？乌丸酒良的眉毛跳了跳，不安的想到。

    喧闹的源头是一位姗姗来迟的宾客，一位最近在新闻中被推上风口浪尖的人物，议员吞口重彦。

    虽然在前文中以落马议员来称呼他，但实际上这个时候他还并没有卸任，只是已经被暴露出了大量的丑闻，被剥职和收监只是时间问题。

    吞口重彦从走进酒店开始，就被大量记者包围了，他们恨不得把话筒塞进他的嘴里，询问一大堆令他难堪的问题。

    一直到吞口重彦走进了会场，那些记者被侍者拦在了门口，但依然不断的朝里面提问和拍照，这也是乌丸酒良所听到的吵闹声的来源。

    不仅如此，几名原本身在追悼会会场内的记者又堵了上去——他们是以采访枡山宪三追悼会的名义混进来的，但显然他们准备违反约定了。

    “那个人叫吞口重彦，是东京经贸议员。”贝尔摩德知道那种小人物不可能进入BOSS的眼睛，自然是要介绍的：“不过已经是一只落毛凤凰了，他收受了几家财团重贿的消息被爆了出来，恐怕一周之内就会被警方抓捕起来吧。”

    毕竟是一位议员，抓捕他需要确保很多程序的正当，再加上吞口重彦自身的阻挠，从披露出受贿丑闻到正式剥职，恐怕要半个月的时间。

    至于组织与吞口重彦也做过交易，还有一些证据被对方握在手里了，所以要在他被捕之前先杀了他。这种事情就不能在公共场合说下去了。

    反正，即便不用说出来，BOSS也会明白这些事情。

    “收受贿赂、贪赃枉法的贪官啊。”作为一个底层生意人酒吧老板，乌丸酒良冷漠的评价道：“这种人死了也不冤枉呢。”

    会场里的记者，围着吞口重彦追问着：“在自身难保的情况下，为什么你还要来参加枡山先生的追悼会？”

    “请问你收受的贿赂中，是否有一部分来自枡山集团？”

    “据说警方明天就会逮捕您，请问你收拾好行李了吗？你想将什么带进看守所吗？”

    就在枡山先生被这些追问搞得焦头烂额的时候，一个宽厚的身影插进他与那些记者之间：“对不起，请各位与吞口议员保持距离！”

    如果是保镖的话，这些记者们为了新闻早就上前推搡了，但对方从怀里掏出的不是保镖证，而是警官证。

    消息灵通的记者很快就认出了这名宽厚的警官，正是面对着不断升高的犯罪率，依然游刃有余的在侦探的帮助下破获每一起案件的刑事部搜查一课，强行犯二系的系长，目暮十三。

    目暮十三出现在这里不是为了提前逮捕吞口重彦，而是他的个人电话接到了匿名来电，有人举报说将有人意图在这场追悼会上暗杀议吞口重彦，意图灭口。

    本着谨慎原则，明明已经下班的他带着几个得力手下来了。

    警察？贝尔摩德神色稍变，不过查莉的布置早就已经完成了，即便有警方保护他也必死无疑。

    只是最近警方总能得到侦探的帮助，查莉可能危险了。

    因为吞口重彦故意压着时间赶来，在他摆脱了记者之后，追悼会也正式开始了。

    会场里的灯光被调暗了一部分，还有一些灯光被集中在司仪的身上，司仪是枡山集团的人，实际上也是组织里一个没有代号的基础组织成员。

    “感谢大家来到枡山宪三先生的追悼会上，在七月二十四日，这位企业家永远的离开了我们……”

    “七月二十四日？那天刚好是皮斯科酒节呢。”乌丸酒良低声说着，向旁边的白嫖怪一号炫耀着自己的博学：“那是一个秘鲁的节日。”

    贝尔摩德轻轻打了个哆嗦，为BOSS的恶趣味感到一阵恶寒。

    回去之后就查一查，有没有哪个国家搞出了味美思酒节！

    将枡山宪三歌颂了一番之后，司仪开始请死者的生前好友上前讲话。

    演讲者都是与枡山集团有过长期合作的企业董事长，而爱尔兰威士忌这样见不得光的身份则没有演讲的必要。

    当然，虽然没有与皮斯科见过面，查莉也上去讲话了，因为七明日灯的身份里有父母生前与枡山宪三有故交的设定。

    在发表讲话的时候，查莉朝下面的吞口重彦使了一个隐蔽的眼色，又朝着BOSS的方向抛了个隐蔽的媚眼。

    查莉之后，又过了几个人，然后便是吞口重彦。

    吞口重彦想起前天晚上，他与那个组织通话的内容。

    “你们必须想办法救我！否则我手里账本一旦交给警察，你们也会跟着我一起完蛋。”

    “嗨、嗨、嗨……”电话另一端的女子有些不耐烦的说道：“后天，去枡山宪三的追悼会，到时候看我的暗示，我会交给你一样对你有利的好东西。”

    “你是谁？什么东西？喂？喂喂？”回答他的只有一串忙音，再打过去就变成空号了。

    而那个女人的声音，现在听起来与七明日灯是一模一样的。

    连她也是那个组织的成员吗？看来那个犯罪组织的规模比我想象的更大，借助他们的力量，我一定会有办法脱困。

    如果再反将他们全部抓出来，这样的功劳也许能让我进内阁也说不定呢……

