    李新年可不清楚换号子意味着什么，心想，如果这也是周兴海给自己下马威的一部分，那自己可就惨了。

    这里起码有十几个号子，自己如果去每个号子当一次“新兵”，到头来岂不是真的要掉一层皮？

    “还楞什么？还不拿上东西滚蛋？”老大见李新年站在那里没动，走过来踢了他一脚。

    没想到陈管教走了进来，二话不说，照着老大就是两个耳光，骂道：“你他妈的狗胆子肥了，居然干当着管教的面打人？”

    老大一脸委屈地捂着脸，一脸冤屈道：“昨晚吴管教吩咐我好好教训一下他。”

    陈管教朝着老大又是一脚，把他踹翻在地，骂道：“你他妈把话说清楚，难道吴管教让你打人吗？”

    老大这才慌了，急忙跪在地上，哭丧着脸说道：“陈管教，我错了，这不关吴管教的事，都是我的错。”

    陈管教哼了一声道：“以后再胡说八道把你这张破嘴抽烂。”说完，冲端着盆子的李新年说道：“走吧。”

    李新年看着昨天不可一世的老大跪在那里卑躬屈膝的样子，心里一阵痛快，不过，心里却一头雾水，因为这个陈管教的样子看上去就像是在替自己报仇似的。

    陈管教把李新年带到了5号门口，然后打开了房门，里面马上跑过来一个戴着眼镜的四十多岁的男人，笑道：“陈管教早上好。”

    陈管教没好气地说道：“好个屁啊，给你一个人。”

    男人笑道：“新兵吗？”

    陈管教把嘴凑到男人耳边小声说了句什么，男人连忙点点头说道：“陈管教，你放心，你放心，我让他睡三铺。”

    陈管教也不多说，冲李新年摆摆头，说道：“进去吧。”

    凭感觉，李新年就知道自己在这个号子里应该不可能再会受到“虐待”，相反，里面的犯人似乎对他挺恭敬的。

    他刚走进去，马上就有一个犯人接过了他手中的盆子，等到铁门关上之后，刚才那个跟陈管教说话的男人就拍拍炕沿，说道：“过来坐吧。”

    李新年赶紧有点受宠若惊地坐了下来。

    “我叫陈铎，你叫什么名字？”男人问道。

    李新年恭敬道：“我叫李新年。”

    “犯了什么事？”陈铎问道。

    “窝藏包庇罪。”李新年如实说道。

    陈铎一愣，随即笑道：“操，这也叫罪？”顿了一下问道：“包庇了什么人？”

    李新年犹豫道：“我连襟。”

    陈铎又是一愣，笑道：“这么说包庇的是自家人了，你连襟犯了什么事？”

    李新年迟疑了好一阵，最后说道：“经济方面的问题。”

    “怎么？你连襟是当官的？”陈铎问道。

    李新年原本不喜欢跟一个陌生人谈论这种事，可又觉得盛情难却，犹豫了一会儿说道：“也不是什么官，以前当过厂长。”

    陈铎笑道：“那就不用说了，肯定钱的事情，你肯定帮着他藏钱了吧？”

    李新年急忙摇摇头说道：“没有，我只是因为跟他见了个面。”

    陈铎疑惑道：“见了个面怎么能够得上窝藏包庇罪呢？”顿了一下，又问道：“怎么？难道你连襟没有被抓？”

    李新年迟疑道：“抓是抓了，可后来又逃跑了。”

    陈铎坐在那里呆呆楞了一会儿，随即脸上露出一丝惊讶的神情，然后忽然跳下炕来，一把拉着李新年就忘里面的放风圈走。

    防风圈和监室之间也有一道铁门，只有在晚上睡觉以后才关闭，白天都是开着的。

    陈铎走进放风圈，冲坐在门口的一个犯人吩咐道：“刺猬，别让人进来。”

    李新年被搞得一头雾水，不明白陈铎为什么突然变得神神秘秘的，正自疑惑，陈铎凑过来小声说道：“兄弟，你的连襟该不会是戴山吧？”

    李新年顿时吃了一惊，脱口道：“怎么？你认识戴山？”

    陈铎在一张固定的石头凳子上坐下来，一只手在下面摸索了一会儿，竟然变戏法似地摸出了一支烟和一个打火机，然后点上了烟，陶醉似地深深吸了一口，然后闭着眼睛缓缓吐出来。

    随即像是自言自语道：“当过厂长，被抓之后又逃跑了，除了戴山还能是谁？”

    李新年一时搞不清楚陈铎和戴山究竟是什么关系，顿时警觉起来，没有出声。

    “这么说戴山逃跑之后你见过他？”陈铎低声问道。

    李新年一时无法回答，尽管他知道周兴海应该已经掌握了他见戴山的证据，但起码目前他还没有公开承认，如果告诉陈铎自己见过戴山，岂不是等于招供了？

    何况，这个陈铎会不会也是周兴海刻意安排的探子呢？

    陈铎见李新年一脸为难的样子，似乎反应过来，伸手拍拍他的肩膀，说道：“你别担心，号子里说的话不会传出去，再说，这只是我们两个人的私下闲聊，难道你还担心我会去指证你？”

    “你认识戴山？”李新年没有回答陈铎的问题，而是反问道。

    陈铎点点头，说道：“不仅认识，我们前些年还打过交道，我是在他案发之后半个月进来的，所以后来的情况并不清楚。”

    “怎么？难道你的案子也跟戴山有牵连？”李新年急忙问道。

    陈铎摆摆手，说道：“我的案子跟戴山风马牛不相及，实际上我是跟人产生了经济纠纷，可硬是被警察搞成了诈骗。”

    李新年一听陈铎的案子跟戴山没关系，稍稍松了一口气，说道：“有多严重？”

    陈铎迟疑了一下说道：“给我定了三千多万，说严重也不严重，他们把我关在这里无非是逼着我拿钱出来。”

    说完，陈铎又深深吸了一口烟，然后把小半截烟递给了李新年。

    李新年虽然一天都没有吃饭，但一点食欲也没有，可刚才看见陈铎点上烟的时候，一瞬间烟瘾就犯了，现在见陈铎给他剩了半截，哪里还能忍得住，马上接过来贪婪地抽起来。

    也不知道是不是半截烟起了作用，李新年觉得自己和陈铎的距离稍微拉近了一点，劝道：“那你干脆把钱给他们算了，难道你你宁愿坐牢？”

    陈铎盯着李新年注视了一会儿说道：“警察以窝藏或者包庇罪抓你，可他们实际上想知道什么？难道他们真的想判你窝藏包庇罪？”

    李新年故作糊涂道：“你啥意思？”

    陈铎哼了一声道：“我听说戴山在当东方机械厂厂长的那些年黑了不少钱，再加上后来二十个亿的骗贷案，他黑掉的钱数以亿计，我觉得警察多半是想从你身上追回这笔钱。”

    李新年把烟把子接连吸了几口，直到吸到了海绵这才扔在了地上，说道：“我明白你的意思，可戴山跟我见面的时候确实没有提到赃款的事情，事实上，那天主要是想让他儿子跟他见最后一面。”

    陈铎一脸狐疑地说道：“可警察会相信你的话吗？”

