    事发突然。

    星宫千代没怎么反应过来，手就被另一只柔软的手紧紧抓住，被对方恐怖的怪力拉着跑，最后不得不跟着跑。

    不然会摔跤。

    很快，距离拉开。

    其他三人被这莫名其妙的一幕整蒙了。

    惊讶又意外的看着他们跑远，在原地愣了又愣，不知道该做何反应。

    星宫千代回头时，见到那三个人身后缓缓接近的巨影，眼中布满惊惧，恍然明白了朝雾汐带她跑的原因。

    四级突变体——鬼爪！

    星宫千代压下内心的惊骇，连忙大叫道：“跑啊——！”

    不过。

    显然来不及了。

    鬼爪的速度与力量太强，对上五人小队无异于坦克碾压步兵，不仅子弹无法击穿装甲，速度与火力同样毫无胜算。

    连反抗的余地都没有。

    在郊外孤立无援的情况下，碰到这种怪物，只能祈祷对方忽略自己。

    哪怕自身进化等级与其同级。

    吱——

    只是一刹那的时间，那具高大的身影便出现在众人背后。

    三人猜到什么。

    身体顿时僵硬住，除了颤抖，做不出动作。

    在鬼爪挥动死亡之刃，轻松的收割这三条性命时，不知道从哪里出现的人影顶住攻击，阻止了惨剧发生。

    三人的性命是没有危机了。

    但模拟考试成绩却定为不合格。

    不过，相对于丢掉性命，这个结果让他们轻易的接受了。

    生命大于一切。

    刚才他们真的以为自己的人生结束了。

    “……”

    见到人影出现救下他们，星宫千代也不再关注身后，而是看向前方……

    拉着自己跑的女孩的侧脸。

    目光复杂。

    在折原枫操控身体的时候，体内的朝雾汐也反应过来了，十分庆幸的连连松气。

    “居然是鬼爪……”

    “刚刚才说着的呢，太险了。”

    “幸好反应快，不过，这样突然抛弃他们自己逃跑……是不是有点那个……”

    “……”

    女孩的担忧并不是没有道理。

    像这种郊外模拟考试，校方肯定会保证学生安全，派数个高阶进化者暗中保护，防止出现无法逆转的事故。

    所以。

    在自身安全受到危机的情况下，毫不犹豫的出卖队友，换取自己的考试资格延续。

    做出这样的事情，再回到原来的班级里，人品肯定大受损害。

    不过，说太利己主义了。

    又不算。

    因为还带着一个人一起跑。

    折原枫不会太在乎这些。

    在不重视的人之中，他做事的出发点几乎只基于利益。

    他现在是以朝雾汐的身体做的，所以得为目前身份的处境考虑，以免影响后面的发展。

    但是，

    如果这不是考试，没有人暗中保护，一切都是真实的。

    朝雾汐自己本身与其他三个同学的关系不算好，在班级之中属于边缘人物，基本上没有说的上话的朋友，那么……

    在明知道不仅救不了他们，自己的性命也会搭上的情况下。

    舍弃自己的性命，与这些陌生人共生死。

    是否为一种明智之举？

    当然。

    假设并不存在。

    他仍然希望碰到同样的情况，朝雾汐能够做出和自己一样的选择。

    人之所以不是神，就是因为救不了所有人。

    等到安全的地方之后，两人停下来。

    折原枫立刻退出朝雾汐的身体，看她有些迷茫的样子，出声交代道：“表情严肃一点，不要暴露我的存在。”

    闻言，朝雾汐下意识点头。

    但被折原枫伸手抵住了下颚，没有做出奇怪的反应。

    “好了，等下她问问题。”

    “你复述我的回答。”

    他最后交代道。

    很快，星宫千代便掰开她的手，打量着这位白发少女，问道：“我不需要你救，知道么，你们才是考生，为什么不救其他人？”

    朝雾汐此时进入了异化状态。

    原本的蔚蓝色瞳孔变成了暗红色，带着些奇怪的纹理，身后飘荡着三条“狐尾”，让人看起来感觉有些魔性。

    自由度提升后，折原枫已经可以自由启用了。

    对这个问题，他的回答是：“因为你刚才引开怪物，欠你一个人情。”

    朝雾汐闻言，表情认真的复述了一遍。

    仿佛她就是这样想的。

    “……”

    星宫千代一时间不知道该说什么。

    还人情……

    是这个时候还的？

    没必要吧。

    紧接着，她听到一句符合逻辑的回答。

    “你要继续领队，和我完成接下来的考试。”

    “……”

    闻言，星宫千代点点头。

    倒是没有评价什么。

    然后她又听见对方开口说道：“这种考试已经无限贴近真实，应当以真实的心态来面对，没有我，你和其他人已经死了。”

    “……”

    居然被说教了。

    星宫千代皱了皱眉，有些不爽。

    “以后碰到类似的情况，在选择无意义的舍己为人之前，请先思考一下，你是否只为自己而活。”

    说完，朝雾汐就转身走了。

    折原枫让她走的。

    省的站在大眼瞪小眼尴尬。

    如果星宫千代不是自己亲近的人，他根本不会去说教什么。

    别人怎么做事，都与他无关。

    “……”

    见状，星宫千代沉默了一下，提速追了上去。

    接下来的路程只剩下直线3公里。

    她们两个都是拥有SS评分基因序列的进化者，哪怕没有折原枫的提醒，也能把出现的问题处理的很好，没有另外三个队友反倒更加轻松。

    在前半段路程，被队友坑的可不在少数。

    抵达终点。

    没有碰到经典的大Boss环节。

    因为Boss还后面。

    就这样，踩着最后十几分钟的点，郊外模拟考试结束。

    只有朝雾汐的成绩合格。

    其他三人因为反应力与心理素质问题，被淘汰。

    其实，在很多老师的讲课中，就有讲述关于朝雾汐碰到类似问题的解答，最好的办法是分头跑，千万不要一腔热血的送死。

    活着才是关键。

    哪怕只有一个人。

    毕竟人类的数量已经不多了。

    回去的运输机上，碰到原来的队友，朝雾汐有些尴尬，尤其是那几个没有好脸色，但她也有思考折原枫让自己说的那些话。

    是的。

    她同意折原枫的观点。

    每个人存于世，都不单单只是为了自己，还承载着亲人、朋友、喜欢的人的期盼。

    “加个LINE吧。”

    下运输机后，星宫千代的举动，让朝雾汐有些反应不过来。

