    用过餐之后，墨澜拎出钱袋子，掂量着。

    这里面有银纳斯也有金纳斯，合计价值大概在四金纳斯多一点。

    “手里提着二十万的感觉就是不一样，沉甸甸的。”

    墨澜脸上笑呵呵的，瞥了一眼银行卡账户上刚到的五万块钱，最终还是把钱袋子收起来了。

    “已经赚了五万块钱，短时间内够用。”

    墨澜决定，这些金纳斯还是不卖了。

    或许现在把这些金纳斯卖出去立马就能赚二十万，但墨澜还是相信，把这些金纳斯用来投资自己，绝对能创造更多的价值，一本万利。

    “阿尔，我出去一趟，看好家里。”

    “好的，先生。”

    听见阿尔的答应，墨澜笑着走出去小店。

    出了店就径直朝着北面城门走去，看着沿途的风景，墨澜发现红枫城里的玩家越发变多起来，也越发深入红枫城起来。

    原来就是几个城门口和一些广场或是重要场所玩家比较多，现在是整座红枫城到处都是玩家。

    或许随便路过一个小巷都能看见不少玩家，玩家们慢慢的已经开始融入红枫城，并且慢慢改变红枫城。

    “希望邹鹏速度够快，现在看来，不需要等玩家全面转职，他们对于市场的冲击早就已经开始。”

    墨澜走在路上，忽然有个满脸横肉的人撞在墨澜身上。

    他在走到墨澜身前时墨澜一愣，控制住下意识想要闪避的身躯。

    砰！

    墨澜被撞的一个踉跄，耳边响起一个细若蚊蚁的声音。

    “之前拦过一次的侍卫跟在你后面，有人去报信了，你现在可以回去。”

    墨澜踉跄站稳，回头骂骂咧咧道。

    “没长眼睛啊！”

    骂完就继续向前走去，这人他之前见过一面，那时候站在刀疤后面。

    对于黑鸦帮的示好墨澜并不意外，这种示好从得知他是绘法师的那一天就开始了。

    目的很直接，想要邀请墨澜加入他们。

    不过虽然想，但却并不仗势欺人、盛气凌人，也不死缠烂打，而是一点一点示好，一点一点卖人情，也不说什么继续邀请，就是默默的做，不加掩饰的示好。

    真正令墨澜有些意外的是后面跟着的侍卫。

    “于吉楠打算跟我杠上了是吧？正好，借你们做个实验。”

    墨澜撇了撇嘴，在大街小巷里绕了几圈，刻意关注之下，很快就发现了一直跟着他的侍卫，嘴角露出一丝玩味道笑。

    “于吉楠？来吧。”

    之后墨澜开始朝着北门走去，花了一段时间来到北门外，出城继续向北，不一会，绵延不尽的山脉渐渐映入墨澜眼睑，墨澜直接就找了一座走进去。

    站在原地闭目等待，过了好一会于吉楠才带着两个人走到墨澜面前。

    而墨澜的身后也两个人走出来，堵住墨澜的后路。

    “你在等我？”

    墨澜睁开眼睛，淡淡的说道。

    “你比我想象中来的晚一点。”

    “真不知天高地厚，以为转了职就天下无敌了？井底之蛙。”

    于吉楠不屑的说道。

    “上，抓住他。”

    墨澜闻言笑了，脑海中墨盒缓缓旋转，第一面上二级法术闪烁着微光。

    “于吉楠，你以为你赢定了吗？”

    于吉楠闻言嗤笑道。

    “难道不是吗？你能秒我？”

    墨澜淡淡道。

    “能。”

    话语刚落，墨盒上的二级法术激活。

    墨澜散布在周围的精神力可以清晰的感应到风、火元素的波动。

    法师模型成型，元素汇聚，炽热的火焰被一道劲风吹拂向前，瞬间化为一面火墙平推过去，直接挡住了墨澜的视野。

    看见法术效果的墨澜口中顿时喃喃道，一只手开始在系统面板上不断的书写。

    “第一次法术释放实验，暂时将其命名为火墙术。”

    墨澜先是看向火墙，又默默的用精神力感知。

    “一、火墙术可遮蔽视野，但对精神力只起微弱干扰左右。

    二、火墙术失去了火球术的爆炸性和风刃术的凝聚性，据此可推测，消失的法术节点中可能存在爆炸和凝聚类功能的法术节点。”

    墨澜看着从火墙后面撞过来的三人，他们身上仅仅是有些焦黑，气息絮乱，并未造成严重伤势。

    “三、火墙术保留风刃术速度的同时，覆盖面积得到了极大增强，故极难躲避，但范围太大，火焰温度不高，凝聚度不够，伤害不够。”

    “墨澜，雕虫小技，我到要看看你还有什么花招！有本事再来啊。”

    被烧掉了头发、眉毛，脸色焦黑的于吉楠有些愤怒的吼道。

    墨澜眼睑微微抬起瞥了他一眼，嘴唇微微一动。

    “舌燥！”

    话语刚落，二级法术位内的法术激活，一道火墙再次呼啸而去。

    于吉楠看着扑面而来的火墙满脸愤怒和不屑，直接身子一侧，用肩膀猛地撞过去。

    “穷馿技穷！”

    然而车后方的侍卫却惊恐的看着墨澜淡定的拿出一张火球术卷轴默默激活。

    呼呼！

    一张卷轴当即化为火球，紧紧跟随者火墙术飞驰而去，远远的看起来就像是火墙术后面的尾焰。

    于吉楠带着两个侍卫刚刚突破火墙术就发现一个火球不断变大，距离太近，来不及闪躲，火球直接糊在脸上。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，炽热的火焰将于吉楠吞噬进去，皮肤血肉迅速焦化，转眼间就化为一具焦尸倒在地上。

    “切，说秒你就秒你。”

    火球术爆炸的火焰顺势融入火墙术，顿时让火墙术的火焰温度增加许多，这个发现让墨澜眼前一亮。

    “四、火墙术拥有不错的实战意义，尤其是对付战士类莽夫时，他们无法看透火墙术，只要攻击紧随火墙术其后便可一举建功。”

    这次墨澜直接用嘴巴说道，一边说一边记。

    刚刚才复活的于吉楠听见顿时气的脸色涨红，头顶冒烟，而周围的四个侍卫喉咙咕噜一声咽动，站在原地，目目相觑，竟有些不敢靠近。

    “五、火球术火焰疑似增强火墙术火焰，火墙术可能拥有吞噬其他火焰增强自身的效果，可设计不同场所、越过篝火、释放火球等方法设计实验以验证。”

    目中无人的墨澜让于吉楠大怒，直接朝着墨澜冲而来。

    冲过来的时候他身上有道道白光笼罩，并且速度极快，转瞬就就来到墨澜近前，赫然是发动了他的一级法术。

    冲锋！

