
　　总之这黑哥是越来越过分，刘雅丽这样的妹子哪里会愿意做这些，如果她愿意这样赚钱的话，压根就不可能去当清洁工了。

　　毕竟清洁工还是很辛苦的。

　　听完刘雅丽的话，方小悦有些后悔报警了。

　　这黑哥简直就是个人渣啊！

　　当然，警察蜀黍还没到，还来得及。

　　方小悦随即就蹲在黑哥面前，啪啪啪啪的给黑哥扇了个舒服，然后又给他灌了几瓶啤酒进去，反正你不是喜欢喝酒吗，那就喝个够吧。

　　这一番折腾，差点没让黑哥直接过去。

　　还好，警察蜀黍接到报警之后，来得飞快，略微询问一番之后，就带着当事人去了派出所。

　　而那大排档老板倒是够意思，表示自己愿意去作证，甚至于旁边几个食客也是如此。

　　不得不说，这样的做法，很可能以后会引来黑哥的报复，但他们还是愿意这样做，可见这黑哥的做法，的确有些引起公愤了。

　　到了派出所，分开录口供。

　　方小悦当即就给警察蜀黍提供了一条重要的信息，那就是那黑哥可能身上有命案。

　　可问题是人家警察蜀黍不可能就因为你一句话把人给关起来吧？

　　还好，黑哥这群人的确有案底，并且在公共场所手持利器行凶也是事实。

　　因而黑哥这群人被暂时留置待查，其余人被放走，至于方小悦和雷大勋，毕竟是动了手，最后被批评教育了半个小时。

　　回到武馆，雷大勋还被他老爹教训了一顿。

　　次日上午，方小悦正准备找雷大勋帮着自己去定制一套武器的时候，雷大勋反倒找了上来。

　　他一脸的喜色给方小悦透露了一个好消息。

　　那就是黑哥等人的案子发了。

　　黑哥手上那个小刀竟然和芳姐命案有关！

　　法医甚至于从那把小刀的刻痕里提取出了芳姐的DNA！

　　毫无疑问，黑哥当即就成为了芳姐命案的重点嫌疑人！

　　当然，更多的消息，雷大勋也打听不到了，毕竟他之所以知道这事，还是因为武缘武馆是公安机关的定点培训单位之一。

　　只要不违反纪律，他打听一些事情还是比较简单的。天籁小说网

　　方小悦有一种直觉，芳姐应该不是黑哥杀的。

　　当然，到底是怎么回事，还是应该由警察蜀黍做出结论。

　　不过到了下午，刘雅丽就打电话来，感谢了方小悦昨晚的仗义出手，表示想要请他吃饭。

　　对此，方小悦很直男的拒绝了。

　　嗯，他主要是觉得出去吃饭太麻烦了，还不如在习武大厅里多锻炼一会呢。

　　这番话语让雷大勋听到之后，目瞪口呆，但他又不敢对方小悦说出注孤生这类的话语来，否则的话，他怕被方小悦当场打成半残。

　　不过话说回来，方小悦的确有些钢铁直男的倾向。

　　毕竟穿越之前他还没有女朋友，穿越之后嘛，也没有时间找女朋友，最关键的是，在成为神灵之后，这方面的想法荡然无存。

　　方小悦原本以为事情就算是过去了，一门心思的绘制了一些武器的图样，让雷大勋帮着自己联系武术器械厂制造出来。

　　可在几天之后，刘雅丽给他打来了电话。

　　但等他一接电话，里面传出来的竟然是一个男人的声音。

　　“是你把小黑打了？还送进了派出所？现在刘雅丽在我们手上，不准报警，否则我们会撕票！准备一百万，等候通知！”

　　电话挂掉了，方小悦都有些愕然，刘雅丽被人绑架了？

　　从电话里的信息可以判断出，这个男人应该和那位黑哥有些关系。

　　当然现在最重要的是保住刘雅丽的性命！

　　虽说事情起因是刘雅丽被打，但最终而言，刘雅丽还是被自己连累了。

　　方小悦想了想，找到了雷馆主。

　　借钱！

　　没法，他现在银行卡里加上工资接近70万，还差30多万。

　　雷馆主得知此事之后，不但答应了借钱的要求，还答应帮着方小悦打听一下此事。

　　毫无疑问，相对于雷大勋来说，他老爹在天平市方方面面的人脉，可要厉害得多。

　　钱很快就到账，只不过想要将一百万从银行里取出来，就需要预约，这需要时间。

　　而雷馆主也很快打听到了一些消息。

　　那黑哥，全名：孙章飞，因为自己长得有点黑，再加上他名字听上去就好似张飞，而张飞据说长得比较黑，再加上这家伙以往打架的时候下手比较黑，因而时间长了，打出了名气，就被人尊称为黑哥！

　　作为灰社会成员，黑哥上面还有个老大，人称蝴蝶刀，真名很多人都不知道，但对方曾经是邻市刘三刀的记名弟子。

　　这刘三刀善使一手霹雳刀法，曾经表演过，三刀将放在别人头顶上的苹果切成六瓣！而人头发都没有伤及一根，因而就有了刘三刀的江湖绰号！

　　当然，这刘三刀虽说是武林中人，但也不是什么好人，其创出名气之后，就大肆收徒，招收了不少品行不端的徒弟，记名弟子，然后就带着这些徒弟横行霸市，敲诈勒索，遇上有人反抗，动辄伤人，甚至于手上还有过人命。

　　如此一来，没多久时间，这位刘三刀就被抓了，判了15年徒刑。

　　而随着刘三刀被抓，他的徒弟，记名弟子也随之树倒猢狲散。

　　有的徒弟据说去了外国，从事一些非法活动，而像蝴蝶刀这样的记名弟子，就窜回了家乡-天平市。

　　蝴蝶刀在初回天平市的时候，还是很老实的。

　　毕竟师父被铁拳镇压的场景，可是将当时的蝴蝶刀吓尿过。

　　可随着时间的流逝，这蝴蝶刀就变得不安分了起来。

　　最初拉拢一帮不三不四的家伙混迹在一起，盗采天平河的河砂贩卖，之后有了钱，就搞了个公司，以公司之名，行灰社会之事，之后就越发嚣张了，和其它灰色组织竞争，厮杀，争夺一些酒吧街，小吃街的控制权。

　　这期间可是发生了不少罪恶的事情。

　　总之，现在的蝴蝶刀已经演变成比他师父刘三刀更恶的坏人。

　　因而雷馆主一打听到蝴蝶刀的消息之后，立马就找到了方小悦，将事情一说，还拍着胸脯说，有什么事情一定要告诉他，他在天平市多少还有点人脉，不怕蝴蝶刀报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1127章、蝴蝶刀免费阅读。https://xs.23sk.com 