
　　“若是你急着用，我这儿还有一份暗舒荷，只掐下了一小块，妹妹不介意……就送予你了。

　　纤阿在说出这句话的时候可以说是鼓足了勇气，她看起来平静，但是仔细去瞧，便可以感觉到她的紧张。

　　鱼行舟向来是心思细腻的人，不然也不会盯着暗舒荷不放。

　　但是她此时已经顾不得细腻了，只见鱼行舟听了纤阿的话，惊喜的站起来按住了纤阿的肩，让她身子猛地一晃，一缕碎发从耳后滑落至脸侧，顺势勾下了纤阿的面纱。

　　面纱垂落，缓缓的落在了木桌上。

　　鱼行舟看着纤阿的脸，一时间脑袋一片空白，连自己要做什么都忘了。

　　“……”

　　纤阿长得真的很好看。

　　这种柔和却又清冷的魅力很难用语言去形容，而且越是有修为的人，便更是能感受到纤阿身上那令人惊怖的美。

　　纤阿在这个名字并非是好听的字眼。

　　如果要换名，大概有“望舒”、“常羲”、“嫦娥”这几个名字可以使用。

　　虽说这些名字充满了传说色彩，但是谁让杜七没有给她们名字，所以需要传说与神话的流传度来帮忙。

　　似是望舒，还是常羲和嫦娥这种名字，是只要说出口别人就可以感受到她的美丽。

　　相比之下，纤阿当真是流传度最低、最拗口，也最不好听的那一个。

　　但是因为海棠的缘故，反而成了她最喜欢的名字。

　　……

　　纤阿看着鱼行舟眼里的空洞和呆滞，轻轻叹息。

　　她已经有多久没有见过看了她面容却还可以起捉弄她的心思的姑娘了？ŴŴŴ.23sk.com

　　纤阿正想着，蓦地一怔。

　　她本来想，世界上只有海棠可以办到这件事情，却想到了某个崴到脚的姑娘……那个女人见了她的面容，还在一直调戏她。

　　原来，红吟也是这般让人舒心的性子，难怪她对红吟如此的包容。

　　纤阿捡起面纱，又觉得这是最理所当然的事情。

　　红吟平日里也没有少见到元君。

　　见惯了元君的面容，再来瞧自己就应该是泯然众人的。

　　纤阿的心结解开了少许，她捡起了面纱，轻轻吹了一下，旋即将其重新戴在脸上，遮住了脸。

　　随着纤阿遮住脸，鱼行舟逐渐回过神来，她眼里闪过一丝不舍和留恋。

　　不过很快的，她就想起了自己还有正事，说道：“姐姐还有暗舒荷？”

　　惊艳过后，鱼行舟再说这话的时候，就少了几分惊喜。

　　“嗯，我……先前好奇，就来买了一份。”

　　纤阿扭过头去，她的声音似是蚊子叫，若非鱼行舟有着修为，还真的听不大清楚。

　　只听纤阿小声说道：“是出于好奇才买的，缺了指甲大小的一块是让车上的妹妹吃了，整体的没有动，妹妹若是急着用，就拿去吧。”

　　她说的话很简单，但是却重点强调了两件事。

　　一件事是出于好奇才买的。

　　二，不是她吃的。

　　鱼行舟捕捉到了这两个信息，但是一时间不理解，也就没有放在心里，她勾起嘴角：“自然是最好，我正想着怎么去弄最后一份呢……”

　　鱼行舟抓住了纤阿的手，连声道谢，弄得纤阿更紧张了。

　　她都忘记挣开鱼行舟的手了。

　　此时，鱼行舟解决了烦恼，心思豁达了许多，她忽然想起了什么，笑着说道：“不过，姐姐说送给我，这可不行。”

　　“不行？”纤阿眨眨眼，解释道：“没有动太多，很干净的。”

　　“这也是规矩。”鱼行舟说着，松开了纤阿的手，眼里最后的一抹沉迷也消散的干净，换成了透彻的清明。

　　鱼行舟伸了一个懒腰，说道：“虽然姐姐长得很好看，但是我可没有打算与人结金兰契，再怎么说……妹妹我年岁不小了，也是养过一些小丫头的。”

　　鱼行舟心想她是占了便宜才以妹妹自称，实际上，她可比纤阿这般年纪的人大太多了。

　　而且，她养过不少的丫头，做过一段时间大姐头。

　　有时候，鱼行舟会情不自禁的回想自己初入腾云境时，在南荒练心的那几年。

　　那时候封印了记忆的自己，她的心态究竟是一个姐姐，还是……她把这些丫头当成自己的孩子去看了？

　　鱼行舟想不明白，不过她不会去怪吕少君强行将她带离开了春风城，师父有师父的考量，她不会去细想。

　　事实上，于情于理她都是对得起杜十娘和石闲的。

　　毕竟，若是没有她，这两个丫头说不得早就一同去寻死了，也就不会有后来的事情。

　　可鱼行舟自己不会放过自己，后来恢复了记忆的她仍旧固执的认为，是她这个做姐姐、甚至是做娘亲的人失职，所以才……

　　总之，她的愧疚短时间不可能洗的干净。

　　综上所述，鱼行舟从未有真正的将自己当成一个少女来看，她对着纤阿说道：“我该是比姐姐想的……要大一些的。”

　　“你说什么？年龄吗？”纤阿眨眨眼。

　　一旁的小虎回了神，也跟着眨眨眼。

　　鱼行舟有些疑惑：“自然是年龄。”

　　“我不喜欢与人说年龄的事儿。”纤阿轻轻哼了一声。

　　就好像她在春风城丧仪铺子里听到的话一样，说什么“人无千岁寿，月有万古明。”

　　月亮也不是天天都发亮的，月亮也是会累的，再说了……发亮都不是她本意，还不是因为阿姊太过刺眼映的她也藏不住。

　　这些人有替月亮想过吗？

　　没有，他们只会想他们自己。

　　而且，年岁这种东西若是真的说出来了，难免……会让她想起海棠的那句话。

　　自己这么多年，真的都活到狸花身上了。

　　她不会承认自己是废物的。

　　纤阿认真的说道：“总之……妹妹唤我一声姐姐错不了。”

　　“行吧。”鱼行舟被纤阿忽然的小性子弄得有些懵，不过她还是继续了话题：“阿纤姐姐，我不是说了？暗舒荷可以一同吃，但是不能随便送人的，得要金兰契才能以暗舒荷作为礼，原来……姐姐也不懂这一点。”

　　“所以呢。”纤阿问道。

　　事实上，因为满脑子都在想一些奇怪的事情，纤阿根本就没有去理解鱼行舟在说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0686 活的久才没用免费阅读。https://xs.23sk.com 