    伊芙和乌勒尔的交战被玩家发现了。

    事实上，在乌勒尔刚刚出现的时候，伊芙就注意到玩家的接近了。

    其实，有玩家会被吸引也很正常。

    在地穴蜘蛛大军出现的时候，天色就已经黄昏了。

    而伊芙引诱着几名传奇来到自己地盘的时候，天色已经大暗了。

    而偏偏地，作为神使，图腾守护者本来就是全身冒着圣光的存在，在黑暗里就如同三个大灯泡一样，想不吸引人都不行……

    至于乌勒尔的半神化身，那就更是了。

    现身以后，他一身神力都是银色的光辉，那耀眼的光芒几乎把这一片森林都照亮了。

    当然，伊芙也没有好到哪里去。

    在展开神域，恢复本来样子以后，她自己也是全身冒着圣光，变成了个名副其实的“大灯泡”……

    在这种情况下，想不吸引人都难。

    所幸的是，神眷者零变身为女神的过程没有被玩家们注意到。

    他们仅仅是看到了女神和乌勒尔交战的过程。

    不然的话，就真的尴尬了。

    而在解决了三名传奇和一尊真神化身，伊芙就决定再次化为神眷者零返回黑龙城堡的战场。

    不过，这一次祂打算自己利用神力凝聚化身了。

    凝聚真神化身，对每一位真神来说都是基本功。

    无非就是根据投入神力的多少，化身实力有强有弱罢了。

    当然，哪怕是最弱的真神化身，也是可以爆发出半神级的力量的。

    而若想成功凝聚一具真神化身，100点神力值的消耗是底线。

    之前伊芙利用储魂宝珠取巧凝聚化身，就是神力不够，为了节省神力才会那样做。

    当然，现在祂的神力已经相当宽裕，就不需要再担心这个问题。

    真神凝聚化身，一般来说也有两种模式。

    一种是选择一具和自己亲和力极为融洽的躯壳，并注入自己的神力和神魂，最终形成自己的化身。

    而一种则是直接以神力凝聚，创造能量态的真神化身。

    这两种方法各有优劣。

    第一种化身的特点是能够让真神化身拥有肉体，使真神也能够如同普通存在一般隐匿在世俗中，同时又能够爆发出半神级的力量。

    但缺陷也很明显，那就是肉体若是严重损伤，化身就会损毁，而且肉身对神力的承受能力也限制了化身的实力。

    更重要的是，合适的肉体也很难寻找……

    这种化身，一般是信仰真神行走在地面上时候才会选择的，据说学自古神，因为古神就是拥有肉体的真神！

    而伊芙之前的化身，其实也是这种路子，只不过比较取巧罢了。

    第二种化身的特点是能够让真神化身的实力不受躯体限制，能够最大限度地利用神力，发挥出化身的力量。

    缺点也有，那就是这种化身因为全身都是神力凝聚，所以目标非常明显，很容易辨认身份。

    半神沃克，以及伊芙击杀的乌勒尔的化身，都是这种。

    不过，考虑到自己的需求，伊芙凝聚的自然是前者。

    事实上，躯体祂早就备好了。

    祂之前利用储魂宝珠凝聚的化身虽然废了，但是躯体却留下了。

    而那具躯体，本也就是伊芙为自己化身准备的。

    因为长期作为祂的化身承载体，这具以原初精灵为模板的躯壳此时此刻也发生了某种神奇的变化，对伊芙神力的亲和力大大增强。

    所以，此时此刻，最关键的肉体已经有了，伊芙只需要花费神力值稍稍改造即可。

    当然，神力值已经极为富余的伊芙，此时此刻自然不会再介意一百点神力值的支出。

    祂念头一动，就直接将大笔神力注入了躯体之中……

    神力注入，躯体很快就被伊芙改造，最终成功凝聚成新的化身。

    而仅仅片刻之后，已经重新换上了新的化身的伊芙，就从神国中传送了出来。

    外貌依旧是神眷者零的外貌。

    当然，实力却不一样了。

    这不再是一具仅有黄金位阶实力，只有依靠召唤本体的神力才能短暂发挥出传奇及以上实力的化身……

    而是一具真正的半神级化身！

    这样的化身，能够稳定发挥出半神的力量，同时又可以自由活动，算是让伊芙拥有了更多的发挥空间。

    活动了一下身体，伊芙觉得还算满意。

    她想了想，随后就直接通过天选之城的传送法阵，大摇大摆地回到了黑龙城堡。

    “您回来了！”

    看到伊芙回来，爱丽丝眼前一亮。

    她将伊芙上下打量了一遍，发现对方毫发无损以后，瞬间松了一口气。

    不过很快，她又有些迟疑：

    “零大人，那些图腾守护者……如何了？”

    听了她的话，伊芙熟练地在胸前画了一个树形符号，面带虔诚地说道：

    “赞美母神！进入了母神的领域，他们自然无法再放肆，已经受到应有的惩罚了。”

    爱丽丝听了，神情一动，也是彻底放下心来。

    “赞美母神！”

    她同样在胸前画了一个树形符号，神情狂热。

    而一瞬间，伊芙忽然感应到又有不弱的信仰之力从对方的身上涌出。

    伊芙：……

    嗯……

    看来……以后还是多在土著信徒面前夸夸自己比较好。

    ……

    而在和爱丽丝打完招呼以后，伊芙就再次登上城墙，看向了整个战场……

    夜深了。

    黑龙城堡下却一片热闹。

    玩家们的火焰魔法和照明魔法让黑暗多了几分光亮，将整片战场照的影影绰绰。

    而此时此刻，因为高阶战力失踪，而玩家的支援又迅速赶来，半兽人的军队已经彻底溃败了。

    与夜视能力极强的精灵不同，半兽人在夜晚的视力并不算好。

    而这，也让玩家们对半兽人的追杀更加顺利。

    黑暗山脉，连绵数公里，到处都能看到在玩家的追杀下不断奔逃的半兽人……

    至于几头比蒙巨兽，下场更是凄惨。

    黑龙迈瑞尔将它们视为死对头，而蛛后萝丝则将它们视为了可口的甜点，这些巨兽根本无法逃离一位白银上位的巨龙以及一位传奇魔兽的联手追杀，早已全部毙命……

    对此，不少玩家倒是大为可惜。

    毕竟，在他们看来，这可都是不菲的经验值啊。

    不过好在的是，虽然比蒙巨兽被两个NPC击杀了，但是它们的尸体却留下了。

    黑龙干掉的烧坏的皮毛，但血肉骨骼还在。

    萝丝干掉的比蒙，被她融化吸食了血肉，但是皮毛还在……

    这……也都是宝贝啊！妥妥的稀有材料！

    此时此刻，就有不少玩家放弃了追杀，而是聚集在比蒙巨兽的尸体旁，考虑着如何分赃了。

    不过，更多的玩家依旧在漫山遍野跑着，对那些侥幸逃离的半兽人死死追击着……

    一个半兽人人头，就值一张欧皇抽奖券，而且还有大量经验值！

    现在半兽人彻底失去了斗志，正是痛打落水狗的时候，只要逮到一个，就赚了。

    这……可是一笔划算的买卖！

    而看着这群如同疯子一般，哪怕是失败溃逃都不放过自己的精灵……半兽人们则越发精神崩溃。

    哪怕是狮心王伊姆什，也是惊惧愤怒。

    “这些该死的长耳朵！还有完没完！”

    他被亲卫们簇拥着，狼狈地逃窜着……同时时不时回头看一看那些死死掉在他身后的精灵。

    没错……

    他也开始逃了……

    在他的比蒙坐骑被萝丝击杀的时候，他虽然侥幸逃过一劫，但却也伤了腿，行动力大降。

    而此时此刻，被一群黑铁位阶的精灵追杀，他从未感觉如此憋屈。

    但是，因为忌惮黑龙和传奇魔兽，他又不得不逃……

    半兽人的首席大祭司身死，就连几位图腾守护者也失踪了。

    大祭司原本的计划……似乎也失败了。

    半兽人已经彻底败了。

    在大势面前，哪怕是他有着黄金下位的实力，却也无法再挽回一切……