    四月一号，愚人节当天。

    星耀酒厂第一次召开了全体员工大会。

    作为厂长的楚天耀，上台进行了一番慷慨激昂的演说。

    “仅仅只用了一个月时间，咱们厂从一穷二白做到销售额突破三十万，这不是我楚天耀的功劳，而是在座各位的功劳……”

    台上，楚天耀先是说了建厂之初的种种困难，惹得一众员工都为当时的楚天耀捏了把汗。

    他们现在才知道，自家厂长为了开这星耀酒厂，克服了多少困难。

    心中不由得也是对楚天耀多了几分敬佩。

    而一旁坐着的黄三水和罗金，二人则是有些面面相觑。

    咱们开厂之时，真有这么困难吗？

    站在台上，楚天耀又总结了一下厂子目前的现状，以及向众人展望了一下酒厂的未来。

    当楚天耀说到星耀酒厂未来甚至能超越永宁酒厂，成为泸城、乃至川省第一酒厂时，台下坐着的男女老少四十号员工，都纷纷是激动了起来。

    他们脑子里只有一个念头，那就是跟着星耀酒厂，跟着楚天耀干准没错！

    永宁酒厂是什么？

    那可是国营单位。

    连普通工人都有一百四十块的工资，这是他们挤破了脑袋都进不去的好地方。

    可楚天耀说的是什么。

    星耀酒厂的未来，甚至能够成为超越永宁酒厂这种国企的存在。

    什么川省第一酒厂，众人没什么概念，可若真能超过永宁酒厂，众人也是纷纷激动不已。

    此刻，就在台上，望着台下众人的反应，楚天耀也知道气氛渲染的差不多了，当即便打算使出杀手锏。

    “最后，为了感谢各位老员工的辛苦付出，我准备给大家涨工资，普通员工涨二十，生产组长涨三十，大家散会后便可找罗主任领钱。”

    果不其然，就在楚天耀最后这番话出口后，台下的众人霎时是沸腾了起来。

    涨工资？

    这可是他们想都不敢想的事。

    这年头，除了国营单位，那些私营厂子里的老板不拖工资就已经算是良心了，他们什么时候听过还有人涨工资的？

    这才刚干了一个月，就连最普通的工人都涨了二十块工资，众人似乎真的开始相信楚天耀刚才说的那番话了。

    原本普通工人工资不过八十块，如今涨了二十，月工资都已经过百了。

    虽然不能跟国营单位比，但这放在其他私营小酒厂里，那可是实打实的高工资了。

    为此，楚天耀特意让罗金准备了五千块现金，今天提前给一众工人发了工资。

    楚天耀自然清楚，企业不仅需要企业文化，更需要凝聚力。

    而这股凝聚力不仅仅只是他在台上光靠嘴说，真正落到实处的，还得是工资待遇。

    这一上午。

    星耀酒厂里可谓是欢声笑语一片。

    罗金忙活到了下午，才把几十号员工的工资发完。

    只是刚一发完工资，转头回到办公室里，他便是有些愁眉苦脸了起来。

    “耀哥，加上买设备和给富宁玻璃厂结款的钱，另外算上今天发的工资，咱们现在可就剩不到三万块了。”

    最近虽然厂里又陆续收到了几万块的货款，但也经不起楚天耀这般花销。

    光是两套新设备，便花了足足七万块。

    “别苦着一张脸了，那可是国内最新的酿造设备了，两套生产设备日产能可以达到二十五吨，是咱们现在老设备的五倍。”

    楚天耀看着罗金笑道，虽然他也知道这代价不小，但却感觉这风险冒得值。

    如今产量小就是星耀酒厂最大的隐患，如果无法做到大批量出产，楚天耀想要靠这场内卷大戏做到快速占领永宁县城啤酒市场的计划，恐怕短时间内就无法实现。

    甚至，还有可能被青岛啤酒重新翻盘。

    眼下，他所要做的，就是趁着青岛啤酒那边的市区负责人尚未意识到永宁县城的变化，否则若是等青岛啤酒这样的大厂出手，那他这小小的一个星耀酒厂可不是对手。

    当然，对方大概率不会关注星耀酒厂这样的小酒厂，不过楚天耀可不敢存有侥幸心理。

    望着面前的罗金，楚天耀继续道：“你现在肩上的担子不小，一方面要指导新进厂的员工，另外还得负责监督生产，啤酒的品质不能下滑，不该节约的成本不用节约。”

    罗金点了点头，显然也是赞同楚天耀的话。

    现在青岛啤酒在县城各大饭店以及商店的占有量还是不小，仅仅只是损失了几家舞厅的订单，对青岛啤酒而言根本无伤大雅。

    所以，青鸟啤酒这个山寨货想要战胜青岛啤酒，唯一的办法便是靠着楚天耀的营销手段，以及过硬的产品质量。

    后者，才是楚天耀赢下这场战斗的关键。

    砰砰砰！

    敲门声响起，随后便只见一道人影风风火火的走了进来。

    二话不说，黄三水进了办公室，便先是给自己倒了一杯水，仰头一口喝了个干净。

    “这天气说热就热，真是晒死个人。”

    先是将外面的夹克脱掉，黄三水伸手擦了一把汗水。

    虽然这才刚进入四月，但西南地区升温却是要快些，黄三水带着十几号人今天可是在永宁县城里跑了一天，几乎是累到快要脱水。

    “辛苦了，今天的战果怎么样？”楚天耀笑着看向黄三水问道。

    喘了几口气，黄三水将包里的几张订单都掏了出来，放到了办公桌上开口道：

    “情况不是很好，今天跑了几十家饭店，同意跟咱们签订单保持长期合作的，只有这七八家，更多的则是希望通过补货的方式进货。”

    黄三水说着，不由也是抱怨了一句，“要我看，这些小饭店不如不要了，反正他们一天也卖不了几箱酒，跟他们合作不是白浪费力气吗？”

    他也是有些疑惑，楚天耀为何要让自己去联系这些体量薄弱的小饭店，就算签了订单，只怕也挣不到几个钱。

    听到黄三水的抱怨，楚天耀却是拿起订单敲了一下对方的脑袋。

    “笨，这才是咱们占领永宁啤酒市场的关键，你也不想想，整个永宁县城有多少家饭店和零售商店，从今天开始，进门式推销非但不能少，反而还得加强。”

    黄三水并不知道地推式营销的可怕之处，但楚天耀却是清楚。

    他只要能拿下这永宁县城里一半的饭店和零售商店，便能做到县城市场占有率第一。

    而只要做到了这一点，到时候他便能轻易的将销售范围，辐射到永宁县城周边的乡镇，甚至是附近的几个县城。

    那才是星耀酒厂真正的开始。

    也仅仅只是楚天耀计划中的第一步罢了。

