    第720章 离开柳氏集团

    “爸，不得了了，出大事了！”

    韦冰冰一到柳青山的办公室门口，就开始了嚷嚷。

    这时候柳青山正在办公室里跟公司高管谈工作，听到外面传来韦冰冰的声音，脸色瞬间一黑，不悦的说道：“冰冰，你是柳家的大媳妇，不要碰到什么事情，就一惊一乍的。”

    “到底发生什么事情了？天塌不下来！”

    “爸，我是着急啊！刚刚杏儿喊我去喝东西，她说她想要离开柳家！”韦冰冰故作慌张的说道。

    “你说什么？”

    柳青山闻言，心下一惊，赶忙说道：“杏儿要离开柳家？这怎么会这样？”

    他猛地站起身，挥手让公司高管下去，然后示意韦冰冰坐下，说道：“冰冰，来，你坐下，慢慢说，把事情经过详细的告诉我听！”

    韦冰冰落座后，便说道：“爸，平日里杏儿就跟我关系好，相信我这个大嫂。”

    “所以有什么心事都会跟我说。”

    “刚才她约我出去喝东西，说着说着就聊开了，她告诉我说她对这个家很失望，已经对柳氏集团失去了信心。”

    “现在就是想跟着小帅回临安县，她们要自己去创业打江山，不求我们了！”

    “啥？她要自己去创业？她上哪里找什么启动资金去？”柳青山疑惑的询问道。

    韦冰冰解释道：“资金肯定不会是啥问题，爸，杏儿现在可不是什么简单的角色了。”

    “虎家的婷儿，尼古拉斯的菲菲，她们一起给杏儿凑一笔创业的启动资金并不难，而且您的女婿也不一般呀！他在老家也筹措到了一笔资金。”

    “这次他过来就是要带自己老婆回去担任总裁的。”

    说完，她便仔细的观察着柳青山的表情变化，想看看他接下来的反应。

    柳青山眉头越拧越紧，沉声喝道：“简直是胡闹！”

    “家里还有那么多事情让她处理，她竟然要跑去那么远的地方当什么总裁，搞什么创业，真不知道她心里到底是怎么想的。”

    “难道柳氏集团这样的平台还不够她施展的吗？”

    “爸，您看这个问题的角度太片面了，没有考虑到杏儿自己的感受！”韦冰冰摇摇头回道。

    “冰冰，你这话什么意思？难道不是吗？难道我们柳氏集团还不够杏儿她施展的吗？”

    韦冰冰知道时候到了，便解释道：“爸，现在的杏儿最需要的不是施展的平台，而是亲情和爱情！”

    “她爱小帅那家伙都爱到了骨子里去，可以说，为了他什么都愿意放弃，反正就是铁了心要跟着王小帅好了，不然会没结婚没领证就愿意给他生孩子吗？”

    “这次杏儿去临安县呆了那么长时间，又进行了详细的调研做成报告给您和腾飞他们兄弟看，结果你们直接就给否了，这换成谁心里不难受？”

    “对她来说，你们是她最亲的亲人，结果你们一个人都不支持她！”

    “这不是支持不支持的问题，实在是小帅的老家没有什么可投资的地方嘛！”柳青山摆摆手回道。

    接着他便说道：“腾飞都亲自去了一趟，也做过调研了，说那边不值得投资，经济落后，交通不便利，风险太大了。”

    “只要投进去肯定是打水漂，血本无归，还拍了照给我。”

    “当然，要是杏儿在咱们附近投资项目，爸肯定一百个赞同。”

    “爸，症结就在这里了，您扪心自问，您的孩子里，最出色最有能力的人是谁？”韦冰冰反问道。

    柳青山想也不想，脱口而出道：“那还用问吗？”

    “肯定是杏儿了！”

    “腾飞和腾云那两个就知道花天酒地的混账，加起来都不如杏儿的十分之一！”

    韦冰冰道：“那不就是了，爸，您心里头既然都知道了，想来腾飞的话跟杏儿的话谁更值得去考虑，您也有数了。”

    “更何况，杏儿为了这次的投资，是真的下足了功夫，不但有数据分析，还有详细的报告，再加上当地相关部门还邀请她担任经济发展方面的顾问，这事情怎么看都有面子。”

    “可现在您一听腾飞的话，就直接否了杏儿的努力，她得多伤心啊！”

    柳青山闻言，脸色逐渐变得凝重起来。

    韦冰冰见状，知道关键时候到了，便继续说道：“爸，刚刚杏儿可是跟我边说边掉的眼泪，委屈极了。”

    “她跟我说在您心目中，儿子永远是第一位的，她这个女儿不管在努力工作，做出再好的业绩，再心疼您都顶不过您大儿子的一句话。”

    “这次杏儿是太伤心太失望了，才想着跟小帅回去的。”

    “爸，咱们这样对杏儿，真的有点过分了！”

    “冰冰，那你怎么看这事？”柳青山反问道，他现在已经被韦冰冰的话说动了。

    “那肯定是不能让杏儿离开柳氏集团啊！”

    韦冰冰说道：“想来您也希望您的宝贝女儿以后多孝顺您吧？”

    “而且杏儿为柳氏集团立下了多少汗马功劳，做出了多少贡献，整个公司上下谁不知道？腾飞他们两兄弟也就是划划水而已，结果连划水都划不好。”

    “现在您也上年纪了，不可能一直这么管事的，可只要有杏儿在，柳氏集团不但不会有事，而且会一直往前走。”

    “可您要是退了，把柳氏集团交给腾飞他们其中的一个，肯定是要完蛋的，相信这点您心里比谁都清楚吧？”

    “但是临安县的这次投资确实是太大了。”柳青山说道。

    韦冰冰点点头，说道：“爸，风险是很大，但是咱们完全可以一步一步来嘛。”

    “如果随着投资的推进，发现风险确实太大了，那就及时止损，可像现在这样子直接一棒子打下去，太伤杏儿的心了！”

    “更何况凭咱们柳氏集团的实力，投三两个亿给杏儿玩玩又怎么样？”

    “最多就是让他们玩脱了吧！咱们又不是亏不起！”

    顿了顿，韦冰冰又继续说道：“再说了，我还是觉得可以相信杏儿的能力，她那么上心的事情，肯定会有把握的，所以我觉得完全可以试试。”

    “想想您能够打下柳氏集团这么大的家业，肯定冒过不少的风险。”

    “这做买卖的，风险和机遇都是相互并存的，风险大，那机会也大，利润回报肯定不小。”

    说完，韦冰冰看向柳青山，发现他脸色猛地变了。

    柳青山神情凝重，虎目直勾勾的盯着韦冰冰，看得她后背发凉。

    “爸，我刚刚说错了吗？”

    (本章完)

