    王长生接到王长蓉的电话后，就淡淡的“嗯”了一声，记住了给他的这个电话号码，往下也并没有多说。

    　　此时的王长生已经进入了闽南的地界，从列车上下来后，辗转着开始往泉市的方向走，关于徐木白的安危，他并没有太过放在心上，对方是冲着他来的，再加上也知道徐行村在岭南是什么层次，那这帮人就肯定不会过多难为徐木白，你真要是把这位徐大小姐给怎么样了的话，以后你们还去不去岭南了啊？

    　　徐行村真要是一把怒火撒下来，你们承受着不疼么？

    　　所以没有直接联系对方的王长生，就直接赶到了泉市，而离着那块木雕越近，他就越能感受到徐木白的具体方位，精准度的范围绝对不会超过几百米。

    　　一晃，一天时间过去了。

    　　这天傍晚时分，王长生站在一处稍高点的地方，看着眼前一里地外左右的那处庄园，然后缓缓的拿出了电话拨了出去。

    　　电话很快就接通了，对面就传来一个很沉闷的男声。

    　　“喂？”

    　　“我是王长生……”

    　　“呵呵，王先生？你可真是让我们好找啊，半年的时间过去了，我们才算是摸到你的一些消息，挺不容易的”

    　　王长生一手插在口袋里，一手拿着手机，淡淡的笑道：“你们是什么人啊，在我的记忆里，我不记得得罪过你们这样的啊？”

    　　杨明堂的声音有些愠怒的传了过来：“那就是你得罪的人太多了，自己都不知道得罪了谁，几个月前在岭南，你与人风水斗法，最后死了一老一少两个人，有这回事么？没有的话，我还能再帮你仔细回忆回忆”

    　　王长生略微一愣，脑袋里迅速回忆起了徐木白被她二叔给暗算了的事，顿时就意识到这应该是那两具尸体暴露了，然后被人家给找上了门，人死了事后他也听阿南提起过，死者是北方杨公风水世家的人，但他其实也没当回事，主要是没想到会被人给发现，因为他自问这个事做的还算是神不知鬼不觉的。

    　　但他没有意识到的是，尸体埋的地方出了问题，一场滂沱大雨将杨上堂和杨连升的尸体给冲了出来，岭南警方发现后就传到了杨家的耳朵里，对方根据杨上堂最后一次接的活上，顺腾摸瓜的找上了徐木白，从而发觉了王长生这个人。

    　　王长生点头说道：“对，是有这么回事，你不用帮我提醒了”

    　　“那你就是承认了？”

    　　“嗯！”

    　　杨明堂咬牙说道：“你不知道被你杀了的人，是我杨公世家的子弟么？”

    　　“开始时不知道，后来才知道了，但我杀他跟知不知道是谁没有关系，因为他该杀啊”王长生语气很平淡的说道：“是他先坏了规矩的，做局谋害人，我当时又是护着徐木白的，那杀人者桓杀之，他既然有害人的心思就得被杀的准备，我们各为其主罢了，我杀他没毛病”

    　　杨明堂顿了顿，淡淡的说道：“你说的也有道理，杨上堂接活不成反被杀，那是他技术不行，他要是没什么来头倒也罢了，这个事可能就此结束了，但不好意思，他是杨家弟子，他被你杀了，我们就得找你要个说法了”

    　　“呵呵，怎么个说法呢？”

    　　“就像你说的，杀人者桓杀之，欠债还钱，杀人偿命，这都是天经地义的事”杨明堂说道：“很简单，徐木白就在我们手里，你过来她没事，你不过来她就得出点事，还有，你也别跟我提什么徐家在岭南是啥地位，我们敢动她就也考虑到了这一点，说白了就是杨家不惧。”

    　　杨公世家确实挺有这个底气的，首先是他们不太去南方的地界活动，其次，杨家关系网蟠根错节，徐行村要是发怒了的话，他们也有应对的方式，只不过可能要费一些力气罢了。

    　　王长生说道：“好，你说怎么办？”

    　　杨明堂说道：“你真打算冲冠一怒为红颜啊？”

    　　“怒肯定是怒了，但你们也不一定最后能拿我如何，可能我不过就是费点力气去把人给接回来而已，你们是不是把自己放在胜利者的位置上有点太早了啊？”

    　　“王长生，你太狂了”

    　　“没有资本的狂叫嚣张，我有资本，这就要跋扈……”王长生硬邦邦的回了他一句，似乎有些不耐烦了，就催促道：“你最好快一点拿出个章程来，要不我忽然什么时候反悔了，可能之后玩失联的话，你们找我就找不到了”

    　　杨明堂从鼻子里哼了哼，就说道：“你来闽南，我们在泉市，你到了之后再给我打电话吧”

    　　“啪”杨明堂说完就挂了电话，王长生将手机揣回到口袋里，淡淡的看着黑夜里远处的那个院落。

    　　通完电话后，曹赞就杨明堂道：“你说他真的敢过来么？真要是来的话，他可有点太狂了，一个人单枪匹马面对我们，他十八般武艺样样都精通啊？”

    　　“我觉得他会的，从他一言不合就杀了杨上堂和杨连升，而不计任何后果上看，这人确实很狂，也可能是也真有几分本事，说白了就是初生牛犊不怕虎呗，明天等信吧，我估计他一定会过来的……”

    　　而这时王长生已经悄然从远处走到了庄园这边，看了下时间发现还有些早，他就静静的呆在附近，一动也不动的等着。

    　　时间一晃而过，很快就过了午夜时分，到了后半夜夜深人静的时候，呆了几个小时的王长生静静的站在那处庄园的外面。

    　　“你们肯定想不到，我来的太早了一点吧……”王长生舔了舔嘴嘴唇，然后快速的朝着庄园那边跑去，翻身就从一米多高的墙头上翻了进去。

    　　此时庄园里的人几乎已经全都睡去了，各个房间里的灯光也全都熄灭了，只有院子里的王长生孤身一人的来回游走着。

    　　“杀人者桓杀之，你们做初一，那就别怪我做十五了……”王长生眯着眼睛幽幽的说道。

