    看着自己有些寸步难行，女警连忙交出自己的闪现，只不过他的闪现才刚刚释放出来，自己的身体便是不受控制的向着龙龟那里移动过去。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原来就在女警闪现的一瞬间，叶帝手中的龙龟已经是朝着对方的身体释放出了自己的嘲讽。

    而且最关键的是，这个时候夜雪狂歌的男枪已经赶了过来，配合着男枪这一套暴力输出，女警直接被秒。

    至于一旁的风女那就更不用多说了，有着四人在这里，怎么可能让他跑了。

    不过就在下路叶帝四人击杀掉对方两人的时候，对面的挖掘机也是来到了中路配合着亚索将妖姬给击杀了。

    “推塔，这个塔钱给我。”看着自己混了一圈助攻，一个人头都没有混到，叶帝连忙打字说道。

    这一波混两个助攻再回到线上，实际上是自己亏了，如今只有拿个一塔钱，才能弥补一下自己的损失。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌几人也是迅的朝着防御塔攻击了起来，等到防御塔的血量快要见底的时候，三人便是快的后撤，将一塔的钱让叶帝一个人吃掉。

    而这个时候直播间里的众多观众，还沉浸在龙龟刚刚那个光gank的情形之中。

    “为什么感觉大魔王玩游戏这么简单，感觉对方都是在往他手中送人头，而我自己玩游戏的时候，却是总往对面的手中送人头。”

    “龙龟的移动度真的是太快了，防御塔都没有反应过来，弄的我也想试验一局了。”

    “如果你玩上路遇到上单冰女，你岂不是要哭了！选龙龟还是要看阵容，大魔王都教了你这么久了，你还不知道，真是孺子不可教也。”

    接下来的游戏倒是变的很简单，有着叶帝的光gank，再加上夜雪狂歌的爆炸男枪，碰到这两人，对面根本就没有还手之力，甚至还没等到龙龟真正力，做出六神装的时候，排位赛便是已经早早结束。

    “啊！好不爽啊，才做出两个大件就结束了，我还打算等自己神装之后，让亚索打我把自己弹死呢。”看到对方的水晶炸裂，叶帝大声的说道，声音里充满了郁闷。

    其实叶帝本人也是有着一些轻微的强迫症，玩这种英雄的时候总是想打到大后期，然后站着不动让对方打自己。

    “这局我玩的倒是挺开心的，qr直接秒人，男枪这个英雄真的太霸气了。”夜雪狂歌倒是挺开心的。

    接下来两人又打了两局排位赛，依旧是一路连胜，而叶帝在第三局胜利的时候便是已经跻身王者第十，至于夜雪狂歌则是因为这4局排位赛的胜利，直接跻身到了王者组第3的位置。

    等到时间快要到达11点钟的时候，叶帝便是结束了今天的直播，不过就在他准备要睡觉的时候，他手中的电话却是响了起来。

    “小叶还没睡呢？”电话那头响起了二叔那熟悉的声音。

    “正准备睡呢，二叔怎么这么晚给我打电话？”叶帝有些好奇的问道。

    “那个有个事想要问一下你的意见。”听着叶帝的话，叶天江语气有些古怪的开口说道。

    “什么事？”听着这话，叶帝更加的好奇了起来。

    “今天那个魔术师金相赫不知道怎么找到了我的电话，向我打听你的消息，说是想邀请你加入世界王者俱乐部，不过小叶你真的有那个实力么？”想到金相赫和自己提的这件事，到现在叶天江还是有些不敢置信。

    到了他这个层次他自然知道世界王者俱乐部，而且他更了解这个俱乐部究竟是有多么大的影响力。

    甚至在某一方面这些人所爆出来的影响力，要比之自己都要强大很多，所以说如果叶帝能够加入到其中，那自然是叶天江乐于见到的，只不过对于这件事叶天江依旧是有些不敢置信。

    能够被对方邀请，那就证明着在他们眼中叶帝已经是有着世界区王者级别的实力了，要知道在这之前就算是叶天江几人再怎么想，也就以为叶帝能够达到大师组前十名，就已经是天大的奇迹了。

    对于叶帝能够将世界区十王者中的一位拉下马，这是他想都不敢想的事情，但是如今事实却是摆在这里，叶天江给大哥打过电话说过这个问题之后，得到大哥的指示后，便是连忙朝着叶帝的电话打过来了。

    “现在跟二叔你说你也不会信的，你就慢慢看呗，不过这个俱乐部真的很厉害么？”叶帝有些好奇的问道，虽然他也听过王者俱乐部的这个消息，但是他却是从来没有过深的打探。

    在他的印象里，自己身后背靠叶家，世界上还真没有什么组织能够吸引他的。

    “很厉害，现在世界十王者的形象在全球民众的心中早就已经根深蒂固，如果严格说起来，这十王者能够挥出的能量足够影响世界一年的经济。”叶天江郑重的开口说道。

    要知道这可是影响世界一年的经济，而不是单指某个国家，其中韵味可想而知，叶帝听到这个消息也是满心的震撼。

    “有这么大的好事，当然要加入了，二叔你这话问的真是有意思！居然还问我加入不加入，是你傻还是我傻。”叶帝当机立断道。

    “咳咳，我这不是怕你实力不够，到时候被人家驱逐出来么，那样的话，咱们可就丢死人了。”叶天江尴尬的开口说道。

    “人家都没担心你担心什么，真是皇上不急太监急。”叶帝一脸嘲讽的说道。

    “二叔你赶紧把电话给我，我自己和他们联系。”随后叶帝继续开口说道。

    叶天江又叮嘱了叶帝几句，随后两人才挂断了电话，看了看时间已经是深夜11点钟了，这么晚了怕打扰对方，叶帝记下号码之后便是睡了过去。

    殊不知这一晚上金相赫为了等他这个电话，愣是大眼瞪小眼盯着手机直到清晨5点钟的时候才熬不下去，睡了过去。

    ps：今天六更，给大家的福利，晚点还有一更，祝大家圣诞快乐！

    (本章完)