    孤零零的小山头，两座小坟紧密相挨。

    一座有石碑，是肖淡名最擅长的颜体刻画，仍能清晰看见上头的字迹。

    另一座什么都没有，只是一个小土坯，坑坑洼洼，很不平整，似乎是人手捧土压上去的。

    肖颖看着看着，忍不住泪流满面。

    当年十二岁的袁博骤然失去唯一的血亲，亲手埋葬父亲时，得是如何的悲痛和无助。

    那小土坯上的种种痕迹，带着多少悲痛和无助迷茫。

    不仅如此，两个堂叔还逼着他卖地，甚至拳打脚踢，逼他不得不下山进城。

    那时候的他，得是多么无助难受！

    躺在这里刚刚落土的双亲看见他们唯一的儿子被族亲驱逐迫害，又是得多么痛心和心疼！

    想到这里，她禁不住泪如雨下。

    一旁的袁博眼睛微红，搂住她的肩膀。

    “咱们……给爸妈磕头。”

    肖颖点点头，跪在他的身旁。

    袁博腰板笔直，沉声：“爸，妈，我带肖颖来看你们了。我这次回来，是要告诉你们一个好消息。去年清明后，我跟她重逢了。后来，我和肖叔和肖婶也重逢相认。去年年底，我们领证结婚。当时天气冰冷，大雪封路，山上没法通行，所以我没带她一块儿上山给你们磕头。现在，我把你们的儿媳妇带来了，让她给你们磕头。”

    肖颖吸了吸鼻子，毕恭毕敬磕了三回。

    袁博陪着她一块儿磕，随即又挺直腰板。

    “爸，妈，你们的儿媳妇待我很好，岳父岳母也很疼我，视我如己出。我现在生活稳定，家庭幸福，你们不必再担心我。清明的时候总下雨，山路很不好走。我和肖颖都商量好了，以后每年三月天气好，就挑时间来瞅你们，给你们磕头。”

    肖颖说不出话来，一直低低哭着。

    袁博哽咽低声：“别哭，爸妈他们……以前那么疼你，最喜欢看你咯咯笑。他们终于能瞧见你，他们肯定很高兴。”

    肖颖迅速擦去泪水，露出一个大笑容。

    “爸，妈，我们回老家来看你们了。你们放心，不管隔开多少年，我们还是一家人，还是一家亲。我给你们做保证——以后会帮你们好好疼博哥哥，给他一个温暖幸福的家。”

    语罢，她再次磕头。

    袁博憋回眼眶里的泪水，将她搀扶起来。

    “好了，爸妈知道你的心意了，不用再磕了。”

    两人将坟前的一些小杂草清理掉，清扫掉尘土，还烧了一些纸钱。

    袁博找来砂土，把火苗和香烛灭掉，才牵着肖颖爬下小山丘。

    ……

    老屋前，吴波和刘三冰坐在一个破损的石磨上，低低聊着话。

    老柳端了两碗水给他们，扭过头跟老杨唠嗑。

    “小袁娃现在老出息了！他有一辆大货车，比这一间房还大！他住城里的大宅子，又漂亮又宽敞！”

    村长老杨吸着水烟，嘿嘿笑了，只剩一颗老门牙晃啊晃。

    “俺就知道！他不是普通滴娃！想当初，肖先生和他媳妇多重视他，一笔一划教他写字，亲口教他说话。人家肖先生是啥人？大才子来着！他亲自教养的孩子，哪能差！”

    老柳吹嘘：“肖先生的大宅子贼漂亮！俺听说啊，肖先生他们都去帝都工作了！”

    “真的？！”村长哇哇笑道：“大好事来着！小袁总算熬出头了……当初他们两家人结亲的时候，还让俺去做见证来着。一晃二十来年过去了，娃娃们也结婚了！哈哈哈！”

    顿了顿，他问：“对了，你们父子昨天不是跟土松两兄弟一块儿下山么？咋滴？他们还没回来？”

    老柳缩了缩脑袋，支吾将昨天的事告诉村长。

    老村长听得火冒三丈，水烟筒指着老柳。

    “你——你个死老柳！你咋能让他们两兄弟乱来？啊？忒不像人！不是人！”

    老柳呵呵讨好笑了笑，低声：“俺……俺悄悄提醒小袁娃了。不过，他媳妇之前也不答应，说老家就只剩这么些地，再缺钱也不能卖掉。”

    “瞧瞧！”老村长竖起大拇指，朗声：“大户人家的小姐就是不一样，见识好！有远见！”

    老柳往山上指去，解释：“他们去拜祭大牛他们老两口了。您再等等，等多一会儿。”

    老村长忍不住张望几眼，低声：“你这一趟还是跑对了，能把小袁给俺找回来。俺这几天一直想要下山去寻他，可担心县里领导找上来，只好忍一忍。”

    老柳受了表扬，得意开心笑了。

    “瞧！他们下来了！”

    村长赶忙将水烟筒塞进裤腰带里，迎了上去。

    “小袁！小袁媳妇！”

    袁博给他们做了介绍，解释：“老村长以前是我们村唯一识字的人。咱爸来下乡那会儿，老村长安排他住我们家。他还时不时来找咱爸学字学下棋。”

    老村长哈哈大笑，不住点头。

    “记得记得！肖先生可是俺的老师，俺比他大几岁。他啊，是俺这辈子见过最有学识的人！俺最佩服他！”

    肖颖微微鞠躬：“老村长好！我爸说，等他退休了，他还要来山里瞧瞧，到时让他再陪你下几盘棋。”

    “那敢情好！忒好！”老村长眼睛微红，“俺等着，等着肖先生。”

    接着，他拉住袁博的手，激动道：“俺这几天正要去寻你，你可算回来了。俺们村这个山坳，还有附近的山头，里头好些都是煤矿呐！村子要搬咯，还要修山路！”

    众人坐了下来，喝水聊话。

    老村长解释说以前老一辈的人曾在地底下挖过煤出来用，可挖到的不多。

    前几个月好些陌生人上山来挖，说他们是城里的矿产技术工人，来山里探矿产。

    “这一探呀，不得了呀～～俺们这片山里头好多都是！俺看过那个图，那边——还有那边，大大片都是。县里的领导来了，说已经报给上级，打算申请钱下来，给咱们村挪走，然后修一条大山路下山。”

    袁博挑眉问：“这个村都迁走？啥时候？”

    村长答：“前天领导才来说，说已经找了工人，打算过几天就在山脚下建房子。他说都是砖瓦房，不是土坯房。山上有几间土坯房，山下就补给多少砖瓦房。村民们可以去帮忙干活，一天按工钱算。”

    “哦？”袁博问：“先把村子都挪下山，然后再修路？”

    村长摇头：“不行，那样太慢了。听说这个挖煤上头很重视，让抓紧些搞，带领俺们这一带快些富裕起来，政策也会多多支持。所以，山路也要麻利搞。县里已经去找工人，借机器拖拉机啥的，争取月底就弄山路。”

    吴波等不及了，问：“村长呀！那煤矿怎么算？自家山头统统给自己挖，行不？”

