    说话间，旺叔已经冲了一大碗红糖水，还有几个热腾腾的叉烧包，一起端了上来。

    武痴林一见，口水都快流下来了。

    “吃吧，别慎着了。”项南说道。

    “葉师傅，我要吃了，你们怎么办？”武痴林正要吃，忽然停了下来，担心的道。

    他知道这年月，谁家都没有富余的米粮。

    项南一家这么多口，他要是把这些饭吃了，那人家不就饿肚子了嘛。

    见武痴林这么说，项南不禁点点头。

    真是好人，自己都饿得前胸贴后背了，还能顾得上别人。

    这样的好人，值得搭救。

    “你吃就是了，家里还有呢。”项南笑了笑道。

    武痴林见状，不再客气，一口包子一口糖水，跟风卷残云似的。

    片刻之间，十个叉烧包，一大碗糖水，全都吃了个干净。

    可看他那意犹未尽的意思，似乎再有一份也照样吃了。

    “行了，饿了那么久，第一次吃饭，不能吃太多。”项南阻止道，“就先吃这些吧，明天还有饭呢。”

    武痴林点了点头，随后红着脸道，“葉师傅，不怕您笑话，我都三年没吃过一顿饱饭了。”

    项南点点头。

    他知道，东洋人入侵之后，第一步都会烧杀抢掠，抢钱，抢粮，抢女人。所以他早早的从坲山搬了出来。

    但其他人却不信他，非留在坲山，结果现在就倒霉了。

    “我现在真后悔，当初听您的就好了。把酒楼卖掉，跟您一起来澳門。”武痴林又道，眼圈一红，眼泪都流了出来，“这样也不会跟弟弟分开，都不知他现在是死是活。”

    “好了，别难过。沙胆源一向机灵，而且也学过功夫，一定不会有事的。”项南安慰道，“好了，你先去洗个澡，休息一晚，明天早起咱们再聊。”

    “嗯。”武痴林点点头，随后由旺叔带着洗澡去了。

    ……

    转过天来，早起，大家一起吃饭。

    虽然外面在闹饥荒，但葉家吃得还不错。

    皮蛋粥、炸油条、小咸菜，甚至还有虾饺和肠粉，看得武痴林都一愣。

    他已经有三年没见过这么精致的早餐了，简直有点不敢相信自己的眼睛。

    “好了，吃饭吧。”项南笑了笑，刚举起筷子，武痴林一把就把两根油条抓在手里，然后张开大嘴塞了进去。

    他这副吃相，把大家伙儿都吓了一跳。

    “武痴林，慢点吃，不用抢。”项南笑道。

    武痴林红了脸，感觉很尴尬。

    他这是在矿山工作的时候，抢饭抢习惯了。他要是不抢，就没有饭吃，就得饿着肚子干活儿。

    “放心，我家的饭管够。”张永成笑道，“慢慢吃，别噎着。”

    武痴林点点头，开始吃了起来。

    不过看他的样子，显然还是不自然。

    这不禁让项南叹了口气。

    武痴林是酒楼的大少爷，什么好饭好菜没吃过。这油条对他来说，根本不算什么稀罕物。

    但就是这样不贪吃的人，如今却被折磨的像饿死鬼，可见东洋人有多么可恶。

    ……

    吃完饭后，项南让旺叔冲了壶茶端上来，跟武痴林边喝边聊。

    “滇南普洱茶？！好久没喝了，真香啊。”武痴林尝了一口，忍不住回味道。

    “好喝就多喝一点。”项南笑了笑，“对了，坲山现在的情形怎么样？”

    “唉，百业凋零，饿殍遍地，简直就像个人间地狱。”武痴林放下茶杯，叹了口气道，“东洋人到了之后，就开始烧杀抢掠，把各处的买卖家、工厂、作坊全给抄了。现在坲山还能开工的地方，只有十余家。

    大家的米面、牲畜、钱财都被他们抢了，又没处去打工，因此饿死的饿死，病死的病死，殺死的殺死。坲山这几年是家家戴孝，户户哭丧，死得人，把城外的乱葬岗都堆满了。

    而且东洋人最可恶的是，听说坲山是武术之乡，就找那些练功夫的比武。打赢了就给一袋米。

    很多师傅为了混口吃的，跟他们去比武，结果都被打得遍体鳞伤。我师傅廖震，就被他们活活打死了。我本来也想跟他们拼得，后来记起叶师傅您说过，要保留有用之身，所以我才一直忍着。”

    项南点点头，“乡亲们都吃苦了。不过你放心，早晚有一天，咱们会跟他们算总账的。”

    “嗯。”武痴林咬了咬牙。

    “以后你就留在我家吧。”项南又道，“有我一口吃喝，就绝饿不着你。”

    “葉师傅，谢谢您。”武痴林一听，感动的道。

    “都是朋友，不必客气。”项南摆手道，随后又笑道，“回头我再开个酒楼，你再把掌柜当起来。你一身的本事，别浪费了。”

    澳門现在虽然饿殍遍地，物价腾飞，但是依旧不妨碍某些人大吃大喝，酒色歌舞。就像杜甫的诗所写，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    因为大量移民逃难而来，带来了巨额的财富。再加上身为中立区，大量物资都在这转运，使得澳門经济空前繁荣，甚至被誉为是【黄金时代】。

    “葉师傅，那真的是要多谢您了。您放心，我一定好好干，以报答您的恩情。”武痴林一听，顿时感激不尽道。

    ……

    项南随后出资三千元大洋，开了一家名为聚福德的酒楼，由武痴林担任掌柜，管理经营。

    武痴林之前是山酒楼的少东，家里经营酒楼生意超过五十年，打从他爷爷那辈儿，就已经开始干了。

    他从小跟着父亲学做生意，把酒楼管理得相当好，全坲山的有钱人，都喜欢去他那里喝茶、吃饭。

    因此项南也不想埋没人才。

    果然，武痴林接掌酒楼之后，很快就凭借典雅的装修、美味的饭菜、周到的服务而门庭若市，客似云来，生意非常兴旺。

    之后，项南更收了武痴林做徒弟，让武痴林对项南更是感激不尽。

    “师父，我早就想拜您为师了，不想今天真的有机会了。”他跪在地上敬茶道。

    “武痴林，以后好好干吧。”项南勉励他道，“你还年轻的很呢，未来还有大把前途。”

    “前途什么的，其实我都不想了，能把弟弟找回来，一家人团聚，我就很高兴了。”武痴林说道。

    “嗯，别担心，一定会的。”项南安慰他道。

