    沿着手中寻脉珠染上红色的方位，莫无忌愈小心的移动着。十米距离他足足用了两个多时辰，每一颗出现的碎石都被莫无忌仔细的观察过。他此刻才知道，之前自己离开安全地带走了很久都没有被锁住，完全是凭借的运气。

    这个锁仙阵中，可能连续走数里都不会有一点危险，也有可能移动几厘米就会出现几个危险。一句话，这里面到处都是坑。

    又是这样行走了将近二十多天，莫无忌才停了下来，在他前方六七米的地方，有一支倒柳。倒柳上捆着一名脸色憔悴的女子，尽管脸只是露出了小半，那惊人的美丽已是无法遮掩。

    哪怕不知道被锁在这里多少年了，她眉宇间依然有着一种越一切的空灵。略显憔悴的脸上，没有强者的气势，反而带着一种画卷的知性气息。

    莫无忌的目光落在了那一支倒柳上，倒柳青翠碧绿，甚至还带着几滴露水。

    倒柳莫无忌见过太多，但和这样没有树根，没有树身，只有一条莫名其妙垂下的倒柳，莫无忌还是第一次看见。

    不过这里是锁仙阵，看见任何东西，莫无忌都不觉得稀奇。

    女子是被那倒垂下来柳条上的细丝捆住，似乎动弹不得。莫无忌再次前走了几米，来到距离这女子不到四米的位置，这才停了下来。

    此刻那女子似乎感觉到了什么，茫然的抬起了头。

    莫无忌看见了一双疲惫的双眼，尽管眼睛疲惫，可是那双眼睛依然美得让人心颤。

    莫无忌深深的吸了口气，还没有问话，女子就说道，“是诸神塔又开启了吗？你来自何处？”

    如此漂亮的一个女子，声音却干涩沙哑，而且元气虚浮。莫无忌估计是因为锁仙阵中被锁住时间太久。

    这女子应该是看不到他，在锁仙阵中，神念是没有任何用处的。不但神念没有用，眼睛一样没有用。他能看见，是因为他有看破虚妄的灵眼。

    “没错，的确是诸神塔又开启了，我来自真星……”莫无忌平静的回答道，他盯着眼前这个女子的眼睛。

    果然，在听到莫无忌来自真星后，这女子的眼里突的出现了一种激动，那是一种自心底的激动和渴望。

    莫无忌微微松了口气，应该没错了，这个女子就是颜璃。

    “我爹到了真星？他现在如何？伤势康复了吗？”一连串的问题丢了出来。

    还行，不是那种自顾自己的自私家伙。如果这个女人一开口就询问自己能不能出手相救，莫无忌估计会对她的印象落到零分。百善孝为先，一个人连孝道都做不到，别的就不用说了。

    这个女人一开口就担心她老爹，还算是有孝心。

    “请问你是不是叫纪璃？”莫无忌没有回答女子的话，先行问道。

    女子也冷静了下来，“没错，我就是纪璃，我爹叫纪飞千，他在我进入锁仙阵之前，说可能会去真星。”

    莫无忌叹道，“你爹的确到了真星，也留下了请人来救你的遗言……”

    听到遗言两个字，莫无忌看见纪璃双目流下了泪水，再也没有一个字。

    良久之后，纪璃这才停止了哭泣，她看着莫无忌所在的位置说道，“谢谢你能将我爹的消息带来……”

    莫无忌将手中的寻脉珠丢了过去，“这枚珠子是你爹留下来的唯一东西，现在物归原主。你爹虽然请我来救你，可惜我实力低微，只能将这个口信带给你。至于救你，恐怕我是办不到了。”

    纪璃抓住手中的寻脉珠，似乎感受到了父亲又站在了她的面前，再一次忍不住哭了出来。

    她资质无双，从小就是父母的宠爱。后来她的实力更是青出于蓝，胜出了她的父亲。

    诸神大战开始后，她担心父亲，主动来到诸神战场，想要帮她父亲一把，可惜的是，她不但没有帮到她父亲，还连累到了父亲被人暗算受伤，她自己也被困到了锁仙阵中。

    “对不起，连累你了。”出乎莫无忌预料的是，纪璃居然向他道歉了一句。

    莫无忌也没在意纪璃看不见他，他直接摆了摆手，“一个愿打一个愿挨，无论怎么说，那个器灵也算是帮了我一下，帮他来这里给你带个信，也算是应该。再见吧，我要走了，你自己保重。”

    “我爹没有将他的传承给你？”纪璃疑惑的问了一句。

    莫无忌一听到这话，心里就来气。不是气纪璃，而是气那个奸诈的器灵。让他冒了九死一生的危险来这里，连纪飞千的半点好处都不给，实在是一个铁公鸡。当初如果能得到纪飞千的一点好处，他也不需要一个人如此挣命。

    “没有，算我倒霉，算计不过那个老头。”莫无忌有些郁闷的说道，“我除了你手中的这个寻脉珠，别的都没有拿啊。”

    还真是，除了这枚寻脉珠之外，纪飞千的东西他一样都没。

    “对不起啊，要不我将我的传承给你吧。”纪璃听到莫无忌什么都没有得到，居然冒险来到这个危险的地方，有些歉疚的说道。

    莫无忌的郁闷也只是一闪而逝，事情都过去这么久了，他也不会在意这些。何况这个纪璃的人品还行，不算是帮了白眼狼。

    “算了，我也不要你的传承。我在这里耽搁的时间够久的了，我需要及时出去，否则的话等诸神塔被关闭我真要被困在这其中。”莫无忌无所谓的说道，如果是在他没有推衍出自己的功法之前，他肯定会喜出望外。现在他有了自己的传承和功法，别的功法再好，他也看不上眼。

    “真是对不起……”纪璃又说道。

    莫无忌心里暗叹，这个纪璃虽说实力很强，性格却似乎有些软弱。刚才对话，接连说了三个对不起。

    “我已经说过没什么，再见。”莫无忌说完，立即转身。

    “我是说，你现在恐怕出不去了。进入锁仙阵时间只要过三天，就再也无法出去。你来这里半个月也不止了吧。”纪璃叹道。

    莫无忌一愣，心里一沉，果然是坑人啊。

    “一点办法都没有吗？”好一会莫无忌才不甘心的再问了一句。

    纪璃沉默下来，过了数分钟才回答道，“也不是一点办法都没有，如果你是一个顶尖的神阵师，也许你可以出去。还有我听说于旻江也被锁在了锁神阵中，如果你能在被锁住之前找到他，也许还有一线生机。最后一个办法，那就是你有星空牌……”

    莫无忌还在想着什么是神阵师，骤然听到星空牌可以出去，惊道，“你说星空牌可以出去？怎么用？”

    至于于旻江，莫无忌可不相信这家伙。也许这家伙的确可以有办法让他出去，但是要让这家伙指点他出去，估计他要蜕掉几层皮才行。这个于旻江是他见过最阴险狡诈的家伙，比那个器灵钓翁还要狡诈。

    莫无忌在询问间，已经抓出了星空牌。随即他就一拍自己的脑袋，“真是猪啊，星空牌是什么东西，绝对比这个锁仙阵高级无数的宝物。”

    果然在星空牌上，莫无忌清晰的看见了锁仙阵中的一条线路，这条线路直接指向了第十七层的入口。无论锁仙阵在不在，都无法阻止星空牌的线路指示。

    “你居然连星空牌也有？”纪璃惊讶问道。

    莫无忌点点头，“没错，这个东西也是我机缘巧合得到的。还好，这上面出现了一条线路。咦，你可以看见我的星空牌？”

    “星空牌就好像一颗星星，不受任何空间和时间阵法的束缚。哪怕在锁仙阵中，你一拿出来，我也能看见。”纪璃解释道。

    尽管星空牌和纪飞千有关系，莫无忌知道星空牌不是纪飞千的东西。纪飞千得到了星空阶后，将星空阶放在真星上，结果才引来了星空牌。

    纪璃看着莫无忌手中的星空牌，叹了口气道，“如果你可以炼化星空牌，你将彻底明白这锁仙阵中的一切事物。我建议你不要炼化这个星空牌，以你的修为，想要炼化星空牌恐怕没有数十万年，那是没有办法做到的。”

    纪璃是安慰的说法，她肯定莫无忌炼化一辈子也无法炼化星空牌。

    “炼化了星空牌可以救你出去吗？”莫无忌忽然有些为难，如果炼化星空牌可以救纪璃出去，他现在单独走，似乎有些不大仗义。

    “不能，星空牌只是记忆周围的一切时空，和破阵没有半点关系。你有线路，想要走出去，也是很难。”纪璃心里感叹莫无忌的机缘，也知道有星空牌只是有机会出去，这个机会还很小。

    要知道在锁仙阵中，哪怕是一片通明，也很难走出去，不要说只有一条不算安全的线路。

    “没关系，只要有机会就行……”莫无忌说到这里微微一顿，他想到了另外一件事。那就是他有线路是不错，可是诸神塔马上就要关闭了，一旦诸神塔关闭，他就是离开了锁仙阵，依然是出不去诸神塔啊。

    算了，先离开锁仙阵再说吧，这个锁仙阵太过诡异。既然迟早都是赶不上诸神塔关闭，莫无忌索性不急了，“纪璃师姐，我能不能请教你两个问题。”

    纪璃的修为和年龄远远的过莫无忌，让莫无忌叫一个看起来和他年龄差不多大的人前辈，实在别扭，还不如叫师姐。

    ......