
　　“根据罗汉始祖的记载，就是这古井之下十万八千丈，应该没错了。”

　　无音真人淡淡的说道，他们也是忍受着巨大的压迫，极寒之力，没有人能够例外，在这水域之下，他们的实力，也是大打折扣，完全不如在水面之上。

　　“阿弥陀佛，果然是这里，那绿色莲花之上的冰块，就是药师灵泉，只有拿出这古井之下，药师灵泉才能够化为泉水。”

　　神音真人沉声说道，眼神一亮，所有人的目光都是聚集在那绿色莲花之上。

　　“一群贪婪的人类，你们不该来到这里。”

　　赤尻马猴的声音，回荡在水域之下，所有人都是脸色一变，赤尻马猴再一次缓缓的站了起来，百丈身躯，高如山岳，所有人抬眼之间，才能够看清楚那赤尻马猴的存在。

　　“这是……什么妖兽，怎么如此的恐怖？”

　　韦骁龙沉声说道，脸色大变，从这赤尻马猴出来的一瞬间，他便是感觉到了极大的压迫，比起在水域之中极寒之力的压迫更大，这大家伙，绝对不是省油的灯。

　　“没想到，天地之间竟然真的有这种异兽的存在。”

　　月音真人喃喃着说道，满脸的不可思议。

　　“阿弥陀佛，你也猜到了，师弟。”

　　无音真人看向月音真人，声音逐渐变得严肃起来，韦骁龙满脸的震惊，却根本不知道这是什么妖兽，天罗寺数位高僧，都是不敢与其对视，可想而知他是多么的强大。

　　“是赤尻马猴，普天之下最为恐怖的异兽，比青龙朱雀，玄武麒麟，都要更加恐怖的存在。”

　　无音真人说道。

　　“就是那传闻之中的混世四猴之一？不是说那只是一个传说吗？”

　　韦骁龙沉声说道。

　　“传说？呵呵，传说都是有根有据的，混世四猴，个个强悍无匹，而且无比的恐怖，跳出三界外不在五行中，即便是遭遇天地大劫，他们也是能够黯然度过的，比起任何人任何强者，都要恐怖的多，哪怕是帝境强者，也要陨落无数，可他们却能够在天地大劫之中幸免于难。身体如金刚，实力如蛮王，势如破竹，无人可挡。这便是混世四猴，赤尻马猴最为最为阴险狡诈，暴怒之辈，他的出现，应该是被药师佛祖镇压在这里的。”

　　神音真人说道，看到赤尻马猴浑身上下全部都被锁链困住，不过看样子，却也不是省油的灯。当他缓缓站起的那一刻，每个人都是感觉到呼吸一滞，这赤尻马猴带给他们的压迫之力，着实恐怖。

　　“果然不愧是上古异兽的传奇。”

　　韦骁龙深吸了一口气，所有人如临大敌。

　　赤尻马猴虽然被锁链困住，但是却也能够在千丈之内，行动自如，而且那药师灵泉在赤尻马猴的身后，他们要取药师灵泉，绝对要踏过这赤尻马猴。

　　“我来战你！”

　　月音真人沉声喝道，这赤尻马猴看似并不强悍，他一个人应该比能够镇压了。

　　可是，当月音真人出手的那一刻，那赤尻马猴，却是猛然间一拳打出，撕裂水域，一拳之威，让月音真人瞬间失去了战斗力，被击退而去，伤势相当的严重。

　　“师弟！小心，此孽畜，不简单啊！”

　　无音真人将月音真人接了下来，月音真人满脸的苍白之色，但是好在刚才那一击，赤尻马猴似乎并没有使出全力，否则的话，估计他就很难活下来了。

　　“此獠实在是太强大了。噗——”

　　月音真人一口逆血喷出，脸色要多难看有多难看。

　　“阿弥陀佛，师弟，你暂且休息，为兄来战他。”

　　无音真人点头说道，心中却无比的凝重，这赤尻马猴，完全超出了他们的想象，看似实力并不强悍，可是却能够一招重创月音真人，属实不容小觑。

　　“诸位，一同出手吧，否则的话，这赤尻马猴，是绝对不会善罢甘休的。”

　　无音真人的话，自然是说给韦骁龙听的，他们这一次看来必须要联手了。

　　“好，无音真人所言甚是，那药师灵泉，乃是真正的天下至宝，连帝境强者，怕是都会眼热的东西。”

　　韦骁龙嘴角微微翘起，淡然一笑，这赤尻马猴他们要杀掉，或许很难，但是要困住他，然后取药师灵泉，应该不难。

　　“阿弥陀佛，有劳韦施主了，那药师灵泉，我们天罗寺只取一份便是，剩下两分，全部归韦施主所有，至于最终寻找转世活佛，还请韦施主一定要帮我天罗寺到最后一刻。”

　　无音真人说道。

　　韦骁龙眼前一亮，那药师灵泉无比珍贵，自己大可独得一份，然后剩下一份交给通天神府，这个无音真人，倒是相当会做人。

　　“无音真人放心，我自然是不会让真人失望的，到时候天罗寺的事，便是我韦骁龙的事。”

　　“阿弥陀佛，有韦施主这句话，我就心满意足了，多谢韦施主。”

　　无音真人等人迅速出击，五大半步神皇，实力也是不容小觑，这一刻，集合五人之力，直接与赤尻马猴正面抗衡，赤尻马猴一怒之下，一拳挥出，五个半步神皇，完美抵御，强大的力量，被全部卸去。

　　赤尻马猴也是极其的愤怒，这时候神尊境后期的高手，在赤尻马猴面前毫无还手之力，几乎被瞬间抹杀，韦骁龙面色一变，眼神微寒，不过没有损失半步神皇境的强者，对他而言，就无伤大雅，虽然那几个也是通天神府的中流砥柱，但是跟半步神皇比起来，价值就大打折扣了，他们这一次早就已经是做好了准备，死伤是难以避免的，只要他们三个能够安然无恙的回归到通天神府的话，就足够了。

　　五大半步神皇同时出手，总算是暂时缠住了赤尻马猴，这一刻无音真人沉声喝道：

　　“师弟，快去取药师灵泉！”

　　“好！”

　　月音真人忍着痛苦，这一刻，化作一道流光，迅速的朝着赤尻马猴的身后而去，那三朵绿色莲花，就是药师灵泉！

　　“这药师灵泉，是我的了。”

　　月音真人眼神一亮，嘴角带着一抹淡淡的笑容，但是当他摘下那绿色莲花之时，他的笑容，却是在一瞬间，戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3169章 这药师灵泉，是我的了免费阅读。https://xs.23sk.com 