    “你……刚刚说什么！再说一遍！”

    大野木沉着脸冷冽说道。

    那暗部一愣，随后忙单膝跪地，恭敬的说道：“土影大人，我只是……”

    “快说！”大野木气得鼻子都成玫瑰红了。

    “我，我刚才说今晚的月亮被乌云遮挡，所以，所以……”那暗部有些莫名其妙。

    大野木和黑土抬头看了眼头顶夜空那轮皎洁的明月，随后面面相觑。

    “爷爷，难道……”黑土有种不祥预感。

    大野木点头：“嗯，很有可能是幻术！”

    他黑着脸飘到那暗部头顶，一手按在他的肩膀，随后涌入查克拉。

    很快，那暗部浑身一个激灵，随后他发现了异常。

    四周，怎么变得这么明亮？

    他抬头看夜空，那皎洁的明月差点亮瞎他的眼睛！

    “怎么可能？我……我……”那暗部一阵口干舌燥，刚才，明明有一块很大的乌云将月亮遮住了啊！！

    大野木冷哼一声，怒道：“还愣着干什么，快去看看迪达拉那混蛋还在不在！”

    暗部如梦初醒，哪还敢迟疑，当即快速离去。

    很快，大野木的家便热闹了起来。

    “该死，是幻术，我是什么时候的幻术？！”

    “绝对是宇智波封火，这个混蛋！”

    “不好了，迪达拉不见了！”

    “怎么可能，禁制被破开的话，警报怎么不响？”

    “是从内部打开的，怪，迪达拉不是被我们绑住了吗！？”

    一众暗部惊怒交加，随后快速彻查，很快发现了封火和迪达拉离开留下的痕迹。

    “追！绝对不能让他们离开村子！”

    “耻大辱，务必要杀死他们！”

    当岩隐暗部们出发追击时，封火已经和迪达拉来到了岩隐村的门口。

    此时，这里已经被封印禁制覆盖，但封火不慌，这里的封印禁制，石一早已将解印手势告诉了他，他快速结印，直接解开封印禁制，随后带着迪达拉扬长而去。

    “唳！！！”

    当岩隐暗部追到门口，听到高空传来一声尖锐的鹰啼，响彻云霄！

    “是宇智波封火的通灵兽！”

    “该死，他已经跑出去了！”

    “混蛋！”

    在此时，空传来迪达拉的怒吼声。

    “你们这些混蛋，都给我记好，我以后绝对要把这个村子炸成碎片，嗯！！”

    “可恶，是迪达拉那家伙的声音。”

    “土影大人对他那么好，可他从来不领情！”

    “叛徒！”

    吵吵嚷嚷，大野木缓缓漂浮到众人身前，抬头看着月色下，那模糊的鹰影。

    “土影大人！”

    一众暗部纷纷跪下请罪，自责不已。

    “不怪你们，是我大意了，不过……”大野木看着村子口的禁制，脸色逐渐冷了下来，“宇智波封火能这么轻易的离开，一定掌握了这些封印禁制的解印印式！”

    “土影大人的意思是……有间谍？”

    忽然，一名暗部从土影楼的方向快速赶来，大声喊道：“土影大人，不好了，您的办公室遭窃了！”

    大野木脸色一黑，二话不说朝土影楼飞去。

    来到自己的办公室，大野木眼角不停抽搐。

    只见办公室已经被人刮地三尺，地面、墙面的钻头都被人硬生生扣了下来，乱七八糟的堆放着，凌乱的卷轴到处都是，现场一片狼藉！

    “宇智波……封火！你这个该死的混蛋、小偷！！！”

    大野木额头溢出怒井，他捡起地的卷轴，只见卷轴横七竖八满是苦无割出的痕迹，千疮百孔，不忍直视！

    大野木胸膛越气越鼓。

    又想起被救走的迪达拉，大野木眼前一黑……把腰给扭了。

    “疼疼疼……”

    大野木灰溜溜的落到地，结果又被钻头给绊了一下，直接趴地起不来了。

    ……

    超轮舞二式的背，迪达拉双手抱胸，迎面而来的烈风啪啪啪拍打着他的脸，他却毫无所觉。

    ‘这是自由的味道，嗯！’

    迪达拉仰天大吼，迎面是一口烈风入肚，呛得他忙弯下腰来。

    封火背对着坐在旁边，正双眼发光的看着从大野木的办公室顺来的修练心得。

    加重岩之术、轻重岩之术，超加重岩之术、超轻重岩之术，这四个术的修练难度都不小，即便是大野木的儿子黄土，也没有将这四个术全部掌握。

    封火猜测大野木写下这份修练心得，应该是要交给黄土，好让他在遇到不懂的地方时，可以随时拿出来翻看。

    不过最后却是便宜了封火。

    “你在看什么？”迪达拉换过气来把头凑了过去，一看面的笔迹，顿时吼道，“这是大野木那个臭老头的笔迹，嗯！”

    “没错，是我从他办公室找到的。”封火笑道，“想看吗？”

    “哼，不要，那个臭老头的术我全部都不喜欢！”迪达拉撇过头，又道，“那个，我的起爆黏土都已经被那些混蛋拿走了，需要补充一些。”

    封火头也不抬的说道：“好，等到了泷之国，你自己去黑市买吧。”

    “钱！”迪达拉伸手。

    封火浑身一震，不敢置信的问道：“我千里迢迢，冒着生命危险来救你，你不仅不说声谢谢，竟然还跟我要钱？！”

    “不给我钱的话，我只能去黑市接任务赚钱了，嗯。”迪达拉理所当然的说道。

    他嘴里的黑市任务，自然是那些需要用到爆炸艺术的恐怖袭击任务了。

    在跟着封火之前，迪达拉是通过这些任务来维持他研究爆炸艺术的经费，同时也是证明他爆炸艺术的重要途径。

    封火叹了口气，正要说话，迪达拉忽得瞪大了眼睛问道：“对了，我听岩忍说，你袭击了三代火影，从木叶叛逃了？！这是真的假的！”

    封火看着迪达拉眼那炯炯有神的兴奋眼神，有些郁闷：“你这幸灾乐祸的眼神是怎么回事，很开心吗？”

    “这是当然了，我早看木叶不爽了，这下我们可以一起把木叶炸天了，嗯！”迪达拉信誓旦旦。

    封火脑壳疼。

    ……

    我写这么长有月票嘛。

