    中间那白袍女子虽然白纱遮面，但那如盈盈秋水一般的明亮双眸以及新月双眉，都让其带上了一丝脱俗之气，相比之下，她身旁的四名美艳女子也都显得黯然失色。

    “是她？”萧林心中一动，脑海中回想起了他初到雪岭仙城时的场景，皑皑白雪之下，那曼妙的身姿从天而降......

    萧林并不知道这名女子是何人，但他却看到那女子从天而降时，御使的竟然是一件灵器，故而在他看来，此女十有八九是五大宗门弟子。

    哪怕是天潞山脉中的几个大的修真家族，炼气期修士也极少能够拥有灵器，但五大宗门就不同了，五大宗门的外门弟子中，也存在着极少量的天赋惊人之辈，甚至如果天资出众，还可能被宗门的长老看中，直接晋升为内门弟子甚至真传弟子都是一件可能的事情。

    萧林注视着那白袍女子身旁一直围绕着她旋转的一面青色月轮，眼神中露出了羡慕之色，那青色月轮和文卢所御使的新月法器外形上有七八分相似.

    但白袍女子的青色月轮确是通体晶莹剔透，如同美玉一般，而且在月轮的表面，还雕刻着一些山水枫林花纹，显得美轮美奂，让萧林也一时看的有些发呆。

    白袍女子站在水面之上，在她手中，却是紧握着一面半尺长的翠绿色小旗子，与其余四女手中的小旗子乍一看有五六分相似，但白袍女子手中的那面小旗子却是灵光更加的浓郁，乍一看，竟仿佛完全被笼罩在绿芒之中一般。

    白袍女子明亮双眸略微扫过萧林等人以及不远处的数十名修士，眉毛略微皱了起来，她眼神中也露出了思量的表情，似乎在思考自己是否要出手。

    “林雪莹？”看到白袍女子之后，一旁的文卢在微愣之后，脸上就出现了痴迷之色，双眼更是一眨不眨的注视着白袍女子。

    “天潞修真界第一美女林雪莹？”闻听文卢所说出的名字之后，南宫辰脸上浮现出一抹思索表情，但紧跟着就脸色一变，惊呼了一声。

    萧林和白霜芝则是脸现惊讶之色，他们没想到南宫辰竟然认识此女。

    看到萧林两人的惊讶表情，南宫辰才深深吸了口气说道：“没想到天韵阁的炼气期第一高手林雪莹竟然也来参加这地窟试炼。”

    “南宫大哥知道这林雪莹的来历？”白霜芝看了一眼不远处的白袍女子一眼，脸上也露出惊艳之色，眼神中却是流露出了几分好奇，不由得开口询问道。

    “要说到此女，文兄恐怕比我更熟悉吧？”南宫辰微微一笑，转头看了一眼满脸痴迷的文卢一眼，开口说道。

    闻言，文卢才回过神来，略显尴尬的干咳了一声，说道：“此女名叫林雪莹，论容貌在五大宗门掌控的天潞修仙界中绝对是第一，如果光是容貌，还不足以让她的名声响彻天潞山脉，此女还是千年来极为罕见的天灵根，而且是目前我们天潞山脉五大宗门已知唯一的一位天灵根。”

    “天灵根？”萧林和白霜芝、乌长青三人忍不住惊呼了一声，要知道一名修真者如果能拥有皇灵根，基本上五大宗门都可以随便挑了，不过皇灵根的修真者数量，在五大宗门中也是极为稀少的，这也就解释了为什么五大宗门在各大仙城都设立了免费测试灵根属性的机构，说到底就是为了寻觅流落在五大宗门之外的皇灵根修真者。

    至于天灵根，在整个天潞山脉中，数百年也未必能出现一个，而眼前白袍女子竟然是数百年一出的天灵根，这让萧林等人震惊之余也是满脸的羡慕。

    “你们别看她现在才十七八岁，就已经修炼到了炼气大圆满的境界，据我所知，她在十四岁的时候就已然修炼到了炼气期大圆满，但不知为何，却迟迟不肯筑基，如今看来，此女必然是为了参加这次地窟试炼了。”文卢再次说出了让众人目瞪口呆的话。

    “十四岁的炼气期大圆满。”萧林忍不住吞咽了一口口水，心中的震惊无以复加，羡慕之余，也是满心的无奈，果然是人比人气死人，十四岁就修炼到了炼气期大圆满。

    而且就他所知，天灵根修真者筑基即使不服用筑基丹，也是有近一半的几率筑基成功的，而此女竟然为了参加地窟试炼，整整延迟筑基数年，不得不说，此女还真是个狠角色。

    不过萧林心里也在嘀咕，莫非这地窟之内竟然还有什么稀世奇珍？他可不相信，这名天灵根的女子是为了紫灵花进入这地窟的，紫灵花固然珍贵，但那是对他们这些散修而言，对于这等天灵根的天之骄女来说，却恐怕根本不放在眼里。

    虽然在说着话，但萧林等人却不敢有丝毫的懈怠，而且萧林看到已经有十几只诡面针蠡朝着白袍女子几人游了过去，恐怕要不了多久，白袍女子等人也会和自己几人一样，被诡面针蠡围困。

    看到十几只诡面针蠡朝着自己而来，那白袍女子眼神中并没有丝毫的变化，她低声对身旁四女说了几句话，然后白袍女子口中就响起了晦涩的咒语声。

    她身旁四女也将左手中的小旗竖在胸前，微闭双目，开始念动着咒语，伴随着咒语声在这风波湖上激荡，白袍女子身旁四女手上的小旗各自射出一道绿光，射到了白袍女子手中的小旗之上。

    白袍女子手中的小旗突然浮现出一个淡绿色的光圈，光圈已肉眼可见的速度扩展开来，而随着光圈的扩展，白袍女子脚下的湖面竟然凝结起来，化为一层厚厚的蓝色坚冰。

    白袍女子和四女也纷纷落到了冰面之上，其手中的小旗也飘浮了起来，在其头顶，闪烁着濛濛绿光，而其身旁四女手中的小旗也纷纷飘到了四女的头顶，与白袍女子头顶的小旗呈现呼应之态。

    与此同时，从白袍女子体内突然浮现出一道闪烁着濛濛淡绿光芒的灵光护罩，将其曼妙的躯体笼罩其中，很快那淡绿色的灵光护罩再次扩展，竟是眨眼间就将其身旁四女的躯体也笼罩其内。

    “初级大圆满法术寒煞灵光。”看到白袍女子施放的防御法术，萧林身旁的文卢忍不住惊呼了一声。

    南宫辰、白霜芝和乌长青三人也是纷纷变色，脸上都露出了震惊之色，萧林脸上也露出惊讶之色，但其心里却是十分平静。

    虽然有些惊讶，但转念一想，却也是一件很正常的事情，这名叫林雪莹的女子十四岁就修炼到了炼气期大圆满，虽说为了某种目的，一直压制着修为境界，但不可能数年来什么也不做。

    在宗门海量资源的供应下，将一门初级法术修炼到大圆满，也并不是一件难以理解的事情，虽说将一门初级法术修炼到大圆满无比艰难，即使萧林自己也是经历过地狱般的试炼，在此过程中更是经历过生死一线的考验，但萧林也十分清楚，在这修真界中，比自己修炼刻苦的肯定大有人在。

    更何况此女天灵根的资质天赋，简直堪称变态，而且这样的妖孽天赋，天韵阁恐怕也会不惜老本的加以培养。

    那十几只诡面针蠡正打算袭击白袍女子几人，但在离她们还有二三十丈的时候，却纷纷撞击在了冰块之上，顿时撞的头晕脑胀，不过这也更让它们凶性大发，纷纷跃出水面，直接来到了冰面之上，朝着白袍女子扑了过去。

    白袍女子眼神中没有丝毫表情，波澜不惊，她甚至都没有出手，其身旁的四名女子纷纷一点朝着她们扑来的十几只诡面针蠡。

    “哧哧哧”从那冰面上突然窜出四根成人大腿粗细的巨大冰刺，这些冰刺直接刺穿了那四只诡面真蠡的脑袋，将它们钉在了冰面之上，这四只诡面针蠡连反应都来不及，就被斩杀。

    剩下的十来只诡面针蠡并没有因此而退怯，反而纷纷凶性大发，扭动着身躯，下一刻，纷纷窜了起来，朝着白袍女子几人扑了过去。

    白袍女子冷哼一声，冰冷的声音透过湖面，传入萧林等人的耳中。

    白袍女子轻轻一点漂浮在她头顶的那件月轮灵器，那月轮顿时滴溜溜的旋转起来，几乎成了幻影一般，然后在萧林等人惊讶的目光中，直接分裂成了九个月轮，呼啸着斩向剩余的十几只诡面针蠡。

    那九个月轮在碰触到诡面针蠡后，皮糙肉厚的诡面针蠡竟然仿佛豆腐一般，直接被月轮透体而过，紧跟着那十来只诡面针蠡竟然在半空中就化为了冰雕，纷纷跌落地面，碎裂了一地，那残尸中兀自透出一股殷红，很显然这十几只诡面针蠡已经凉透了。

    萧林等人纷纷倒抽了一口凉气，他们看着重新融为一体，化为一轮弯月绕着白袍女子不停旋转的月轮，脸上无不露出骇然之色。

    “这就是灵器的威力？”萧林心底暗自叹息一声，要说到品质，恐怕白袍女子手上的月轮灵器还在自己炼制的那件灵隐盾之上。

    且不说品阶，自己的灵隐盾还只能算是一件半成品，而眼前白袍女子身旁的月轮却是货真价实的一件成品灵器。

