
　　“弟子以为，既然金刚门高手都投奔了鞑子，那么必定是倾巢而动，门中留下的基本上是老弱之辈，弟子暗中观察，找到黑玉断续膏并不难。”陈昭对灭绝师太说道。

　　灭绝师太笑了。

　　“陈昭，你这个想法是好的，可是他们是不是老弱病残，还有待商榷，你欲要行走江湖，总要武功有所小成才行。”

　　“师父教训的是，不过弟子鲁钝，知道自己天赋根骨远远不及师兄弟、师姐妹，是以一直认真揣摩师父的教诲，并刻苦修炼，自觉已经小有成就，足以下山为峨眉扬名。”

　　陈昭很认真的说道。天籁小说网

　　他说的确实是心里话。

　　他用了两个副本世界，前后修炼四五十年，内功之深，已经超过了华山派创派祖师，达到神而明之，返璞归真的地步。

　　如今来到峨眉派，拜入灭绝师太门下一年，但通过对峨眉派基础武功的深入了解，早已经将华山派内功融为己用，化而为一。

　　到了这个地步，别说是灭绝师太，即便是张三丰亲至，也感受不到他除了峨眉派武功之外的其他武学痕迹。

　　所以他敢说出自己的武学境界，直言能够下山办事。

　　灭绝师太微微皱眉。

　　年轻人说话率直是好事。

　　他当年也是因为性格率直，办事妥帖，偏偏又武学进展神速，远超同门，所以才被师父风陵师太看重，得授衣钵。

　　但那时候，灭绝师太已经入门二十年，武功在年轻一辈当中属于一览众山小的状态。

　　现在的陈昭呢，入我门下不过区区五年，居然敢这般大言不惭？

　　不过能成为一派掌门，灭绝师太固然平时十分严厉，但实际上对弟子还是很爱护的。

　　她顿了顿，问道：“阿昭，你说你的武功已经小有所成，可以下山历练，为峨眉扬名？”

　　“是，弟子不敢欺瞒师父。”

　　你是没有欺瞒我，你是在欺瞒你自己啊！

　　“既然如此，我倒要考较一下你的武功进境了。”

　　灭绝师太忍住怒气说道。

　　“弟子谢师父看重。”陈昭立即顺坡下驴，将“考较”之事赶紧定下来。

　　他的这点心思，灭绝师太怎会不知，当即冷哼一声：“既然如此，那我便让秦荣试验一下你的进境，怎么样？”

　　灭绝师太不喜男徒，峨嵋门下男弟子不能获传上乘武功，地位也较女弟子为低。

　　但话又说回来了，灭绝师太收弟子，也不可能是让弟子们被别人欺负的。

　　所以即使男弟子学不了上乘武功，其练就的武功，也足以行走江湖了。

　　秦荣是灭绝师太所收的男弟子当中，最为出色的一个。

　　虽然秦荣没有得授上乘武功，但在江湖上的名声，也是极响的。

　　用他来考较陈昭的武功，按理说非常适合。

　　但陈昭却微微摇头：“师父，秦师兄武功卓越，但弟子笨鸟先飞，自觉武功已经胜过秦师兄。”

　　“什么？”

　　此言一出，不光灭绝师太愣了，在场的包括晓月师太在内的师长辈，以及静玄等人也愣了。

　　秦荣在川蜀一带广有名声，曾经三日诛五盗，百里救遗孤，有好事者称他的武功算是“三峡以西年轻人第一”。

　　虽说天外有天，人外有人。

　　但足以说明川蜀武林对秦荣的认可。

　　可是陈昭却说已经胜过他。

　　这也太自大了吧！

　　要知道你才入门五年。

　　就算天赋异禀，峨眉派上下一致看好的纪晓芙，入门刚五年的时候，也不敢说能胜过现在的秦荣。

　　你居然敢这般大言不惭？

　　尤其是秦荣。

　　他虽然在众人当中没有座位，且距离较远，但却感受到陈昭话语当中的自信。

　　那是一种极其强烈的自信。

　　认为他陈昭一定能超过秦荣的自信。

　　太狂妄了。

　　便在此时，灭绝师太门下二弟子静虚师太站起身来朗声道：“陈师弟，你说你武功已经超过秦师弟，那我与你较量一番如何？”

　　静虚师太性格急切，虽是女性，却极好武功，每日都刻苦练习，她和静虚同一年得授峨嵋九阳功，常奉师命下山办事，无论是武功还是身份地位，都已经能和一般的掌门人平起平坐了。

　　所以她此刻站出来，算是给陈昭这个刚入门五年的男弟子，一个很高的待遇了。

　　若非他此番办事顺利，让安乐帮又奉上大批金银，哪里轮得着静虚与他说话？

　　灭绝师太看了一眼静虚，满意的点点头：“静虚武功不错，比静玄略低，但不在崆峒五老之下，由她出手考较陈昭武功，足以让他知道天高地厚了。”

　　哎，这个陈昭根骨还是不错的，若是能够收心苦练，将来必定有一番成就的。

　　陈昭看了一眼静虚，摇了摇头，说道：“二师姐武功高明，但不是我的对手。”

　　“什么？”在场的众人都惊呆了！

　　便在此时，陈昭向灭绝师太躬身行礼：“弟子半年前，苦读藏武堂的书籍，偶有所感，悟到了我峨眉创派郭祖师的武学精髓，故而内功大进，武学境界也一进千里。所以弟子斗胆，想请师父亲自指点。”

　　此言一出，满堂皆惊。

　　所有人都目瞪口呆的看着他，不敢置信。

　　藏武堂是峨眉派的藏经阁，峨眉弟子都可以读阅，但也正因为如此，里面的武功秘籍大都是峨眉派的基础武功。

　　真正的如峨嵋九阳功、灭剑、绝剑之类的武功，都放在另处。

　　不过藏武堂为了让弟子们更好地参悟峨眉派武功，里面有郭襄祖师、风陵师太等诸多门内前辈祖师的练武心得、武功感悟，以及江湖见闻之类的书记。

　　陈昭用了半年时间，将诸位师长的相关笔记全部阅读了一遍，并做了读书笔记。

　　然后结合华山派创派祖师的武学心得、感悟，融会贯通，便参透了郭襄祖师的武学精要。

　　虽然内功依旧是峨眉派基础内功，武功是峨眉派基层武功，但他的武学造诣，却非同小可，足以达到一种出神入化的境界。

　　但陈昭虽然是正大光明的读书练武，但在众人眼里，却是一个狂妄小子的无知梦呓。

　　你读了几本书，就能参透郭襄祖师的武学精髓？

　　简直是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第337章 挑战灭绝免费阅读。https://xs.23sk.com 