    “虽然供销社每天需要的量并不多，但是胜在稳定，而且也不用担心会有人举报。”甘学林解释了一遍。

    陆向红，“……”说得她好心动。

    然而答应了不就等于承认她之前和方正浩是在倒卖了吗？

    陆向红在心里琢磨了一下才开口，“你这个忙我帮不了，我一个小姑娘哪来的那么多东西。如果你想吃苹果，我宿舍里还有几个，可以送你。”

    甘学林突然就停顿了一下，看向陆向红的目光平淡却直白。

    莫名就让陆向红有点虚。

    好吧，在对方几次帮了她的忙之后拒绝好像是有点不近人情，但是她的空间物资都是见不得人的。

    正当陆向红有些坚持不住的时候，甘学林却轻轻地笑了笑，“也是，是我疏忽了，你不信任我是应该的。”

    不，她不是，她没有！陆向红在心里弱弱地反驳。

    “你再跟我去一个地方。”甘学林说道。

    随后带着陆向红左拐右拐到郊区边缘，这里离热闹的镇中心已经有一段距离了，周围长着不少大树和杂草，而一座老房子就在这面前。

    他敲了敲门，一个皮肤黝黑的小伙子谨慎地打开了门，有些惊喜开口，“甘大哥。”

    甘学林点了点头，“黑子，辛苦了，这是陆向红同志，自己人。”

    黑子恍然大悟，“原来是嫂子，进来吧。”

    嫂子？什么嫂子？！还没等她反应过来，甘学林就拉着她进了屋里面。

    房子里头倒是干干净净的，就是家具有些过于简陋，并不像有人居住的样子。

    “我带她下去看看，你在外面守着。”甘学林对黑子说道。

    黑子点了点头，“放心，外面我哥在盯着呢，不是认识的人会通知的。”

    甘学林转头对陆向红说道，“跟我来。”

    陆向红微微皱起了眉头，下意识地想抗拒，“我还是不去了吧”

    甘学林却笑了笑，拉着她就往里头走。

    直到走到了最后一个房间门口打开房间门。

    陆向红脸色变了变，“甘学林！你该不会有什么龌龊的想法吧。”

    甘学林好笑地看着她，“对你龌龊？我觉得以我们俩的容貌相比，是你吃亏还是我吃亏。”

    陆向红瞬间被气得脸色通红，他，他居然说她丑？！

    就这么一瞬间，甘学林就将陆向红拉进了房间里，反手就将房间门给锁上了。

    然而房间里头连张床都没有，只有简单的几张桌子。

    不过房间看起来就知道经常打扫，半点灰尘都没有。

    甘学林熟练地拉开其中一张桌子，然后把其中一块地板搬开，底下竟然露出了一个入口。

    甘学林率先踏了进去，然后对陆向红伸手，“来，我扶你。”

    陆向红不动，这一看就是要搞大秘密的样子。

    “陆向红，你可真胆小！”甘学林轻轻一笑。

    陆向红，“……”说话就说话，怎么还带人身攻击的。

    看陆向红还站着不动，甘学林又继续说道，“你不是担心我知道你倒腾的事情吗？现在给你一个机会抓住我的把柄你都不敢？”

    陆向红，“！！！”说得有道理！

    “你才胆小，看就看。”若是有什么万一，她就拿出她空间里的防狼棒给他一锤子。

    刚一下到地下室，陆向红就被眼前的景象给惊呆了眼。

    只见整个地下室存放了大大小小的麻袋，粗粮细粮堆成一堆，还有奶粉等各种稀缺的物品。

    陆向红，“……”虽然在刚才就有了点心理准备，但是咋一见到还是被震撼了一下。

    甘学林这才盯着陆向红开口说道，“好了，现在我们各自都有各自的把柄了，这下你总算放心了吧。”

    “我也没有不相信你。”陆向红尴尬一笑，强行挽尊。

    之后的合作就顺其自然了。

    当然空间是不可能暴露的，陆向红依旧将一切的源头按在了她表叔头上，并且表示每个月只供应一次，这样不至于太过频繁。

    对于陆向红提出来的要求，甘学林都毫不犹豫地答应了。

    “以后我们就是一条船上的革命同志了。”最后，甘学林感叹道。

    陆向红，“……”她是被赶着上船去的。

    陆向红看着眼前的甘学林，实在是好奇得不行，指了指地下室的东西，问道“你这些到底怎么弄来的？”

    甘学林勾起嘴角，“你想知道？也不是不行，我对家里人向来是知无不言的，要不你考虑一下当我对象？”

    陆向红，“……”他想屁吃！

    没等到回答，甘学林再次问道，“不答应？”

    “呵呵！”陆向红冷笑了两声！

    休想忽悠她上当！

    她在后世早已经磨炼成刀枪不入金刚不坏之心，她的心跟石头一样硬得很！

    “那你的损失可大了，按照吴婶子说的话，打着灯笼都找不到像我这么好的对象了。”甘学林一脸为陆向红惋惜地说道。

    陆向红，“……”脸皮可真厚！

    陆向红也没将他说的话当真，只当甘学林又像之前那般逗趣她罢了。

    这事情之后，甘学林似乎越来越忙，除了在上工时候能看到他的身影，大家几乎很少能在下工的时候撞见他。

    除了陆向红，几乎每天她都能在后山里看到甘学林。而且每个月两人还会到镇上去交接一下物资。

    陆向红空间里的本钱也越来越多。

    平日里除了学习，陆向红偶尔也会到吴婶子家里坐坐，她偶尔会带点吃食过去，少量又不引人注目。

    很快，几个月的时间就这么过去了。

    又到了一年里大家最期盼的春节了。

    知青们这几天几乎没人闲得住，要么在收拾行李，要么就不停地讨论回家后的日子。

    当然，也有选择不回去的知青。比如胡平，她似乎下乡后就没回去过，只把东西给寄回去。

    用胡平的原话说的是，车票多贵啊，还不如省下来给家里寄点粮食。

    最让陆向红意外的是吴春慧居然也不回去，对上吴春慧略带苦涩的表情，她没有问为什么。

    并不是所有人的家庭都爱自己的孩子。

    就连原主在书里头也是其中一个得不到家人所爱的可怜人。

    甘学林还组织了同为省城的人一块买票，好在路途上能有个照应。

