    很快李言就到达试炼入口处。

    试炼入口被高大的围墙团团围住，外侧是数百名层层森严，全副武装的卡师守卫。

    李言抬手抽出自己的入场券，通过守卫验证后，进入到内部。

    会场内部极其宽阔，此时已经聚集了数千名年轻人，他们全都在等待着试炼开启。

    这些人很多也跟李言一样，隐藏了身份。

    还有一大半没有隐藏身份的人。

    在这些人里面，李言发现了几个熟面孔。

    比如项飞，还有圣兽卡馆的三兄弟。

    李言隐藏身份主要是避项飞锋芒，现在还不是项飞的对手。

    可以先留他一命，让他一个回合。

    李言观察期间，不停有人到达会场，一直持续到入场截止时间，李言都没看到何灵清。

    看来比起境界，她更想出货一张8星卡牌吗？

    一边想着，李言再次看向项飞。

    又或者是在家族的安排下，避免跟项飞过早开战？

    作为圣灵城代表，她应该不可能隐藏身份来吧？

    李言看向会场最前方，一个巨大的法阵正在地上缓缓旋转着。

    入场截止不久，便有一名戴着墨镜的中年男子出现。

    他一出现，所有视线便向他聚集而去。

    “各位，欢迎来到乐园。”

    “乐园试炼此次依旧由卡坊主持。”

    “既然站在这里，相信各位已经知晓了这场试炼的规则。”

    “在我们前方，是一座遗迹之城，被称之为乐园。”

    “乐园是一个神奇的地方。”

    “根据传说，乐园曾经历过一场剧变。”

    “因为这场剧变，乐园内部会生成一种神奇的银色卡牌。”

    中年男人说到这顿了一下，才继续以诱惑的语气道：

    “这种卡牌没有内容，没有效果，激活之后，会化为最精纯的灵力，可以直接被卡师吸收。”

    “这些卡牌每隔10年，便会生成出来，大概会持续存在5天左右。”

    “也就是说，半个月后，或者它们被带离乐园区域，就会消散。”

    中年人说到这，便微微张开双手，意味深长道：

    “这就是乐园试炼，争夺力量的试炼。”

    “各位为了获得进入乐园的资格，都付出了不菲的代价。”

    “希望各位不要辜负这份付出。”

    “在此，祝愿各位能得到想要的力量。”

    中年男子说到最后优雅地行礼，而后退出众人的视线。

    李言看着退出的中年男子。

    他刚才提到过试炼的规则，却没有讲明。

    其实入场券上就写着乐园试炼的规则。

    试炼者会提前10天入场。

    并且每人都会得到一个记分牌。

    每人初始分数1分。

    击败敌人可掠夺对方分数，失去分数的试炼者会被逐出乐园。

    乐园试炼提前10天开始的规则，在李言看来让这个试炼彻底变质。

    变成了一场大逃杀试炼。

    为了让自己有机会获得更多的能量卡，在这10天里，强者会大肆攻击其他人。

    掠夺来的分数如果足够高，也会有独特奖励。

    而试炼官方。

    则会将这次试炼全程转播。

    单是转播的收益，就已经让他们赚得盆满钵满。

    “各位试炼者！时间已到！”

    并未等候太久，那名墨镜男子便一声大喝。

    “试炼即将开始！请各位进入传送阵内！你们会被随机传送到乐园内的某个地方！”

    随着墨镜男的声音，数千人动了起来。

    他们一踏入巨大的传送法阵，就直接从原地消失。

    李言大概观察了一下，根据一些假期穿校服的身影来看。

    星能城周围的数座卡师巨城，都有参与这场试炼。

    前面的人纷纷踏入传送阵，终于轮到李言。

    把记分牌挂在肩上之后，李言手中握着一张卡牌，一步踏入传送阵。

    而后只觉一阵头晕目眩，当李言再次脚踏实地时，已经进入一片废墟之中。

    今晚的月光十分皎洁。

    借助月光，李言看清了所处之地，这是一片废墟之城。

    似乎是察觉到什么，李言忽然看向左侧。

    两道身影顿住了脚步。

    “兄弟！待我先上！”

    “莫慌！我来也！”

    被发现后，两人也不再躲藏，各自抽出两张卡牌，准备强势镇杀李言。

    “此乃火焰蜥蜴！是高贵的3星银卡！如果你有自知之明，就交出两张卡牌！我们可以饶你一名！留你分数不取！”

    一名莫西干发型，赤膊穿夹克的大汉自信发言。

    随着他的召唤，一只小牛犊一般大小，头上火了，咬着舌头，眼神有些智慧的红色蜥蜴出现。

    “哈！”

    在他身旁，另一个光头大汉一声大喝，就地取材，表演了一个徒手劈砖。

    灰砖应声碎裂，这名大汉不动声色地把手背在背后，傲然道：

    “交出两张卡牌！可以饶你一命！”

    李言头盔下的面庞一阵无语。

    这是什么沙雕阵容？

    “你们确定吗？我凝聚的卡牌你们用起来需要耗费双倍灵力的。”

    “哼！”

    莫西干发型的大汉一声冷哼。

    “叫你交出来就交出来！早点交卡，还可以留你1分！”

    “要是晚了，呵！”

    莫西干发型的大汉一声冷笑。

    随着他的冷笑，火焰蜥蜴如同打嗝一般，张嘴吐了一口火。

    李言看到后再次一阵无语。

    这次试炼李言准备隐藏身份进行。

    苟起来收集能量卡是他的主要方针。

    所以自己原来的主战卡牌都不能轻易使用。

    因为会暴露身份。

    如果跟没自缚境界的项飞打。

    可能自己当场就躺。

    这时候。

    就要用到自己先前早已凝聚的一副卡组了。

    李言立在原地，从腰间卡盒抽出1张银色卡牌。

    而后李言直接激活卡牌。

    “这张卡叫废土火枪手！”

    银色光点聚集，一道手拿火枪的身影出现。

    这道身影是一个光头猛男，身穿看起来很脏的棕色麻布衣服，戴着一个黑色护目镜，赤膊外穿着黑色夹克，满脸硬汉风。

    “大哥，我感觉我受到了侮辱！”

    光头大汉直接开口。

    “兄弟！我也是！”

    “居然你如此不识局面！那就别怪我们无情了！”

    黑夜之中，双方一触即发。

