    “呃……”杜月妃的话让得陈六合讪笑连连，哑口无言，那叫一个尴尬啊。

    杜月妃神情不变，继续说道：“怎么了？你也感觉这件事情你做的太过分了吗？陈六合，你是个从来不愿意吃亏的人没错，但有没有人告诉过你？女人更加的小心眼？而且这样触怒一个女人，可不是什么很明智的事情！”

    “这样吧，杜月妃，人情我欠着你的，算我陈六合这次对不住你，行了吧？”陈六合摸了摸鼻子说道，在一通质问下，饶是他脸皮极厚，也难免有些面红刺耳。

    谁知，杜月妃一点也不领情，摇摇头说道：“这是两码事，陈六合，你欠我的人情已经够多了，这样空口白牙的话，对我来说毫无意义！”

    陈六合无可奈何的摊手，说道：“那你说，你想如何？”

    杜月妃端起期红酒，非常优雅的抿了一口，才轻松域说道：“很简单，我给你一个对我们双方都有利的提议，跟我合作，铲除黄家！”

    闻言，陈六合苦笑了起来，露出了一个果然如此的神情，他道：“我就知道你心里是打着这样的主意！不过很抱歉，这件事情不在我的考虑范围之内！”

    杜月妃凝着一双秀丽中不失妩媚的黛眉，道：“陈六合，我很想知道为什么？你和黄家已经结下仇恨！这是化不开的怨！即便黄家现在有所忌惮，不会针对你，但是你如何保证黄家以后不会找你算账？想要一劳永逸，最好的方法就是赶尽杀绝！”

    “难道这次的事件，还没能让你吸取教训吗？最好的防守就是把威胁扼杀摇篮当中！”杜月妃不急不缓的说道。

    陈六合没有正面对回答她的话，而是笑了起来，玩味道：“杜月妃，你不光有远胜过男人的野心，你的胆子还很大啊！这个时候跟我谈合作？”

    陈六合失笑的摇了摇头，接着道：“你难道不知道我这次在湛海得罪了多少人？惹了多少众怒？不想让我继续留在湛海的人，数不胜数！你这个时候跟我合作，就不怕惹上麻烦？无疑是跟很多人站在了对立面！”

    杜月妃不为所动的说道：“这个世上，没有永远的敌人，只有永远的利益！何况我杜月妃在湛海，多多少少也算是一张名牌！敢不给我面子的人，又有几个？”

    陈六合失笑了起来：“你知道我为什么始终都在给黄家留一份余地吗？就是因为我不想跟黄家把路走绝！我压根就没想过插手湛海的事情！现在我更加对这里没兴趣了，因为我在这里的处境很明了，说是一声寸步难行不为过！”

    杜月妃凝眉说道：“陈六合，这可不像你！你的胆子不应该这么小才对！湛海这么大一块肥肉在眼前，你如何可以无动于衷？”

    陈六合缓缓说道：“动心当然动心，但我知道自己有几斤几两，这一口咬下去，可是要承担着被崩掉一口牙的危险！得不偿失啊！”

    “陈六合，你可是对北上念念不忘的男人，你可是要帮沈家重新摇旗的男人！你最终的对手，是炎京的那帮人！岂会被眼前这点事情所吓住？”

    杜月妃淡淡的说道：“如果你只是这点本事的话，你所谓的北上，就有点贻笑大方的意思了！”

    顿了顿，杜月妃逼视着陈六合，道：“如果你真要北上，长三角无疑是你势必抓在手中的资源，这将会成为你的靠山！若这点资本都无法积累，你北上十死无生！”

    陈六合沉凝了下来，说道：“话是这么说没错，但是，在此之前，我更担心功亏一篑啊！你知道我现在的处境，说一声如履薄冰腹背受敌丝毫不算夸张！”

    “你觉得我还有闲工夫把摊子铺进湛海吗？摊子太大，我怕收不回来啊！到时候的下场就只有一个，都无需北方那些真正的对手做什么，我就被自己耗死！”陈六合道。

    闻言，杜月妃冷笑的起来：“你也会有害怕的时候吗？长三角，湖滨你布局了，池南你布局了，唯独湛海这个重中之重你退缩了？”

    杜月妃神色一收，语气铿锵的说道：“湛海的重要性无需我多说吧？我可以很明确的告诉你！湛海的资源你不掌控，你难成气候！”

    对此话，陈六合不予否认，并且深表赞同，他何尝不知道湛海的重要性？可谓是长三角最重要的一环，同样也是最复杂的一环！

    他不敢把触手伸进湛海，自然是有他自己的忌惮与原因！

    沉凝了良久，陈六合还是摇摇头，道：“事关重大，不急一时！”

    杜月妃嗤笑了起来，说道：“陈六合啊陈六合，我到底是该高看你，还是该看不起你呢？你连洪门的事情都敢插手，却在湛海怯步了！”

    陈六合自嘲一笑，说道：“在这个动辄就会折戟沉沙的时刻，我无暇分身！再说了，跟你合作，心里无法踏实啊！就怕到时候我的对手不止是黄家，还有你杜月妃！”

    这句话，倒是陈六合发自内心的，闻言，杜月妃玩味一笑，道：“你怕我！”

    陈六合非常大方的承认，道：“没错，我的确怕你，你比洪萱萱要可怕了不少！你这个女人的心思深沉，难以琢磨！而且你非要我插足湛海，只不过是想利用我罢了，想让我充当你手中的一把利刃！”

    “这只不过是大家各取所需，你帮我铲除黄家，到时候，我自然会支持你北上！”杜月妃很坦然的说道。

    “是吗？我能控制得住你吗？以你杜月妃的性格，岂会授人以柄？”

    陈六合嗤笑：“到时候你杜月妃要跟我玩一出卸磨杀驴过河拆桥的戏码，我又能奈你何？你是敌是友是人是鬼我都分不清楚，你让我怎么信任你？”

    陈六合说出了内心深处的想法：“怕就怕到时候你才是我的心腹大患啊，为他人做嫁衣是小，自己磨刀宰了自己，是大！”

