    叶绵绵本来躲在洗手间打电话求救，但还是被巡查的保镖给发现了。

    两个保镖孔武有力，叶绵绵根本不是对手。

    “蛟哥，瞧这小妞儿细皮嫩肉的，啧啧，这皮肤。”一个保镖色眯眯的盯着叶绵绵，伸手轻轻捏着她白皙的脸蛋。

    叶绵绵惊恐万分：“你们想干什么？”

    “呵呵，鲁师傅把你抓来，是要拿你给王敏小姐祭奠的，你竟然跑出来了，那就怪不得我们了。”

    王家抓了叶绵绵，目的是想吸引叶南辰前来救人，表面说不会害叶绵绵的性命，只要叶南辰一条命，但谁都知道，只要叶南辰一死，叶绵绵也不可能活。

    他们不会把叶绵绵放跑，让她去找警方报案。

    “蛟哥，这小妞儿总是要死，在她死之前，咱们何不乐呵乐呵？”

    “行呀，你先来还是我先来？”蛟哥一脸猥琐的表情。

    另外一个保镖谦让道：“你先来，哈哈，我看她好像还是个雏儿，你可赚大发了。”

    蛟哥一听，脸上多了几分兴奋的神色，搓了搓手走向叶绵绵：“妹子，你别怪哥哥，你左右都是要死的人，倒不如临死之前做件好事，成全我们哥俩一回。”

    王家这些保镖修武不修德，跟部队退下来的保镖不同，他们没有纪律，相反，他们之中有些人可能曾经还犯过法。

    叶绵绵本来就是要死的人，美色当前，不吃反而浪费了。

    “你别过来，别过来！”叶绵绵失声吼叫，同时要往门口逃去。

    蛟哥一把就将叶绵绵抓了回来，狞笑道：“跑？你跑得掉吗你？别白费心思了，哥好久没碰过女人了，让哥乐呵乐呵。”

    “不要，救命，啊！”叶绵绵惨烈的大叫。

    但她越叫，蛟哥就越兴奋，直接把叶绵绵按倒在地，迫不及待的去扯她身上的衣物。

    叶绵绵刚从公司出来，身上穿着的是职业套裙，加上她身材姣好，很有一点制服诱惑的意思。

    “不要，求你了不要。”叶绵绵泪水流淌。

    蛟哥没有因为她的哀求而停手，反而更加狰狞：“小宝贝，你别叫，叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    “我哥不会放过你的。”

    “你哥？哈哈，你说叶南辰？他现在自身难保，灵堂一百多名的保镖，个个都是好手，耗也能耗死他！”

    另外一个保镖得意的说：“没错，你们兄妹今天就是要给王敏小姐陪葬的，谁也逃不掉，哈哈，认命吧小丫头，蛟哥玩完了你，还有我，你可要保持一点体力，至于你哥，你别想了，他必死无疑……啊！”

    话没说完，一声惨叫，保镖颈部已经多了一把锋针。

    叶南辰身影闪了进来，随手拔出保镖颈部的锋针，又冲向了蛟哥。

    蛟哥见状，只有松开叶绵绵，解下腰间的橡胶棍，朝着叶南辰冲了过去。

    叶南辰侧身一避，锋针猛烈的刺入他的咽喉。

    “哥！”叶绵绵放声大哭，娇柔的身子在不停的颤抖。

    叶南辰干嘛抓起地上的衣物，给她穿上，柔声道：“没事了绵绵。”

    “哥，吓死我了，我还以为永远见不到你了。”叶绵绵扑在叶南辰怀里哭个不停。

    叶南辰爱怜的抚摸着她的头，安慰了她好一会儿，才说：“好了，咱们先离开。”

    二人从洗手间出去，走到大厅，看到门口来了十几辆的警车，把守的一些保镖有些逃了，有些被控制住了。

    苏白缨带人走了进来。

    ……

    警局之中，叶南辰安慰叶绵绵，等她情绪稳定下来，苏白缨给他们倒了热水，这才开始了解情况。

    此事涉及王家，局里比较重视。

    到了天明的时候，苏白缨才送叶南辰和叶绵绵到锦河佳苑。

    “这件事你们会怎么处理？”叶南辰问苏白缨。

    苏白缨沉吟了一会儿，说：“叶先生，我的想法是，你最好是跟王家和解。刚才欧局亲自审问了王家的相关人等，他们矢口否认，要拿你们陪葬的事。”

    “可他们绑架了我妹妹！”

    “鲁官南说是他个人把叶小姐请去，拜祭王敏，他认罪了，而且愿意接受法律的制裁。反而是你，打杀了王家那么多人，王桂也受伤了。”

    苏白缨看了叶南辰一眼，继续说：“叶先生，这已经是公诉案件了，王家把它压下来了。如果你非要追究，这案件审理下来不是一天两天的事，以王家的实力，到后面可能对你不利。”

    “咱们认识这么久了，而且你也帮我们警方破获了几起答案，我拿你当朋友。刚才的话，不是警察苏白缨对你说的，而是朋友苏白缨对你说的。你跟叶小姐现在没有实质性的伤害，但王家死伤无数，哪怕你是正当防卫，这影响也很恶劣。”

    叶绵绵拉着叶南辰的手，说：“哥，算了吧，我不想你再有危险。”

    叶南辰默不作声。

    王家手眼通天的家族，要用正常的司法途径，对叶南辰确实未必有利，毕竟这场战斗，叶南辰是胜利者，死伤在他手里的人那么多。

    如果王家咬着这一点不放，叶南辰很有可能需要承担法律责任。

    “好了，就送你们到这儿吧，累了一个晚上，回去休息吧。”苏白缨把车停在锦河佳苑门口。

    “谢谢你苏姐姐。”叶绵绵对苏白缨道谢。

    苏白缨微微一笑：“不客气。”

    二人下车，叶南辰带着叶绵绵回到别墅区的家里。

    叶振铎、杜华娟、红药三人一夜没睡，等着他们回来，杜华娟一把抱住叶绵绵：“没事吧绵绵，哎呀，你说怎么回事啊这一天天的，能不能让人睡一个安稳觉？”

    “好了，带绵绵上楼休息吧。”叶振铎说。

    杜华娟带着叶绵绵上楼，叶南辰对红药说：“你去陪陪绵绵。”

    红药看到叶绵绵衣衫不整的回来，衬衣都被扯破了，纽扣都崩了，心里知道叶绵绵遇到了什么事，点点头，跟着上楼去了。

    叶南辰犹豫了一会儿，还是对叶振铎开口：“爸，我有事要请教你。”

    “什么事？”

    “您知道西楚项家吗？”

    叶振铎表情微微一僵，继而笑了笑：“现在信息这么发达，你爸我也上网的，项家生意做那么大，我手机里还有项家旗下公司开发的软件呢。”

