    方既明有点感慨，人家都想着拍毕业作品了，果然不是一般人家。

    还真的别说，北电毕业生的一些毕业作品，其实真的很不错，比在电影院上映的烂片好多了。虽然不可避免的犯了“文青病”，过度追求艺术，显得节奏拖沓。但演员的演技，摄像师的构图，导演别出心裁的设计，确实有很多可取之处。

    甚至于，一些毕业生的毕业作品，甚至进了北电的课堂，当做范本来使用。可见，有的毕业生水平是真的高。

    至于个人际遇什么的，可能限制了一个人的才华发挥。但只要是金子，总会花光的……哦不是，只要是怀才者，时间长了肯定会被人发现的。这也是为什么一些演员也好，导演也罢，起先默默无闻，但一有机会，他们就崛起了。

    只能说，机会都是留给有准备的人的。

    当然，在演艺圈还有这么一句话，机会是留给有钱人的。只要你自己有资本，投资拍一部电影再简单不过了。上辈子方既明就听说过，一些煤老板钱多得没地方花，就投资了电影。打水漂的不计其数，但他们乐意——就为了捧一个自己喜欢的女人，他们舍得花大价钱。

    所以说，孟光熙这么做无可厚非。

    林辰皓也说道：“那我也出点钱，大家合拍一个毕业作品，你说怎么样？”

    孟光熙点了点头：“不够钱的话，大家可以凑点。不过我觉得，拍一个小时左右的电影，都是友情演出，只耗费胶片钱，那也用不了二十万的。我们不拍大片，就拍个都市剧。”

    于洋倒吸一口气：“二十万！！！”

    是的，哪怕是对于北电的学生来说，二十万已经很多了。

    方既明没说话，他不知道这个超过四年的约定，能不能履行。

    孟光熙奇怪地看着方既明：“你不打算参加吗？”

    方既明笑了笑，说道：“要是没角色的话，我可以跑场务。”这是很务实的做法，因为场务就是个脏活累活，道具、服装、演员……什么都需要去协调。如果一个北电表演系的学生甘愿跑场务，说明他志向已经是幕后了。

    孟光熙没说其他，因为现在说也太早了点。毕竟，现在他连剧本都没有。

    方既明也躺够了，起来准备洗澡。

    就在这时候，短信来了。

    是李东鹏。

    “方董，ISU举办新闻发布会，说我们不正当竞争。”

    这一下，方既明皱眉了，老美还是那么无耻吗，在中国的地盘都敢搞这样的东西？看到短信后，方既明出门打电话了。

    “东鹏，怎么回事？”

    李东鹏的声音有点慌乱：“ISU的国际影响力还是太大，他们在美丽间举办新闻发布会，甚至在各大美丽间报纸上攻击我们，说我们不正当竞争。”

    方既明皱眉，问道：“理由是什么？”

    “ISU那边说，我们利用了免费策略，提供了次一级的服务。要想好的服务，需要开通会员。而他们的服务，购买一次就能无差别享受所有的功能。”李东鹏也是急了，“他们什么意思啊，自己在中国开启免费注册套路失败，被捅到美丽间本土，引起美丽间本土网民反弹，他们就拿我们来转移话题，太无耻了。”

    方既明笑了，很开心：“美丽间佬一向这样无耻的，ISU这样相当于帮我们做了一个宣传。这样，我们立即启动香江那边的计划，通过香江这个平台，辐射到东南亚去。我计划，用两年时间，开启整个遍布亚洲的策略，五年内打通全球的策略，把我们的QQ推到世界去。”

    李东鹏哑口无言，很久才说道：“方董，这……也太快了吧？”

    “不快不快，刚刚好啊。ISU帮我们做了这么大一个广告，不趁机蚕食他们的份额就说不过去了。还有，我们的国际版，要跟国内版本区分开来，要严格执行我们国家网络墙的条例。服务器一开始可以设置在香江，如果太贵的话，考虑往新家坡、马来等地转移。”方既明嘱咐道。

    “可是钱这方面……”李东鹏很想说，因为电子厂的布局，飞讯的钱已经捉襟见肘了。

    方既明想了想，说道：“香江那边有很多风投机构的，找找看他们愿意投钱不。同时，我们也邀请他们给飞讯估值一下。因特网行业，都是要估值才能打响名气的。像朝阳网、易快网这些已经上市的因特网公司，还不是在美丽间被估值高了，才顺利在纳斯达克敲钟的？”

    李东鹏已经不是初出茅庐的小子了，他算是明白互联网企业是怎么运作的。无非就是融资之后，拿投资人的钱疯狂砸用户，把用户培养起来之后，才开始割韭菜。这些韭菜，不是用户，而是上市之后参与股市二级市场的股民。

    这时候，互联网公司的实际控制人，可能就抛售自己控股的股票，然后套利离场。这时候股票是升是跌，都不关他事了。不得不说，这个套路真的是屡试不爽，特别是在互联网经济泡沫还没被挤破的时候，任何一个互联网公司，只要懂得吹牛逼，就能获得一个高估值。

    但注意了，估值只是估值，一旦泡沫被挤破，只能是估值越高，跌得越惨。

    再说了，飞讯的行情一点都不差好不好。不知道多少国外投行，想跟方既明谈融资的事，想获取飞讯发展的红利。只不过，那些商人都太特么贪了。一千多万用户的飞讯，居然估值不到十亿美刀。看起来已经是八十多亿的大公司了，但方既明知道，一个没多少用户的朝阳网、易快网估值都超过两百亿，飞讯岂止这个价？

    所以，方既明不接受融资就是这样。那些风投机构，都是一群吸血鬼，想用最少的钱，拿到最多的股份。

    但如果飞讯出了国际版和繁体中文版，运行还不错的话，可以搞一个分公司，再上市。这样，估值少一点方既明也乐意了。毕竟分拆上市，本身就是一种圈钱的手段。方既明良心一点，飞讯是实打实做服务的，不然像那些皮包公司，上市圈一波钱就跑了，只能留下一地被割韭菜的散户，叫天天不应，叫地地不灵。

