    凤九怔了一下，看向那五六人，其中三人是杂役，实力在筑基修为，而另外三人看腰间玉牌是宗门弟子，实力修为是金丹级别，六人加上那带路的那名杂役，一共是七人。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “找我做什么啊？”她愣愣的问着，一脸的不明所以。

    其中一人上前，大手便是一推：“小子，你是把第八峰的活儿全揽了？”

    凤九踉跄的后退着，脚下又被另一人伸出的一脚拌住，她出啊的一声惊呼，整个人便跌坐在地上错愕的看着这围着她的七人。

    “你们干嘛欺负我？”

    她有些委屈的说着，一边敛下了眼眸，一副难过的样子，而那敛下的眼眸深处，却划过了一抹幽光。

    明明她也没去欺负别人，怎么就来欺负她呢？她最近都低调得不能再低调了，干嘛还要来招惹她呢？

    “把东西拿出来吧！我们可是知道，你小子最近在各峰混得很开，不少炼丹的师兄都赏了你不少丹药。”

    “我把丹药都送人了。”她抬起头说着，看了眼说话的那男子。

    这人她记得，是第六峰的一名丹徒，炼丹本事一般，据说是在宗门也有些年头了，却连个炼丹师都考核不上。

    “送人了？呵，你骗谁啊？你一个跑腿的就算将丹药送人，也会给自己留下些的，不可能送个精光的。”

    他冷笑着，双手环胸的睨着跌坐在地上的凤九，不耐烦的道：“赶紧将丹药拿出来，还有，识相的回去后就跟管事说让出这第八峰送灵药的差事，否则，哼哼！”

    此时，跌坐在地上的凤九脑海中在想着：收拾了他们？杀了是不行的，太惹事了，揍他们一顿？这似乎也不太行，因为她显示出来的实力也就只是筑基，一个筑基修为的修为若真能将几名金丹实力的修士给揍一顿，估计上头的人都得惊动了。

    那抱着头任由他们打骂一顿？这种亏她也不愿吃啊！给他们下点药？这个倒是可以有。

    而此时，凤九并没注意到，在不远处的半空中，一抹白色的身影正从第九峰御剑飞落，朝第八峰而去，然而，当那抹身影无意间的一瞥时，目光落在那跌坐在地上被六七人围着的凤九身上时，身影微顿。

    上官婉容秀眉轻拧，美眸落在那后山腰的那处地方。她是御剑站在高处往下看才看到了，要是在下面，那样的地方是不会被人注意到的。

    而让她停下来的是，那个跌坐在地上的少年，不正是那天给她送灵药来的少年吗？

    哪怕是在这样的炼丹宗门内也是弱肉强食，那少年只有筑基的修为，又只是一个跑腿的杂役，怕是应该被那些人盯上欺负了。

    这本不关她的事，也不应该由她去多管闲事，但，看着那少年被人围着，无助的跌坐在地上孤单无依的模样，她的心不由的一软。

    忍不住的轻叹一声：“还只是个孩子啊！”

    想到她的女儿，若是能见到的话，也应该与这少年一般大了。