
    顾乔乔这才明白了小雯姐为什么这么轻松的原因了。

    不由得失笑。

    心里却又羡慕小雯的个性。

    虽然她经历很多，但是心思单纯，没有那么多复杂的想法。

    一件事，从来不会像她这样翻来调过去的考虑琢磨，她是真的拿的起放的下的。

    顾乔乔觉得自己也应该好好学学小雯，该放下的就放下，不要让自己太累了。

    随后，长长的舒出了一口气，心里想，从今以后，顾家应该没有什么事情了。

    她是该好好地放松自己的心情了。

    到了御宝轩之后，看到那个坐在会客室低着头不知道在想什么心事的白芸，顾乔乔愣怔之下，觉得有些恍惚。

    白家已经搬家了。

    房子也成了别人的了。

    据说白芸的父亲和母亲都调去了魔都工作，那里也分了房子，条件也不错，这里的房子是白家老爷子的，于是就收了回去，现在住进来的是白家的另一个子弟。

    魔都也非常好，十里洋场盛世繁华，那里即便是冬天也是绿树成荫鲜花盛开的。

    顾乔乔觉得那里很是不错。

    这辈子，因为她的重生，在某种程度上挽救了白家。

    否则，白家的下场也是很惨的。

    上一世，没有得到教训的白芸自然不会认输服软，所以很是嚣张了两年。

    而且，最后那一次相约见面，白芸虽然也是被蒙骗，但是她心思不正，是想让顾乔乔出丑的，可是谁想到被人利用了。

    而顾乔乔出事，她幸灾乐祸，秦以泽和顾乔乔离婚，她很是高兴了一番。

    这个女人从来就不是什么良善之辈。

    顾乔乔已经很长时间没有看到她了。

    不过也没有听商晴提起过她。

    无事不登三宝殿，这个白芸不是说要躲她远远的吗，为什么来御宝轩了呢，说她是来买珠宝的，这个不可能，她和张毅是亲戚关系，可是，张毅在那里自顾自的忙，也没和她说话啊。

    该不是来找自己的吧。

    顾乔乔和小雯对视了一眼，顾乔乔径直的走向了会客室，而小雯则是去了后面的仓库，她要找点东西。

    听到脚步声，沉浸在莫名的思绪里的白芸猛然的抬起头。

    看到是顾乔乔，先是愣怔了一下，随后忙站起来，脸上堆起了笑意，“乔乔，我等你半天了，我找你有点事。”

    在说话的时候，白芸看向顾乔乔。

    今天的温度挺高，顾乔乔穿着一件咖啡色的风衣，里面是白色的v字领毛衫，贴身的牛仔裤包裹着笔直的双腿，脚上是一双咖啡色的方跟皮鞋。

    一头乌黑的秀发披在肩膀上，两边则是编了两个小辫子将长发挽住。

    显得俏皮而又大方。

    一双眼睛明媚之中闪着潋滟的波光。

    一看就是一个沉浸在幸福里的美丽的小女人。

    白芸心头不由得泛起了苦涩，却又随即狠狠的压了下去。

    如今的她，似乎都没有资格和顾乔乔并肩站在一起了。

    顾乔乔已经将她甩的远远的了。

    这是一个不想正视，但是却又不得不承认的现实。

    白芸在心中曾经无数次的想过，假如1986年初三那天晚上，她没有给顾乔乔下药让她出丑，也没有诬陷乔乔偷东西，那么今天她和顾乔乔会是什么样子的？

    她还曾经想过，假如那一天晚上她成功了，那么那个狼狈不堪的人就是顾乔乔了。

    假如没人发现那杯里的药，顾乔乔和秦以泽会是什么样？

    再假如那东西真的是顾乔乔拿的，如今的她还会这样潇洒肆意吗？

    可惜的是，人生没有假如。

    她甚至说不清自己的心里是一种什么样的滋味，是没成功的恼怒还是后悔自己的所作所为。

    白芸弄不清楚，也就拒绝去想这方面的问题。

    但是却也知道如今的顾乔乔早已不是她能惹得起的人物了。

    就算顾乔乔浑身都是毛病，她也不能拿她怎么样。

    反而是自取其辱。

    这所有的一切原因都是因为顾乔乔和她已经不是站在一个层次的了，从前是从前，一切都已经永远的过去了，再也不会回头了。

    尤其她现在上了一年班之后，更是深深的明白了这个道理。

    虽然她是帝都的白家人，但是白家现在已经大不如从前了，那两件事之后她在白家地位一落千丈，而且，白家老爷子也因此受了牵连，在那之后，虽然不能拿她怎么样，但是却再也不拿正眼看她了。

    幸好的是，她有大学生的身份，还有一张漂亮的脸蛋，而且她这模样正是时下一些男人喜欢的样子，温柔美丽，说话细声细气，长发飘飘如书里的女主角一样。

    所以，白家老爷子将她介绍给了商家的老三。

    在以前，除了秦以泽，她是不将任何人放在眼里的。

    但是当终于意识到她和秦以泽永远都没有可能之后，她也死了心，才将目光投向别处，然后她才发现商家老三也是人中龙凤，随着时间的推移她是真的喜欢上他了。

    而商家老三对她也很喜欢。

    已经相处到可以谈婚论嫁的状态了。

    本来一切都很顺利的，别看她的父母都调去了魔都，但是这也没什么，反而让她的身份又高了一层，毕竟父母到魔都那里都提了一级，而且那也是一个不次于帝都的大城市，并且那是站在时尚前沿的更接近于现代化的大城市。

    而她留在这里，有一个好工作，以后嫁人生子都是不错的。

    很多不切合实际的想法，她都已经悄悄地藏了起来，并且她也相信，有的时候，不是你的就永远都不是你的，争也争不来。

    可是商晴对她始终有意见。

    也不知道她对她的三哥说了什么，最近两次见面，商晴的三哥商宥对她就变得淡淡的了。

    白芸不知道是怎么了，想来想去，猜测很可能是商晴说了什么，所以才导致他对自己转变了态度。

    白芸知道商晴和顾乔乔是最好的，因为她直接去找商晴，商晴肯定不理她的，以前小的时候她们就有过过节，商晴是个记仇的，这个时候落井下石也是可能的。

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
