    因为一心放在修炼和研习铭文术上，百里红妆亦是没有时间去接取新的任务。

    好在先前从魏美黛等人的手上得到了不少几分，已经足够百里红妆挥霍一段时间。

    帝北宸只发现百里红妆回来之后变得异常繁忙，几乎都见不到百里红妆的身影。

    细细一想，他只觉得百里红妆如此努力的修炼，或许是因为在面对四大世家修炼者时而产生的压力。

    不光是百里红妆，宫少卿等人亦是非常努力。

    这一日，百里红妆不曾去修炼，而是留在了屋里，不为其他，只因白狮今天就能够成功突破了。

    “白狮这一次闭关的时间可是够久的，不知道能突破到什么实力。”

    小黑眼中闪烁着好奇之色，白狮身为兽王，想必不会简单。

    先前白狮因为才出生不久，修炼的时间亦是很短，所有武力值基本可以忽略。

    不过这家伙有个十分变态的地方，它可以吞食妖晶来提升自己的实力，相信这一次突破应该有不错的晋级。

    “应该能突破到先天境界吧，先前这小家伙可是得意得很。”小白猜测道。

    听言，百里红妆心头亦是一阵无语，她如此努力的修炼，若不是在传承之中获得了足够数量的元力果，她只怕还不知需要多少时间才能够突破到先天境界。

    如今白狮只是每天啃着妖晶，一突破就突破到先天境界，这差距未免太大了点吧？

    人比兽，气死人，这句话说的一点也不错。

    话虽如此，百里红妆脸庞却漫开了欣喜的笑，白狮这小家伙也是不甘寂寞的主。

    先前因为实力不够强大可是自己生了不短时间的闷气，现在总算是能够扬眉吐气了。

    毕竟，以前宫少卿等人都将白狮认作是只有观赏作用的妖宠，堂堂兽王被这般认定，它自然是不肯的。

    就在百里红妆和小黑、小白猜测的时候，混沌之戒中的宫殿爆发出了一股强大的气息。

    一直紧闭着双目的白狮骤然睁开了双眼，眼睛里闪烁着灵动的光彩。

    而随着白狮苏醒之后，那气息亦是收敛了起来。

    见白狮已经苏醒，百里红妆和两只手兽兽的脸上皆是浮现了一抹喜色，白狮亦是在下一刻出现在了屋中。

    “主人。”

    白狮一见到百里红妆，直接蹦跶上了后者的怀抱，它最习惯的还是带在主人的怀里。

    瞧着白狮的动作，小黑和小白相互对视了一眼，这个家伙还是最会讨主人的欢心啊！

    百里红妆摸着白狮的脑袋，那柔顺的毛发摸起来异常松软，笑道：“白狮，你这次突破得可顺利？”

    白狮点了点头，“还不错，突破到了先天境界。”

    听言，百里红妆眸光一亮，看来小黑小白的猜测还真是不错，白狮这一番突破竟然真的直接突破到了先天境界。

    正当百里红妆准备继续说话的时候，突地，一阵敲门声响了起来。

    百里红妆抱着白狮打开了房门，一开门便见到了帝北宸那招牌式的邪魅笑容。

