    价格越喊越高，灵海草已经飙升到了一万灵石。

    黄家主暗自叹气，原来修仙界富豪这么多，他用精神力搜索一下，发现这里的修士，每一个都比他修为高。

    如果他买了灵草，花去了巨款，岀了这个拍卖地点，被人杀人夺宝，那他这趟还不如不来。

    黄家主正在放弃的同时，暗自留意里面的人，可是这里的规矩，幻影让他看不清里面人的脸孔。

    只能在这里看戏，平时他不会这样闲的，在这里看戏，可不知今天为什么，觉得这里特奇怪，有一种像是东西吸引他或者是人。

    黄家主不明白这种感觉，不过他顺着心走。

    一直坐在此地，看着那些人把海灵草已经喊到了17000块下等灵石。

    正在这时会场里有一个一直不动的男子动了，他举起了牌子。

    “两万下等灵石。”

    现场有许多人都抽一口冷气，两万下等人灵石，来买一颗仙草，还没有炼丹的仙草，这可是1000块中等零食，100块上等灵石，价格实在是太高了。

    有些人觉得没有必要，觉得等他们有了这个修为再买吧！

    于是很多人都放弃了，只有那么一两个元婴期的还和那个男子斗富。

    最终在25000块下等灵石，别人都收了手，灵草那位男子所得。

    “以下是拍卖一种磁铁，这种磁铁它的特殊之处，是可以炼器一种鬼修法宝的磁铁。

    如果还没有修炼到灵动期，或者是已经灵动期，开灵期，还没修炼到灵丹的鬼修，在休息时都可以在磁铁炼制的法宝补养，躲过阳光的照射。

    也可以在黑夜中用这个法宝战斗，不过有了这个磁铁练字的法宝，低级的鬼修也可以在白天出行。”

    拍卖行的使者这一介绍，黄家主的精神来了，他不就是正需要一些特殊的器材，来练特殊的法宝，给他孙子在未来修炼的日子里，不用再遇到危险。

    “这种磁铁开价是1000颗下品灵石。”

    使者的话语过后，有一些喜欢炼器，或者想拥有法宝的人，又动了起来。

    这一次黄家主给他们拼过，比灵石是吧？

    他怎么说也是一流家族的家主，身上的极品零食也很多，中等和下品的更是有，不过这些年给孙儿供应了不少，更是给他的师傅送去了很多。

    不过他们的灵石矿，不断的出产高品质的灵石，在钱财这一方面还真的不缺。

    之前没有和人拼富，是觉得拍卖了也没有能力保护灵草。

    可这种磁铁就不一样了，这可是可以给他生儿新生的物品，拼了老命也要买到。

    场地里有一个之前买了灵草的，他并没有走出去，只是皱着眉头，静静地看着别人争夺。

    他暗自观察了一下，在这拍卖场里，没有鬼修，为何这种磁铁这么多人争夺？

    难道这些人是暗自炼器魂器，这是一种很损阴德的灵器。

    更是有专门杀人来炼制法宝，把别人的灵魂当作器灵。

    这位男子也只是怀疑一下，并没有和这些人争夺。

    “一万颗下品灵石”

    “两万颗下品灵石”

    黄家主见到叫到两万颗了，还有人争夺，他观察了一下那些人，修为比他高的人，不过感觉到她们的身上有一种阴沉沉的感觉。

    黄家主怀疑不知道这些人是不是修炼魔法的。

    他并没有放弃，这东西比较难找得到，来此处拍卖的都是一些平常人找不到的东西。

    黄家主最后是以三万块灵石的价格把磁铁买了。

    买了东西，按照规则到里面的暗房去拿物品，给钱。

    黄家主进去里面暗房拿了个盒子，打开看了一下里面的东西，确实是一种想见的磁铁，磁铁是一种像是金属的东西，却不是金属像是一种星宿石。

    他把盒子放在了身上的储物袋，悄悄的离开这里。

    原先还想再到处逛逛的，可是东西已经买了，就没有这个必要。

    黄家主以为他悄悄地走出去，会没有人跟着，不过他警惕的预防，上了密道，出了这个平民的小村。

    他祭岀飞棒棒，向家的方向飞去，突然感觉到后面有危险。

    于是他转了一个方向，有危险冲他而来，不能把危险引向家族。

    果然……

    “前面那个，你跑不掉，就你这样的修为，还弄那么多钱，这钱烧的……”

    黄家主听到了声音，转头往后看，发现不止一个修为比他高的人追踪他，好像有两三伙人。

    混蛋，不就是买了一种磁铁吗？

    果然财不露白，行走江湖100多年，在今天可能会被人杀掉。

    黄家主有点后悔没有带上金丹长老，如果带上她们把东西交给他们带走也好一点。

    又是一想，他死了就死了，还有儿子继承家业，可如果连三位长老也死了，他们的一流家族地位不保。

    这个怎么办呢？两三伙人比他修为还要高的。

    这怎么办呢？

    花钱消灾吧！

    黄家主悄悄的把买来的磁铁放在另外一个盒子里，放磁铁的盒子放上来另外一块形状和磁铁差不多的炼器材。

    “这位仙长，你是想要钱财还是想要刚才卖的磁铁？”

    “咱当然要钱财，也要那种磁铁器材。”

    “仙长，小的修为没有你高，我把磁铁和身上所有东西都给你，仙长放过小的吧。”

    “你把所有东西抛过来，我还可以考虑考虑。”

    “仙长，你一定要遵守诺言哦。”

    黄家主把身上的储物袋，丢给了那位仙人长。

    “嗯，还不错。”这个人用精神力看了一下袋子里的东西，果然好多的灵石，还有拍卖场的那个盒子，他打开盒子一看，确实是炼器的器材。

    黄家主在那位仙长看储物袋的时候，祭出降塔，一道灵气打进去，降塔快速的降落，向地面去，然后他又祭出一个法宝，钻地龙，人和法宝一起钻入了地底下。

    “你……”这位夺宝的仙长，没想到这个比他修为低的人，法宝这么多，只是一息，没见了影子。

    以他的能力是可以追到这个人的，可是他的左右两侧有人攻击。

    “把手上的东西拿过来。”

    这人发现，左右攻击的人，穿的是同样的衣服，他们可能是一伙的，身上有一种阴沉沉的气息。

    “不给，我刚抢来的，你们想要，也要尝尝我的厉害。”

    俩伙人打了起来，仙长受到左右攻击，不过他也有自己的法宝，右手祭出一根佛尘，左手祭出一把尺。

    他们的斗法中，在天空中500里之内，小鸟和大鸟都不敢飞过。

    法宝气息所到之处，狂风大作，天上的白云都往外飘，乌云遮住了太阳。

    “不好，你们是鬼修？”仙长没想到这两个和他斗法的人，却不是人，是已经修炼到了和他元婴同样修为的心炼期。

    “哈哈哈哈，你才知道吗？”

    “他现在知道有点迟了。”

    俩个鬼修说话的同时，发出更猛烈的攻击，之前他们的眼睛和平常人差不多的颜色。

    此刻在阴云密布的高空上，他们的眼睛是红色的。

    “你们……想把我弄死，没那么容易，哈哈哈。”

    仙长拿出一根玉萧，他把玉萧祭向天空，乌云密布的天空，突然乌云飞走，阳光从中露了出来。

    “啊……！”

    鬼修没想到这人有这样的法宝，一个不防，天上的阳光差点把他们刺激的眼睛瞎。

    他们祭出鬼火，想把这个道长烧死。

    “哼，尝尝我的明阳火。”

    仙长祭出一道火，两道火碰撞，一道是灰色带着烟的火，另一道带着阳光的火，两种火碰撞斗在一起。

    两方的人，一下子跳离两种火，鬼修的火让仙长有一种灵魂出窍的感觉。

    道长的火，让鬼修有一种修炼出的实体要灭掉。

    天空中“吱吱吱”火与火的碰撞，像是烧着了东西一样，有浓浓的烟臭味。

    最后两伙人打的两败俱伤，他们都负了重伤，鬼修没得到东西。

    仙长身负重伤跑回洞府，忍着受伤的躯体，把那个储物袋的东西都倒出来，里面到处好多好多的灵石，并且品价很高，可以用来修炼，或者在外面买卖的钱。

    当他打开那个炼器的磁铁的时候，发现这个磁铁有点怪怪的，哪里怪他想不出来，身负重伤紧急的疗伤。

    当他身体恢复了之后，拿着这块磁铁去练器的地方，找人帮他炼器的时候。

    “你说这会是磁铁？不是磁铁，是炼法宝的器材，可以炼制飞船。”

    “什么？没可能啊！拍卖行的人肯定没有糊弄咱们，难道是？”

    仙长想起了那个人把东西给了他之后跑路了，当时他看了一眼盒子里面的东西，形状差不多的，还以为是磁铁。

    “王八蛋，那个人下次我再见到他，一定要把他千刀万剐。”

    “这东西炼制飞船也挺好啊！”

    炼器的这个人并不知道，仙长是拼了命得来的东西。

    “我送你灵石，你把飞船给做好。”

    仙长想了一想，拼了命还是得来了钱财和法宝，这并没有亏大，不过他和鬼修结仇了！

    以后有可能会再碰上，唉……

