    今晚的晚餐主打菜就是陈柒柒今天弄回来的水产。

    鱼虾蟹都有，俩人吃得倒是挺开心的。

    用完了晚饭，陈柒柒想了想还是带着唐南意回了客栈，过不了多久就要走了，多看看司晨和玉栖墨呗。

    俩人回到客栈，陈柒柒就被一声：“嗷呜～”给吓得打了个抖。

    然后听着客厅那边隐隐约约传来的声音，一听就知道他们在玩KTV了。

    等她和唐南意靠近就听到了科林鬼哭狼嚎的歌声。

    她皱了皱眉，其实科林声音到不算特别难听，就是他拍子完全对不上，有些跑调了。

    而且还一脸陶醉，自以为唱的很好的样子。

    玉栖墨坐在一边揉着眉心，只觉得脑壳痛。

    他和司晨都阻止不了他，毕竟科林平时看起来弱，但那只是和唐南意还有玖月比。

    这不对于他想当个麦霸，他们也没办法。

    玉栖墨站起身来，正准备离开，结果科林一把勾住他的脖子，笑着说：“别走呀兄弟，来，咱们一起嗨起来。”

    说着他搂着玉栖墨的脖子蹦蹦跳跳的。

    玉栖墨这会儿白眼已经翻上天了。

    司晨堵着耳朵坐在一旁，他刚刚也想走来着，但是和玉栖墨一样都被科林给勾回来了。

    所以他们现在是走又不能走，只能堵着耳朵，隔开一些他的鬼哭狼嚎。

    陈柒柒在外面站了一会，听着科林的歌声，眉头就没放松过，同时还捂上了耳朵。

    她可不想忍受科林的魔音穿耳。

    唐南意也一样，他松开柒柒的手，快步走进屋里，然后大家只见一阵风呼啸而过，世界终于清净了。

    而制造噪音的科林，这会儿头向下的栽在院子外面的地里。

    陈柒柒看着这个，她一直以为二次元的形象不可能发生在现实中。

    结果科林让她见识到了动画片里面的流星划过天际，也见识了头埋地还活着的奇迹。

    唐南意下手狠着呢，科林半个身子都埋进了地里，只留下下半身在土地上晃荡着。

    司晨和玉栖墨看着这一幕，不知道要不要去把科林给拔出来。

    “不用管他，死不了的。”

    果然唐南意的话音刚落，科林就地里出来了，顾不上自己身上的土。

    一出来科林就破口大骂：“姓唐的，你这个王八蛋，我xxx……”

    科林把他最近学到的中文骂人词全部都用到了唐南意的身上。

    陈柒柒他们三人都悄悄地瞟了一眼唐南意，见他面无表情，然后心里都为科林点了一根蜡烛。

    “我突然觉得科林很像一种动物。”

    陈柒柒和玉栖墨看着开口的司晨，然后听见他说：“你们觉不觉得科林很像平头哥，不是在作死就是在作死的路上！”

    平头哥，不是在干架就是在干架的路上，和科林有着异曲同工之妙啊！

    陈柒柒想起自己看过《动物世界》对平头哥的解释，再看看科林对唐南意的行为，然后朝着司晨点点头：“你说得挺有道理的。”

    在他们三个说小话的时候，科林再次被唐南意KO掉了。

    解决了烦人的科林，唐南意拍拍身上不存在的灰尘，然后牵起在走廊看热闹的陈柒柒回屋去了。

    至于司晨和玉栖墨看了一下瘫在院子里起不来的科林，知道他死不了，俩人也很没有兄弟爱的回了屋。

    院子里只留下身体扭曲瘫在地上慢慢修复的科林。

    “姓唐的，老子跟你没完！”

    科林的声音在夜幕之下显得十分狼狈！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲密戏份不敢写，494章到现在都还没申述过关，问题是494并没有写亲密戏份，只是写了一些嫁妆聘礼，还有科技发展而已。

    呜呜呜……好头秃，不知道要怎么修改了！

