    “我也要去！”

    隐隐察觉陆离可能不会带上自己，安娜抓起陆离正在整理的背包，藏在身后喊道。

    “不行。”

    陆离没管被安娜拿走的背包，走向卧室，从橱柜里捧出一套干净衣物。

    “为什么！我已经很厉害了！”安娜始终面向移动的陆离，看着他从卧室走出来到书桌前，不甘说道。

    将手中衣物放在书桌上，陆离向安娜伸出手掌，平静望去：“如果迷失了方向你再也找不回来了。”

    “我跟着你就好啦。”安娜低头盯着面前的陆离的手，忽然同样伸出白皙透明的手掌，握住那只她无法感受到温度的修长手掌。

    “……”

    陆离静静看了安娜一会儿，直到她眼神害羞的躲闪，又伸出另一只手掌。

    安娜想也不想就把藏在身后，抓着背包的左手伸出，握住陆离。

    背包在她身后漂浮，被念力托举着。

    安娜仰起头，清澈眸子里藏不住得意。

    但下一秒，得意便被慌乱取代。握住安娜双手的陆离陡然用力，将轻飘飘毫无重量的安娜甩向身后的客厅空处。

    飘浮在空中的安娜稳住身形，顾不得整理散乱发丝，羞恼地冲向陆离背影，口中大喊着“我跟你拼啦！”，扑到陆离背上捂住他的眼睛。

    安娜清楚知道自己没有重量，所以她运用能力拉扯自己，这让陆离站立不稳，左右摇晃。

    “噗……噗嘿嘿嘿嘿嘿……”

    安娜发出一阵窃喜笑声，忽然发现陆离默不作声，欢笑戛然而止。

    看不到陆离神情的安娜以为他生气了，老老实实从陆离背上爬下来，不敢说话，偷偷观察陆离侧脸。

    陆离的平静不曾改变，他恢复动作，捡起因为安娜玩闹而掉到地上的背包，重新放到书桌上，将衣物装进里面。

    安娜很不甘心，瘪起嘴嘟囔：“所以为什么不肯带我去……”

    “我说过了，大海很危险。”

    “那你就不危险吗？”

    “一个人危险比两个人危险好。而且你的能力在海上效果很小。”

    “怎么会！如果你不小心掉进海里我可以拉你出来！”

    “你可以拉着我多久？”

    安娜无言以对，静静看着陆离将一样样东西装进背包。

    苦涩在安娜心底滋生，她像是街边被抛弃的幼犬，可怜而又无助的发出悲鸣：“为什么一个个都要抛下我……你也是，母亲也是……”

    “我没有。”

    陆离头也不回说，将分开装的煤油灯与灯油放在背包最上层。

    “你们都这么说……”安娜撇嘴，小声犟道。

    哗啦——

    背包拉链被系上，陆离回头说道：“我不会离开太久，不出意外，明天清晨我就会回来。”

    尽管陆离无法感受安娜强烈的依赖，但他可以理解。一个只有十八岁少女因传染病去世，她成为了幽灵，但她的家族已经没有了，最亲近的母亲也在自己去世时悲伤过度而死。这个世界上只剩下变成幽灵的安娜孤身一人。

    然后陆离在这时伸出了手。

    “诶？”安娜的所有负面情绪突然之间僵住，她愣愣看着陆离，眼睛里还有水雾：“等等只是一天吗？”

    “120海里，探查后就回来，你觉得要多久？”陆离反问。

    “唔……我我我也以为是一天！”安娜磕绊道，羞红的脸颊说明了一些问题。

    拎起背包，陆离环视一圈确定没有遗忘的，转身走向房门。

    “等你回来我就给你做你最喜欢吃的食物！”

    安娜突然鼓足勇气大喊道。

    陆离走到门边的背影顿了一顿，，拿起门边的雨伞打开房门。

    嘭。

    房门闭合，侦探社重归寂静。

    安娜脸颊上的表情以肉眼可见的速度变得寂寥。

    ……

    阴沉雨天并没有减弱港口上的多少喧嚣。

    汗水与鱼腥味在港口湿滑的码头木板上弥漫，来往工人赤着上身，满身汗渍，扛下货船上的货物。

    相隔数百米的另外一处码头，一艘雪白涂漆的高大邮轮停靠在港口边，身着得体礼服的头等舱贵族绅士们牵着女伴的手，优雅走下舷梯。

    听说这条船从艾伦王国而来。

    特斯拉拄着手杖，站在陆离身旁，为他介绍面前的两人：“这是哈维船长和路易斯大副。”

    “快点把船上的东西搬走！那边的艾尔号上的客人下来后就要在这里卸货了！”

    一名监工大喊着从他们身后快步走过。

    “很高兴为您服务，先生。”哈维船长摘下船长帽，扣在胸前行礼道。

    他明显知道陆离和特斯拉的身份。

    皮肤黝黑的路易斯笔直立在一旁，像个护卫一般。

    “边走边说。”特斯拉用手杖指了指前方，迈步走上喧嚣热闹的码头。“说说具体情况吧。”

    “路易斯，你告诉两位先生。”

    像个桅杆一样笔直的路易斯跟在三人身旁说道：“所有杂物和火炮已经卸下，只保留了捕鲸枪和基本船员。这种重量能让我们的航速达到十节。现在出发天黑之前可以到达圆盘礁。”

    特斯拉点点头，偏头看向陆离：“你会晕船吗？”

    “如果不起风浪的话。”

    说话间他们来到停靠帆船的地方。

    那是一艘体长近六十米的帆船，严重褪色的船身让它看起来有了些年头，未升起风帆的船桅光秃秃立着。

    “老家伙才最可靠。”哈维船长咧起嘴角，说着水手间的谚语。“我们什么时候出发？”

    “有纸笔吗？”

    陆离的回复则毫不相干。

    ……

    安娜孤零零坐在沙发中，眼前的侦探社一如既往，和平时没什么两样。

    但她就是觉得少了点什么东西。

    无聊的仰起头，视线落在窗外。突然安娜看到了什么，激灵着坐起，转身趴在窗台前——

    一只翠绿色的嫩芽从花盆湿润的泥土里钻出。

    ……

    船长室，陆离写完最后一段内容，将纸叠起塞进信封。

    “如果三天后我没回来，叫人把这封信送去侦探社。”

    特斯拉欲言又止，不过什么也没有说，笑着收起陆离的信封，在陆离和船长的陪同下走下帆船。

    “那么一帆风顺。”

    站在码头，特斯拉取下帽子，向甲板上的陆离挥手。

    “启航！”

    路易斯挥舞起信号旗，风帆相继升起。

    三桅帆船逐渐远离罗德斯特港，化作铅灰色的茫茫大海中一点微不足道的痕迹。

