
　　银幕外，一帮观众瞠目结舌。

　　他们不知道，这一幕惊险剧情，究竟是怎么拍出来的，反正他们看得刺激又恐惧，不忍看又想关注……

　　高小楼的位置，比较靠后。

　　不过大屏幕，倒是看得十分清晰。

　　他也算是，业界人士。但是看到几个镜头，哪怕知道，这肯定是通过钢丝绳之类，拍摄出来的。

　　但还是忍不住……腿软。

　　可怕啊。

　　在他的旁边，有人窃窃私语。

　　“不愧是大导演，这样的场面……有几个能拍得出来？”

　　“啧啧，血腥，残暴……”

　　“酷啊。”

　　几个人很兴奋，眼睛放着光。

　　冷不防，有人眨眼，小声嘀咕，“不过话又说回来，这电影的剧情，好像有点熟悉，好像在哪里见过……”

　　“别说，还真是。”

　　旁边一个人，挠头道：“哪里见过来着……”

　　两人琢磨了下，忽然灵光一闪。

　　“大逃杀！”

　　他们异口同声，相视而笑。

　　“这是什么？”

　　旁边一个人，问出了高小楼的心声。

　　“一款游戏。”

　　其中一个人解释起来，“市场上挺火的，很多人在玩，跟电影差不多，几个人组队，在飞机上跳伞下去。”

　　“……不过与电影不同，跳下去的人，要自己去找武器。”另外一个人补充，“然后再与对手开战……决战天命圈。”

　　在他俩说得兴奋的时候，倏地有人回头，嘘了一声，“两位，看电影呢，能不能小点声。”

　　“……不好意思。”

　　附近安静了，大家还是有素质的。

　　银幕中，电影继续。那个空中猎杀者，解决了两个人之后，还想“奔”向另外一个人。

　　不过，没等他有所动作，那个被他锁定的目标，却冷着脸，直接掏出了枪……

　　砰！

　　一枚子弹掠过。

　　庆幸高空中，气流不稳。

　　子弹在他的脸上，带起了一抹血痕。

　　差点爆头。

　　死亡危机，让空中猎杀者，不敢再浪。

　　老老实实，打开了伞包。

　　不过，也轮到了持枪那个人，成为了新的猎杀者。他调整了状态，一枪把附近一个人爆头。

　　血液飞溅，犹如雨水，洒在了底下一些人身上。

　　有人惊恐，有人冷静。

　　残暴的一幕，也让所有人，清醒的认识到，这一场比赛，不是竞技游戏，而是切切实实的生死存亡的搏杀。

　　只有最终胜利者，才有资格拿到丰厚的奖金。

　　一会儿，降落伞飘向四方，慢慢落地。自然，也有人挂在树上，挣扎自救，也有人跌入沼泽、泥潭。

　　更夸张的是，大岛一侧，居然有雪山。呼啸的雪花，让几个人瞠目结舌，也让放映厅观众觉得不可思议。

　　他们有“上帝视角”，发现所谓的大岛，分成了四个区域。

　　分别对映了，春夏秋冬，不同的季节。

　　春的茂密森林，夏的炎炎沙漠，秋的枯萎沼泽落叶，以及冬的冰天雪地。

　　奇异的场景，如果出现在现实生活中，大家肯定不信。

　　但是在电影里，没人会纠结其中的“逻辑”。相反，这复杂的环境，更让大家期待。

　　其实这电影的剧情主线，非常的简单。没有任何悬疑色彩，从一开始，就告诉大家，电影要拍什么。

　　观众已经明确了剧情，普通导演肯定拍得很乏味。但是大导演出手，效果却截然不同，十分引人入胜。

　　更何况，一个个“参赛”的人员，可谓是藏龙卧虎。看似普通的白领上班族，却是深藏不露，身手惊人。

　　哪怕是外面“柔弱”的女孩，私下却是柔术高手。

　　娇软的身体，可以任意曲折，手臂如蛇，缠住一个大汉的脖颈，稍微一发力，对方就颈骨断裂而亡。

　　明斗，暗杀，伏击……

　　各种战术。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　声东击西，瞒天过海。

　　算计人，反被算计。

　　人算不如天算。

　　运气侥幸！

　　在杀戮中，各种状况，频频发生。貌似很厉害的高手，或许在下一秒钟，就死于意外。

　　纷乱的厮杀，在导演的掌控下，一切井然有序。

　　一些影评人，也不得不承认。这没有任何“内涵”的电影，在构图、画面上，完全对得起大导演的本事。

　　节奏、剪辑、声乐、音效……

　　无一不是顶流。

　　教课书式的商业大片。

　　……

　　在影评人感叹的时候，电影的进程过半，很多人的武器、枪火，失去了作用，只能拼拳脚功夫。

　　拳拳到肉，很残酷。

　　就在这时，防空警报声响起。一些隐藏起来的人，看到了飞艇掠过，扔下来一个个伞包。

　　这是在空投什么东西？

　　一些人比较近，顺便抢到了伞包，发现了绷带药品、食物枪械、炸弹、火箭炮。

　　更夸张的是，还有装甲车、坦克……

　　这意味着，前半场，只不过是“小打小闹”，真正的重头戏，还在后头。

　　这也是事实。

　　坦克、装甲车的碰撞，还有火箭炮的发威。哪怕是炸弹、机枪，也发挥了它们的作用。

　　各种爆炸大场面，也让观众看得过瘾。

　　慢慢地，电影接近了尾声。

　　最后的决战中，孟轻舟饰演的运动员，凭借惊人的意志力，还有一点点运气，成功笑到了最后。

　　当主持人开着飞艇，伤痕累累的他，接回到装到钞票的房间，他忘情扑到了钞票上打滚。

　　主持人微笑，把房门合上。23sk.Com

　　咔嚓。

　　好像子弹上膛声。

　　砰！

　　音效响起，电影结束了。

　　所以……

　　观众迷茫了，孟轻舟到底死了没有？或许这个大乱斗，就是一场大阴谋。幕后的富豪，根本没想过，出这笔钱。

　　不管谁胜利了，都得死。

　　当然。

　　这只是大家的脑补，毕竟没有明拍……

　　反正普通观众迷茫，一群影评人眼睛亮了。他们多精明的人，一看就知道，这是导演故意留下来，送给他们的“大礼包”。

　　有了这个“悬念”，就有他们发挥的余地。

　　影评文章，这好写了。

　　当然，这是导演与影评人之间的小默契。外行人不懂，也肯定不会有人点破，告诉他们真相。

　　总而言之，沉默片刻之后，热烈的掌声顿时响起。

　　连带有“偏见”的高小楼，也不得不承认。

　　这部《大乱斗》，真的非常出彩。

　　票房成绩，肯定不低。

　　不知道《功夫》怎么样，能不能应对。

　　高小楼心里，多了几分忧虑。

　　……

　　“恭喜导演，拍了一部好电影。”

　　“这是经典之作，十年内最好的动作大片。”

　　“这部电影简单到几乎没有剧情，全是打斗，打斗动作戏精彩无尿点……场面十分精彩火爆，激烈得几乎是刀刀见血……总而言之，全程高能，肾上腺分泌过量。”

　　“最厉害的，还是剪辑，妙到毫巅啊。”

　　“还有音效……”

　　一群人围在布迪身边，或是真心实意，或是说着场面话。

　　反正每个人，对电影很看好。

　　布迪脸上，浮现淡淡的笑意，讲着一些谦虚话，眼中却觉得理所当然。一抹高傲，最终是掩盖不住，流露了出来。

　　当然，有人注意到了，也不当一回事。毕竟有本事的人，就不要指望对方是个“乖宝宝”。

　　高傲不算什么，还有脾气大，动不动打人、骂人，五毒俱全的导演呢。只要可以帮投资人赚钱，他们会尽力帮忙掩盖。

　　成功者，不会有缺点！！！

　　……

　　另外一边。

　　盛世一帮高层，看到了这一幕，也情不自禁，露出了笑容。

　　他们似乎赌对了。

　　单单看《大乱斗》剧本，非常的简单，没有什么剧情。他们还觉得，电影失败的几率很大，高风险。

　　没有想到，简单的剧情，可以通过战斗场景来弥补。

　　减少叙事，其它都是火爆的打斗。

　　这真是神操作。

　　“不愧是国际名导，确实是厉害。”一个高层笑道：“老吴，问一下他今年，还拍不拍电影，我们可以再投资……”

　　他浑然忘记了，之前就是由于，布迪连续失败了两部真人电影，他强烈反对盛世押注。

　　幸好老吴一再坚持，还不惜拿一半股份对赌，最终才“说服”了多数人，投资《大乱斗》。

　　丰硕的收获，让老吴乐开了花。

　　他赌赢了。

　　不仅赢得了票房收入，更重要的是，证明了他的“眼光”超群，有资格“领导”大家，执掌盛世，担任总裁之职。

　　这兴奋的心情，持续了好久。

　　从离开电影院，再到附近大酒店庆贺。

　　再到给布迪敬酒……

　　哪怕布迪不给面子，只在杯沿沾了下，根本没喝酒。老吴也不介意，继续端着酒杯，游走全场。

　　夸赞这个，表彰那个，许诺各种奖励。

　　直到……

　　零点票房数据出来。

　　一帮高层口袋震动，他们纷纷掏出了手机。

　　这一瞬间，其他人也注意到这场景，纷纷停下了喧嚣，安静地望了过去，眼中流露好奇、期盼。

　　静谧中，老吴开口，打破了沉寂，

　　“……八千万！”

　　喔！！

　　一片欢呼雀跃声。

　　每个人都明白，零点票房有这个数据。

　　那么首日票房，肯定会破亿。就是不知道，有一亿五千万，还是一亿六千万。大胆猜测，说不定有两亿呢。

　　一些人顿时陷入遐想中。

　　然而，也有不少人，敏锐的察觉到，在欢庆的气氛中，盛世一帮高层的脸上，看不到笑容。

　　这是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第719章 大逃杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 