    恶来走后，龙骧军第一军团副军团长赵破奴走了进来。这位历史上霍去病麾下的重要将领，此时已然成了白起的重要助手。

    能分别在两员神将帐下效命，赵破奴也算是一个不小的传奇。

    “大帅，这么做是不是太冒险了？”赵破奴显是知道“乙计划”，脸上依然难掩忧色，道：“大帅以身犯险，实乃兵家大忌。”

    这样的话赵破奴不是第一次提起，可白起就是不听。

    果然，白起再次摆了摆手，毅然说道：“你不必再劝了，我主意已定。东川郡还是太大，要将大理联军引导到一个固定地点，眼下只有这个办法。”

    军机处拟定的乙计划只是一个大方略，具体如何实施还得看白起临阵调度，该计划最大的困难就是如何让大理联军按照大夏意图，攻击某一确切目标。

    不如此，恶来率领的禁卫军根本无法提前设伏。

    云南行省辽阔无比，城池百余座，想要做到这一点实在是难如登天。

    故而白起做的第一番布置，就是借着蜀地战况吃紧，不着痕迹地将前线指挥部由灵犀城转移至东川郡的永仁城。

    倘若白起守在灵犀城，借大理联军一百个胆子，他们也不敢袭击灵犀城。故而王猛所谓的“战略分析”，不过是早早落入白起算计。

    这正是欧阳朔信赖白起的一点。

    除了“杀神”名号，白起还有另外一个作战特点容易被外界忽略，那就是白起犹如机器一般的算计与推演。这位在军中“木讷”的统帅，一天到晚都在琢磨敌我双方态势，结合各种情报在脑中不断推演战局。

    历史上的长平之战，就是这种推演的巅峰之作。

    噬杀不过是白起的表象，或者说是假象。

    这一次，白起算来算去，想要漂亮地完成乙计划，唯有“以身为饵”。

    正如赵破奴所言，这很冒险。

    眼下的永仁城中只驻扎在龙骧军第一军团的第一、第二以及第三师团，再算上第一军团的直属旅，也就四万三千人。刨去工程兵、医疗兵、侦察兵等辅助兵种，真正的战斗兵员也就在三万五千人上下。

    仅凭三万余人，倚靠一座并不算是坚城的永仁城，要挡住敌人二十万大军的围攻，想想都让人心中不安。

    一个不好，城池被敌军攻破，白起等人就难逃被俘命运。

    白起不是莽夫，任何决断背后都有着精准计算，他看了赵破奴一眼，道：“趁着还有时间，你还是亲自去检查一下城防吧。能不能挡下敌军第一波进攻，那些城防可是关键，千万不可马虎大意。”

    “诺！”

    赵破奴见了，只能无奈退下。

    略有些昏暗的烛光下，白起依然在伏案写写画画，也不知在谋划什么。

    …………

    时间如流水，盖亚四年的九月悄然而逝。

    距离大夏主动挑起波及整个荒野的大战，已经过去一月有余。

    巴蜀之地，钟灵毓秀。

    剑侠城所在的丹棱盆地占地近四万平方公里，虽比不上广袤无垠的廉州盆地，却也是广阔无比，一眼看不到边际，其间绿草茵茵，山木葱翠。

    盆地中央便是巍峨耸立的剑侠城，乃蜀地一颗璀璨明珠。

    十月一日，经过一番激战，大夏左右先锋部队合力拿下眉山关，正式进入丹棱盆地，大军以眉山关为屏障，在丹棱盆地南面安营扎寨。

    距大营五十里处便是剑侠城，剑侠城南郊十里处则是赵云部大营，也就是说双方军营相距不过四十里，大战一触即发。

    次日下午，大夏左右护军部队跟着抵达眉山关，入关之后，在左右先锋部队大营两翼安营扎寨。

    如此一来，大夏龙骧军四个野战军团在丹棱盆地南郊依次摆开，营帐连绵数十里，几乎占满整个南郊。

    四大军团经历近一个月的鏖战，左右先锋部队损失三万余人，左右护军的任务没有先锋部队那般艰巨，但也有一万余人折损。

    再算上留在各处关隘、城池的镇守部队，真正抵达丹棱盆地会师的只有二十二万大军。这还是白起安排了第一军团的两个师团进入蜀地，负责督运粮草，否则的话，龙骧军真正能投入到决战的部队绝不会超过二十万。

    剑侠城那边除了蜀汉王朝十五万禁卫军，五万残存领地大军，再就是一个负责拱卫剑侠城的禁卫师团，总兵力在二十一万左右。

    两相比较，双方似乎势均力敌，而且剑侠城可据城而守，占有主场优势，大夏想要拿下剑侠城，实在是千难万难。

    故而龙骧军拿下眉山关，抵达丹棱盆地之后，并不急着挑起决战，而是按部就班地修筑营寨，整顿军备，似乎做好了打持久战的准备。

    于此同时，无法计数的粮草物资，自东川郡或者江阳郡各城池，通过临时征调的二十余万劳役，源源不断地运抵前线。

    大夏军不急，风青阳也不急。

    昨天帝尘等人已经给了风青阳一个准话，说只要决战一打响，他们就会抽调十万大军突然降临剑侠城，杀大夏一个措手不及。

    有十万大军助阵，总兵力碾压对面的大夏军，又有坚城可守，风青阳有什么好着急的，他只需耐心等待大夏军主动发起进攻即可。

    最关键的是，帝尘终于向风青阳透露了谋划已久的“大理计划”，一旦大理联军攻破东川郡，断了大夏军后路，那剑侠城就真的可以高枕无忧。

    不仅如此，就是大夏现在打下的城池，风青阳也能一一收回，说不定还能借此收编对面的龙骧军，让剑侠城兵力不降反升。

    这么一想，风青阳心中暗爽不已。

    “老狐狸，这次我可要把你的狐狸尾巴拽下来。”风青阳目视远方，似乎已经见到复仇的那一刻，当真美妙至极。

    如此，交战双方形成对峙之局，就是不知道谁将打破此僵局。

    ************

    战争的变数出在大理，在东川郡。

    就在龙骧军跟剑侠城对峙时，一个消息突然划破荒野上空。

    十月三日，一个本来很寻常的日子，却注定要载入荒野史册。

    就在这天上午，由云城、大理朝廷以及【萧盟】组成的二十万联军，悍然越境，侵入大夏云南行省东川郡，主动挑起跟大夏的战争。

    二十万大军浩浩荡荡，如灭世洪水一般漫过边境，疯狂地涌入东川郡境内，掀起连天硝烟，兵锋直指位于东川郡最北面的永仁城。

    联军更是高调地打出“活抓白起”的战争口号，声势浩大。

    面对此等大军，刚被撤掉警备师团的东川郡各府县，只能在敌军铁蹄下瑟瑟发抖。当然就算警备师团没被撤掉，怕也是螳臂当车。

    得到消息，东川郡境内的知府、县令们，他们作为地方父母官，或是做好慷慨赴死的准备，或是起了献城投降的心思。

    对大夏这个死敌，大理联军没有一丝心慈手软。

    大军所过之处狼烟四起，生灵涂炭，血流成河，几如末世一般。这对已经渐渐习惯了太平日子的大夏百姓而言，无疑是个晴天霹雳。

    好在大理联军赶时间，他们要在白起还没反应过来之前围住永仁城，故而不愿在途中耽搁时间，否则的话，不定要将东川郡糟蹋成什么样。

    相比之下，大夏军真可称得上是仁义之师了。

    ……………

    大理联军出兵的消息一出，整个荒野猛地震动，惊爆了一地眼球。

    “大理疯了吗，他们竟然敢主动挑衅大夏？”

    眼见大夏军在蜀地节节胜利，中国区玩家已是认定大夏必能攻陷剑侠城，哪里想到会在这时冒出一个大理联军来。

    “云城，那是什么地方？”

    主导此战的云城根本不为外界所知，籍籍无名，很多看客莫名其妙。

    “哈哈，这下有好戏看了，这是大夏第一次被敌人入侵本土吧？不知道夏王岂曰无衣会如何震怒，怕是要流血千里……”

    谁不知道欧阳朔的性子，吃了亏，那是必定要狠狠打回去的。

    “敢摸老虎屁股，小木陀有种，就凭这一点，我服了！”这一下，云城领主小木陀是“一战成名”，彻底名扬荒野了。

    “呵呵，坐等老虎发威！”

    虽然大理联军浩浩荡荡，外界并不如何担心大夏，稍微懂点内情的就知道，大夏都城可还镇守着三个禁卫军团呢。

    连番大战下来，大夏禁卫军早已成了荒野最强部队的代名词。

    “禁卫一出，谁与争锋！”

    大夏有禁卫军在，就像有定海神针一般。

    正是如此，外界才普遍不看好突然出现在视野的大理联军。

    可就在此时，又有消息不断传来。

    几乎在同一时间，京都、东海、江南、荆楚以及关西五大行省，【炎黄盟】驻扎在边境的大军一改此前的被动防御，开始频频调动，在边境挑衅。

    看风向，【炎黄盟】似乎准备全面出击。

    这下让顽石城、西楚等大夏盟友压力倍增，军心不稳。

    无疑，【炎黄盟】此举醉翁之意不在酒，就是想通过对大夏盟友的全面施压，以此来牵制大夏禁卫军，不让其增援东川郡。