    伊流翎蹲在一棵树上，看着自己面前一小堆积分牌：“这么好找，里头一定有鬼。”

    　　他光是溜达了一圈，就在地上捡了一堆，如果真的这么好找，那么学生之间就很难发生竞争，这应该不是老师想要看到的局面。

    　　这么想着，伊流翎拿起了其中一块牌子，忽然摸到背后有些凹凸不平，便翻转过来，看到了一个数字“2”。

    　　“2？是两分的意思吗？”伊流翎又把其他的积分牌一一看过，绝大部分是1，少数混杂着2，只有一枚写着50。而这个五十分的牌子，摸起来就比其他的牌子要沉一点。

    　　伊流翎明白过来了，这块牌子是他在荆棘丛里找到的，而一分的牌子则大多数散落在地面，看起来是获取难度越高的牌子分越高。

    　　但是，荆棘丛也只是比较扎手，这森林里肯定有更难靠近的地方，五十分未必是极限。

    　　“别跑！”忽然，伊流翎听见了一声大喝，他连忙往里站了站，让树叶掩藏住自己的身型，这才往下方看去。

    　　树下站着四个人，其中两人身上都挂了彩，而另外两个的状态则好得多。

    　　这四个人伊流翎都不认识，自然也不会考虑下去，尤其是他弄得不好了可能还要一打四，不如蹲在这里看看有没有什么便宜捡。

    　　“你干嘛一直追着我们？”那受伤的两人中的一个愤怒地问。

    　　“我都看见了，”对面的那人指指自己的眼睛，“我们刚刚合力击倒了那个幻兽之后的牌子就是被你捡走的。”

    　　“我没有。”察觉到自己的同伴也用询问的眼神看向他，那人立刻否认，“我都没走过去。”

    　　“啧，还想狡辩吗？”对面的人说，“你的本命道具是幽灵鼠，但不巧我学了望虚之瞳这个技能。”

    　　“什么？”那人惊了一下，“你竟然会望虚之瞳？那不是高级技能吗？”

    　　“你管我？”对面的人翻了个白眼，对身旁的那个更像是跟班的家伙说，“动手，揍他！”

    　　四人便再次打作一团，并且有朝着伊流翎这棵树靠过来的趋势。

    　　伊流翎拿出弓箭，犹豫着要不要攻击，万一把人射死了怎么办呢？大家都是同学，一个比赛而已没必要下死手，而且那四人虽然打得狠，倒也没有往死里打。

    　　就在这时，惊变突生，只见地上忽然升起一张大网，将四个人吊起来，牢牢束缚在其中。

    　　“嘿嘿，螳螂捕蝉黄雀在后。”两个人从树丛里跳出来，一脸得意，其中一个就是香槟，“乖乖地把牌子交出来，不然我就帮你们放信号弹了。”

    　　高啊，伊流翎不禁感叹，既然无法杀人，就可以考虑以另一种方式来威胁，因为交出积分牌的话，至少后续还有捞分的可能，但如果被信号弹淘汰了，那可就全完了。

    　　“唉，还是你比较阴，”这四人被绑成一团，脸怼在网子上都变了形，不过也不影响说话，“你去我们兜里掏吧。”

    　　香槟警惕地看着他们，慢慢靠近，在他们的裤兜里摸索一阵，拿出来了一块水晶牌子：“哇塞，五百分，赚大了。”

    　　然而，这块牌子既不是从那个有望虚之瞳的人兜里掏出来的，也不属于那个被说偷东西的人，而是从那位一言不发挨打的同伴那里找到的。

    　　“卧槽，原来是你？”被冤枉的那人气哼哼地说，“我说你怎么平时那么话痨，刚刚一言不发。”

    　　“哎呀，兵不厌诈，”那个人立刻一改憨厚的神情，笑得贱贱的，“我还想着实在不行就把你卖了，我就好溜了嘛，反正积分是我们组的。”

    　　“现在是我们组的了，”香槟把牌子收起来，又搜了搜他们的身，找到了一些零零碎碎的小积分牌，“看来没有别的好东西了。”

    　　“那你是不是把我们放下来呢？”网子里的人问。

    　　香槟瞪了眼：“你们人数比我们多，放你们出来不是找死？”

    　　“你都把积分牌拿了！”那人叫屈。

    　　“我只说了交牌子不放信号弹，没说要放你们下来啊。”香槟理直气壮地说，“现在你们就是我案板上的鱼肉，哎呀，这么一说，等比赛结束去吃鱼吧？”

    　　一旁的纪舒翟眨了眨眼，不确定香槟是不是在问他，便只好说：“我做的网子十分钟后会自然松弛，到时候他们是可以脱身的，所以我们要不要先走？”

    　　“啊，你还有这手艺？”香槟很诧异，“你倒也不是全无优点嘛。”

    　　纪舒翟一听立刻来劲了：“那可不，我还能做那种半小时才松的，或者一个小时，也能做一直不会松开直到断裂的网子。”

    　　伊流翎在树上有些看不下去了，纪舒翟这人就是这样，平时看起来挺怂的，一旦谈到他感兴趣的话题就聊个没完没了。

    　　“你们只有十分钟，不打算走远点吗？”伊流翎从树上跳了下来，两人立刻如临大敌地转身戒备，但纪舒翟马上把他认出来了：“哎，翎哥？”

    　　“盾牌拿出来继续架着，”香槟却并未丧失警惕心，“现在我们可是敌对方。”

    　　“没事，”纪舒翟憨厚地搔了搔后脑勺，“翎哥落脚点也有个网子。”

    　　香槟看了一眼安静站在那不动的伊流翎，转头问纪舒翟：“那为什么他没有被吊起来呢？”

    　　“哦，我忘了，”纪舒翟说，“因为我平时都跟翎哥配合比较多，他知道怎么样不让网子触发。”

    　　“那你还不把盾牌举起来？”香槟怒吼一声，推了一下纪舒翟，避开了一支箭，“你来真的？”

    　　箭矢落在地上，香槟看到上面是没有箭头的，但是有一些绿色的奇怪黏液：“这什么东西？”

    　　“麻醉剂啊。”伊流翎说着，又拉开了弓。

    　　“嘲讽！”纪舒翟把门板一立，上面出现的红光就将伊流翎手中的箭吸引了过去，与此同时香槟与黑豹合体，冲了出去。

    　　伊流翎一直就知道香槟的速度很快，而现在他所有的攻击都会被纪舒翟吸引走，无法阻止她的靠近，只能表情惊惶地快速后退。

    　　难得看到伊流翎露出这样不淡定的神情，在他手上吃过亏的香槟内心暗爽，速度更快了几分。

    　　但这时，她身后传来了纪舒翟的惊呼声：“小心我的网子！”

