    李彩莲的威风是越来越大了。

    这次李彩莲的山西之行，名义上是代替太后为宣大历年来为国捐躯的将士进行祭祀，让这些为大明捐躯的忠魂可以早升极乐往生，乃是于边军乃至朝廷都大有关系的正事，绝对和夫人的肚皮无关。太仓拨帑币，宫中既有太后的懿旨又有皇帝圣旨，出行使用太后銮驾，沿途官府支差供奉，排场之大与太后亲自到山西并无两样。乃至范进接驾时都没机会见面，只能跟着一帮山西地方官在前面开路，直到午间休息，才有夫人派人来宣，说是奉旨有话问范按院，其他人不得闻。这想必是一道密旨，联想着最近范进在山西以及土默特的作为，这些地方官越发相信，是朝廷要在山西做什么，范进不过是一把刀而已。李夫人这话，一定是替皇帝替太后问的。

    “你喜欢男孩还是女孩，快说！”驿站之内。李彩莲神情紧张，两眼紧盯着范进，这个问题果然非常严重，也不适合让其他人听见。

    范进微笑道：“只要是你生的，男孩女孩都好。我让他姓范，入族谱。”

    李彩莲终于长出了口气。自己付出这么大牺牲，最怕的就是成为别人利用的对象。这个孩子对于范进来说，其实是一道催命符，搞不好就把性命坏在上面。现在的月份还没到不能动的时候，如果他说要用药拿掉这个孩子，李彩莲也不会拒绝，只不过这份情分也就此断了。听他这么一说，李彩莲心里觉得很暖，仿佛两人真的就是一家人一样。

    她微笑道：“美得你！这孩子要让他姓李。承袭我们李家的香火。再说，送到你家，还不得被你那大娘子欺负？张舜卿又不是好惹的，我才不让我儿子受她的气。”这也是发自内心替范进着想，投桃报李。

    范进小心翼翼地护着李彩莲坐下，又把头贴在她肚皮上听，两人嬉笑一阵，李彩莲道：“你猜，我这次带谁来了？”

    “这……如何猜得出？”范进脑子里迅速闪过皇恩寺那些名门贵女，那么多人，如何猜得出是谁。

    “姐夫！”一声清脆的呼唤，随后徐六脚步轻快地跑过来，朝范进行礼。范进纵然想跑了头，也不会想到居然是她，看着李彩莲表情很是诧异。李彩莲身上穿的霞帔，与太后服制相同，宽袍大袖很能掩盖身材，就算临盆从外表都看不出纰漏。是以这个怀孕的秘密徐六是否得知还是个未知数，范进不知道该说还是不该说。只是心里纳闷，为什么带这个丫头来山西，更不明白她是怎么从江宁跑到这里的。

    李彩莲道：“六小姐什么都知道了，就不用瞒了。人家大老远从江宁跑到京城，这是为了谁啊？说句良心话，连我看了都心疼。六小姐过来，你这些日子伺候我，受了很多的累，我也见你的情，答应你的事一准替你办到，你想做的事一准帮你做成。”

    徐六脸瞬间红起来，低头看了一眼范进，随后又来到李彩莲身边坐下。范进咳嗽一声，想要岔开话题。他不是感觉不到徐六对自己的好感，但是自己却真的没法回应。这个丫头不是那些闲花野草，如果攀折了，魏国公府那边，可不是那么好对付的。沐夫人是个厉害角色，到时候发起难来，祸事不见得比李彩莲的事情小。本以为这段时间徐六已经可以忘记自己，或是准备嫁人，谁知道她居然真的从江宁杀到京城，又一路来到山西，这行动力似乎见涨。

    李彩莲这时让范进在对面坐下，又问道：“我跟你说点正事。在路上就听说，你在山西一路折腾，又是代王府，又是土默特，现在又要对张四维下手。下面很有些物议，不知道这是你的意思，还是张相的意思，甚至有人怀疑，这是陛下的意思，要再次削藩。这可不是个好事情。如果藩王们同仇敌忾，连太后那里都会为难。”

    范进道：“我这可不是跟藩王为敌，相反，是给藩王帮忙呢。你听我说……”

    要推行新法，要搞检地，就少不了和地方的士绅乃至藩王这帮人做对头。即便在范进的劝阻下，如今的新法早已经变得和风细雨，润物无声，对于这些富豪之家的损害降低了许多，可是山西这个地方环境复杂，情况也比较特殊。藩王与大富豪占据大片土地，而这些富豪同时还是足以影响九边军粮供应的重要角色。单纯的杀戮与威胁，并不能让这帮人屈服。真要是把他们惹急了，只要不再承担军粮运输的工作，九边立刻就得瘫痪。眼下早就不是洪武年，指望靠王法加皮鞭让商人屈服，只会让这个天下重新洗牌。

    对付这些人，只能恩威并施。打通丝绸之路，为山西尽可能多的开辟贸易通道，掌握土默特部落，让马市可以长期化规模化，并且给走私蒙古开口子，让晋商可以和土默特明暗同时贸易，这都是给的福利。威慑上，不可谓不足，但是是否足够还不好说。李彩莲的到来，就是范进最可靠的一支援兵，只要她肯帮忙，就一切都好办。

    但是这个女人会不会帮自己，这就不好说。她可以为范进生孩子，这是两人的恩爱，这不等于她会帮范进推行他的制度。如果李彩莲认为这些事会威胁到自己孩子爹的安全，就会把范进强行带离山西，而不是让他继续做下去。

    为了说服李彩莲，范进拿出了全部的解数，从代王府一直介绍到张家、土默特，整个山西密如蛛网的结构，以及彼此牵扯都说得一清二楚。李彩莲听着点头，徐六的眼里却已经满是崇拜的目光。

    “姐夫最厉害了。在江宁的时候，就能做成那些大事，到了山西还是一样。我就知道，没有什么事可以为难住姐夫。”

    范进发现，自己的表现，似乎让徐六对自己兴趣更大。这个年龄的丫头正是崇拜英雄之时，再加上她现在对写作萌生兴趣，于自己的冒险经历更是兴致大增。自己不应该让她旁听的，要斩断她的念头，只怕更费力了。

    他摇头道：“我不过因人成事，上靠太后陛下荫庇，下靠一干部下用命，自身实在没什么长才。”

    “你这样就把自己看小了。”李彩莲反对道：“朝廷派的人多了，能办成这些事的，我看就你一个。单这一个土默特……如果事情做成了，功劳不在当年俺答封贡之下。你那岳父总以为你占了他们家便宜，这回也该让他知道知道，把闺女嫁给你，也是老张家的福分。就凭这个功劳，他就可以加官了。”

    张居正已经位极人臣，再加自然就是加三公、三孤的荣衔。文臣对于三公一身的荣衔通常是拒绝态度，比如杨廷和就坚决拒绝了嘉靖给他加衔的恩典。可是考虑到张居正……范进觉得，这次或许真是岳父沾了女婿的光。享受张家好处那么久，也是时候做点回报。

    李彩莲道：“这些都是小事，就是你现在要对张家动手，有把握么？那是你的师门，搞不好是要引火烧身的。”

    “证据已经派人送去京城了，至于怎么处置，我想老泰山那里肯定会有权衡。现在主要就是我们这边。”

    “嗯。我陪你去一趟蒲州吧。”李彩莲想了想说道：“张允龄和襄垣王府过从甚密，你要办他，只怕王府那边会出面干涉。你已经办了一个王爷，总不能再办一个郡王。那样就算你说不是刻意跟宗室作对，也没人相信你的话。襄垣王那边，我来跟他们说，你专心对付张允龄就好。还有……”

    她看看范进，脸上露出一丝羞赧之色，“你写的东西我很满意，今晚上我要你唱给我听。你那两个女人就在队伍里，可是不许你去找她们，今晚上你是我的，也是我儿子的，哪也不许去。”

    京城，张居正府中。

    张四维是被张居正的请柬，请到张家看戏的。眼下士人之中流行昆山腔，张四维虽然是山西人，但是为了在上流社会结交，也早早就练出听懂并能品评昆山腔优劣的本事。剧目乃是牡丹亭，由于范进提前把剧本写出来，在这个时空里，这个故事就成了范进的代表作之一，没有汤显祖什么事。

    一干官员听得如痴如醉，不时有人发出感慨，啧啧称赞。称赞的内容，都是夸奖唱本写得如何出色，对于伶人本身，倒是没什么赞美之语。直到张居正喊了一声看赏，这些官员话锋一转，又开始评价起人与唱本相得益彰，惟有这等名伶才不负这等好话本的言语。

    这便是首辅的威风了。

    张四维心里有数，戏是好戏，伶人的技艺也极好，但是能让这么多人交口称赞，却与戏文本身无关。故事里的柳梦梅与杜丽娘，他总感觉是范进与张舜卿的指代。毕竟两人的结合过程，总是有着这样那样的传说，当初京师里那些流言蜚语，现在依旧有人传讲。这样一出戏剧的流行，实际是在潜移默化地扭转着人们的认知，告诉大家哪怕真是那样也没什么可批评的，反倒应该祝福。

    张居正的行事风格有些变了。昔日的张居正哪有这许多在意，他若是反对，便是说出天大的道理也没用。他若支持，也是同样。任你天下人口诛笔伐，只要张居正认这个女婿，别人的话就没有意义。

    如今的他已经开始用策略使手段，而不是一味以力伏人。这种变化让张居正变得更难对付，如今的江陵党人虽然还是那些，但是已经从开始的一盘散沙变得开始有些模样。张居正本人向来是厌恶讲学之风的，可是现在设立官学，让自己的心腹担任讲官。固然这些事都是在朝廷的命令下进行，但是依旧让张四维心里感到莫名的不快，以及一种担忧。张居正的精神似乎越来越好了，原本触之可及的身躯渐渐变得高大巍峨，自己与他的差距，又被拉开了。

    他宁愿相信这是自己的错觉。还是范进在山西的行动，让自己心里不安。自己写了书信，让父亲和范进合作，帮助他推行新法，即使是降粮价，也不可阻挠。反正他是要走的，等他做出事业，自己就把他调回京城，山西依旧是自家天下。可是得到的回应却让他的心提到了嗓子眼。

    父亲一世英名，如今也并不糊涂，就是太过于顽固。他坚信自己的道理，也坚守自己的利益，就像一头迟暮的老虎，拼命守卫着领地。范进的主张，侵害了他认为的根基所在，自己说话也不能让老爷子退让。

    没办法，子不能改父，当老子的决定了这件事，儿子也阻挠不了。他最近来张居正府上的次数增加，就是事先来这里疏通关节，将来可以做到进退裕如。一老一小的冲突，不要影响到现阶段自己和张居正的关系……还没到翻脸的时候。

    张居正这时看向张四维：“凤盘，你看这出戏如何？”

    “这些伶人技艺出众，够资格进入相府。”

    “凤盘只夸人不夸本，想必是觉得戏文不好了？”

    “戏文好固然是好，不过以退思之才，应为经世济民的大事，劳心劳力在此小道上，便是不务正业。他虽然是太岳的门婿，总归也是我的门人，等他从山西回来，我倒是要说他几句。他如今已经做了官，又成了太岳东床，理当把心思用在做事业上。等他到了你我这个岁数，再写这些东西也不晚。”

    张居正笑道：“这话少年时，我也曾听自己的师长对自己说过。咱们总是因为自己辛苦，便看不得年轻人玩乐，这也不太好。不改掉这个毛病，早晚变成个老厌物。”

    张江陵居然会开玩笑了？张四维心里越发觉得范进对于张居正的影响太大，必须得早做处置。这时，游园惊梦已经演过去，张居正道：“退思最近又写了个唱本，差人快马送到京城，求我安排班子排练。凤盘随我去看看，这个唱本写的如何。”

    两人离席一路到了附近的小书斋，游楚滨在外面守着门，张居正将一摞厚厚的纸张推到张四维面前，微笑道：“凤盘，看看你这个门生的新作如何，对不对得起你这个恩师的栽培。”

    张四维也笑着摊开来看，只是很快，他的笑容凝结了。抬头看向对面的张居正，见张居正笑容依旧。他又看几页，身体开始轻微颤抖，想要停止阅读，却见张居正目光紧盯着自己，神态不容拒绝。他只能一页一页看下去，等到最后一页看完，人已经瘫软无力，与其说跪，不如说趴在了张居正面前。

    “凤盘何必如此？你我多年交情，何必施此大礼。”张居正摇头叹息道，但是并没有搀扶的意思。“我知道，这不时你能干涉，也不是你的意思，凤盘无须自责。你我多年交情，你的为人我清楚，不会因为这些东西，就对你不信任。不过……一屋不扫何以扫天下？有些事，总该处理干净，自己动手，总好过外人，不知凤盘以为如何？”

    “小弟多谢太岳关照！”