    第1069章我也觉得教的不错

    上午考核完毕。

    所有的试卷全都交到主考官手中，由主考官们亲自批阅，宣城训练基地的教员们不具有批阅的资格。

    下午。

    测试的是一百米冲刺和旋梯抗晕。

    四名主考官和四个教员，大家站在操场上手中拿着名册，注视着现场的学生们。

    下午的天气不错，灿烂的阳光普照大地照耀在每个人的身上，和煦温暖。

    蔺舟开口道，“所有人各就各位，接下来进行一百米冲刺。”

    他话音一落，汪启承组织学生分批走到跑道上，一声令下，现场的学生们像一头猎豹，爆发出强悍的力量，朝前方奔去。

    四个主考官站着，其中一个长相有点偏阳光的男的挑了挑眉梢，抬起手搭在蔺舟的肩膀上。

    “队长，我听说你来到训练基地后跟小师妹进行了比试？”

    “嗯，小师妹实力很强劲。”

    蔺舟拍掉对方的手，脸上带着严肃，眼底露出笑意。

    听到这话，那个嬉皮笑脸的男的跑到颜知许的身边，竖起大拇指，“小师妹六六六，能让老大给出这么高评价的也就只有小师妹了。”

    队长平时对他们那叫一个无情，训练起来毫不手软。

    颜知许的目光落在奔跑在跑道上的学生们身上，声音淡淡的回应。

    “胡师兄别听蔺师兄胡说，我跟他比起来差距不是一星半点。”

    师兄这么多年一直在训练，从事着捍卫祖国蓝天领空的工作，实际经验丰富，不是自己能比的。

    胡谭没在意，轻轻笑了笑，“小师妹就是喜欢谦虚。”

    如果小师妹一直从事训练，以她的天资定然会一骑绝尘，大伙儿快马加鞭都追赶不上。

    几人有一搭没一搭的闲聊，随着时间的推移现场的学生们一百米冲刺考核完毕。

    一百米短跑讲究的是强劲的爆发，此刻跑完大伙儿呼吸有点急促，额头溢出汗水。

    操场旁边还贴心的准备了几箱水，学生们休息一会儿后走过去，拿起矿泉水拧开瓶盖开喝。

    蔺舟接过册子，翻开各位考生一百米冲刺的成绩。

    他的视线落在霍凛的名字上，看到那遥遥领先的成绩，眼里露出灼灼光辉。

    这是个好苗子。

    看完考生们一百米冲刺的成绩，把名册递给旁边的人。

    他朗声宣布，“休息二十分钟接下来进行旋梯抗晕考核，一分钟正面22个后面22个为最低标准。”

    听到这番话还有点累的学生们握紧拳头燃烧起凶猛的战意。

    “是，考官！”

    “是，考官！”

    “是，考官！”

    ……

    他们高声回应，声音震耳欲聋，每个人的脸上都带着坚毅，永不言败，为了梦想竭尽全力拼搏。

    胡谭看到这些学生脸上的神色，眼里露出欣慰，“不错啊，你们训练基地把这批学生教的很好，很有血气。”

    宣城训练基地的学生成绩水平可能不是各大基地里最卓越顶尖的，可这股磅礴的气势已有雏形。

    那是作为飞行员的铮铮铁骨！

    汪启承没谦虚，“胡考官说得对，我也觉得教的挺不错。”

    这批小兔崽子很争气，从一开始的训练到现在没谁选择中途退出。

    (本章完)

