    对于《白蛇传》，室友们也已经非常熟悉了。

    她们也很喜欢，也非常期待后面的内容。

    但是，不是说《白蛇传》的作者当时没有留下任何讯息吗？

    芩雨莹是怎么联系上作者的？

    芩雨莹微微笑道：“前两天我又去西湖的时候，认识了起点小说网的一位编辑。她能够联系上闲鱼先生。而且，闲鱼先生的《白蛇传》即将在起点小说网发表。她向闲鱼先生推荐了我。没想到闲鱼先生竟然真的愿意让我试试。”

    原来是这样。

    室友们恍然。然后都有些激动。

    “雨莹，《白蛇传》这部作品肯定会火。里面的歌曲也会。如果你真能够演唱的话，你也会火啊！不说大火，小火一下是肯定的。”

    “我们寝室要出明星了吗？哈哈哈！这不得了啊！”

    “雨莹，一定要通过试唱啊！”

    “好羡慕啊！”

    “……”

    室友们非常羡慕，也很激动。

    芩雨莹却颇为冷静，说道：“成为明星哪有那么容易？况且，我也不是冲着出名去的。我是真的很喜欢里面的歌，很想演唱。能够让我唱，我就已经非常满足了。不需要出名。”

    室友们又道：“话虽如此，但如果能出名的话终究更好不是。”

    “对了，雨莹，你可不可以把他约出来，我们一起吃个饭呀？你不是说他长得很帅吗？我们也好想看看啊！”

    “对啊对啊！我们都想看。”

    “……”

    芩雨莹摇头，“约不了。他不在杭城了。已经回四川农村老家去了。”

    “啊？回老家了啊？老家还在四川，好远啊！”

    “他回老家干嘛啊？什么时候再来杭城啊？”

    芩雨莹再摇头，“我也不知道。我听子墨的意思，就是起点小说网那位编辑，他似乎打算以后一直都在老家，不出来了。”

    “啊？为什么啊？呆在农村好吗？”

    “只要能挣到钱，在农村挺好的。”

    “是吗？可能吧。只是可惜了，没机会见到他了。”

    “……”

    室友们都非常遗憾。

    芩雨莹则说道：“那也不一定。我和子墨说好了，以后如果有机会的话，我们可能会去他老家看看。你们想去的话，可以一起。”

    “这样啊？”室友们全都眼前一亮。

    这个可以有啊！

    就是有点远，2000多公里呢。

    当然，如果坐飞机的话，应该也快。

    以后如果有机会的话，真可以去看看。

    “我长这么大，还从来没去过农村呢。当然，我说的是那种真正的农村。”

    “我也没去过。我对农村的了解全是通过网络媒体。”

    “……”

    芩雨莹道：“我也基本上没去过农村。我还真的很想去他那里看看。”

    “那你可一定要通过试唱啊！这样你以后才会跟他有更多的交集，才会真的有机会。”室友们都如此说道。

    芩雨莹点头，“我现在就录歌去了。”

    就在寝室里其实也可以录歌。但为了更好的效果，芩雨莹决定去学校的录音室录歌。

    “好。我们陪你一起去。”

    “好。”

    ……

    龙门村。

    李闲鱼继续栽秧子。

    一直栽到下午六点半，才和老爸、凌忠池，还有徐清一起收工回家。

    至于老妈，已经提前回去准备晚上的饭菜了。

    回到家里，吃过晚饭之后，芩雨莹将她试唱的歌曲《青城山下白素贞》发了过来。

    李闲鱼点开听了一遍。

    很满意。

    芩雨莹唱得是真不错，有专业歌手的水准，声音也很好听。

    就这歌发出去，的确要比李闲鱼自己唱的效果更好。

    既然如此，那就决定了。《白蛇传》里面适合女生唱的歌曲，就都由芩雨莹演唱了。

    至于适合男生唱的，还是李闲鱼自己唱算了。

    然后还有就是男女合唱的歌曲，比如《渡情》这首歌。

    那自然就是李闲鱼和芩雨莹合唱了。

    两个人虽然在不同的地方，但有的是办法录制。

    将决定告知了芩雨莹。

    芩雨莹那边自然是相当的兴奋和激动。尤其是在得知还可以和李闲鱼合唱《渡情》等男女合唱的歌曲之后。

    她的室友们也同样激动，还更加的羡慕。

    回到房间里。

    李闲鱼将更多的歌曲伴奏，以及曲谱和歌词发给了芩雨莹。

    让芩雨莹将歌曲全都录制好，然后发过来自己备用。

    同时，还通过远程技术，和芩雨莹一起将《渡情》进行了录制。

    忙完之后已经晚上十点了。

    本来，李闲鱼还打算今天也码2000字的。

    但现在既然都已经晚上十点了，那就算了。

    明天再码吧。

    躺在床上刷会儿视频，看看电视，然后就睡觉了。

    ……

    第二天。

    今天继续栽秧子。

    从早上八点，到中午11点半，所有秧子终于全部栽完了。

    接下来的秧田就不需要过多管理了。

    就只需要等着八月底，九月左右收获稻谷了。

    当然，期间要注意观察有没有出现漏水的情况？

    “下午去买点鱼苗回来喂到车水田里面。”老爸说道。

    车水田的水比较深，且几乎没有出现过漏水的情况。

    每年栽完秧子后，老爸都会去买些鱼苗，主要是鲫鱼和鲤鱼两种，放到车水田里养着。

    不是买那种很小的鱼苗，而是买已经长到了一两左右的。

    等到九月份左右打谷子的时候，就可以将里面的鱼抓来吃。

    这种鱼一般叫做稻花鱼。

    鱼的品质非常好，很好吃。

    村子里很多人都会养一些稻花鱼。

    “在哪里买？镇上有卖的吗？”李闲鱼问道。

    “大河村去买，那里有专门卖鱼苗的。我们每年都是在那里买的。”老爸说道。

    原来是去大河村买。

    大河村李闲鱼知道，也属于元溪镇管辖，只是和龙门村不在一个方向。

    不过，之前从来没去过。

    想了想，李闲鱼说道：“爸，我去买吧。你给我说买多少？”

    “你会不会买哦？”老爸有些怀疑。

    “没什么问题。放心嘛。”

    去买鱼苗挺有意思的，李闲鱼很想去溜达一圈。

    “那……”老爸考虑了一下，然后同意了，“鲫鱼和鲤鱼各买50条，要一两左右的。”

    李闲鱼欣喜道：“好。我吃了饭就去。”

    “小鱼，那你顺便也给我带点。也是鲫鱼和鲤鱼各50条。买回来后我把钱给你。”凌忠池说道。

    李闲鱼点头，“要得，凌叔。”

    ……

