    第725章猛兽出击，截敌军粮草

    “师父，有敌兵！”

    王猛等人从山上赶来，从半山腰往下看，果然见到一队乞颜轻骑兵从山脚下经过。

    “骑兵后面还有步兵。”

    石头腿脚利索，又跳上一块凸起的巨石，探着头往下瞧，兴奋的小嗓子带着颤音：“像是一个押运粮草的车队。”

    “是吗？我瞧瞧。”

    风翼一听,顿时来了精神，一把将石头拽下来，自己跳了上去。

    “音儿。”

    林倾落心有意动，心神传音小翠鸟。

    “明白。”

    小翠鸟与主人心神相连，瞬间领悟了主人的意思，犹如一道迅疾的电光，向山脚下飞去。

    瞬息之后,押运车队的详细情况,清晰准确的传了回来。

    “主人,马车里装运的，的确是粮草没错，押运的步兵前后一共二百人，两个领兵的将领，另有一百人的轻骑兵在前面开道。”

    “传令给巨鹰，让它将方圆十里全部探查一遍，发现乞颜士兵的踪迹，及时示警。”

    林倾落热血上涌，聪慧的大脑急速运转，思考相应的对策。

    “好滴。”

    小翠鸟回答的很干脆，紧接着传讯给巨鹰。

    “啾。”

    巨鹰低声长鸣，展翅飞上高空，锐利的鹰眼，从天空俯瞰山林，寻找敌兵的踪迹。

    “啾,啾。”

    巨鹰飞行速度极快，仅是盏茶的时间，已经将方圆十里的山林转了一圈，没有发现异样，低声长鸣。

    小翠鸟很兴奋：“主人，方圆十里之内，没有其他的乞颜士兵。”

    “音儿，动手！”

    林倾落没有丝毫犹豫，即刻下达命令。

    “好滴。”

    小翠鸟接到指令，欢快的扑棱着小翅膀飞上高空。

    “啾啾，啾啾啾。”

    神兽宝宝脆声鸣叫，群鸟沸腾，百兽听令，山林顿时喧闹起来。

    “嗡嗡嗡。”

    不计其数的黄蜂，密密麻麻的飞出山林，遮天蔽日。

    “嘶嘶。”

    群蛇不甘落后，吐着蛇信子钻出洞穴，快速向山脚下聚集。

    “吼。”

    山峦间传来猛兽嘹亮的吼叫，豺狼虎豹听到号令，蠢蠢欲动,循着鸟叫声窜出山林。

    **

    山脚下马儿惊惧不安的嘶鸣声此起彼伏,乞颜士兵被黄蜂遮的抱头鼠窜,惨叫声不断。

    三百人的押运队伍,瞬息之间乱成一团。

    “咱们上！”

    林倾落神采飞扬，长剑出鞘，从半山腰一跃而下。

    “走，咱们去杀个痛快！”

    热血少年群情沸腾，各自施展轻功，追随在她的身后。

    林逸轩和豹牙也夹杂其中。

    一人一豹沿着陡峭的山岩纵跳飞奔，下山的速度比王猛和风翼更快。

    莫沧澜苦笑的摸了摸鼻子，自愿留下，看护八匹骏马。

    **

    群蛇乱舞，猛兽出击。

    刀光剑影，鲜血四溅。

    惊天异像持续了一炷香的时间，三百乞颜士兵一个不剩，尽数丧命。

    “音儿，继续召集大山腹地的猛兽，今晚夜袭军营，打乞颜轻骑兵一个措手不及。”

    林倾落将粮草收入储物戒，站在高山之巅，遥望围困在羌城外的乞颜军营，眸色深深，杀意凌然。

    (本章完)

