
　　“那她的身体情况……”孟世良紧张不已。

　　“孟小姐的身体跟当年无异，只是精神状态倒是好了许多。想必这些年孟先生没有少花费功夫吧。”

　　“唉。是找了不少医生，只是都束手无策。她这是从娘胎里带出来的病，也没有办法。”

　　虚无说：“人各有命。孟小姐应该是经历过一件什么大事，置之死地而后生。如今孟小姐的命格可比几年前要强很多。”

　　孟世良微惊。

　　孟盈摸着手腕，垂眸间眼里闪过一道凌厉，再次掀起眼皮，笑容干净，“命格？”

　　“虽说命格改变了，但是孟小姐还需要处处小心，切忌太过张扬。你的命本来就是捡的，若是不好好爱护，怕是会更不如这后生的命。”

　　虚无盯着孟盈，浑浊的目光泛着犀利的光芒，“孟小姐，你可要珍惜你的生命。”

　　孟盈笑道：“道长的意思是，我若行事高调，是会早死吗？”

　　孟世良拧紧了眉头。

　　“凡事凡人都要安分守己，更何况孟小姐你的命来之不易，应该要更加珍惜。你的父亲为了你操心多年，你总不能让他再为你担心吧。”

　　“道长言之有理。我这条命确实是来之不易，必定要好好爱惜。”孟盈不再多说，只是笑着回应。

　　虚无站起来，对孟世良微微点头，“孟先生，有句话贫道还是要叮嘱。你若希望孟氏百芳流世，后代平安无忧，还请多加约束孟小姐。孟小姐的身体和命格与旁人不同，务必要收敛，方可平安。”

　　孟世良都快要听不懂虚无说的话了。

　　他问，“我女儿现在无恙了吗？”

　　“若是安分，便可无恙。”

　　孟世良似懂非懂。

　　他要的无恙，是身体健康。

　　虽然这段时间看起来，孟盈确实不再像以前那样做些傻头傻脑的事情，可她都已经傻了二十多年，不可能突然一下子就好了呀。

　　最主要的是，他也意识到孟盈完全变了一个人似的。

　　她做的事，都惊到他了。

　　虚无说：“贫道先走了。”

　　“我送您。”

　　虚无路过沐垣生身边时，多看了一眼。

　　什么也没有说，走出孟家。

　　孟世良跟上他，“道长，我心里还是有一个疑惑。”

　　“刚才我已经说了，孟小姐的命格已经被改变。我没有猜错的话，孟小姐不久前应该是经历过一次生死劫。”

　　孟世良眼睛都亮了。

　　“也正是因为那一次，孟小姐的命格才有所改变。但是孟先生，孟小姐如今的命格非比寻常，而且煞气重。若是行事不收敛，会给孟家带来大祸。”

　　虚无深深的看了他一眼，“如果我是你，我会让她消失在这个世上，因为她本就不该活着。至于孟先生你要怎么做，是你的决定。言尽于此。”

　　送走了虚无，孟世良站在外面很久。

　　现在的人都是受过教育的，很多事情更相信科学。但是有些人说的话，却又不得不信，因为邪门得很。

　　不过，孟盈是他女儿，不管怎么样，他不可能伤害自己的女儿！

　　“那个老道说的什么鬼话？什么命格不同，要收敛才能平安？鬼话连篇。”

　　张娣憋了很久，总算是骂出来了。天籁小说网

　　“盈盈，你想做什么就做，别管那么多。你是我们孟家的宝贝，就算真做了什么事，也有我跟你爸担着。”张娣拉着孟盈的手，生怕她会受到影响。

　　孟盈倒是觉得那个老道有点意思。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　新年快乐！牛年大吉！我也要回老家拜年啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，054、若她安分，便可无恙免费阅读。https://xs.23sk.com 