    许星辰看到熟悉而又陌生的数据，脑子里面努力回忆辅助舰艇的信息，整理了好半天才稍微有点头绪。

    等到40分钟的时间终于结束，许星辰郑重其事的按下开启按钮。

    金属舱门升起之后，现场许星辰和湖南、朝歌、广州、福州、青岛几人，都同时看到了一束光。

    一道耀眼的光芒，从容器中射出，然后又缓缓消散。

    虽然这光芒爆射只维持了一瞬间，但是许星辰正集中精神看着的光芒来的方向，这下子就跟晚上开车被远光灯给闪了眼睛一样。

    视野直接黑了。

    许星辰努力揉了揉眼睛，甩了甩脑袋之后才慢慢缓过来，然后再次看向前方，终于看到了始作俑者的也样子。

    一个中等个头的女生，身上穿着古典风格的长袍，而不是现代的长裙。

    齐腰的长发柔顺的披在身后，但是头发和瞳孔的颜色，虽然也还是黑色，但是色调都很浅，近乎于灰色。

    皮肤也有些过于白皙，以至于显得有些病态，脸上的表情格外的平淡，以至于显得冷漠。

    她的头顶上，带着一顶银白色的，金属制的圆形头冠，头冠顶部的正中，镶嵌着一颗乒乓球大小的珠子。

    珠子整体晶莹剔透，散发着熠熠的白色光辉，光辉的亮度微微的上下起伏，宛如呼吸。

    这东西可能就是刚才那白光的罪魁祸首。

    少女看到许星辰的眼睛看过来，双手微微向前平伸，表情平静同时也可能说是严肃的，用一种空灵通透的，仿佛直达人心的声音说，不疾不徐的宣告：

    “我是北极星，指引你的方向。”

    说话的同时，头顶上的珠子亮度明显增加，变得好像一个节能灯灯泡一样。

    灯光在上面照耀，少女平静的面庞，似乎多了中庄严、神圣的感觉，但是也有一丝阴沉，因为光源距离五官太近了。

    许星辰听着少女的话，主要是那个发光的“灯泡”，表情有些古怪的追问说：

    “你是北极星？是815型电子侦察船？刚才那道白光，是你头上的珠子发出的？”

    少女微微颔首：

    “那是北极星，它给我光明，指引我的方向，也将指引你的方向，跟着我，不要走脱。”

    许星辰不知道该从何处吐槽，总而言之觉得作为舰娘，眼前的北极星这个性格，有点过于神棍了。

    电子侦察船的工作，主要是接收、记录、搜集其他组织的军用无线电通讯和雷达以及武器控制设备发出的各种电磁信号。

    然后对其进行分析、归纳、整理，形成电磁信号数据库，与对方的武器和装备系统进行对应，以便实战中直接确认对方身份。

    确认对方的武器、雷达等设备的性能参数与特征，执行电磁干扰等电子对抗作战。

    以及最为极端的，尝试破译对方的等通讯信号，从而获取军事信息等等。

    还包括在弹道导弹进行试验的时候，对导弹的轨迹进行观测记录和持续跟踪，分析其各种性能参数。

    具体一点，她们经常干的事情，就是哪儿有值得注意的海上军事演习，她们就会成为不请自来的专业看客，带上小本本进行有针对性的专业记录和分析。

    诸如你这个导弹能打多远，你们通讯控制信号是什么特征，你们这个雷达的波长是多少，频率是多少等等。

    反正演习不是实战，双方不是交战国家，地方也是在公海，双方各走各的，互不影响就是了。

    你们在公海演习，本来就是要给别人看到吗，我们只是专业看客而已。

    北极星是815型电子侦察船，舷号851，1999年下半年服役，是国内现代电子侦察船的原型舰，是现役电子侦察的大姐。

    早期只建造了北极星一艘，完成测试和中期的升级改造之后，以改造后的北极星为蓝本，陆续新建了7艘815A型电子侦察船。

    这种舰艇，是属于高度敏感和机密的舰种，所以公开的信息极少。

    以这种军舰为原型的舰娘，就算是不是影视剧中的黑客画风，也应该是现代化的科技潮人吧？

    怎么自己眼前这个，跟个神棍似的？难道这是伪装。

    许星辰微微皱眉：

    “到底你是北极星，还是你头上的珠子是北极星？”

    北极星的脸上忽然露出了笑容：

    “我是北极星，它也是北极星，当我们融为一体的时候，我们都是北极星，只要看到我，大家就有了前进的方向……”

    北极星说完，一只手抬起来，伸出一根手指，在自己头顶上的金属冠侧面，轻轻按了一下。

    然后头顶的珠子瞬间光芒万丈，变得异常刺眼，整个建造中心都被照的发白。

    然后北极星马上再次按了一下，光芒再次消失，周围光线再次恢复了正常。

    北极星快速的，一下一下的按动，头上的珠子也跟着有节奏的闪个不停。

    原来那玩意儿就是个灯泡，按一下就会发光，而且亮度高的离谱，根本不是什么特殊的珠子。

    许星辰有了一点经验，灯泡亮的时候就下意识的闭眼伸手，歪着脑袋看向侧面，仿制被闪眼，同时大叫：

    “快住手，别闪了，人都被你闪瞎了！”

    “好的，遵从您的命令。”

    北极星微微颔首，停止了按动灯泡开关，但是现在灯泡停在了亮着的状态。

    这灯泡的光芒太过耀眼，以至于正常根本无法直视她的脸，甚至是整个上半身。

    许星辰捂着眼睛再次提醒说：

    “把灯泡关了啊，太刺眼了……”

    “如您所愿。”

    北极星再次伸手按动开关，灯泡熄灭，一切终于恢复正常，只是被刺过的视网膜，需要一点点时间来恢复。

    许星辰松了口气，用力的甩了甩脑袋，有些无奈的提醒说：

    “你是怎么想到，在头顶上装个灯泡的？关键是这么的亮？你换个柔和点的也行啊。”

    北极星一本正经的解释说：

    “亮度高，是为了在夜里的海上，为周围的船舶指引方向。”

    许星辰翻了翻白眼：

    “你没有雷达和无线电吗？你可是电子侦察船啊！”

    北极星继续解释说：

    “我当然有，但不是所有的船都有，可能遇到失事的船舶，故障的船舶，遇到漂流的救生艇，刺眼的灯光可以就引导她们靠过来，然后就能活下来。”

    许星辰听着北极星的解释，感觉这么做似乎完全没毛病，于是有些无奈的点头说：

    “有点道理，但是平时在家别开啊，这亮度也太高了，太刺眼了……”

    北极星再次点头：

    “如您所愿。”

    许星辰看着眼前的少女，听着她说话这腔调，总是感觉还是有点不太对，但是也不知道该如何吐槽。

    可能这孩子就是这种性格吧，舰娘总是多种多样的，各种特色的都有。

    自己得继续建造了。

