    “不在吗？好的，我知道了。”

    “王先生，要不然我跟她说一声？”

    “不用了，别告诉她，回来的时候跟我说一下就行了。”

    王太卡挂断阿粉经纪人的电话，有些无奈。要不然怎么说计划赶不上变化呢。

    本来想找娜恩叙叙旧，结果娜恩却已经去釜山，和阿粉全体进行综艺的录制。按理说，娜恩这段时间是没有这个工作的。

    王太卡不知道的是，自从他消失之后，娜恩就变成了工作狂的模式。娜恩的性格就是这样，主动找你这种事，她脸皮薄做不出来。但是自我麻痹这种事，她却驾轻就熟。

    王太卡也没办法，不过既然已经走到这一步，他可没打算就此结束。

    来日方长，日子还要那么多，不急于一时的长短。

    不过现在要回家休息了。

    王太卡正准备要回家，结果电话却响起来了。

    看到那个熟悉的名字，王太卡几乎以为自己幻觉了。

    “在沙发上睡的像死猪一样的......”

    是泰妍！

    王太卡犹豫了两秒，然后挂断了电话。

    唉，其实王太卡要去见的人很多，努娜自然也是非常重要的人。但直到现在，王太卡也没有这个勇气。

    王太卡其实已经做好了和所有人重新相见的心理准备，除了努娜一个人，因为她真的是例外的。两个人的过往，好像是注定了有些事情不可能轻易结束，但也不会轻易的开始。

    自从曰本之行结束，努娜就像是人间蒸发了一样。这么说也不太贴切，或者说努娜像是彻底放开了和王太卡的感情。反正已经彼此得到过欢愉，手足之情大概是最后的结局。

    想想这一路走来，王太卡真的就像是马里奥一样，不断的越过难关，不停的升级。

    从最开始的亲故，门外级、玄关级、走廊级、客厅级、客厅站着级、客厅椅子级、客厅沙发级，中途也经历过波折，被贬到马桶级、仓库级，但最后还是活着到了卧室级。

    但真的就像是玄幻小说一样，本以为卧室级就是终点了，万万没想到这居然是从亲故关系，飞升到更亲密感情的开始。

    这第一步，就是手足之情。可仅仅是这一步，就已经让王太卡在名为“泰妍”的天劫里，死去活来无数遍了。

    越是困难重重，就越让王太卡不想放弃。倒不是怄气，只不过想起曾经的种种，如果就这么结束，也真的是太过浪费。

    那......手足之情再往后，是什么级别呢？王太卡浮想翩翩。比起身体上的欢愉，那种历经波折之后的圆满心情，更让王太卡向往。

    可......现在，王太卡还没有把握去见泰妍。

    也不是时机不成熟，单纯是王太卡没有做好心理准备而已。

    为了早晚到来的泰妍天劫，王太卡怎么也得准备一点东西，以防不测嘛。

    但这个猝不及防的电话，真的是让王太卡有点不知道怎么面对好了。而且泰妍主动给自己打电话，这种事怎么想都玄幻的很。

    可是电话又响起来了。

    王太卡叹了口气，然后接通。

    电话接通之后，双方都短暂了沉默了几秒，谁也没有最先说话。就好像是比拼一样，谁最先开口，谁就输了。

    可这么安静下去，也不是个事情。

    王太卡决定率先开口：“喂？”

    巧了，像是默契一样，那边也同时传来了泰妍的声音：“喂？”

    完蛋，又开始沉默了。

    王太卡：“嗯......”

    泰妍倒是忽然洒脱起来：“打个电话也要犹犹豫豫，那可真没意思了。对吧，王太卡？”

    “嗯。”王太卡不知道泰妍到底想干什么。

    “而且这也不像你。”泰妍笑了笑：“我是听说你回来了，所以打电话问问。刚刚一直占线，又被挂断。忽然有点怄气，其实也没什么事。”

    王太卡问道：“谁跟你说的？”

    泰妍反问：“那你都见了谁呢？在我之前。”

    “很多人。”王太卡说道：“毕竟我和努娜，那么早见面好像有些奇怪。”

    “呵呵......随便你。”泰妍一副不在意的语气，问道：“所以你是什么情况？走还是留？走了的话，就别回来了。最烦的就是这样，优柔寡断，好像在折磨谁一样。”

    王太卡笑了：“努娜，你这话有些意思。我走还是留，现在和努娜关系很大吗？没有吧。所以这话语里好像很驱赶我一样。敢问努娜是在韩国的海关找到新工作了？那我护照续签，是不是得找你啊？”

    哎呀，本来也想好好说话。偏偏泰妍这话语里的疏离感，有些触怒了王太卡，王太卡也没忍住回敬过去。

    泰妍倒是没生气，只是说道：“是水晶告诉我的。”

    王太卡问道：“所以呢？”

    “水晶说，你现在是一个人了。”泰妍忽然把话题拉到这了。

    王太卡想明白了：“哦，你这次找我，不是因为我，也不是因为你，而是因为充儿的事情吧？你觉得我伤害了她，或者是什么？”

    泰妍承认了：“是的，我担心允儿，她不仅仅是队友，这么多年也像是家里人一样的存在。当......当然，我也好奇你的情况。”

    多气人啊！

    太特么倔强了，王太卡敢保证，泰妍就算不是百分百的担心，但起码也会有那么一点点的担心，要不然也不会大晚上忽然打电话，还连续打三四个，按照泰妍那臭脾气，一个电话打不通，绝对不会找你第二次。

    可都这么明显了，但是到泰妍嘴里依然不是担心，而是好奇！我好奇你，而不是担心了。一个简单的词汇转换，就立马把自己从当局人里摘了出去。

    王太卡说道：“你只需要知道结果就行了，努娜。如果真的说是谁的问题，那就是我的问题。神经病不太适合谈恋爱，充儿很好，真的，和我在一起之后，她做到了能做到的一切，全都很好。即使分开，我都没办法说出充儿有任何的毛病。她真的很完美。是我的问题。”

    “你不会......那方面......”泰妍脑洞大开：“有这事可以说，大家可以帮你想办法嘛。”

    “变态妍，果然名不虚传。”王太卡忍不住说道：“你可以说我脑子有毛病，但是不能说我身子有毛病！”

    “哈哈哈哈！阿一古，哈哈哈！”

    久违的大妈笑，泰妍这个难听的笑声，居然让王太卡感觉有些熟悉。

    “那没事了，拜拜。”泰妍挂断了电话。

    太快了，王太卡甚至什么话都没说，泰妍就挂断了电话。

    王太卡心里知道，泰妍大概应该也许八成可能......就是在气自己。

    看来真得想个办法度过这“泰妍”天劫......

