    顾曼娘他们家世代都居住在登州，除了开酒店之外，家中还有赌坊以及其他的小工坊。

    虽然人脉不错，但是这件事情涉及到方方面面，她一下子也找不到人帮忙，就只能想到了孙新。

    平时顾曼娘对着孙新还颇有好感，觉得这个人会武功，也很仗义。

    虽然打不过自己，但放眼整个登州城就没有哪个男人打得过她。

    心想，也就将就着，以她这性格，能找到一个男人过一辈子已是非常困难的事情。

    可是，这人心性究竟如何，往往通过一件困难的事情就可以分辨出来。

    顾曼娘找到了孙新，希望孙新通过他哥哥的关系，把自家的两个表兄弟从牢里救出来。

    孙立乃是登州提辖，官位很高，他其实只需要花银子打通人脉，处理起来应该不是特别困难。

    顾曼娘本信心满满地以为平日里向来豪爽的孙新，会满口答应。

    可结果，这孙新居然犹豫了！

    解珍，解宝两兄弟自幼丧父丧母，他们一直都活得很不容易。

    顾曼娘家是开酒店的，很多肉食都是通过这两兄弟那边购买，因此两家人走得非常近。

    作为姐姐，平日里也比较照顾这两个弟弟。

    现如今，自家弟弟明天就要死了，这孙新居然流露出犹豫之色，打了磕巴！

    这使得平日里脾气向来就火爆的顾曼娘，顿时就气炸了！

    二话不说，劈头盖脸对孙新就是一顿拳脚！

    顾曼娘把孙新打了之后，狠狠地啐了一口痰在他身上，带着强烈的鄙夷和不屑离开了。

    按照顾曼娘的性格，既然求人求不动，那就自己动手！

    平日里她虽然泼辣，倒还很少会去利用自身的优势，勾引那些男人。

    不过，现在情况紧急，就想着看看能不能糊弄几个陌生人，让他们替自己卖力。

    一起进入大牢，把两个兄弟救出来。

    于是，也就遇到了武植这批人。

    有些话，顾曼娘虽然没有说，但武植已经大概猜了出来。

    顾曼娘呢，脾气也是直来直往，火爆得很。

    孙新片刻犹豫，就被她打得鼻青脸肿，现在她见武植坐在那里不说话，当下冷哼一声：“你们这些男人，没有一个靠得住！”

    白胜一听这话，当下就不情愿了。

    立马抬起头，对着顾曼娘呼哧：“顾大娘子，你这话说我没问题，但绝对不能说我家大哥！”

    “我大哥可是顶天立地的汉子！这世上，就没有他不会，不敢做的事！”

    顾曼娘眼里闪过一抹光，但嘴上还是故意讽刺。

    “哼，说得倒是好听。你们不是来找我家兄弟的吗，现在听我兄弟在牢里怎么就不吭声了？”

    武植在顾曼娘说话的时候，其实已经心生一计。

    他眼珠子微微一转，当下对着白胜勾了勾手。

    等白胜把头探过来，武植附在他的耳边，小声说了几句。

    白胜听得是眼睛越来越亮，当即拍手说：“真不愧是大哥！这件事情就包在小弟身上！”

    说完，白胜随手就从桌面上抓起两块肉塞进嘴里，一边吃一边转身就跑了出去！

    顾曼娘正诧异这尖嘴猴腮的男人，要去什么地方的时候，武植已然站起身，对着顾曼娘说道：“顾小娘子，劳烦你差个人，带我去一趟州府衙门。”

    武植本以为这顾曼娘是结了婚的，所以喊他一声“大娘子”，现如今她还没结婚，那就只能喊她“小娘子”了。

