    “哎呦！还真不错呢！”

    一脚不中，凌天却也不恼，反而是更加饶有兴趣地打量着，眼前这个将自己的身体化作一片轻盈的纸片，从自己脚下溜走的麦克尔上尉。

    “既然如此，那就再试试这一招又如何！”

    然后，下一刻，凌天的身影，也是“咻”的一声，消失在了原地。

    待再度出现之时，凌天的身影，便已经是站到了刚刚施展完【纸绘】，还没来得及重新站稳脚跟的麦克尔上尉的跟前。

    ……

    “什么？好快！”

    顿时，麦克尔上尉就只是感觉眼前一花，凌天的身影便是出现在了自己的跟前。

    正所谓，来而不往，非礼也。

    作为一个讲究礼尚往来的文明人，既然刚才对方想要打自己脸，那么，自己自然也是回敬对方一下，以示礼貌。

    “呼……”

    于是，凌天反手就是一个看似随意，实则又快又狠的大嘴巴子，照着那麦克尔上尉的左脸就抽了过去。

    ……

    “【铁块】！”

    巴掌临身，眼看着躲避已然是来不及，于是，麦克尔上尉全身肌肉猛地绷紧，施展出了【海军六式】中的【铁块】，试图用【铁块】来硬抗凌天的这一击。

    “啪……”

    旋即，就听“啪”的一记轻脆的巴掌声响起。

    然后……

    嗯！就没有然后了。

    ……

    “咻……”

    只见，用自己的脸，接了凌天一个大嘴巴子的麦克尔上尉，身上的【铁块】根本就没有起到一丝一毫的防护作用，直接就是被凌天一巴掌打碎。

    然后，他的整个人也是如同一个破麻袋一样，“咻”的一声，猛地往着一侧飞了出去。

    “麦克尔上尉！怎么会……”

    “可恶！该死的海贼！”

    “杀啊！为麦克尔上尉报仇……”

    ……

    见到那被他们授予厚望的麦克尔上尉竟然就这样轻易地被凌天一巴掌给打飞了，周围的一众海军们先是一阵愕然。

    旋即，便是大骂着，朝着凌天继续冲杀了过来。

    “啪……”

    不过，在见识过了海军之中，真正能够称得上是精锐的海兵之后，此刻对上这些只能算是杂鱼的杂兵，凌天却是连一点交手的兴趣都没有了。

    于是，就见凌天一甩手，一道金光长鞭甩出，“啪”的一声，就将这些朝着自己冲来的海军士兵们扫飞了出去。

    一扫一大片。

    果然，还是这个好用！

    这可比单纯地用手打飞，要实用多了！

    ……

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，惨叫声四起。

    凌天简直就像是忽然开启大杀四方模式一般，这一次，所有的海军士兵，连靠近凌天都做不到，就被凌天一鞭子给打飞了出去。

    “可恶！”

    远处，见到凌天如此张狂，一名站在港口之上，同样有着上尉军衔的中年军官，终于是看不下去了，提着一把长刀，踩踏着空气，就迅速地朝着凌天这边冲了过来。

    “哦！【月步】吗？”

    远远地，看着那在半空中踩踏着空气，朝着自己一路疾速跑来的中年上尉，凌天的脸上却是莫名地挂起了一抹笑容。

    “呵呵！这下子，【海军六式】可就全齐了啊！”

    ……

    “【岚脚】！”

    旋即，似是在故意挑衅，又似在炫耀一般，凌天忽然一抬脚，对着那仍在半空中奔跑着的中年上尉便是凌空一脚踢出。

    “唰……”

    顿时，便见一道无形的斩击，撕裂了空气，“唰”的一声，朝着那还在半空中的海军中尉袭去。

    “什么？这怎么可能……”

    看着眼前这熟悉的斩击，那名中年上尉骇然色变，连忙便想要躲避开来，但是，还是晚了一步，那斩击来得实在太快，根本没有给他躲避的时间。

    “唰……”

    于是，下一刻，无形的斩击，就这样重重地斩在了那中年上尉的胸口之上，在他的胸口上撕裂出了一道血淋淋的切口。

    “啊……”

    然后，那中年上尉就这样惨叫着，从半空中掉落了下来，重重地砸掉到了冰面上。

    ……

    “岚……岚脚！这是【岚脚】？”

    “怎么可能？他怎么可能会【海军六式】？”

    “这不可能……”

    ……

    港口上，一众本来也是打算出手的海军军官们，此刻，见到凌天竟然施展出了他们海军中，只有高级军官才能够学习到的【海军六式】，都是被惊到了。

    这家伙，到底是什么人？

    他怎么也会【海军六式】？

    难道，他是CP组织的人？

    ……

    “啧啧！还挺好用的嘛！”

    在一众海军军官们还在猜测着凌天真实身份的时候，此时的凌天，却是看着那被自己一脚就给撂倒了的中年上尉，很是满意地点了点头。

    你说！

    凌天这【海军六式】是从哪里学来了？

    那当然是刚学的呗！

    ……

    对于普通人而言，【海军六式】确实很难学！

    即便是海军士兵，想要学会完整的【海军六式】，没有个十几二十年的艰苦训练，是根本不可能学会的。

    但是，对于凌天来说，想要学会完整的【海军六式】，却是只需要把所有的【海军六式】都给看上一眼，就可以了！

    毕竟，比起《一人之下》世界里，那些还需要依靠真炁驱动的武功，这所谓的【海军六式】，实在太简单了！

    它充其量也不过就是一种对于身体素质要求高一点的招式而已！

    要知道，在《海贼王》的后期，【顶上战争】两年后，连主角路飞那样的脑子的人，都能从【海军六式】的一些招式中，领会到其中的一些技巧，创造出一些属于自己的招式。

    那么，以凌天现在的学习能力，又怎么可能比主角路飞还要差？

    秒学秒会！

    那不是很正常的一件事情吗？

    ……

    与此同时。

    在凌天还在被一众海军士兵们围攻的这段时间里，主角路飞，以及甚平等人，也是相续加入到了战场之中。

    开始在战场上，横冲直撞了起来。

    不过，比起凌天，此时对付的都只是一些杂鱼级别的杂兵不同的是，主角路飞所要面对的阵容可就豪华多了。

    先是在正面碰上了在前线指挥着的大将【黄猿】，侥幸逃脱之后，又分别是碰上了【王下七武海】之一的【暴君】巴索罗米熊和【月光】莫利亚。

    然后，还有巨人中将，缇娜和斯摩格等等。

    简直不要太爽！

    ……

