    “啾啾”

    林府演武场，纸鹤忽闪着翅膀落在方修肩头，低头梳理“羽毛”。

    看着几乎和真鸟无异的拟真动作，方修觉得自己若是给纸鹤粘上一些羽毛，应该可以以假乱真了。

    “若折出一只三米长短的纸鹤，是不是就不用御剑飞行了？”

    方修心中忽然冒出一个大胆的念头。

    只可惜，他手里没有那么大的黄纸。

    驾鹤西游？

    这不比御剑更仙气飘飘？

    “方修，你先替谷玉儿和三位长老解开穴道吧！”

    卫乾忍不住道。

    四人被定的姿势千奇百怪，此时直播间内百亿人同时围观，再定一会，粉丝都要掉光了。

    “为什么偏要我解？”

    方修有些莫名其妙。

    点穴又不是必须触碰身体才行，石子、甚至灵气都可以隔空解穴。

    他右脚一扫，踢起九枚石子，射中林家三位长老被封印的穴位，为其解穴。

    而后又走到谷玉儿身旁，伸手在她身上点了三点。

    “终于能动了！”

    “真是点穴！”

    谷玉儿和林家三位长老几乎是在穴道被解开的瞬间，就像躲瘟神一般瞬间远离方修，生怕自己的什么动作被方修误解，再次被定。

    尤其是林家三长老看向方修的目光，复杂之极，怨念贼深。

    自出道起就是银屏保守妇女角色专业户，万万没想到自己还有演裸戏的一天。

    而且受众这么广泛。

    真是羞耻又刺激！

    “嗖！”

    就在此时，远方的天际，激烈的破空声穿透云霄，一道紫金色光华如流星坠地，砸入林府演武场。

    只听轰的一声巨响，大地微震，石板迸裂四射，一道身着九兽重铠的飒爽身影，如剑挺立。

    以她为中心，演武场上的石板，龟裂如网，密密麻麻。

    “紫嫣姑娘言而有信，不愧是玄鼎印山宗的高徒！”

    卫乾清了清嗓子，向前迈了一步道：“怎么不见余长老莅临我林府？”

    “北甲湖异象频繁，至宝现世近在咫尺，师父先行一步，待我击败方修后，也会立时赶过去的！”

    紫嫣（秦湘云饰）背负双手，眸光冷淡，紫金色重铠上，九头形态不一的狰狞妖兽盘踞，凶光毕露、呲牙咧嘴，像是时刻都要扑出重铠，虐杀四方。

    “方修，我欣赏你的勇气，又可笑于你的愚蠢，区区练气期小修，就敢挑战于我！”

    她转头看向方修，语气淡淡：“念你修行不宜，我可以给你一个活命的机会，只要你认输，自断一臂谢罪，我饶你不死，毕竟对你这样的弱者而言，尊严太过廉价！”

    “爽子姑娘，你不必用语言来激我，我既然主动挑战，就没打算让你再回玄鼎印山宗！”

    方修将肩膀上的纸鹤收入怀中，跳下石台。

    “你想将我留在林家？”

    “方修，你好大的口气，也不怕风大闪到舌头！”

    紫嫣闻言，差点要被气笑。

    且不说她星际战士百夫长的实力，就算是剧中设定，她也是筑基中期的气体双修。

    而方修，一个自封的练气期九层，也敢和她说这种大话。

    是没挨过社会的毒打么？

    一会被当众打脸，可是会很疼的。

    “是不是大话，咱们手下见输赢！”

    方修将黑隐剑握在手中，体内灵力快速涌动，蓄势待发，没有一丝惧意，反而跃跃欲试。

    “希望你的身手和你的嘴一样硬！”

    紫嫣真的生气了。

    明明很弱，偏要装出一副胜券在握的样子。

    方修这个形象，实在令人厌恶。

    “那就开始吧！”

    方修倒也干脆，他横剑胸前：“女修优先，爽子姑娘，你先出招！”

    “现在就打？”

    紫嫣虽然迫不及待想给方修上上课，但见方修如此干脆果断，也是一怔。

    在她眼中，方修实力孱弱，吞服五阶药剂，是他逆风翻盘的的唯一希望。

    可直到此刻，方修竟也没有吞服药剂强化肉身的迹象。

    这就有些匪夷所思了。

    难道他认为，仅凭他现在的实力，就能稳赢？

    做什么青天白日梦！

    “当然是现在！”

    方修理所当然的点头，心中也有些奇怪。

    爽子姑娘怎么突然变得磨磨唧唧的。

    该不会是迫于我的颜值压力吧！

    ……

    “方修不喝强化药剂？那他靠什么和紫嫣打，勇气吗？”

    “从方修一贯的慎勇作风来看，除非他拥有绝对的把握，否则是不可能以身犯险的！”

    “你是说，方修从心里觉得他能稳赢？”

    “虽然我不太想相信，但你们看方修的眼神，他真的自信满满，没有在怕！”

    “疯了吧，是谁给他的自信？三日前小湖偶遇，紫嫣已经展示过她强大的气体双修实力了，方修难道忘了？”

    直播间内，观众哗然。

    完全不理解方修此时的行径。

    明明有办法迅速提升实力，却偏偏要去以卵击石。

    这是正常人能干出来的事情吗！

    “秦小姐，和方修决斗时，趁机把五阶药剂打碎，你可以多拿方修一肢，把头留给我就行！”

    指挥部中，陈一谋却精神振奋，喜出望外。

    方修这种盲目自信，对于他来讲，却是瞌睡就送枕头，实在是太及时了。

    只要打翻药剂，让方修无法提升实力，今后的剧情不但不用大变，方修也更容易被节目组拿捏掌控。

    至于身体，给他重新培养一具就得了！

    ……

    “方修，接招吧！”

    林府演武场，紫嫣颔首。

    既然方修蠢的一心寻死，那就索性成全了他。

    紫嫣深吸一口气，气势瞬间暴涨，仿若一座高山，压迫而来，在场众人呼吸都困难了许多。

    下一秒，紫嫣双脚猛踏地面，恐怖的力量直接将地面踏出两个深坑，整个人化作一道虚影，如同音速导弹，肉身冲开空气，撕扯出一条长长的气浪。

    她一步百米，脚步每次落下，都在地面上踏出一个深坑，三步就冲到了方修面前。

    四肢和脊骨大龙舒展，如五张拉满的强弩，同时爆发，双手成爪，向着方修胸前一掏，形成巨大吸力，直接将方修周身五米的空气全部卷走，形成真空状态。

    一击之力，恐怖如斯！

