    整架米-171直升机因为在树林中迫降，受到树干碰撞、树枝刮擦的关系，破损非常严重，尾部螺旋桨已经被子弹完全打穿，主螺旋桨断了两根，剩下的两根也已经是被撞得歪歪扭扭，处于报废的状态。八＜一小说网 Ｗ〕Ｗ>Ｗ]．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    直升机机身上也满是刮擦的痕迹，大块大块的油漆都被刮擦掉；驾驶舱玻璃出现了裂纹，刘宗伟和林瑜两个人被困在驾驶舱中，情况不明。

    “金雕、无常负责警戒，其他人快去救人！抓紧时间！”

    李然一声令下，陈应天、孙涛、周柏这些人就抢上前去，拉开驾驶舱的门，打算先把困在驾驶舱中的刘宗伟和林瑜两个人救出来。幸运的是，在迫降过程中所产生的撞击没有让驾驶舱舱门产生变形，不然的话，龙隐部队身上没有携带破拆工具，恐怕一时半会儿还无法将驾驶舱的打开。

    在李然和陈应天拉开驾驶舱舱门将刘宗伟和林瑜两个人从驾驶舱拖出来的时候，孙涛和周柏也是打开了直升机的机舱门，爬上随时都有可能会生爆炸的直升机，营救被困在机舱中的维和部队队员。

    焦国生这次派来支援接应龙隐部队和医疗队的人并不多，只有五名维和部队队员，而这五名维和部队队员却是配备了两挺班用机枪、三支全自动步枪，并且携带了足够的弹药。

    “医疗队！”

    周柏对着直升机外正在检查刘宗伟和林瑜两个人伤势的医疗队员招呼了一声，示意他们前来帮忙。

    叶梓筱听到周柏的喊话，立刻让三名医疗队员去直升机帮忙，而他自己和剩下的一名医疗队员继续救治刘宗伟和林瑜两个人。

    机舱中的五个人受了不同程度的伤，经过确认有两人腿部骨折，一人手臂骨折，剩下两个人出现不同程度的碰伤和擦伤。碰伤和擦伤的队员还容易处理，只要对伤口进行消毒包扎就行，那个手臂出现骨折的伤员问题也不大，将骨折的手臂用固定板和绷带加以固定就行，关键是那两个腿部骨折的维和队员。

    医疗队这次不是没有携带担架，只不过他们的担架放在汽车中，在村庄的时候，就跟着汽车被火箭弹一起报销了，除了担架，所有放在汽车中没来得及拿出来的医疗用品也全都被毁了，而那些拿出来的医疗用品在从村庄中撤离的时候，也没来得及拿，所以现在医疗队身上所带的只有急救箱中那些急救用品。

    “没有担架，我们没办法带走他们。”一名医疗队员对着周柏摇了摇头，说道：“他们腿断了，根本没办法长途行走，而且就算临时做担架……”

    “别管我们了。”其中一名受伤的维和队员对周柏，说道：“就算临时做出担架，带着我们也走不远，就把我们放在这里，带着能走的兄弟，赶紧离开！”

    周柏抿了抿嘴，咬牙下令道：“带上能走的兄弟，快撤！”

    孙涛和其他三名医疗队员带着三名维和队员离开机舱，周柏在转身准备从机舱离开的时候，停下脚步，对机舱中那两名因为腿部骨折而无法移动的维和队员敬了一个礼。

    “妖瞳，两名维和队员腿部骨折没办法移动，我们只能选择把他们留下。”孙涛走到李然身边问道：“你这边情况如何？”

    “刘宗伟已经苏醒，经过检查，身体没有大碍；林瑜的情况不太好。”李然摇了摇头，看着躺在地上林瑜说道。

    叶梓筱从林瑜身边站起身，把李然拉到一旁，说道：“林瑜脾脏破裂，生了内出血，要想救他必须立刻进行手术。但是现在我们没有手术器械，也没有血浆……”

    “没办法了吗？”李然看着叶梓筱问道。

    叶梓筱无奈的摇了摇头。

    “妖瞳，有人向我们这边正在靠近！”

    就在李然心中为林瑜做着最后抉择的时候，耳麦中传来慕容飞的提醒声。

    李然走到林瑜身边，蹲下身握住这名老路航飞行员的手，说道：“兄弟，你的脾脏破裂，我们没办法……”

    “没办法带着我离开了是吗？”林瑜握了握李然的手，说道：“没关系，在这样的时候，你作为指挥官做出这样的选择是明智的，我不会怪你，相反，我还要感谢你在这么短的时间内就带着人赶来，救出了其他人，龙隐部队很好！”

    “老刘！”林瑜握着一旁眼眶微微红的刘宗伟的手，说道：“五年前，在那次救灾中，我们遭遇气流飞机失控的时候，我们都以为自己死定了，能成功迫降从阎王爷手中捡回一条命，对于我们来说是赚了，白赚了五年的时间，让我跟你又一起飞了五年的时间，我已经满足了，现在是时候该还债了。说好了，下辈子如果还能再次相遇，我们继续做彼此的搭档！”

    “一言为定！”刘宗伟紧紧地握了握林瑜的手，他清楚这是他最后一次跟自己的搭档握手了。

    砰！砰！

    哒哒哒哒……

    慕容飞和肖天行那边已经开始对逼近的“九头蛇”精锐射击，拖慢他们的前进度。

    “走！”

    李然果断的下达了撤离命令，包括刘宗伟在内的四名伤员，快从直升机迫降点离开，向刚才来时的那个方向退去，跟留在那里的医疗队员和周立进行汇合。

    一行人以最快的度赶路，期间不敢有丝毫的耽搁，但是因为带了伤员的缘故，加上叶梓筱他们体力消耗严重，度比起来的时候要慢上不少，而为了避开姜伟的追踪，李然又不得不绕了一段路，又耽搁了一些时间，他们回到其他医疗队员停留的位置时，罗昊和林晓阳两个人也已经到了。

    “情况怎么样？”罗昊对李然问道。

    李然轻轻摇了摇头，说道：“两个腿部骨折，一个脾脏破裂，我只能选择把他们留了下来，幽鬼带着人正在朝我们的方向追来，虽然我绕了路，但是也拖延不了多少时间！”

    “看来只能用我们来时说得办法，分散撤离了。”罗昊说道。