    跑！

    这是第一个想法，这个道士太诡异！

    但是转念一想，青川干枯的脸上，露出一丝类似笑容的神情。只是这笑容诡异，比哭还要难看，唔，有些像鬼脸。

    “没想到繁华都市，还有阁下这种存在。”

    青川自己也可以通过手中神器，布下这种障眼法，并且别人窥视的时候，他也能第一时间感受到。何况刚才，他手中神器，乌光虽不强烈，也很容易被发现。

    这个道士到现在都没有反击，显然也是忌惮自己。

    如此一来，青川心里多了一种自信：“世界多少奇人，比我强的能有几个？”

    跑...

    为什么要跑？

    我来了，这个道士要跑还差不多。

    自信，必须要有自信，要是真的跑了，回去之后，还不被同道笑死？

    这次东方之行，他可是动了很多关系。原本定下东行之人，都被他挤跑，灰溜溜的逃走，以后还怎么混？

    一种自信，浮现心头，生根发芽，让青川恢复了淡定从容。

    张青云有些惊讶，一开始青川要跑的时候，张青云都要出手，把他抓回来了。

    谁知道，也就一个想法刚冒出来的时间，青川由原本的惶恐，震惊，转眼焕发无穷自信，这家伙，怎么会有如此强烈的心境反差？

    谁给了他勇气？

    “茫茫人海，重洋相隔，既然能够相遇，也算是一种缘分，你来都来了，进来坐坐吧...”

    张青云嘴角一翘，出声邀请。

    “阁下倒是好客之人。”

    青川点了点头，身形一动就要跳下墙。

    就要跳下来的时候，青川眼珠子一转：“不过，阁下这也并不是待客之道吧。”

    我特么的傻了吗？

    跳下去就要被困了，出来的机会都不知道有没有。

    这个道士的良心，大大的坏了。

    青川意有所指，就是青云观的阵法，让他忌惮。

    待客之道？

    你他酿的都跳墙了，目的就是杀我，我还要好酒好菜的欢迎你？

    要不要搞一个乐队，请两个小鲜肉表演一下助助兴？

    “这倒是贫道疏忽...”

    从怀中掏出一个玉石，张青云装模作样的念动咒语，又站起身来跳起了一段尬舞，一挥手：“疾...”

    阵法消失，神秘气息消失不见。

    青川大喜，你撤掉障眼法，想要重启也要浪费时间，而这点时间，就足以要你的命了！

    青川向下招了招手：“你们也进来吧。”

    这道士自寻死路，撤掉障眼法，你还能有活路吗？

    “以后要多多研究一下搜索魂魄的道术神通。为了得到一些有用信息，贫道不得不以身犯险。不过，生活单调无趣，戏弄一下这几个人，也算是调节剂。”

    青川跳了下来，手中圆盘一道乌光，没入他的体内。

    一股隐晦气息，让青川灵魂气息更为浓郁。

    青川更为自信，踏步而来。

    墙外，两个西装男，也翻墙而入。

    “贫道与诸位往日无怨，近日无仇，你们深更半夜，想要翻墙而入，贫道很是好奇，你们究竟为了什么？”

    “桀桀...”

    青川怪笑一声：“交出昆仑镜，否则...你死！”

    青川举起手中圆盘，两个西装男，也掏出了手枪。

    “你是说这个吗？”

    张青云拿出昆仑镜，在手中晃了晃。

    作为上古十大神器之一的昆仑镜，张青云尝试炼化，最终都没有成功，就一直放在储物符篆。昆仑镜古朴气息扑面而来，青川等人眼睛中满是贪婪与惊喜。

    昆仑镜果然在这里！

    “桀桀...”

    青川阴柔一笑：“你没机会知道了。”

    “杀了他！”

    青川言语冰寒。

    但是，他的命令下达，并没有听到枪声。

    疑惑一扭头，就看到两个西装男，保持着举枪动作，并且瞄准了这个道士，却站在那里一动不动：“杀了他！你们没听到吗？”

    “不用喊了，他们没机会说话了。”

    两个拿枪的人，张青云在他们进来之后，就控制了他们的灵魂。

    随着张青云话语落下，两个西装男缓缓的倒在了地上。

    青川眼睛中有些震恐，这个道士是如何做到的？

    没见他有什么动作，两个同伴就这么死了？

    “本来贫道还想着，让你进来，贫道套取一定的有用信息，看来贫道想多了。”

    现实中，这些反派，可不会像小说中，电视剧中，想套什么话，就能套什么话，而且对方还要乖乖配合告诉你。

    这边刚刚放这三人进来，人家都没有什么废话，就要杀了自己。

    张青云为自己幼稚想法感到羞愧：“给你们这些畜生多活一秒的机会，都是贫道的错。”

    “啥意思？”

    下一刻，青川明白了，道士要杀他！

    青川连忙操弄手中圆盘，就要逃跑。

    道士比自己想象的强大，这个时候不跑，真没机会了。

    然而下一刻，青川感觉自己如陷泥沼，全身动弹不得。紧接着，自己仿佛飘了起来，然后看到了自己站在院中，他的视线越来越高。

    “我死了？”

    青川经常与鬼魂打交道，前段时间经过神厕起了大火，就是青川，把那只恶鬼灭杀的。青川对于鬼魂并不陌生。

    惶恐不安的青川，还是有些不敢相信，他低头一看，果然自己的肉体，还站在那里，而他随风一吹，飘落远处。

    紧接着，青川看到，那两个同伴尸体上，也站起来两个灵魂体。

    他们满脸迷茫，似乎还不知道自己的状态，已经成了鬼魂。

    “你...”

    刚要说话，青川发现自己又被一股神秘力量控制，紧接着，就看到天降大火，自己的尸体还有同伴两具尸体，化为了灰烬。

    “别啊...”

    青川更为惊恐，他那具身体，可是喂养了不少鬼魂，才成了比一般人肉身强大的法体，现在被烧成灰烬，他数十年努力就付诸东流。

    “啧啧...”

    张青云捡起圆盘，圆盘很是古朴，厚度也就只有两毫米，呈盘状，就像是盛菜的菜盘。

    圆盘煌煌正气之中，泄露出一丝丝邪恶。

    圆盘中有古朴图文：“好端端的法器，在你们手中，却成了魔器，真是暴殄天物。”

    “也是，你们本就是邪魔，可不是什么好人。”

    武器在正义之人手中，那就是维护正义的依仗。武器在邪恶的人手中，那就是行恶的资本：“去喂养那只恶鬼吧，那也是你们的同伴，互相吞噬而成，现在快要进化成厉鬼了。不过在这之前，贫道还是好好研究研究。”

    伸手一挥，三只鬼魂，落在了张青云的面前。

    掏出玉符，玉符化作尘埃。

    绿色光芒首先落在了青川的魂体上，刹那间绿光如刀，把青川的三魂七魄分割，化作十道虚影魂魄。

    “啊...”

    凄厉的惨叫声，震耳欲聋，直透灵魂，普通人要是听到，必然灵魂受损。

    要是胆子小些，直接就会失禁。

    电视中那些恐怖片配音已经足够恐怖，还是难及鬼魂哭嚎的恐怖十分之一。

    那是配音，这是真事的鬼哭鬼号。

    本来趴在门前的猫灵，一个机灵，转身跑进了屋内。

    魂魄分离，每一个魂体还有魄体中，除了天魂脑门没有亮点，其他魂体魄体，都有亮点闪烁。

    伸手一抓，张青云把青川的爽灵魂、尸狗魄还有伏矢魄中的魂种抓了出来。

    青川魂魄凄惨哀嚎，张青云置若罔闻。

    拿着三枚魂种，青川爽灵、尸狗魄，伏矢魄溃散无形。

    张青云直接一挥手，青川残魂落在了阴极炼狱大阵内：“那里有你的同伴，超凶恶的，会吞噬鬼魂。”

    又把两个西装男的爽灵魂、尸狗魄还有伏矢魄的魂种抓出，同样送入阴极炼狱大阵中，张青云意念探出，仔细感悟。

    这一感悟，就到了第二天清晨。

    随着阳光照射，张青云手中的魂种破碎消散。

    睁开眼，张青云若有所思：“首先，要让魂种散发生机，然后开始孕育魂魄，生机...”

    “贫道要是入了天魂，就可以感悟简单法则，利用法则催生魂种生机。”

    “还差一千七百六十道功德...”

    凝聚天魂在望！

    灭鬼？

    阴山那个地方，上次算是机缘，得到了八千道功德。

    阴山这种地方，天地间该有多少？

    “火星布置阵法的事情，也不能丢下...”

    掏出符鸟，往天上一扔，符鸟冲天而起，消失不见：“只能干老本行了。”

    而老本行，要改变方法才行。

    重操旧业？

    好久没有干老本行了，重操旧业，让张青云心里有些别扭：“这都是为了功德！”

    天魂感悟，需要机缘，地魂都是功德累积，敲响小钟才突破的。

    符鸟刚冲出道观，张青云就看到，斜对面那个女装店，防盗门打开一个男人从中走出。而赵瑶真空穿着睡裙，送男人离开，并且给了一个飞吻。

    “下次再来，记得多多介绍朋友来呀...”

    这女人，开着服装店，还做这兼职生意？

    既有了享受，还有的钱赚。

    这女人真有生意头脑。

    “你曾报警抓过我，都是臆测，都是诬陷造谣，我报警抓你，这可是石锤啊...”

    “啧啧...这算不算是功劳？提醒一下沈英...”

    必有功德！

    “不过，开门做生意的，咋就不通知一下邻居，当时张道一要是知道斜对门干这生意，也不会被抓了。”

    拿着蒲团，张青云去了大门门洞。

