    第160章 菡芝仙，坑不死你一众老货！（求订阅支持。）

    结果片刻后。

    秦天也忍不住从未有过的刺激。

    虽然穿越过来后想的就只是长生和活命，根本就没有想过女人。

    但如此貌美的师姐，自己总不能往外推？说自己是什么正人君子？或者心中已经有人了？

    反正菡芝仙师姐又不允许说出跟自己的关系，石矶娘娘师姐跟自己的关系也没人知道，碧霄娘娘跟自己的关系同样要保密。

    如此绝美诱人到极致貌美的师姐，自己如果要是往外推的话，那自己还能是人吗？还能是男人吗？

    至于将来某一日，三位师姐如果互相知道了，也应该会尴尬之下只能继续暗中保持跟自己的道侣关系，当更不好意思让人知道与自己的关系。

    明显以三位师姐的性格，以及对自己师弟的宠溺，都绝不可能会质问自己。

    但同时眼下却又忍不住只觉从未有过的刺激紧张，便就仿佛碧霄娘娘师姐刚走，立马便跟菡芝仙师姐一起，而且两人还都互相不知道。

    尤其上一次尝了菡芝仙师姐一夜，正忍不住意犹未尽欲罢不能便走了，这是想想死自己吗？

    于是再次见面，反正都已经那什么过一夜了，都已经任由被秦天，饱尝了一夜的美色了，自也没有什么好放不开的。

    并且如此一段时间，从没有过的时候还不觉得什么，如今尝过了任由被师弟的感觉，菡芝仙心中同样是忍不住无比的想念

    秦天心中同样有清楚感觉，这位菡芝仙师姐却是真正喜欢自己，真正爱自己的，不然也就不会如此主动的再来找自己了，自己同样不是什么渣男，不过是感情唯三而已。

    对石矶娘娘师姐不止是因为其身体美色，却也是真正的喜欢，往后便都是自己的道侣了，不管谁敢在暗害石矶娘娘师姐，便都等着自己不死不休的拼命吧！

    碧霄娘娘师姐同样是，第一个的菡芝仙师姐更是，谁要是敢动两位师姐，感动三位师姐，哪怕就是那阐教十二金仙算计三位师姐，也都要等着自己无所不用其极的报复吧！

    所以虽然同时保持跟三位师姐的关系，但秦天却不认为自己是渣男，因为自己对三位师姐却都是同样真正的感情与喜欢。

    无名洞内。

    菡芝仙也忍不住：“师弟你，我们如此，要万一叫教下道友知道。”

    秦天一边忍不住无比激动刺激，一边……道：“师姐放心，此洞中就只有我跟师姐，教下道友如何能知道师姐今日跟我这般？

    并且外边我也已经布下了禁制以防人打扰，如果有人前来的话，我不打开禁制也看不到我这洞府，自无人可以知道师姐今日跟我这般。”

    菡芝仙忍不住：“可我还是总感觉，我们这般，岂不就成了荒淫了，要万一叫教下道友知道我与你这般，我却再无脸面见众道友。”

    菡芝仙羞到不行。

    帝辛也再忍不住道：“这不是没有人知道师姐跟我吗。”

    菡芝仙再羞：“嗯，罢了，反正都已经让师弟你一夜，你既然喜欢，我便。”

    ……

    眨眼不知多久过去。

    菡芝仙：“师弟，你这段时间有没有想我？”

    秦天忍不住道：“师姐你感觉呢？”

    菡芝仙不禁微歉意道：“我只是，突然被师弟你一夜，也不知道该怎么面对师弟你了，所以就想先跟师弟你分开一段时间。”

    秦天一边……一边再次道：“那师姐你想我没有？”

    菡芝仙毫不犹豫下意识点头：“嗯。”

    但刚点完头便立刻已是道不对，自己怎么承认了，不由就是一羞。

    秦天：“我每天都在想师姐，但又不敢去找师姐，怕师姐万一，上次跟师姐一夜，怕师姐万一不喜欢。”

    菡芝仙立刻微宠溺道：“傻瓜，师弟你也都已经几百岁了，你不是经历过人道吗？上次那一夜，难道你感觉不出，我只是，我只是被你一夜，不知道该怎么跟你在一起了。”

    秦天忍不住：“嗯，那师姐这次可不可以多留几日。”

    菡芝仙不禁微羞：“我跟金光妹妹、彩云妹妹说了一声，留几日自是没问题的，但也不能留太久，不然却不好跟两位妹妹解释，更不能说一直跟师弟在一起。

    不然我如此单独跟师弟在一起，如果一日两日两位妹妹还不会多想，时间久的话两位妹妹肯定会怀疑，所以师弟要什么的话，那我便留几日。

    对了师弟，那毒死姜子牙，又是出自你的手笔吧？”

    秦天也干脆微停，真正认真说会话道：“嗯，原本我也没想到的，就只是想看看那姜子牙金台拜将，那十二金仙齐聚的情景，先认一下人。

    后来我便突然想起，好像从天机中还窥到了那元始天尊亲临的一幕，并会给姜子牙敬酒三樽，于是我便提前赶到现场，提前在那金台旁的酒里下了毒。”

    终于菡芝仙忍不住美眸一笑：“师弟，你！唉，你是怎么想到的？要是换了我等众道友，却无一人能想到可以如此落那元始天尊面皮。”

    秦天也温柔道：“那是因为师姐你们从没有敢想过落那两位圣人师伯的面皮，心中从没有敢有过如此想法，所以即使机会就在眼前，你们也都会忽略。

    但我却敢，所以我才能抓住机会，且又提前知道那元始天尊会敬酒，于是便提前下好了毒。”

    菡芝仙美眸再微宠溺：“师弟你，但师弟你从此却又要躲起来了，刚好我过来陪你几日，就是担心你现在如果再现身，恐怕就会被那阐教十二金仙弟子，甚至被那元始天尊亲自找你。

    我现在过来陪你，反正都已经让师弟你，师弟你这几日就不要出洞府了，且任由他阐教众弟子，任由那元始天尊找你去，这次却会更让那元始天尊记住你。

    师弟你恐怕还不知，这一次你只怕都要惊动我教圣人老师通天教主了，同样会惊动那西方两位教主。竟然借那元始天尊之手，毒死了那姜子牙，却就等于是当整个洪荒的面，狠狠打了那元始天尊一巴掌。

    所以，师弟你应该能想到，此时那元始天尊会怎么记住你了吧？尤其这几日千万不可现身，刚好我就在这洞府中陪你几日。”

    秦天也不禁微感动道：“师姐要不过来的话，我还真会忍不住出去看看。既然有师姐在此陪我，那我二人这几日就不出洞府了，且过几日时间风头稍过去，师姐离去我再现身。”

    但想到接下来要任由被师弟几日，菡芝仙也不禁微羞轻点头：“嗯。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

