    乡村的清晨格外的安静，王先生的话却像是晴天霹雳一样，在我的耳边炸响。

    我生活在这座小山村已经二十多年了，我从没听说过我们村子还有什么隐藏的木匠。即便是家里的农具坏了，都是自己上手捣鼓，没几下就能修好，根本用不上木匠这个职业。

    至于村子里的棺材，也都是从外面请人来打造的，本村没有人会这门手艺。也就是说，我们村，绝对不会有隐藏的木匠存在！

    而且，我完全不相信这个世界上，有人能把我爷爷和王先生他们三人都玩弄于股掌之间。

    于是我对王先生讲，我爷爷关于木匠的匠术，难道不是跟你学的吗？

    王先生摇头，反问我，你读书滴时候，给你们出题目滴是你们滴老师，哈是你们滴学弟学妹？

    我没明白王先生为什么要问这么一个显而易见的问题，于是回答他，讲，肯定是老师出题目，学弟学妹掌握的知识都还没我多，怎么给我出题？

    王先生讲，同样的道理，要是你爷爷滴木门匠术是从我这里学起去滴，你觉得他哈能给我出题，让我每一步都按照他滴计划走，从头到尾都把我当成棋子迈？

    我摇头，彻底明白了王先生要表达什么意思。

    王先生的意思是说，我爷爷现在就好像是一位出题人一样，出了各种各样的题来考王先生。王先生在遇到这些题后，必须在第一时间去做出解答，否则很可能就有生命危险。

    而我爷爷就是靠着这种方式，来逼着王先生完成了我爷爷想要他完成的事。也就是说，我爷爷出题的时候，就已经知道，王先生会，且只会采用什么手段。只有这样，他才能把王先生当成棋子。

    可如果我爷爷那一身木匠的匠术是跟王先生学的话，就很可能出现这样的情况，那就是同一个问题，王先生知道两种解法，但却只给我爷爷展示了其中一种不怎么管用的解法。

    于是乎，我爷爷在出题的时候，以为这道题就只有一种解，就给王先生出了这道题，以为能逼着王先生按照他自己的设想去完成这件事。

    但对王先生来说，其实这道题还有另外的选择，并且另一种解法相对来说还更简单有效。那王先生在解题的时候，很大可能就会选择了另一种。

    如此一来，我爷爷之前布下的局，就全毁了。

    而且退一万步说，就算王先生当初没有对我爷爷藏私，但这么多年时间过去了，万一当初教我爷爷的时候，王先生还不会的那种解法，结果现在他学会了，那我爷爷的局照样乱套。

    所以，既然我爷爷作为出题人，就一定要对木匠一脉的匠术有着绝对的了解，并且水平得远在王先生之上，以至于王先生就算再多学几十年，也不能超过我爷爷的水平。

    只有这样，我爷爷才能保证，他出的题，在王先生手里，就只有唯一的一种解法。只有这样，我爷爷才能把王先生当成一枚棋子！

    因此，我爷爷那一身关于木匠一脉的匠术，绝对不可能是从王先生那里学来的，而是师从另有一位比王先生匠术更高的木匠！

    可据我所知，我爷爷确确实实已经几十年都没有出过村子了，即便是剃头发，也都是自己拿把剃刀对着镜子自己动手，没有去镇上的理发店。

    所以我爷爷想要学木匠的匠术，就只能是在村子里学。而村子里几十年来，也没有过外村人来村逗留。那么唯一的解释，就真如王先生所说的那样，在我们村，的确还隐藏着一位匠术卓绝的木匠！

    尽管我不愿意承认这一点，但王先生的分析完全找不到任何破绽。

    不知道是为了维护我爷爷的牛逼人设，还是为了不愿直面那个强大的存在，我对王先生讲，但就算这样，也不能证明这个木匠把我爷爷也当成了棋子啊。

    王先生讲，小娃娃，我晓得你怕。莫讲你咯，老子现在都怕得要死。早晓得你们村子里头哈有个这种存在，打死我都不得来帮你爷爷处理后事。

    讲完之后，王先生叹息一声，继续讲，其实你爷爷是不是那个人滴棋子，你心里难道没数迈？

    我心里怎么可能没数？只不过是我不愿意承认罢了。

    王先生见我没说话，也没多说什么，而是确定陈谷子的棺材没事后，就搬把椅子坐到了屋檐下，看着渐渐亮堂的院子，自顾自的抽烟。

    我像是无主孤魂一样，靠墙站在灵堂里，双眼茫然的看着眼前的这副棺材，只觉得未来跟这口棺材一样漆黑。

    过了好一会儿，王先生才开口招呼我也坐过去。

    等我坐下后，他便对我讲，你现在想清楚为么子我们三个都是那个人滴棋子咯迈？

    我点点头，讲，因为陈谷子的尸体没有第一时间消失。

    王先生一拍大腿，讲，对头！陈谷子既然想要发动百里尸碑来对付你爷爷，那他就应该是找个没得人滴地方，不生不息滴自杀，然后马上让自己尸体消失、魂飞魄散。

    我点头，接到讲，只有这样，才能保证我爷爷不知道他已经开始着手百里尸碑了，也才能保证我爷爷没得办法去截他的胡。

    王先生讲，但是他死咯之后，尸体并没有消失，而是又以道场先生滴身份，去给我爷爷做道场，这显然不符合他想要对付你爷爷滴初衷。

    我点头，讲，所以，应该是有除了我爷爷之外的人，知道他的一举一动，在他死后，就第一时间对他的尸体动了手脚，让他的尸体一时半会儿消失不了。

    王先生讲，而且这个人应该是陈谷子信任滴人，所以陈谷子才没有防备他。当然咯，也可能是这个人滴手段太高明，让陈谷子发现不了他。但不管是哪一种，这个人肯定存在，而且不是你爷爷。

    因为陈谷子会防着我爷爷，所以自然不会让我爷爷知道他已经死了的消息。

    我讲，然后这个人把陈谷子死了的消息告诉我爷爷，我爷爷一听之后，就没有按照和你约定好的计划去世，而是选择提前去世，以便保护我，同时也可以截胡陈谷子的百里尸碑。

    王先生接着讲，那个人肯定给你爷爷承诺，他会帮你爷爷完成之后滴事情，所以你爷爷就心甘情愿滴提前走咯。否则你爷爷肯定会去村长家里给我打电话，让我赶紧过来帮他处理后事。

    我讲，然后那个人就控制陈谷子的尸体，让他完成了帮我爷爷入殓、出殡的事宜。这样一来，他既能不暴露自己，又能把时间拖到你赶过来，让你处理后事，而且还能让陈谷子死的顺其自然，你们三个都成了他的棋子，一举三得。

    王先生沉吟了片刻，然后摇头，对我讲，不对，我们哈少算咯一个人。

    我急忙问，谁？

    王先生侧过头来看着我，讲，你！

