    月神被爆，圣人斩尽杀绝，郑宇逃跑，背剑男子被迫退入大道宇宙，雷暴城全军覆没。

    此战，可以说大获全胜！

    而这一战，李皓这边，无人损伤，因为几乎都是打酱油的。

    这一战，完全是李皓一人，算计了诸方。

    以一己之力，将所有意外因素，全部扼杀在了摇篮之中。

    哪怕那位初武之神，最后时刻出现，也勉强在李皓算计之中，也并非毫无准备，只是，对方来的快，走的更快，最终李皓没有赌上一切。

    既然对方不愿意多管闲事，李皓也不愿冒死和对方一战。

    这人，实力极强。

    而且天地压制，对他好像压迫力不算太大。。

    此人极强！

    真赌上一切，也未必有用。

    残破的禁忌海边缘。

    一位位强者，兴奋，激动，又有些忐忑。

    大家都看向李皓，看着这个扭转乾坤的年轻男子，这一刻，说不出的震撼。

    而李皓，一如既往的宁静。

    默默看向逃走众人的方向。

    映红月逃了，是飞剑仙带走了对方……显然，自己猜中了，飞剑仙，可能就是紫月，而紫月……到底是映红月的女儿，还是映红月真正意义上的本尊，此刻还难辨别。

    女王逃了，这一次，女王倒是赚了。

    吸收了大量银月之力，女王有希望晋级天王，而且，未必会被天地压制的那种。

    郑宇走了，损失了几位圣人，但是对飓风城而言，实力损失不算太大。

    李道恒退走了，对方是一位剑道半帝……被迫退入大道宇宙，不单单是天地压制，还因为此人屠了剑城，这天地毕竟被李家剑尊执掌多年。

    他屠了李家……此刻，真要强行走出，也许会被天地针对的极其厉害，甚至会导致封印彻底破碎。

    所以，他也被迫躲进了大道宇宙。

    到了这时候，李皓的敌人，还是那么多。

    可是……各方几乎被他清洗了一遍。

    天王之下的战力，几乎清扫一空了。

    不远处，张安看了一眼李皓，有些唏嘘。

    这一战……是大家都没想到的结果。

    李皓赢了！

    大获全胜！

    比预期中的战果，更加辉煌。

    他看向李皓，许久，主动开口：“此地战斗结束了，那我们便先告辞了！”

    几位圣人，也格外客气：“李侯爷此战剿灭大量入侵者和叛贼，可喜可贺，来日若有机会，来我星河城做客！”

    这几位……那是真客气。

    没办法不客气。

    一方面李皓不是他们的敌人，还帮他们剿灭了许多强敌，另一方面，这小年轻，那是又狠又强，心思还极其深沉，若非主动现身去找张安，谁都没料到他藏了那么多。

    和这样的人作对……很危险的。

    李皓回头，看向众人，微微露出一些笑容，下一刻，探手一抓，两颗淡金色丹药浮现，轻声道：“此战诸位前辈出力不少，本该多分一些，不过我更需要……此乃两颗天王层次的血神子！虽然未必能让人突破天王，可也能在圣道上更进一步！”

    说罢，丹药朝张安飞去。

    张安有些迟疑，李皓平静道：“张处长，你不需要，诸位前辈还是需要的，非叛徒，沉寂多年，暗伤无数，他人不说，这位张家前辈，我看还有暗伤累积，否则，张家之刀，岂会如此孱弱？”

    两颗天王血神子！

    这一战，李皓锻造了三颗，他是知道的。

    至于前面死的两位天王……李皓后来将他杀的那位也给压缩成了血神子，可那棵树没压缩，或者无法压缩了，所以李皓总共就获得了4颗天王层次的血神子。

    一下子分了他一半。

    当然，这一战，他不帮忙，李皓也难成功。

    可是……杀叛徒，杀红月之人，也是他必须要做的。

    倒也不算帮李皓。

    不过李皓都这么说了，他也明白李皓的意思，你付出了，我就给你回报，大家也不用说谁欠谁的，这是一个恩怨分明到了极致，不愿意去谈人情的家伙。

    “那我收下了！”

    张安也没再拒绝，收下了两个天王血神子，带着众人，迅速退走。

    星河城浮现。

    张安入城，站在城墙上，朝李皓看了一眼，星河城迅速遁入虚空，消失不见。

    ……

    张安他们一走，其他人纷纷上前，都有些兴奋。

    而大离王和姜离，稍显忐忑。

    此刻，那骸骨也在这里，气息强悍，威压很强，只是……骸骨此刻就是骸骨了，可能复苏了一点，结果差点被映红月爆掉了。

    这就算了，最后又被那位初武之神来了一拳……一点复苏的残念，直接被打没了。

    李皓看了一眼大离王，又看了看骸骨。

    每一根骨头，都是白玉色。

    每一根骨头，都充斥着强大的气息，还有一股来自蛮荒的气息，或者说来自初武的气息，这可能是一尊真正的初武强者，甚至是第一代初武！

    若是第一代……那就极其可怕了！

    大离王有些不安，李皓却是笑了，开口道：“此战，大离王虽然出力不多，不过那位初武之神出力很大，既如此……这骸骨，你带走吧！”

    “什么？”

    大离王一惊，带走？

    全部？

    之前李皓说了，他要一半，自己也答应了。

    实际上，此刻，他担心自己一半都拿不到。

    结果……你让我全部带走？

    真的？

    大离王有些不敢置信，李皓淡淡道：“看样子，大离王觉得不需要全部……”

    “不是，我……”

    李皓笑了，又道：“无妨，带走吧，不过我有个小小的要求！”

    大离王有些忐忑，他也算是怕了李皓。

    一听有个要求，顿时有些不安了。

    “银月侯……直说！”

    他努力装出不在意的样子，实际上，却是脑子疯狂转动，是不是有阴谋？

    是不是要算计我？

    是不是要坑我？

    天底下，还有李皓没坑的人吗？

    都被坑过！

    我肯定坑不过他！

    “我对初武，其实兴趣不大……但是，我这边，有一人，行政总署的周副署长，他修金身，也未曾纳入本源，勉强算是初武一道，不算是本源一道！”

    “他的金身，来与一位前辈的馈赠，不舍放弃，进步一直缓慢，周署长为我天星，立下汗马功劳，你带走骸骨后，我让周署长入大离，大离王只要帮他跨入合道层次即可！”

    李皓指了指骸骨：“这骸骨，你若是完全吸纳，天王有望！给你一个天王，还我一个合道，你觉得如何？”

    大离王疯狂计算着。

    划算吗？

    当然！

    别说，还可以，不算太过分的要求，那周署长他知道，天赋不算差，只是一直修金身，所以导致进度跟不上，严格来说，周署长的传承和他的传承，其实有些一脉相连。

    可能都和霸天帝有关，或者说和那位铁头帝尊有关。

    心中想着，他很快点头：“好！”

    一位天王骸骨，换一位如今大概处于日月中期的金身强者，晋级合道……这交易很划算，也很合理，完整的骸骨，肯定比不完整的强的多！

    说到这，他还想说什么，表明一下自己的态度，比如不和李皓为敌啥的……

    不等他说，李皓就道：“替我向那位前辈问好，那位前辈一日不参战，一日不入皓星大陆，你我双方，便是万世盟友！”

    之后的话没说，若是那位入天星，主动入侵……纵然强悍，李皓也会一战！

    纵然不敌，也不惧之！

    大离王肃然，点头：“我会转达！”

    李皓点点头：“四大国主，女王有望天王，你也如此，那女王，脑子不清醒，我没太多时间盯着她，你若是真能晋级，有空可以帮我盯一盯！”

    “好！”

    大离王答应的痛快，别说女王到了天王，就是到了半帝……还是有些怕的，可对这种直来直去的莽夫，也没那么畏惧。

    李皓、映红月这批人，才让他有些无奈头疼。

    因为你永远也不知道，对方到底隐藏了多少，也许你觉得你赢了，实际上你输的很惨。

    心中陡然一惊……这一刻，我觉得我赚大了，我会不会亏呢？

    不知道！

    算了，走一步看一步吧，李皓如此给面子，还是和那位初武之神有关，否则……李皓也未必这么给面子。

    大离王什么也不多说，迅速拿走了骸骨，和姜离瞬间离去。

    一刻都不想多呆！

    他们一走，力覆海踩了踩四蹄，有些沉重：“这可是一尊大概率是半帝层次的初武骸骨……就这么……完全给对方了？”

    李皓笑了笑。

    轻声道：“给就给了，那位太强！何况……周署长想入合道，难度不小，我也想看看，大离如何让他晋级？周署长也算霸天帝传承……若是这次无法晋级……我也难帮他晋级！”

    力覆海没再说话。

    李皓看了一眼众人，最后看向那位金刚木，来自武林盟的强者，他和这位打交道很少，这位投靠的时间也比较晚。

    此刻，这位金刚木，化为一位精壮男子，浑身溢散金光。

    实力不算太弱，和槐将军相当。

    这一战，这些人都出力了，虽然危险不是太大，可诛杀八位血圣，控制骸骨，这些人还是功不可没的。

    李皓并未多说，看了一眼，微微点头，又看了一眼残破的禁忌海，笑道：“虽然映红月、骸骨都没了，禁忌海中，宝物和能量还是有的！几位圣人，辛苦一些，将禁忌海进行压缩，海中宝物全部取走，带走整条禁忌海！”

    “明日，驾驭战天城、雷暴城、定天城、无边城、武林盟，这五座大城，去天星城见我！”

    “诺！”

    几位圣人，相当重视，急忙回应。

    今日之李皓……真的让他们有些心服口服的感觉了，不管实力还是计谋，在他们看来，都到了一个巅峰，那么多强敌，被他一番折腾之下，损失惨重，如今更是退走各方。

    这天下……哪怕女王和大离王都晋级天王，也动不了天星丝毫。

    如今，哪怕天地复苏到了天王层次，飓风城中的天王可以走出来，就那几位天王……郑宇真敢放出来？

    未必！

    不到半帝能出的那一日，天星可以说，屹立银月之巅，无人可撼动了！

    不是天星强大，不是新武这些投效来的强者强大，而是李皓……让人摸不透。

    ……

    等几位新武圣人，去忙着压缩禁忌海了。

    李皓看向地覆剑，又看看林红玉，最后看看黑豹，笑道：“还想什么呢？走吧，先回天星城。”

    一挥手，一条河流浮现。

    李皓踏空而上，几人迅速跟上，河流好像穿梭了虚空，林红玉两人都有些惊奇，这是什么宝物吗？

    而李皓，却是思索了一阵，忽然道：“那人……是不是李道恒？”

    “什么？”

    地覆剑一怔，林红玉也是疑惑：“侯爷的意思是，刚刚出手那人，未必是李道恒？”

    怎么会？

    不是一直说，这人都是李道恒吗？

    不是李道恒，还能是谁？

    李皓抬头看天，许久才道：“剑意很强！实力也极强！只是……”

    想了想，开口道：“这真的是李道恒吗？我想象中的李道恒，算计无双，不该如此……此人战力强悍是真的，可是……比我预期中的，稍差一些！”

    这还差？

    两人都没说话了，那人很可怕的，只是惊鸿一瞥，一剑劈开了帝尊精血自爆的能量团，那还是被天地压制的情况下，真要全力出手……圣人大概也就一剑瞬无的事！

    这……叫差吗？

    而李皓，却是不断去想。

    他从不会将任何一个敌人，想的太弱，哪怕看起来如今很愚蠢的郑宇……真的就那么愚蠢？

    如此愚蠢，真的能成半帝？

    郑宇，也许还有一些自己的算计和盘算。

    而这李道恒……在九师长口中可知，小小年纪，就能洞察人心，将一群小伙伴，玩弄于股掌之中，这样的人物，十万年了，结果这一战……其实李皓准备的更多。

    帝尊精血，只是其一。

    第二，是大道宇宙！

    他甚至想过，若是李道恒插手，自己想办法再次召唤出那颗星辰，星辰背面，也许就是虚道宇宙，自己通过长河，尝试攻击虚道宇宙，让李道恒不得不退走……

    这才是真正的打算！

    帝尊精血直接爆开，炸残了月神……说实话，在李皓看来，李道恒算计无双的话，其实很难成功的！

    一个如此精明的人，算计一切的人，真不知道雷暴城有帝尊精血？

    结果……成功了！

    这才是李皓疑惑的地方，太过顺利了，虽然自己准备很充足，可如此顺利，就将李道恒逼入了死角，李皓还有些失望！

    斗智斗勇，与人斗，其乐无穷！

    这样的李道恒，第一次接触，李皓就赚了便宜……其实李皓不开心，反而有些失望，甚至有些怀疑，此人，未必是李道恒！

    或者说……未必是李道恒的本尊，难道是分身？

    可是……分身有半帝之力？

    当然，自己有分身，李道恒为何没有？

    判断对方是分身的原因，还有一点。

    新道！

    这个背剑男子，身上没有太多的新道之力，可李皓觉得，李道恒必然修炼了新道，甚至掌握了虚道宇宙……

    “难道和我一样，或者有些不同，他将原本的实力，保存在了这男子体内，实际上，本尊还在虚道宇宙修炼？在修炼新道……而新道，目前来说，很难突破合道……合道上面，我都没能理顺，对方应该不比我快多少……”

    有这个可能！

    若是如此，这背剑男子，也许，只是一个旧道的容纳器！

    不单单是这男子……张安，也许也是这么做的。

    张安，其实也没展露出太多的新道之力。

    星河城五位圣人，其中一位，很是神秘……这位，是不是张安呢？

    李皓忽然笑了起来。

    都很有意思！

    保存旧道的同时，容纳新道，双道都在，也许在等待双道战力齐平，进行合一，一举打破一些壁垒，李道恒……谋划的难道是帝尊之位？

    而张安……难道是为了半帝？

    一个个念头，一个个猜测，从脑海中浮现。

    只是一剑，外人不在意，可对李皓而言，可以推断的东西太多了，从性格、实力、出手轨迹、行事手段来看，背剑男子，强归强，未必精！

    ……

    不再多说这些，有些事情，自己心中有数就好。

    说多了，徒增烦恼。

    此战，不管如何，自己都大获全胜，也许算是这么多场战争以来，成果最大，战果最辉煌的一次。

    一行数人，迅速跨入天星城。

    都督府中。

    众人都在等待，看到他们回归，迅速响起宏大的振奋声：“恭喜侯爷，大展神威，斩圣灭王，扬威天地！”

    这一战，他们知道结果了。

    其实，很多人都在苍山附近，等待结果，此战，非圣无力参与，但是也随时做好了准备。

    结果，不需要他们苦战。

    一战之下，李皓自己就解决了一切敌人，更是让人激动兴奋不已！

    李皓露出了一些笑容，环顾四方：“怎么学会拍马屁了？”

    此刻，赵署长走出，笑容灿烂：“侯爷，这可不是马屁！此战……太过振奋人心了！我们忽然觉得，半帝不可惧，帝尊不可怕，彻底打破了新时代人族对旧时代强者的畏惧之心！”

    “行了，半帝可怕，帝尊更可怕！”

    李皓笑了，走入了大殿。

    众人纷纷跟入，李皓直接在上方宝座坐下，见林红玉站着，朝自己左侧指了指：“红玉，坐这！”

    众人眼神闪烁了一下，都没说什么。

    林红玉也没说什么，便在左侧上方坐了下来。

    其他人，各自落座。

    右侧上方，赵署长非要洪一堂坐，洪一堂推辞，两人暗暗客套了一阵，最终还是赵署长坐了上去。

    李皓只是看着，并未多说。

    等人都坐下了，李皓也不说别的，直接道：“如今，天地复苏，已经能容纳圣人，甚至圣人巅峰！我曾说过，我不希望大家被我抛的太远！”

    “我今日所做一切，都只是为了让那些人，减少对我天星大地的干扰！”

    “此战，共击杀圣人29位，天王5位，不朽上百……”

    众人吸气！

    虽然知道李皓拿下了雷霆城，可一听到，天王都杀了五个，还是震撼无比，骇然失色。

    他们知道，大概率是杀了天王。

    也许一个，也许两个……

    可是，压根没想到，居然是五位！

    我的天！

    简直无法置信！

    李皓不管他们反应，继续道：“现在共有天王血神子两颗，圣人血神子20颗，不朽百颗……另外，缴获了一些不太值钱的东西，无甚大用！”

    “天王血神子，不会让你一步登天，成为天王……但是对一些日月而言，吞噬下去，开脉许多，也许可以完成第一个循环，进入合道，我觉得概率很大！”

    也就是说，大概率能诞生两位合道。

    这一刻，不少人心中微动。

    如今，林红玉和洪一堂，因为机缘，都陆续跨入了合道层次，可剩下的人，日月七重很多，八九重都有了，可合道……目前还没自然诞生一位。

    时间太短了。

    李皓继续道：“这两颗天王层次的血神子，要好好分配一下，目前来说，战力未必是第一要位，我需要提升后，能马上起到很大作用的！实力，都是为了进步而铺垫……”

    他环顾一圈，看向众人：“你们觉得，谁能拿这两颗天王血神子？”

    赵署长直接道：“一切侯爷做主！此战，吾等未立寸功！若是侯爷不好分配，不如让林都督和洪院长分配。”

    李皓笑了。

    看了他一眼：“你分一颗！”

    赵署长急忙道：“我……”

    “但是，分你了，你有一个任务要完成。”

    赵署长心中微动：“侯爷吩咐！”

    能进步，自然还是想要的。

    合道啊！

    他如今已经跨入日月八重，甚至接近九重的地步，可想跨入合道，难度还是有的。

    “距离全民教育推广，也有半年了，天下武道也在欣荣发展，99行省，如今再多两大行省，超过了100个……整个天星，情况很复杂……我甚至不认识大部分总督！”

    李皓缓缓道：“你要做的，也很简单！对整个天星，进行重新梳理，包括行政、律法、教育、财政、士农工商……我要完整整体上的改革！包括天星换名，乃至于开启新历！”

    李皓轻声道：“时机到了！现在，也许是最好的时候，最平静的时候，这一次，各方受创，我要将整个天星王朝，进行一次大改变……进行一次大变革！要快，很快……说简单，相对而言罢了，实际上，打天下容易，管理天下很难……你能接下这任务，两颗天王血神子，必有你一颗！”

    赵署长沉默，思索了起来。

    真不简单！

    接下这任务……很麻烦很麻烦！

    如今天下，鱼龙混杂，虽然强者不多，可是……有时候不单单是强者的问题，全面改革，百亿人口……无数的利益要去衡量……

    甚至可能会得罪一大批人……这天王血神子，不好拿！

    而李皓的意思，显然不是让他强行镇压天下，而是梳理天下，这……

    他有些头疼，半晌才道：“我……”

    “你做不到？”

    “我……可以接下，只是，需要很多人配合……”

    “红玉会全力配合你！军事上的配合……若是真有人折腾，镇压便是！”

    赵署长松了口气，这就好。

    “那我……接下了！”

    李皓点头，又看向众人：“剩下的人，谁觉得自己可以拿走最后一颗天王血神子？”

    他看向一人，不是别人，而是乾无亮。

    乾无亮自然是心动的！

    可是……此刻，却是有些迟疑，他能力是有，可李皓说了，不以战力为标准，他也是日月八重之力，能进入合道，也是他梦寐以求的事。

    只是，此刻，李皓一直在看他。

    显然，是让他站出来。

    他迅速思考，侯爷让自己站出来，争取这颗血神子，为了什么？

    就为了赏赐我？

    绝对不是！

    心中亿万想法闪现，等到李皓眼中露出一些不耐烦了，乾无亮硬着头皮走了出来，沉声道：“剩下一颗，属下想要争取！”

    “你能做什么？”

    李皓笑了，此刻，好像稍显放松，靠在了椅子上：“给我一个理由！”

    乾无亮纠结一下，迅速道：“属下愿意去收拢神国，争取将神国也融入皓星王朝！”

    “不够！”

    乾无亮无奈，又道：“属下还能解决白圣教、奎山妖族两方面的乱局，让皓星大陆，完成大一统……”

    “不够！”

    “……”

    众人都是暗暗咋舌，这都不够？

    其实已经很麻烦了！

    侯爷到底想要什么样的结果？

    乾无亮挣扎了一下，许久，有些苦涩，“属下……愿意精神跃入虚道宇宙，为侯爷打下虚道宇宙作先锋！”

    这就是你想要的结果吗？

    李皓疑惑：“你能入虚道宇宙？”

    乾无亮真的有些想哭……面对这位，哪怕他能看透人心……可人家，真的有些玩弄人心的意思。

    他觉得自己面对李皓……总是被人算计的死死的！

    我能不能……你不知道吗？

    乾无亮咬牙：“有可能……是可以的！我可以尝试一下，晋级合道的时候，也许可以联系到大道宇宙，瞬间进行精神跃入，若是被……被发现，我必死无疑，若是没被发现，我愿意……作为坐标，为侯爷，定位虚道宇宙所在方位！”

    李皓皱眉：“太危险了！”

    “属下不怕！”

    乾无亮咬牙：“为皓星王朝，死而后已！”

    李皓笑了：“真不怕？”

    “不怕！”

    “好，最后一颗天王血神子归你！”

    “多谢侯爷！”

    “你应得的！”

    此刻，众人一言不发，羡慕归羡慕，可这两颗……那是真不好拿啊！

    乾无亮那是压根不想拿……此刻，心都颤抖，我就知道，我想进步……一定会付出不小的代价，果然，这……真的太危险了。

    就在此刻，李皓又道：“放心好了，此刻，那月神受创，大星暗淡，李道恒此刻忙着救她呢！虚道宇宙情况不明……你也未必会出事，真出事了，打下了虚道宇宙，我会帮你复活！”

    “多谢侯爷！”

    李皓又道：“另外，天王血神子只是奖励之一，若是你真能为我定位虚道宇宙所在……等到事成，会有重赏！”

    “属下定当肝脑涂地！”

    乾无亮鞠躬致谢，暗暗咬牙，那就……博！

    不搏几次，自己怎么能从小人物，迅速成为第四甚至第三位除李皓之外晋级的合道！

    值得！

    没办法，看看现在的合道，一个是李皓名义上的妻子，一个算是半个师父，至于赵署长，那是天下行政长官，倒是他，能一举超越其他人，不就是搏命换来的吗？

    李皓微微点头，这一刻，两颗血神子飞出。

    两位强者拿到手，都是心中剧颤。

    好浓郁的大道之力，好浓郁的特殊之力，这东西，太不一般了，拿到手中，就觉得肉身在呼吸，闻一口，都觉得气血沸腾！

    “剩下20颗圣道血神子，虽然未必能帮你们晋级合道……也能让诸位更进一步！”

    李皓看向众人：“不过……此战，战天城这些加入我们的新武同僚，付出不少，其中一半，会分给他们，剩下10颗，红玉分配吧！”

    林红玉心中微动，点头：“好。”

    李皓随手丢出一个储物戒，其中不单单只有那些圣道丹药，还有不少不朽层次的，都是宝物。

    “洪师叔！”

    洪一堂迅速朝李皓看来，李皓开口：“师叔主管天下教育，不能只是主管，还有推陈出新！功法要创新，要适用，不能一本功法走天下……此事，师叔要放在心上！”

    “明白！”

    洪一堂点头，李皓又道：“天下混乱一段时日，战争不断，不少人流离失所，设立保童所，养老院，此事，剑门昔日有经验……师叔多费心，我不希望，在这超凡时代，还有人被饿死，被遗忘在某个角落！”

    “定当竭力！”

    李皓微微点头，又看向众人：“大道修行，在于心！心强，人强！我昔日曾说，我掌大道，希望诸位能成各方道主，还是那句话，不要忘了本心，不要忘了本来擅长的领域！天剑走剑道，霸刀走刀道，虽然你走精神之刀，也是一种刀道……无属性道脉，可以修，必须修！但是……不能遗忘了你所擅长的领域！”

    “唯有自己的特色，才有未来的特殊！”

    “明日，五大主城汇聚……我会将五大主城，挪入大道宇宙之中，镇压大道，天地会更加宽松，也许……很快就能容纳天王！”

    “如今，天下修士增加无数倍，古城的存在，不再是稳固天地，而是有些限制天地了，我会进一步推动整个天地的复苏速度……若是实力一直无法跟上……”

    李皓缓缓道：“那在这条路上，尽管我不想丢下大家，可大家迟早会自己落下！我不可能在原地一直等待你们，局势，也容不得我一直去等待！银月，只是大千宇宙，一方小世界，并非全部……这里便有帝尊，便有半帝，天下，何其的精彩？吾等一生，难道都要困于此地，和那些腐朽的、不堪的，被时代抛弃的家伙斗争一辈子吗？”

    李皓口气很大！

    可众人，都只是默默倾听。

    也许……李皓未必只是口气大呢。

    当初，谁敢相信，他一战之下，能杀多位天王呢？

    这是一个擅于创造奇迹的人！

    许久，李皓摆摆手：“我话便至此，各位先散了吧，好好多想想，另外……若是想进入大道宇宙，研究大道，我也许可！明日，可随古城一起进入！以后，也许我会专门留下一条通道，供各位来往大道宇宙，寻求真我！只要不故意破坏星辰，随你们来去！”

    众人变色，林红玉微微皱眉：“侯爷……这……不太妥当……”

    太危险了！

    李皓笑道：“道非一人之道，就如这一次，我能进步，在于万民齐心！入道修炼，其实是帮他们自己，也是帮我！”

    这一瞬间，众人都是心情复杂。

    掌握大道宇宙的李皓……居然……让他们自由出入大道宇宙，这……真是胆大包天，也是魄力无限！

    他好像不怕，有人潜入大道宇宙，对他如何。

    真是个可怕的家伙！

    哪怕是敌人，知道这消息，也得震动！

    众人纷纷道谢，不再多说，各自离去。

    等人走了，几位合道还留在原地。

    洪一堂笑了笑，“我要离开吗？”

    李皓失笑：“师叔打趣什么呢？”

    洪一堂倒是有些尴尬了，小年轻不吃这一套，他不尴尬，尴尬的就是自己了。

    瞥了一眼林红玉，也是一脸淡然……

    洪一堂只能心中感慨，年轻真好，人家压根不尴尬，不羞涩……行吧，他也不打趣了，恢复了正色。

    而李皓此刻才道：“此战，只是一次小胜罢了！看似战果辉煌，其实……一般般！”

    “真正的核心力量，还是一个没有摧毁！”

    “如今，郑宇、李道恒、红月帝尊、初武之神，是这个天地最强的四位！我们的目标，是铲除他们……或者如初武之神那种，彼此和平共处也可以！”

    “我就算初武之神，是一位半帝，那便是三位半帝，一位帝尊……初武之神先放下，剩下三方，红月帝尊最强，李道恒最神秘，郑宇最明显……只有解决了这三方，我们才算获胜！”

    两人都是面色凝重，这可不好解决。

    最弱也是半帝！

    “还记得镇星城遗迹那把刀吗？”

    李皓开口道：“这把刀……未必能轻动，初武之神，也许和这把刀有些关系，他绝对不是随意留在此地的，而这方世界，除了世界本身，最关键的便是这把刀……他留下，也许和此刀有关！”

    两人微微点头，等待李皓说出他的计划。

    李皓轻轻敲了敲桌面，又道：“郑宇也不好对付，对方十万年来，好像什么也没布置，可一切都很难说……此人能到半帝，真这么愚蠢吗？”

    “倒是那位帝尊……”

    “什么？”

    两人一怔，李皓笑了笑：“那位帝尊，外来户，一直被封印，和映红月纠缠了一些年，都没能讨到什么好处，其实在我看来，这位帝尊，不说实力，单纯从谋划来说，他其实最容易对付！”

    两人牙根都疼！

    李皓继续道：“我想进入封印……本尊进入！但是，我走后，可能会有人关注我行踪……红玉，我走后，你要做一件事。”

    林红玉脸色微变：“你说。”

    “你的星辰大道，被我融入了本命星河……混杂万道，如今，大道宇宙，除了我能开启，你和师叔，其实也能开启，只要我赋予你们一些权限，包括将道字神文赋予一人，必然可以顺利开启……”

    他看向两人：“谁能执掌道字神文？谁愿帮我牵引各位强者的视线？”

    洪一堂脸色微变，“我来吧……”

    林红玉皱眉：“还是我来吧！师叔还有大事要做，教育不是小事，全民修炼，关系到了整个大道的强弱，关系到了很多东西……而且……师叔执掌大道宇宙，来来往往，也不方便，倒是我……我毕竟是侯爷夫人，来往大道宇宙，倒也不惹人注意。”

    洪一堂苦笑，这……行吧，也有道理。

    只是，还是有些担心。

    还有，李皓居然要入封印，想办法对付帝尊……这……简直有些……让人惊惧无比，生怕会随时死去。

    李皓笑道：“那就红玉吧！”

    他看了一眼林红玉，深深道：“事关重大，除了你我几人，任何人不得泄露消息！稍有不慎，大道宇宙会失控，我也会死……”

    林红玉沉声道：“我若背叛，定当……”

    “行了！”

    李皓打断，不再多说，想到了什么，随手将一枚储物戒丢出：“这是天王果树的果子，具体作用，对方说了未必真，你们自己判断……想送人，想自己用，随你们！”

    “另外，我可能要去剑城一趟……”

    说到这，李皓思索一番道：“剑城至今留在封印之中，未必简单，哪怕没人了，也未必就无用！剑尊生活多年，也许还有一些秘密……我还需要你们做一点事，若是封印有异变……不是有异变……你们几人，即日起，追杀映红月，让他上天无门，入地无路！只要封印有动，迅速攻杀映红月！”

    “一方面为我转移注意力，一方面，让人误以为是攻杀映红月导致的异变！还有一件事，盯紧了女王那个白痴，她这一次吞噬了大量银月之力，未必就是好事，小心随时会被人控制……这女人脑子不好用，也许会被人坑死！”

    想到这，李皓考虑一番，点头：“就这些，至于张安前辈他们……暂时不要去管他们如何，他有自己的想法，我不去干扰，若是有紧要变故，可以找他们帮忙！”

    将一切吩咐妥当，李皓不再多说，两人见状，也准备退去。

    黑豹却是不愿意离开，李皓皱眉：“你也去……跟着我，没用的！封印那边，我带不了你过去……你太弱了！”

    黑豹无言。

    在原地趴了一会，朝李皓摇了摇尾巴，有些失望地离去。

    ……

    等人都走了，李皓吐了口气。

    我能做的，就这些了。

    我走的太快，你们……能跟上我吗？

    闭目修炼，不再去想，也许……最终还是我独自一人吗？

