    六七二  威廉二世的无奈

    黄sè，尘土，只要睁开眼睛，面前就只有这两样东西。

    坐在车里，刘锦蓬好奇的打量着眼前这座环绕海湾旁山坳而建的城市，烟尘滚滚满目土黄，就仿佛看到了被孙大圣一脚踢翻老君炉后形成的火焰山，炙热的阳光烤灼大地，游目四周看不到一丝绿sè，除了一间间低矮的房子和不知疲倦摇摆的chōu油泵机悬臂外，再也看不到其它东西。

    如果不ōu油泵，很难想象这里就是向欧洲提供了4成的石油，让欧洲进入石油时代，让白人有机会享受汽车，开着飞机甚至照亮夜晚的石油之都。

    落后，还是落后！

    年均输出超过1200万桶原油，天量资金的石油jiāo易，为这个城市带来的却只有更加贫穷，满大街麻木而不知所措的眼神在告诉所有人，欧洲商人们需要的只是地下的黑金，而不是给当地居民繁荣和富裕。

    这种场面让刘锦蓬觉得格外难受，因为在国内如今已经看不到这些场面，根据“土地保有和资源开采法”，任何得到许可在国境内开采矿土的企业都必须拿出一定比例的利润用于当地经济和民生发展，就连南洋岛屿省份都不例外，如果你不这么做，或者少报利润隐瞒，那么很简单，被抓到后罚款会让你瞬间倾家dàng产，牢底会让你坐穿。

    这项法律以前很多人都不理解，但随着时间推移，大家也渐渐地接受了，尤其是一些省份在发现了可开采资源后，当地省市的地方议会和居民往往会要求政fǔ选择声誉较好的大公司，这样就可以带动起经济和教育发展，而不是仅仅成为世世代代的矿工。

    这些事情让包括他在内的人懂了一件事情，不懂得回报社会的企业，是无法得到社会的认可，迟早会被市场抛弃。

    想到这里，刘锦蓬就不由暗暗佩服皇上，因为他正在为所有国民重新建立起一种规范，一种人人都必须遵守的原则，早期这些条条框框大家看不懂时就会觉得太严格，甚至觉得不近人情，但随着教育普及，随着国家法律逐渐健全，其中的好处开始逐渐被人了解，慢慢也得到了大家的认可，从而在潜移默化中改变国家和人文环境。

    这就是规则！

    而现在在巴库，他却看不到任何规则，杂luàn而随意的房屋，弯曲的街道和衣衫褴褛的居民，都再告诉别人，这里缺乏规则。

    现在，就需要重建规则，一种足以影响将来的规则！

    随着一片起伏不定的chōu油泵出现在眼前，刘锦蓬微微一笑，让人带着车队继续前往火车站后，才向油田驶去。

    拉汉尼油田入口处，西利亚克诚惶诚恐的看着这支由数百辆用厚厚油布包裹着，让看人不真切装什么货物的车队从眼前驶过，旁边，包括他在内，巴库地区石油企业的代表都已经来到了这里，一群群荷枪实弹的新华士兵，让每个人的心脏都悬了起来。

    巴库油田是目前排在世界前五位的超级大油田区，黄sè荒原上数以百计的chōu油泵显示了这里的繁忙，而说来好笑，除了排在第二的美国标准石油公司油田外，暂时的世界第一托马斯石油公司东德克萨斯和墨西哥湾油田，第四位新华bō斯湾皇家石油公司科威特油田，第五位在对俄战争中以荷兰支持俄国为借口，最后被强行收购下来的寰亚石油公司印度尼西亚油田中，有三个其实都是新华的，而且都是皇上直接控股的。

    现在自己又要对第二大油田区下手了，从此完成对四大油田区的全部整合，想到此处他才觉得原来做超级石油富豪，尤其是做个不讲理的超级富豪，还真是件非常爽的事情。

    刘锦蓬笑着，走入了位于油田入口不远处的办公室，一位位搭拉着脑袋的石油企业代表和老板们在士兵有意无意指向他们的枪口下，也纷纷走入了早已准备好的会议室内。

    宽敞的桌子前，刘锦蓬停住了脚步，望着这些巴库的土豪们，忽然举起了手臂。

    大家还以为他有话要说，纷纷竖起耳朵的时候，刘锦蓬带来的几位助手却搬来一个大箱子，然后从里面拿出了一叠叠崭新的蔚蓝sè钞票。

    一叠又是一叠，整整齐齐码放在一起，形成了一个xiǎo山包。

    “我不想多说什么。”刘锦蓬用娴熟的英语指了指桌上的蓝币，冷冷扫过这些巴库油田和炼油厂的控制者们，直截了当地说道：“办法有两个，第一是签下合同，然后拿着钱离开，第二个办法是我让士兵来办理。”

    其实早在被新华军队通知集合起来后，西利亚克就意识到对方是打巴库的注意了，原本他还以为靠着自己是罗斯柴尔德家族成员，可以和对方坐下来好好谈谈，即使保不住油田也可以得到较好的补偿，可谁想到这位戴着眼镜，看起来斯斯文文的中国人，第一句话就把自己bī到了死角。

    让士兵来说话？！

    这他妈的也是商业谈判？

    “而且，这桌子上。”西利亚克数来数去，都发现不可能超过一百万，要知道巴库油田的价值换算成新华蓝币的话，起码超过五亿，可现在一百万？！

    这差距，太欺负人了！

    几位jī动地，顿时叫嚷了起来，不过刘锦蓬似乎没看到一样，只是朝身边的李天河看了眼，后者立刻扬扬手，也用英语大喊道：“来人，将他们拉出去枪毙，所有财产全部没收，家人和子nv全部带回国关押起来！”

    西利亚克和巴库油田的商人们还没完全听明白对方有些蹩脚的英语，如狼似虎的士兵就猛然入了人群，几位叫嚷的立刻被如死猪般拖了出去。

    “砰，砰，砰。”

    一声声从外面传来的清脆枪声，让剩下的一百多石油商人们脸sè死灰，每声枪响都会让他们身躯猛颤，当最后的枪声落下后，几位胆子xiǎo的更是一屁股坐在了地上。

    “我知道你们不满意，而且恨我！”刘锦蓬微笑坐了下来，但笑容看在西利亚克等人眼中却比魔鬼更可怕，只听他继续说道：“其实我也恨自己，因为我根本不需要huā钱，只要把你们都杀了，这些东西都是我的。

    但我还是拿出了钱，因为我是商人，所以你们可以恨我，我不会怪你们，如果你们有钱，可以去购买枪支大炮和军舰，武装军队来攻打这里，来找我们的麻烦。

    但现在，你们只有两个选择，合同，现金和。”刘锦蓬拿起一叠蓝币，轻巧的往旁边一拍：“生命！”

    当啪的拍桌子声响起时，数百位士兵立刻同时举起了枪，西利亚克相信，只要自己这些人在多说半个不字，子弹就会撕碎这里全部的人，而且他们不会有任何犹豫！

    西利亚克深吸了口气，走到了桌子前：“先生，我是罗斯柴尔德家族的代表，由于我们的人在路上延误了，所以。”

    “如果你没办法做主，那么就没有存在的必要了。”刘锦蓬笑着，打断了西利亚克：“我很忙，马上就要离开了，请您在重复一次刚才的话好吗？”

    礼貌，文质彬彬却霸道，而且杀机毕现！

    这就是这个中国男人留给自己的印象，才几句话，西利亚克才发现自己准备好的牌已经全部没用了，十分钟后，当他拿出授权书，在合同上签下名字拿到了5万蓝币所谓的补偿金后，整个人都仿佛苍老了十几岁。

    一份份合同被签上了名iǎo山般堆满了桌子的钞票渐渐消失，当最后一位炼油厂厂主在士兵的押送下离开后，不到一个xiǎo时整个巴库油田和炼油厂就已经改了姓！

    “李将军，这回可真是谢谢你了。”刘锦蓬命人开始收拾东西后，自己立刻握手道：“没你们，这事也没这么干脆。”

    “呵呵，xiǎo事，咱们当兵本来就是为保障国家和你们这些商人的利益的。”李天河搓着着满桌子的合同，以他的眼光那不知道这是笔多大的jiāo易，说不定这事还能让他再升一级呢，连忙笑道：“再说了，其实我还要感谢刘先生呢。”

    “感谢我？”

    “是啊，我从xiǎo到大都想当那么一回恶霸，没想到现在终于有机会了，这不是该谢谢你吗？”李天河眨眨眼睛，说完后自己倒是先笑了起来。

    “哈哈。”

    笑声中，两人很快来到了巴库火车站，5辆各有15节车厢的火车静静地停在站台上，几位来自布尔什维克的官员正在办理jiāo接手续，看着在士兵们看押下，被数百位临时雇工们搬上火车的一捆捆步枪，李天河不禁抿了下嘴。

    这里面一些是不久前从美索不达米亚和巴库战役中缴获的敌军武器，一些是刘锦蓬刚刚从国内运来的，不过全都是缴获枪械，其中很多还都是俄国的，当然也有英国法国的。

    由于俄国白军占领了乌法，走西伯利亚线没办法运输，所以只能走这条线了，根据双方达成的协议，未来一个月内新华将向列宁的布尔什维克提供十万支步枪和子弹。

    “都是不错的枪。”看到这些武器弹y李天河也不禁感叹，半月前双方还在高加索打得不可开jiāo，现在却需要跳转枪口资助敌人，虽然只是资助某一些人，可这种突然而来的转折，还是让他有些不自在。

    刘锦蓬那不知道他的心思，笑道：“怎么了？不习惯？”“有点。”李天河没有隐瞒，军人不是商人，也不是政客，这种转变的确让他们很不舒服。

    “慢慢习惯吧，国与国之间其实说到底和做生意一样，想得到就必须付出，如果我们不给这批枪，巴库恐怕也不能安安稳稳到手了。”刘锦蓬的话语中，火车车轮开始缓缓滚动起来，望着慢慢从眼前驶离的列车，李天河深深地吸了口气，脸sè也好了很多，笑道：“希望列宁这帮家伙争口气，要不然咱们就还要一直沿着高加索打下去，也是个麻烦。”

    “是啊。”刘锦蓬也点了点头，货物和jiāo易已经完成了，现在就看列宁所谓的二次革命能不能成功了，不然刚才强行签下的合同书还是没法揣进口袋，真要靠流血和牺牲来决定归属，其实比支援一些武器弹yào代价大多了。

    就在刘锦蓬作为代表抵达巴库时，德国bō茨坦市北郊，同样也处于了焦虑中。

    望着巍峨的无忧宫，钻出汽车的提尔皮茨不由叹了口气，斯卡格拉克海战虽然击沉了更多的英**舰，但威廉陛下还是对huā费巨资打造起来的海军取得的战果不太满意，尤其是自身巨大的伤亡数字，以及未能打破英国封锁的现实，更是让他产生了保船思想，不愿意继续放海军出击，现在如果再将这个坏消息递上去，真不知道皇帝陛下要怎么样了。

    “敬礼。”

    见到这位皇帝面前的大红人后，卫兵们立刻敬礼，但只有提尔皮茨自己知道，他和威廉二世之间其实已经出现了一些裂痕。

    “鲁斯先生，陛下在吗？”

    “陛下正在接见首相和大臣。”宫廷礼仪官说完后，又看了看四周忽然靠近了少许，轻声道：“亲爱的伯爵阁下，请恕我直言，如果您有坏消息的话，还是。”

    礼仪官的话还没说完，提尔皮茨就拍了拍感谢道：“谢谢您，但我还是必须立刻去见陛下。”前者只得点点头，带着他向宫内走去。

    以凡尔赛宫为模板建造的无忧宫内宁静而祥，虽然外面的战争已经陷入泥潭，每天阵亡数字都极其惊人，但似乎没有bō及到这里。

    王宫依然奢华，甚至比之前更甚，因为在占领了巴黎后，大量来自凡尔赛宫和其它地方的jīng美艺术品都被搬到了这里，按照威廉二世的说法，这是为了让每位来这里的人都能感受到第二帝国的强大。

    尤其是著名的葡萄山梯形lù台前，多了一个断去手臂的雕像，维纳斯在开始在这里安家落户，当时她的到来甚至引起了整个德国的轰动，被很多人视为是胜利和结束战争的信号。

    可事实上，战争却没有按照大家的预想结束，面临两线作战的德国在取得了初期的辉煌后，逐渐被英法利用人力和资源优势拖入了消耗中，国家数十年的储备开始枯竭，胜利的天平似乎开始慢慢倾斜，即使日德兰海战都没能挽救这个国家。

    但就在大家几乎快要绝望时，来自东线的一个爆炸xìng消息却让整个德国和欧洲同盟国均纷纷一震，仿佛被打了针强心剂。

    俄国爆发了革命！

    尼古拉二世失踪，东宫被占领，新政fǔ成立，一切都令人眼huā缭luàn。

    然而就在所有人梦想俄国尽早退出战争，让德国释放出足以改变战局的数百万东线大军时，意外再次发生，英军出人意料的快速出现在了俄国境内，还占领了俄国bō罗的海舰队驻地喀琅施塔得要塞，并在不久前控制了全部军舰，而且布尔什维克领导的革命军还未拿到胜利果实，孟什维克和杜马就联手组建了新政fǔ，还选择了和协约国合作，决定继续战争。

    至于英国佬，也不知道是如何说服了愚蠢的俄国白痴，已经和临时政fǔ达成协议，正准备将其中6艘主力舰暂时带出bō罗的海代管起来。

    仿佛是一出bō折不断的舞台剧，大幕虽然拉开，但方向却不令人满意，所以威廉二世也非常气恼，更让他生气的是，李默居然出手干预了德国和俄国准备展开的谈判，来电报说如果德国不主动缩减需要的补偿，那么俄国就有可能重新倒向协约。

    “霍尔韦格，你认为李默是在危言耸听？还是在故意让我们难堪？”威廉二世看着站在旁边的首相，沉声问道。

    贝特曼-霍尔韦格虽然是德国首相，但实际上这个国家谁说了算大家都很清楚，这也是德国总参谋部和首相府最讨厌的事情，因为这让他们感觉到仿佛戴上了一层枷锁，而眼前这位威廉陛下似乎还没意识到这些，不如李默那么开明的主动放权。

    听到话语里的不悦语气，贝特曼-霍尔韦格知道其实威廉二世心中有了答案，但考虑到目前的局势，他还是硬着头说道：“陛下，我虽然觉得不应该听从李默的安排，但他说的有一定道理，目前我国最重要的还是bī迫俄国退出战争，只有这样才能获取利益，如果俄国不退出，那么”

    “可是他要我让出爱沙尼亚！”威廉二世咆哮着盯住了贝特曼-霍尔韦格，大喊道：“如果放任俄国继续控制爱沙尼亚，就等于让他们有了个安全的出海口，你觉得这样合适吗？”

    贝特曼-霍尔韦格知道威廉二世的心思，他一直想把bō罗的海当成后huā园，尤其是看到了新华在太平洋上的强势，将很多海域直接给封闭了起来后，更是一心陶醉在追赶对方的想法中，但问题是德国海军让人失望了，斯卡格拉克海峡一战，彻底证明了德国海军虽然有足够实力，但和英国相比还玩不起消耗。

    更悲剧的是，没有海军，德国就没办法制约新华的脚步，就算新华此时独霸美国和非洲德国也只能干傻眼，因为要想前往这些地方就必须先要搬走英国，可偏偏德国海军办不到！

    所以他一时间也不知道如何劝说，就在此时ì卫来报告提尔皮茨来了，让他大松口气，希望皇帝陛下会因此先转换下思路，然后自己在劝说。

    提尔皮茨走入客厅后，立刻发现气氛有些不对，不过他早就得到了礼仪官的暗示，所以也算有准备，立刻鞠躬道：“参见陛下。”

    “哦，是我的海军伯爵。”威廉二世挥挥手问道：“今天来找我有什么事情吗？”

    “陛下。”提尔皮茨看了眼旁边的贝特曼-霍尔韦格首相，又看了看旁边的其它大臣，才咬着牙说道：“今天上午，英国人突破了希佩尔将军的堵截，虽然我们击沉了两艘甘古特级战列舰，但还是有两艘甘古特和两艘玛丽皇后级逃出了海峡！”

    “什么！”

    这个消息，让威廉二世的脸sè霎时yīn沉了下来，怒道：“我的海军伯爵，这就是你要告诉我的吗？让四艘连水兵都不足的主力战舰从你的眼皮底下逃走，这就是你说的强大海军！”

    威廉二世的叱责，让提尔皮茨嘴里充满了苦涩，谁让英国人选的机会太好了呢，此时德国能够拿出来的主力舰就那么几艘，其它的都已经开始维修，而且谁能想得到，英国居然出此下策，以暂时代管为由强行带走了这几艘主力舰，让德国想拦截都措手不及。

    “陛下，我会为此事负责的。”提尔皮茨叹了口气，没有人比他更清楚四艘俄国主力舰回到英国后会带来什么改变，这意味着被击沉了11艘主力舰，损兵折将几乎和德国一样都面临无舰可用的英国，瞬间就又恢复了不少元气。

    “那好吧，我相信你的承诺。”

    威廉二世淡淡的话语，不仅让提尔皮茨心头一跳，就连贝特曼-霍尔韦格首相都有些不敢相信，这意味和威廉二世一直关系良好的提皮尔次，将就此结束他的海军生涯，使得大家仿佛又让看到了俾斯麦首相事件重新发生！

    正当大家想着办法向劝威廉二世收回成命时，另一阵带着慌忙地脚步声再次打破了无忧宫内有些冰冷的气氛。

    “陛下，法金汉总参谋长发来了电报，集结在法国下诺曼底地区的协约陆军共计50个师左右的陆军，已经于两xiǎo开始向我们发动了猛烈进攻。”

    “什么！”

    威廉二世再次大声的质问中，贝特曼-霍尔韦格首相甚至顾不上礼貌就跑到了shì卫身边抢过电报，等看完后脸sè也变得yīn沉无比。

    虽然法金汉的报告很简单，但有一点毋庸置疑，50个师的进攻绝不是xiǎo事，现在凡尔登绞ròu机般的战斗还在持续，那里已经牵制了德国超过200万军队，这就使得巴黎以西变得薄弱起来，现在英法突然发动第二bō攻势，就意味着他们已经看到了自己的弱点，如果被协约军队一举突破到索姆河的话，巴黎恐怕。

    “陛下，我们需要立刻chōu调部队支援那里，决不能被英法突破防线抵达索姆河！”贝特曼-霍尔韦格首相想了想后立刻沉声建议道。

    “部队，去那里chōu调部队？”

    “我们。”威廉二世咆哮了几句后，忽然看到了贝特曼-霍尔韦格递来的目光，终于知道了他的想法。

    威廉二世虽然好大喜功，但也不是傻子，也知道如果被英法军队形成了索姆河和凡尔登两道铁钳的话，巴黎就会被半包围起来，那时德国之前付出的努力都将白费了！

    “陛下，美国威尔逊总统与刚才发表了议会演讲，表示将重新考虑欧洲政策，向英国提供陆军支援！”

    又是一个坏消息！

    该死的！

    威廉二世气的快要拔刀砍人了，心底更是把李默恨了遍，因为在他看来，如果不是巴拿马湾之后新华针对美国的军事行动忽然减弱了，美国怎么可能有心思继续支援欧洲！

    很显然，那个纵火犯再利用战争杠杆，bī自己就范！

    “霍尔韦格，去为我争取一个好条件！”威廉二世来回走了几步后，才咬着牙扔下了白sè手套，快步消失在了众人面前。

    好条件？

    贝特曼-霍尔韦格差点就要哭出来了，这时候去省争取好条件，可能吗？！

    。。

    。。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">