    当然了，大家都知道冯宝宝的性子，知道冯宝宝只是单纯地想把自己的一个贵重物品拿出来，表达一下心意，并没有其他什么别的意思。

    马尔科：“哈哈哈，冯宝宝，刀是不能作为礼物的，虽然你是一片好意，但也不能送刀，尤其是在婚礼上。”

    先知：“冯宝宝，送礼物这件事情不是你的特长，你还是参考一下徐三徐四的意见吧。”

    冯宝宝：“送刀不合适吗？那好吧，我就让徐三帮我准备一件礼物吧。”

    魔形女：“不好意思，这一次苏先生的婚礼我参加不了了！查尔斯刚刚用脑波加强器找到了艾瑞克，艾瑞克被史崔克上校抓走了！”

    史崔克上校！

    群内的大家只看过x战警天启，对史崔克上校不太了解，但周青却是太清楚不过了。

    这人就是x战警世界里的一个大反派！

    此人抓捕变种人，在变种人身上做实验，改造变种人，把变种人变成武器对付变种人！

    金刚狼身上的艾德曼金属，就是史崔克上校在实验中注入的。

    甚至这货发起狠来，连自己的亲儿子都不放过，把自己的亲儿子也改造成了一个杀人机器。

    甚至在老年版x战警二里面，史崔克利用他亲儿子控制住了x教授，差一点就把世界上所有的变种人给杀死了。

    这货虽然只是一个普通人类，但却真地是当之无愧的超级反派！

    其实对于x教授来说，他倒是不介意万磁王被抓的，反正纵观万磁王这一生，不是被抓，就是在被抓的路上。

    但无论如何，也不能让万磁王落入史崔克的手中！

    那样万磁王就真地完了！

    时空蔷薇：“史崔克上校？就是那个袭击了变种人学校的军方将领？艾瑞克不是被波兰警方抓了吗，怎么会落入他手中？”

    魔形女：“史崔克一直都在抓捕像艾瑞克这样的变种人，艾瑞克被抓之后上了新闻，史崔克甚至不费一枪一弹，通过合法途径就把艾瑞克转移接管了！”

    音速索尼克：“万磁王被抓去了什么地方？”

    魔形女：“艾瑞克被关在了一个军事基地之内，那个军事基地有一种电波，可以干扰教授，教授查看不到里面的情况！”

    先知：“那可是史崔克啊，称之为对变种人最了解的人类也不为过，他肯定有针对x教授的手段的，这并不奇怪！”

    黑豹：“瑞雯你已经去了变种人学校了？根据原剧情，史崔克怕是就快要袭击你们了，你们可一定要小心呀。”

    魔形女：“我们倒不必担心，我已经说服教授开始转移学校里的学生了，现在学校里只有我、汉克，斯科特，寇特几个人了。”

    时空蔷薇：“你打算要趁史崔克袭击变种人学校的时候，偷偷混入史崔克的基地，去营救万磁王？”

    马尔科：“平时斗得你死我活的，真到了生死攸关的时候，却毫不犹豫出手救援，x教授和万磁王两人的关系，真地很有意思。”

    张小凡：“我忽然想到一个更有意思的事情，天启现在还没找上万磁王吧？如果天启去了史崔克的基地的话，会是什么样子的？”

    夏玲：“那对万磁王来说他就是救星，对史崔克那些人来说，就是一场灾难！”

    魔形女：“我们的确初步打算去基地去营救艾瑞克的，情况紧急，史崔克随时都有可能过来，所以很抱歉，我无法参加苏先生的婚礼了！”

    先知：“不必感到不好意思，你确实有要事在身嘛，苏先生肯定会理解的。还有，瑞雯，如果遇到了什么解决不了的问题，不要客气，通知大家一声便是！”

    漩涡长门：“不错，如果营救行动不太顺利，或者有其他危险，务必第一时间通知我们！”

    看到群内的大家对自己那满满的关怀，魔形女心中充满了暖意！

    魔形女：“谢谢！太感谢大家了！这一次行动我们谁都没有把握，所以到时候真地可能要麻烦大家！诸位，祝你们在苏先生婚礼上玩得愉快！我先下去准备了。”

    “叮！群员魔形女下线！”

    海王：“史崔克的基地戒备森严，有重兵把守，不知道魔形女几个能不能营救成功。”

    漩涡长门：“应该没有问题吧，教授和凤凰女可以控制人的心灵，野兽汉克和镭射眼对一般人来说杀伤力是无法抵挡的，寇特还能瞬移，对付一些普通士兵，足够了！”

    聊了没多久，梅长苏终于再一次上线。

    梅长苏：“诸位，还有一个时辰，苏某的婚礼就要开始了，大家没有其他事情的，便过来吧。”

    音速索尼克：“好快呀，一转眼就到了吉时了！我先过去了！”

    音速索尼克当先穿梭了过去，群里的其他大家，也纷纷进行了穿梭，来到了梅长苏的世界。

    为了不让群里大家的突然出现竟然惊扰到其他人，也为了避免让大家直接穿梭到大街上，梅长苏早就提前将苏宅的一个房间腾出来了。

    大家都悄无声息地穿梭到了那一间房子里。

    在那房间之内，空间波动不断闪现而出，一个又一个人影不断出现，群内的大家纷纷现身。

    “我去，冯宝宝？这是冯宝宝？”

    “宝儿姐，这真的是你吗？你好漂亮！”

    经过了精心打扮的冯宝宝一出现，立刻就在现场引出了一阵喧闹声来。

    毕竟冯宝宝平时都是一副邋遢无比的样子，头发乱糟糟的，衣服也是随便套上一件，不修边幅。

    此刻一打扮之后，和原来的样子简直就是天差地别，换了一个人一般。

    “夏玲，你好，群里的大家，你们好。”冯宝宝面无表情地跟群里的大家打了个招呼。

    群里的大家纷纷热情无比地回应，毕竟能够见到冯宝宝一面，是真地很不容易啊。

    “现在是不是可以吃饭去了？正好我肚子也有点饿了。”冯宝宝紧接着又摸了摸自己的脑门，一本正经地问道。

    “冯宝宝，在这个重要而又特殊的日子里，你能想到的只有吃吗？”音速索尼克十分无语地说道。

    几人正说着话，门吱呀一下子就被打开了。