
        第155章  赏

    “不错不错，少爷还有这手艺。”

    “嗯，汤很浓，味道鲜美，添点灵参调调味就更好了。”

    “这盘野菜用什么调的？味道怪怪的，吃下去浑身都发热。”

    “来来来，喝酒喝酒。”

    “兔腿给我留下，谁都别跟我抢。”

    “张嘴，吃肉，我喂你。”

    “哈哈??”

    他们说说笑笑，轻松欢快。

    妖儿很难相信秦命这种杀伐果决的男人竟然还能玩转灶台！

    “少爷，青云宗宗主是个什么样的人？”叶潇潇始终对青云宗没有好感。虽然说当年毁了秦家的人是大长老，他是罪魁祸首，可青云宗宗主等人的冷漠态度寒了很多人的心。秦家奉命护送贡品，丢了确实应该受到惩罚，可秦家多年来为青云宗付出了那么多，没功劳也有苦劳，不至于绝情绝义的残忍屠杀，压制八年。

    “没有多少交流，不太清楚。”

    “你在青云宗有多少仇人？”妖儿品着美味的肉汤，随口问道。

    “开什么玩笑，我这么与一个世无争的人，哪来的仇人。”秦命跟姜斌碰个杯，喝口烈酒，滚烫的热流从喉咙流到胃里，浑身都热乎乎的，舒坦。

    “说这话你自己信吗？”妖儿给他个白眼。

    秦命边吃菜边道：“我从不主动结仇，本分送货，与人为善，不信你问彩依。”

    彩依抿嘴娇笑：“他很本分，就是其他人不太本分。”

    “没办法，总有人看我不顺眼。”秦命说着朝铁门那里努努嘴：“呐，来了。”

    他们全部放下碗筷，看向了铁门，外面正传来杂乱的脚步声。

    “秦命！回来了也不知道看看师兄弟们？”穆子修推开铁门走了进来，大步走了进来。他后面跟着一群青年弟子，男男女女十多人。他们走进大院就盯住了秦命，上上下下的打量着。虽然都再熟悉不过了，可今天的秦命已经跟以前不一样了，不仅仅是地位，还有实力，他们多少有些难以接受。

    这也是为什么其他宗门的弟子都欣赏秦命，而青云宗弟子都不待见的原因，心里不平衡！

    一个曾经的仆役，凭什么突然骑到我们头上。

    “穆师兄来的正好，一起坐下吃点？”秦命示意姜斌他们别紧张，穆子修还不至于傻到在这里动手。

    “不必了。”

    “正好，我也就是客气客气。”

    “噗嗤。”彩依笑出声。

    “我是来替李念师姐向你下挑战书的。”穆子修尽管强做平静，眼神还是非常的冷。

    他永远忘不了在演武场被秦命一拳废掉胳膊的场景，虽然经过及时的抢救保住了胳膊，现在的境界也提升到八重天，可那天的耻辱一直让他耿耿于怀，很多次做梦都在报仇，在羞辱秦命。

    然而他已经没有挽回颜面的机会了，现在的秦命不再是他能挑战的。

    “李念突破了？”

    穆子修骄傲的扬头：“不只是李念师姐突破了，慕容冲师兄，张岚师兄，都已经突破到玄武境一重天。”

    彩依诧异，离开青云宗的时候还没这消息，怎么突然间三位金翎弟子都突破了？

    难道是因为海底王国里得到的宝贝？

    “李念师姐真想挑战，怎么不亲自过来？”

    “怎么，我穆子修不够资格邀请你？”

    “穆师兄别误会，我只是奇怪。”

    “接不接！”

    秦命想了想：“算了吧，我有其他要紧的事，以后有机会再向李念师姐讨教。”

    李念是大长老的得意弟子，天赋实力都不弱，但比起秦命来还是差点，秦命这点自信还是有的，相信李念也清楚。既然都有了解实力有差距，为什么挑战？鬼知道里面有什么猫腻。

    “其他要紧的事就是吃饭喝酒？”穆子秀没想到秦命竟然会直接的拒绝，是因为李念没亲自过来？哼哼，成了金翎弟子就是不一样了，会摆谱了。

    “管天管地，还能管得着别人吃饭喝酒？”妖儿嗤笑声，不明白这个家伙哪来的傲气。

    “你是妖儿姑娘吧，有没有兴趣跟我们青云宗弟子切磋切磋？难得来一趟，让我们也领教下血精灵的实力。”

    “就你？”

    “我现在还不够资格，但不代表我青云宗没有。”穆子修是个很骄傲的人，没承认不如妖儿，只是说现在不如。

    “回去吧，我们不接受挑战。”秦命摆手送客，态度干脆。

    穆程、李念、慕容冲、张岚都在茶会失败，金翎弟子的名声受到影响，最期盼的事情应该就是当众打败他，重新给自己正名。

    这时候来挑战，不安好心。

    “这好像不是我认识的秦命。”穆子修走进了大院，冷哼哼的笑着。他承认秦命变强了，但不妨碍他恨秦命：“以前当仆役的时候，什么挑战都敢接，现在成了金翎弟子了，倒是没胆了？你是怕败在李念师姐手上，丢了你修罗子的名声，还是怕在妖儿姑娘面前丢人？”

    穆子修身后的男女弟子们都开始刺激。

    “秦命，听说你回来了，宗里弟子都很激动，想欣赏你修罗子的风采。你这样拒绝不太好吧，是看不起我们了？”

    “李念师姐已经在第五演武场摆好擂台了，就等你到场。”

    “李念、张岚、慕容冲，还有穆程，四位金翎弟子都在第五演武场，要请你一起为全宗献上一场金翎弟子级别的对战。”

    “全宗弟子都很期待，你如果不到场，会寒了不少人的心呐。”

    秦命嚯了声：“都摆开擂台了？”

    彩依都觉着奇怪了，这么快就摆开了擂场，够迅速的，还故意宣扬，让全宗观战，穆程他们想干什么？

    “少爷，去吗？”姜斌低声问。闹出这么大的阵仗，如果不去，可能会遭人诟病。

    “不去！没心情。”

    穆子修大笑：“秦命你怕了？我就说嘛，你怎么可能突然在茶会扬名，定是你用了什么邪术，压榨了潜力。真实的你，不过如此！”

    妖儿听不下去了，这人的模样长得可以，说出来的话真难听！

    秦命挥手送客：“回去吧，我正吃饭呢。”

    穆子修向前走了两步：“就问你，敢不敢接战！”

    “我接不接，跟你有关系？”

    “哈哈，就是怕了！！”

    秦命转了转碗筷，忽然笑了：“我记得青云宗里有个规矩，擅闯金翎弟子私人别院者，受掴刑！姜叔，每人赏他们十耳光！轰出去！”

    “啊？”姜斌抬头张嘴，耳光？这可是青云宗的精英弟子，能打吗？

    “秦命，别敬酒不吃吃罚酒。”穆子修脸色渐渐冷了。

    秦命手指一定：“赏！！”

    “是！！”姜斌大喊，激动了。凌空飞起，翻落到铁门边，坏笑着走向他们。

    “秦命，全宗弟子都在第五演武场等着呢，我最后问你一遍，接不接战！”穆子修并不认为秦命敢打他耳光，冷冷看着他。

    “喂，叫什么？”姜斌来到他面前。

    “滚一边去，你算个什么……”

    “啪！！”

    响亮的耳光回荡大院，姜斌一巴掌把穆子修抽了个趔趄。

    穆子修歪着头，愣了，猩红的手印慢慢在脸上浮现，一缕腥红的血线从嘴角沁出。

    其他弟子张了张嘴，不可思议的看着。

    “来来来，把脑袋摆正。”姜斌碰了碰他的脸，下一秒甩手就是一耳光。

    啪！！响亮的声音，火辣辣的刺疼，穆子修恼羞成怒，可没等他发飙，姜斌啪啪啪十个耳光劈头盖脸的落在他脸上，地武境的气势压制着穆子修，出手如电，啪啪的响声那叫一个脆生。

    穆子修真被打蒙了，头晕眼花，天旋地转，踉踉跄跄的撞到后面铁门上，轰的声闷响。

    “哗！”众人惊醒，来真的？

    “都别走，都有份。”姜斌哈哈大笑，爽爽爽！！

    “秦命，你过分了。”众人惊慌逃窜，这疯子真打啊。

    “都别走。”姜斌甩上铁门，挽起袖子开干。

    “我也来。”叶潇潇坏笑着冲上去。

    “秦公子，这样做会不会……”彩依看不下去了。

    “对啊，打狗还得看主人呢！过分了啊。”妖儿故意咬重’狗’字，笑的欢快。

    “没事，打！每人再加十个！”秦命摆手。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  