    这是惊艳的少女，缓缓的走上来，如同逐光而来。

    背负着长剑，身段挺秀，她有着天使的面孔，天鹅续项，蛮腰纤细，双腿笔直。

    如此一个绝代佳人，身上穿着的却是粗麻织成的一套衣衫，很是寒酸，如同苦修士。

    如此一套粗布衣衫穿在那光滑如玉的肌肤上，如果是别人的话，会觉得很不匹配。

    可是她是陈惊鸿，就算如此衣衫，依旧有绝艳之美。

    甚至如此毛糙衣衫都是为他量身打造一般，毛糙的布条带着不平滑的尖锐，如同她的人一样，像是一把出鞘的利剑，周身锐意凛然，有着冲宵而起的剑意。

    众人目光落在她身上，都感觉到一股森森寒意，如同冬日凛风刮在脸上，很是难受发疼。

    她的到来，让所有人都自主的让开了一条道路，满带着敬畏的注视着她。

    即使黛夭夭那么骄傲的人物，见到陈惊鸿都忍不住正了正身形。

    剑痴陈惊鸿！九痴中其他人，黛夭夭无惧他们，自信面对她们也有信心一战，甚至真要不顾代价，以骊宫的特殊传承底蕴来欺负人的话，九痴中人被坑死也能做到。

    这是来自魔道魔女的自信。

    但是唯有陈惊鸿，她自惭形秽。

    面对她，黛夭夭觉得就算动用骊宫的传承底蕴，也不一定能奈何的了她，甚至依旧要落败。

    九痴中人虽未排名，可其实大家已经潜意识认为剑痴陈惊鸿是第一。

    这就是剑痴，举世无双的剑痴，以前天下第一的剑痴。

    事实上，在许无舟这一战之前，很多人觉得她依旧是天下第一的绝代娇娃。

    这样一个人到来，众人的目光更是看向了许无舟。

    许无舟扬言要出剑，而在剑道之上，谁能出剑痴之外？

    就算强大如剑阁绝巅，在剑道上他们都不如！剑痴的剑，是天下第一的剑。

    不是年轻一辈的天下第一，而是真正的三万州第一。

    她和剑阁强者相比，所欠缺的不过就是境界的差距。

    事实上所有人都觉得，境界对剑痴来说丝毫不是什么事，只不过她一直在打磨自己的剑道，故而境界都压制在和同代人一个境界。

    她到了漳疆崖，立在一侧，如同一柄剑插入大地中，那双晶莹明眸落在许无舟身上，见许无舟举起手中的一柄刀，以刀作剑，她峨嵋微微蹙起。

    此人以刀作剑，是对剑不诚。

    在许无舟手中的王刀变大，变得如同一柄剑般的大小，他望着五人没有保留，这一刻他施展出寂灭剑。

    刹那间，天地之间，风雨骤起。

    漫天风雨扬起一股凛然之一，风是寒风凛冽如剑，雨是锋芒锐利如剑。

    风雨同出，风雨惊古岳。

    那是群剑落向五人。

    这一剑，让所有人都屏住呼吸，不敢置信的看着许无舟。

    如此一剑，覆盖天地，天地都在剑气下被割裂。

    风雨摧毁一切，如果面前有古岳的话，也将千疮百孔。

    五人原本以为，许无舟的入道法难以面对。

    可是未曾想到，他还有这样一剑。

    许无舟寂灭剑他们听说过，可那时候虽觉得恐怖，但并不认为他们抵挡不了。

    可现在这一剑，超乎他们的想象，这种道该走到何种层次才能达到？

    他们来不及多想，各自施展秘术，演化战技直接迎战这漫天呼啸而来的风雨，那凛冽的寒意让他们每一个人都拼尽全力摧毁抵挡。

    五人很强大，单凭寂灭剑的第一剑，自然奈何不了五人联手。

    许无舟也预料到这种情况，他也并没有太过在意。

    因为他知道，这只是寂灭剑的第一件。

    寂灭剑多强？

    是黑碗老者传承在他灵魂深处的存在。

    他只要境界达到，就能施展出这境界最强的剑意剑道。

    黑碗老者是什么人？

    起码是圣人级别的存在。

    其走出的道何其强大，这毋容置疑。

    许无舟为什么能走出本我道，凝聚成本我法则，可施展出有我无它的法则空间。

    就是因为站在寂灭剑之上成就的。

    寂灭剑道太强大了，能以他为踏脚石，能踩着它一跃而起，这样才能俯瞰，走出了属于他的法则。

    许无舟是站在巨人的身体上，这才能一人法则压五痴。

    要是没有寂灭剑道，许无舟根本就走不出这样的道，甚至他的道连九痴都不如。

    许无舟不得不承认，黑碗老者的寂灭剑对他的帮助太大了，同样他也太强了。

    他的道很强，可真要以寂灭剑去斩他的道。

    在寂灭剑和本我道同境界下，许无舟要是不压制寂灭剑，寂灭剑也能破开他的道。

    这就是寂灭剑的强大，即使到此刻，许无舟的道依旧没有真正的超过寂灭剑。

    第一剑而出，五人联手挡下来，他们还未松一口气。

    就见许无舟第二剑施展而出。

    剑落群山隐。

    这一剑，当真惊天动地。

    就算是古岳山脉，见到这一剑都会害怕，都会心神遁意而隐藏。

    或许，不是隐藏，而是被这一剑直接斩了群山，磨灭了群山。

    这一剑出，四周一片哗然。

    他们都瞪圆眼睛，远远离着都感觉到那股寂灭之意，万物都要寂灭，只有这剑的霸道和毁灭存在。

    众人惊悚的同时也不由看向陈惊鸿，这样一剑超出他们的认知，陈惊鸿这位剑痴的剑道能达到这种水准吗？

    以前所有人都觉得陈惊鸿就是剑道天下第一，可许无舟这一剑杀出后，他们甚至怀疑陈惊鸿有没有这么强大？

    陈惊鸿依旧安静的站在那，神情不变，如同一柄冰冷剑。

    黛夭夭见此，知道这一剑还不如陈惊鸿，不过她内心也震动，因为这显然不是许无舟能施展的最强一剑。

    这一剑就这么强大，那许无舟是不是剑道真的可堪比陈惊鸿？

    她比起别人了解许无舟的要多，她知道许无舟的入道第一法就是剑道。

    当初他和禹枫亲眼见过许无舟在气血境时施展的剑道，那时候他们为之惊艳，觉得可以堪比陈惊鸿。

    只不过也是猜测，因为他们谁都不知道陈惊鸿多强。

    许无舟第二剑一出，五痴神情再次凝重，他们爆发大道，疯狂驱动力量抵挡，五人联手，硬抗着强横到寂灭一切的一剑。

    ……… 

