    莫少谦看到她真的对许若雅起了杀心，双眼骤然瞪大，喊出的嗓音都变了腔调。

    无奈他站不起来。

    只能坐在轮椅上干着急。

    “苏倾城！你若是真敢伤了阿雅，我保证会跟苏家开战！即便到时候修远会护着你，那我便一起对付修远，莫氏会倾尽全力为阿雅报仇！”

    苏倾城的手猛地一僵。

    听到男人话中浓浓的坚定和维护之意，她缓缓扭头，凉凉的目光朝男人投了过去。

    那目光似乎裹挟了腊月寒风，直直地朝莫少谦的心头刺去。

    莫少谦只觉得浑身发冷，在苏倾城的目光投来时，他仿佛自己被投掷进了冰谷，浑身冷的骇人。

    “你如此维护她？”

    苏倾城一字一顿地从齿缝中挤出整句话，短短的几个字几乎用尽了所有的力气。

    倾尽整个莫氏都要为许若雅报仇？

    这是什么样的偏爱？

    在这一刻她只想到了代小纯，那个怀了面前男人的孩子，明知自己以后会坠入火坑，却还是义无反顾地要把孩子生下来的代小纯。

    她不是代小纯。

    可正因为她不是代小纯，在见到对其他女人如此深情的莫少谦后仍是难以抑制愤怒和悲哀，若是代小纯亲耳听到这些亲眼见到这些，该会多伤心？

    莫少谦之所以如此憎恨代小纯，和许若雅定然也逃脱不了关系！

    莫少谦喜欢许若雅不假，倒也不至于憎恨代小纯到那般地步，其中说没有许若雅的煽风点火那绝对不可能！

    “毒妇！”

    苏倾城越看眼前的许若雅越不顺眼，手中的飞镖已然蠢蠢欲动，几分控制不住的征兆。

    “苏倾城，你够了！”

    此刻莫母也终于回神，见苏倾城手中的飞镖还威胁着自己心仪的儿媳妇，当即也阴沉了下脸色。

    苏倾城嗤笑了声。

    根本没回莫母的话。

    之前她对莫母还存着礼貌和尊重，可到目前的地步，那些已经不重要了。

    “老三……”

    许若雅被飞镖挟持着，似乎怕极，楚楚可怜地唤了声。

    模样别提多惹人心疼了。

    以她的能力此刻完全不会害怕一枚小小的飞镖，她也完全有能力挣开苏倾城，她根本就不是这种柔弱可怜的美人，但她把这种柔弱无骨表演到了极致。

    为的就是装给莫少谦看。

    果然，莫少谦在听到她泫然欲泣的唤声之后眉心霎时间一软，眼底浮现出了浓浓的心疼。

    “苏倾城。”他抬眸看向苏倾城，压着眼中的不悦道：“给个面子，这里是莫氏的地盘，就当我卖你一个人情，不敢她做过什么我都向你道歉，你不要伤害她。”

    哦？

    “为了一个许若雅，高傲的莫家大公子竟然也学会向人低头道歉了？”苏倾城只觉得可笑，也的确笑出了声。

    莫少谦的脸很黑。

    “你没完了是吧？”

    对于他来说，能跟苏倾城说软话已经是很大的恩赐。

    苏倾城听的一下来了火气。

    “苏苏。”

    忽而就在这时，独属于男人的熟悉音线伴随着微风从门口的方向传了过来。

