    

    集英社的社长-文弘迪根本就没有搭理白玉兰，直接朝着侯齐走了过来，红玫瑰的人根本不敢拦他。

    文弘迪走到侯齐面前满脸笑容的说道“侯齐你好，我是集英社的社长-文弘迪，初次见面，迫不得已使用这种方式，抱歉了！”

    俗话说伸手不打笑脸人，侯齐叶回道“文社长，太客气了，我都承受不起了，你毕竟是我的学长。有什么事儿，你说！”

    文弘迪见侯齐完全没有傲气，而且说话很是客气，高兴的说道“好，侯学弟，碍于我们和红玫瑰社长的约定，我就代表我们几大社团说几句话。”然后对着白玉兰说道“这不算违背我们的约定吧！”说完叶不管白玉兰的反应。

    “在首都大学里，集英社，真武社，天翔社，凌霄社，还有红玫瑰是最大的五个社团，70%的学生都是我们五个社团中的人。其中红玫瑰是专收女生的，不过你要是选择了红玫瑰的话，你就是她们社团建立一来的第一个男生。”说完眼睛里竟然流露出，不知是羡慕，还是嫉妒的眼神。

    “再一个，我们其他四个社团任何一个的人数都比红玫瑰的人数多的多，我们接到的任务的数量叶不是她们能比的。”

    这个时候白玉兰再一边说道“是呀，人均的资源也比我们少了很多！”

    文弘迪扭头说道“我们是按功劳来分配挣来的功绩点的，不像你们都是平均分配！”然后转过头去，对着侯齐说道“侯学弟，你刚来学校，不着急选择社团，还是了解清楚以后再做选择，才是正理！”

    侯齐说道“谢谢学长，我知道。不过加入社团有什么条件！”

    文弘迪说道“因为你们是新生，刚开始做任务的时候，需要有人带着你们，所以你们第一年所得的功绩点要向社团上交50%，第二年你们就是老生了，就不用再上交功绩点了。还有一种办法就是假如你现在有功绩点的话，你可以出功绩点雇佣本社团的人带你做任务，这样任务所得的功绩点就不用上交社团了。”

    林柏文在一旁听着直皱眉头，不过他并没有说话！

    侯齐看向白玉兰，见她点了点头，知道文弘迪说的是真的。马上说道“哦，我知道了，那谢谢文学长了！”

    白玉兰这时对着文弘迪说道“文社长，我们副社长还在等着侯齐呢，你要是没事儿，我们就先走了。”

    文弘迪笑着说道“好，没有事儿了，见过侯学弟后，我们就不耽搁你们的时间了。学弟我们有时间再好好亲近亲近，你可要把持住，不要陷在温柔乡里了！”

    他的话音刚落，就听见一个好听的声音说道“哦，文社长的意思是我们红玫瑰的人，都是以色诱人了？”

    话音刚落，就见一个身段风流，长相绝美的女人已经站在了白玉兰的身边。她说话的声音清脆悦耳，让人忍不住的还想再听她说话，侯齐见到这人后，也微微的失神，他没有想过，世上竟有如此的美女。不过他最在意的是刚刚她来的时候的速度。“好快！”

    而他身边的林柏文口水已经流出来了，嘴里一直嘟囔着，侯齐仔细听，他说的是“好美，好美呀，好好听呀！”

    “这个白痴！”原来侯齐觉得林柏文的修为，心性都是上佳的，可是现在原形毕露了。真是耻与之为伍呀。

    见到她来后，文弘迪略显尴尬！而白玉兰她们所有的人都叽喳的围了上去。“副社长，你怎么来了？不是说好在社里等我们的吗？”

    来人说道“我是得到消息，说是你们被其他的社团挡住了，我才过来的。”

    文弘迪这时说道“苏副社长，我们可没有别的意思，只是想见见侯齐而已。而且我就说了几句话而已。并没有违反和你的约定！”

    “看来这次我给你们的教训还是不够呀！竟然学会打擦边球了！你们以为我傻吗！”那个苏福社长语气有些严厉的说道。尽管生气，但是看在别人的眼里还是别有一番风味的。其他四大社团里除了社长以外的人竟然都露出了痴迷的眼神。

    侯齐也是眼神有些迷离，不过内气自动的反应，他马上就清醒过来了。这时他看向这个苏福社长眼神充满了震惊，“想不到，除了梦悠然以外，这里竟然也有一个天生精神力的觉醒者，甚至她的精神力还带着迷惑的作用。而且看情况她已经可以熟练的控制自己精神力了。真是厉害呀！”

    他刚想到这里，就听见苏副社长说道“去那边打自己20个耳光，好吗！”侯齐一看林柏文在他愣神思考的时候，竟然走到了苏副社长的前面，露出了猪哥相。那个苏副社长竟然让他打自己的耳光。

    “最毒妇人心呀！”侯齐心中一动，身形一闪就到了林柏文的身边，手中电光一闪。抓住了林柏文的手，雷属性的内气，电的他一哆嗦，林柏文瞬间清醒了过来。“我刚刚怎么了？”

    其他的人见侯齐这样快的速度，都惊讶的“啊”了一声，那个苏副社长更是眼睛精光直冒。看向了侯齐。只见她眼波流转，对着侯齐说道“不愧是联邦的功臣，果然不烦，侯齐学弟，我们去社里谈谈好吗？”

    侯齐这次有了防备，内气全神闪动，摇头说道“不好，看来苏副社长就这点手段了吗？我劝你还是收起你的魅惑之力吧！”

    见自己屡试不爽的手段竟然对侯齐一点用都没有，心中大惊。不过嘴上还是说“我想后学弟误会了。我们是真诚的邀请你，想要你加入我们的社团的。”

    侯齐嗤笑道“你们的诚意，我真的见到了。不过今天我们刚刚报到，有什么事情的话，改天再说吧。我们先安顿好以后，再好好的报答你的诚意。”

    随后对着文弘迪说道“文学长，有时间我们再聊！”说后，拉着林柏文没好气的说道“走了！”

    这时那个苏副社长说道“不许走！”她的话音刚落，侯齐拉着林柏文施展快步，一瞬间就没有影了。

    文弘迪见到这一幕，大声笑着说道“苏星钏，看来你遇到克星了！”

    他说完后，苏副社长也就是苏星钏，脸色一变，不过精神力随即施展开，笑着对文弘迪说道“文哥哥，你看到人家受欺负，也不帮帮我，我可讨厌你了！”

    文弘迪也是一瞬失神，不过他到底是内气巅峰的修为，猛地一咬嘴唇，咬破后，立马清醒过来，然后闭着眼睛说道“苏星钏，你又来这一套，卑鄙！”

    这时在不远处的第五紫樕，叶锦溪，梦悠凡，也都闭上了眼睛。

    梦悠凡说道“苏星钏，今天是新生报到的日子，有导师再看着呢，你不要太过分了！”

    一听这话，苏星钏想了一下，也收起了自己的精神力。不过威胁的说道“你们四个记住，新生大比之前，你们谁也不许接触侯齐，不然的话，后果你们是知道的！哼，我们走！”

    然后带着白玉兰和其他的女孩离开了。

    等苏星钏走了以后，他们几个长出了一口气，不过他们带来的人，还是一副猪哥的样子。文弘迪骂道“一群废物！”

    叶锦溪这时说道“这不怪他们，我们都难以抵挡苏星钏的魅惑之力，更别说他们了，对了，下面我们怎么办？”

    文弘迪说道“继续说动侯齐，只要侯齐答应加入我们任何一个社团，我们得到的不只是大量的功绩点，还有我们以后也不必再顾及苏星钏这个臭女人了，你们发现没有，侯齐并不怕她的魅惑之力！”

    第五紫樕也说道“对，如果我们得到侯齐的功绩点，那我们就能在毕业之前突破元神境。我们将前途无量！”

    梦悠凡说道“那我们晚上一起去拜访侯齐，一定想办法让他加入我们！”

    “好！就这样！”        

