    看着眼眶泛红的王漫妮，袁旭东一边走进屋内，一边语气关心道：

    “妮妮，你怎么了，有哪里不舒服吗？”

    “没事，刚才不小心碰到眼睛了。”

    王漫妮微微摇头，看向袁旭东笑道：

    “袁先生，你怎么回来了？有什么东西落在这里了吗？”

    “没有落东西。”

    袁旭东轻笑一声，从怀里取出钱包，将米希亚专卖店的购物小票取了出来，塞到她手中，声音柔和道：

    “这是送给你的出院礼物，希望你能喜欢！”

    “不行，这太贵重了，我们店里有规定，不能私自兑换客人的积分！”

    看了一眼重新回到自己手中的购物小票，王漫妮连连摇头拒绝，想将它还给袁旭东，推辞之间，袁旭东直接按住她的双手，看着她的眼睛开玩笑道：

    “是不能私自兑换，不是不能兑换，这是我送给你的礼物，如果有人因此举报你的话，你就跟领导实话实说，我去帮你作证，还是说你不愿意相信我，怕我故意设陷阱害你？”

    “我当然相信你，只是这太贵重了，你可能不太清楚，四百万消费积分，按照店里积分兑换礼金的规则，可以兑换二十万的等额消费券，比我一年工资还多，我不能收的！”

    看着既矜持又骄傲的王漫妮，袁旭东接过购物小票面色认真道：

    “妮妮，我只是想送你一件礼物，让你能够开心一下，没有其他的意思，也不在乎它值多少钱，如果你不喜欢的话，那我就带回去扔了，这么晚了，你早点休息，拜拜！”

    说罢，不等王漫妮回应，袁旭东便欲转身离开，见他又要从自己眼前消失，王漫妮忍不住上前，从背后抱着他哽咽道：

    “袁先生，你能不能留下来陪我一会儿，一会儿就好了！”

    扳开王漫妮用力抱着自己的双手，袁旭东转过身子，看着眼眶通红的王漫妮，他直接亲了下去，王漫妮微微愣了一会儿，接着便热情回应起来。

    二人一边激烈湿吻着，一边关上房门，从客厅到卧室，从沙发到床上，衣服鞋子散落一地，漫漫长夜，满室春光。

    ......

    翌日清晨，一缕阳光照入室内。

    王漫妮从熟睡中醒来，看着身边的袁旭东，想到昨夜的疯狂，她害羞地背对着袁旭东，枕在他的胳膊上，用被子裹了裹身体，面色绯红又带着一丝喜悦。

    感受到动静，袁旭东睁开眼睛，看了一眼王漫妮光洁如玉的后背，他忍不住贴了上去，抚摸安慰着她道：

    “妮妮，你身体好点没有？”

    “没事的，昨晚就好了，你想吃点什么？”

    微微摇头，王漫妮一边享受着袁旭东的爱抚，一边背对着他低声道：

    “我每天都吃楼下的早点摊，有手抓饼茶叶蛋之类的，不知道你吃不吃这些东西？”

    “不吃，我现在只想吃你！”

    “不要，我要上班去了，你快点闭上眼睛，我要穿衣服了！”

    从背后搂着光洁溜溜的王漫妮，袁旭东一边享受着温香软玉，一边温柔体贴道：

    “请假休息几天，我陪你逛逛街，买一辆车，再看看房子，你这里还是偏了一点，上下班坐地铁不方便，又浪费时间，护士不是说了吗？你要多注意休息，住在米希亚专卖店周围，每天可以节省两个小时的上下班时间，这样就轻松多了！”

    听到袁旭东这样说，王漫妮面色微楞，接着便声音冷清道：

    “对不起啊，你别误会，我从来没有跟店里的客户发生过关系，昨晚只是一个意外，你不用为我做什么，大家都是成年人，我不会纠缠你的！”

    “你想多了，这里不是米希亚专卖店，是你的房子，我不是什么客户，好吧，我承认自己说错话总行了吧？”

    袁旭东扳过王漫妮的身子，在她额头上亲吻一下道：

    “不说这些了，你请假休息几天，好好调养一下身体，我帮你租一套房子，离米希亚专卖店近一些，你自己支付租金，这样总可以吧？”

    想到自己要在一个星期内搬家，又做成一笔四百万的大单，可以提成不少钱，足够承担市中心的房租，王漫妮微微点头道：

    “你帮我租一套房子，租金我自己支付，请假就不用了，我已经好了，最近有一次店长谈话，名额有限，我好不容易才争取到的，不能就这样错过了，我做了六年的高级销售，今年一定要升级主管才行，要不然的话，以后会越来越难的，最终被这个行业淘汰掉！”

    听到王漫妮这样说，袁旭东想了想道：

    “虽然我没有做过销售，但是天底下的工作都差不多，都是为公司创造利益，你想升级主管，努力工作不是重点，手头上的客户资源和销售业绩才是你说话的分量，你跟那个副店长请几天假，回头我多买几件珠宝好了，让你每个月都是销售冠军怎么样？”

    听到袁旭东提及珠宝，想到他的女朋友朱锁锁，王漫妮面色复杂地看向他道：

    “袁先生，在你眼里，我是你的什么人？”

    袁旭东愣了一下，接着便动手抚弄她道：

    “在你心里，你希望我是你的什么人？”

    说罢，不等王漫妮回应，他直接压了上去，行动远比语言更有说服力。

    ......

    在王漫妮的坚持下，袁旭东最终还是开车送她到了米希亚专卖店上班，两人保持着暧昧不清的关系，谁也没有捅破最后一层窗户纸。

    车停在米希亚专卖店附近，袁旭东看向王漫妮挥手告别道：

    “妮妮，我去找房子了，你去上班吧，注意休息，有哪里不舒服就打电话给我，知道了吗？”

    “知道了，拜拜！”

    “拜拜！”

    见袁旭东开车离去，王漫妮看了一眼皮包里的购物小票，她坚持来上班，袁旭东便将购物小票硬塞给她，美其名曰女为悦己者容，买几件衣服打扮一下更能让他赏心悦目。

    走进店内，不等王漫妮换上制服，南希满脸好奇地围着她转悠道：

    “妮妮，我看见你从一辆宝马车上走了下来，开车的人好像是袁先生，是我眼花了吗？”

    白了南希一眼，王漫妮没好气道：

    “你眼睛没花，恰恰相反，还非常好使，那么远都能看见。”

    听到王漫妮这样说，南希眼睛一亮，满脸八卦道：

    “妮妮，你以前都是第一个到店里的人，今天却是最后一个，还坐着袁先生的宝马车来上班，快说，你昨天晚上都干什么去了？”

    说罢，不等王漫妮回应，她直接扒开王漫妮的衣领瞧了瞧，眼睛微微睁大，惊呼出声道：

    “妮妮，你和袁先生昨晚在......”

    不等南希说完，王漫妮直接捂住她的嘴，在周围同事好奇的目光中，她将南希拉进更衣室内，一边更换制服，一边没好气道：

    “你那么吃惊干什么？我都快三十了，找个男人有问题吗？”

    “不是有问题，是有大问题！”

    南希拿身体撞了一下王漫妮，面色戏谑道：

    “这也太快了，二十四小时都没有，你是怎么做到的？”

    “闭嘴吧你，别说出去啊！”

    “这么大的八卦，我憋在心里好难受，说出去怎么了，羡慕死她们，尤其是琳达，气死她！”

    “一双经典款的高跟鞋，说出去就没了，你自己选吧！”

    听到王漫妮要给自己封口费，南希微微吃惊道：

    “妮妮，一双经典款的高跟鞋打折也要好几千的，你什么时候这么大方了？”

    “谁让你是我的好朋友呢？”

    王漫妮取出袁旭东的购物小票扬了扬，低声说道：

    “你陪我一起去兑换积分，这张小票可以换二十万购物礼券，分你一万，我够意思吧？”

    听到王漫妮这样说，南希连连摇头道：

    “我不敢去，要是被人发现的话，肯定会被商场开除的！”

    “怕什么！”

    白了南希一眼，王漫妮收起小票，一边对着镜子补妆，一边开口解释道：

    “这是袁先生送给我的，要是有人举报我私自兑换积分的话，他可以帮我作证的，只要客户说了没问题就好了呀！”

    听了王漫妮的解释，南希放下心来，恬着脸笑道：

    “妮妮，可不可以不买高跟鞋啊，我想买点其他东西。”

    看了一眼南希，王漫妮奇怪道：

    “你不是一直都想买一双经典款的高跟鞋吗？又改变主意了？”

    “不是，我想给我男朋友浩浩买一身西服，他自己舍不得买一套好的，我想送他一套。”

    “随便你吧，以后别后悔就行。”

    “你放心吧，浩浩对我可好了，我肯定不会后悔的！”

    “他一个月工资多少呀？”

    “和我们差不多，一万五左右。”

    “一双经典款的高跟鞋，找隔壁的同事拿个员工价，大概三千块钱出点头，他舍不得买一双给你吗？”

    “我也舍不得啊，三千块钱可以买好几双普通的高跟鞋了，我可以每天换着样式穿。”

    “二十岁才追求样式，三十岁该追求品质了。”

    说罢，王漫妮收拾好自己的衣柜，领着南希一起走向大厅，面带微笑，她要在三十岁之前升职主管，就当做送给自己的生日礼物了。

    与此同时，袁旭东一边走进君悦府售楼中心，一边在心里暗自奇怪，系统又失踪了，说好的海王称号呢？

    见袁旭东面色发愣，被拉来顶班的钟晓芹以为他遇到了什么困难，主动上前道：

    “先生，有什么能帮到你的吗？”

