    “我的身形和阿御差不多，长相也和阿御有些相似，到时候P出来也不会费时间。”

    “不行。”景喻几乎是想都没有想，断然拒绝。

    席宁煜温和解释：“喻喻，你穿的是出自国外知名设计师之手，新郎的礼服同样也是如此，不亲自穿着拍放眼全世界都找不出第二件这样的礼服，如果你想快速出婚纱照的话，我是最为方便快捷的一个人选。”

    景喻咬着下唇，久久缄默。

    就在这时景雄国的电话的打了过来，景喻拿着手机走到角落里，深吸了两口气才接起电话：“爷爷。”

    “喻喻啊，我就是想要问一下你们拍摄的进度怎么样了，赶得回来吃晚饭吗？”

    景喻看了看窗户外的天，渐渐出现昏黄，再过不一会儿就会渐渐黑下来了。

    “拍得很顺利，只是还有点慢，赶不上回去吃晚饭了，爷爷您先吃，我们会晚点回去的。”

    景雄国那边默了下，又问道：“多晚啊，我休息之前会回得来吗？”

    她也知道爷爷是非常期待这次的婚纱照，否则也不会这样连番的问着。

    “会的，不会超得太晚的，您放心吧。”

    景雄国那边传来了舒缓的笑声。

    景喻握着手机眉心早已经拧紧，心里五味杂陈，扭过头看见席宁煜站在不远处，黄昏的光芒将他衬得更加的温和，那双眼睛看人，仿佛天生就特别的柔和，蕴着温暖。

    到现在为止席北御都没有打过一通电话过来，这显然是在陆知云那里不可能再过来了。

    难道真的要让他帮忙吗？

    席宁煜穿着那身新郎服和她P在一起吗？

    景喻的脑海里一瞬间想到了席北御阴鸷，发怒的面庞，带着怒火的目光，心内一跳把手机放回口袋里，走了过去。

    目光在摄影团队扫视了一圈，找到个和席北御的身形看上去有点像的人，把新郎的礼服递了过去：“你穿上这身衣服，拍几张照片，片酬我会给你的。”

    席宁煜目光扫了眼那人，虽看上去如常，但眉宇之间分明有什么东西破裂了。

    景喻赶时间，间接了断的说道：“今天的事情不要对外说出去，拍出来后尽快P成照片，我要在８点之前带走，可以吗？”

    摄影师懵了几秒，讷讷地点头。

    被景喻点名的人也拿着礼服走进试衣间，刚到试衣间突然挤进来个人，二话不说的拿走了新郎礼服，正准备开口，抬眼就看见了一叠钞票。

    席宁煜拿着新郎礼服在身上对比了比，神色淡淡：“你可以下班了，不要让人看见。”

    “是是。”

    席宁煜换上了一身白色礼服，望着试衣镜子里的自己，目光悠远，突而嘴角扬起一笑，仿佛是想到了什么令人开心的事情。

    笑了没有几秒，眉心一蹙，控制不住的咳嗽了起来，随着咳嗽越来越猛烈，那张脸也变得越来越苍白。

    摄影师走到站在电脑前看着照片的景喻，走上前笑着说道：“席太太，您穿着这一身衣服也挺累的吧，接下来就交给我们吧，我们会在８点之前把照片交给您的。”

    景喻目光在四周扫了扫，没看见席宁煜，应该是走了。

    “您穿了一天的高跟鞋也挺累的，刚刚也一直都在拍摄，一天也没有吃什么东西，去吃点东西吧，这里我们都可以的。”

    景喻望着打着光的摄影棚，四周都是人，一会儿那个人会穿着原本是席北御穿着的礼服走出来，心里这般想着就有点膈应。

    眼不见为净也好，她语气稍缓：“接下来就麻烦你们了。”

    “不会，不会，应该的。”

    摄影师确定景喻不会再回来后，立马跑到试衣间外面：“席先生，席太太已经离开了，您可以出来了。”

    席宁煜打开门，走了出来，大步走到摄影棚正中央。

    摄影师也不知道为什么席宁煜会瞒着席太太非要扮演新郎，哪怕一会会被P掉脸也执意如此，但是席先生是真的大方，钱给的是真的丰厚。

    拍照拍出来后，席宁煜走到电脑前看着他刚刚拍出来的照片，和景喻慢慢合在一张照片上，看着看着，目光不自觉地柔和许多。

    “这张照片单独打印出来。”

    “啊？”

    可是……这位席太太是他的弟媳啊！非要扮演新郎就罢了，现在连P成一起的照片都要打印出来，这是不是有点过头了？

    这时席宁煜的电话响了，他扫了眼手机，铿锵有力的声音落下：“打印。”

    随后接起电话放在耳畔边：“有事？”

    “你是不是忘记自己是什么样的身体？因为你我从都回了国医治你，你呢，却在外面乱晃到现在都不见人影，是觉得自己的命很长？”霍南城清淡的声音传过来，带着几分浅浅的嘲弄。

    席宁煜目光望着正在打印出来的照片，薄唇微勾：“抱歉，正在拍婚纱照。”

    “婚纱照？”霍南城微顿，迷惑问道：“你和景菲菲都还没有订婚，就开始拍婚纱照了？席宁煜什么时候你变得这么的猴急了？”

    以往见他对景菲菲的态度，不温不火，虽然嘴上说着醉人的话，但行为举止上一直都有景菲菲保持着一定的距离，像这样迫不及待的拍摄婚纱照倒是头一回。

    “不是景菲菲。”

    席宁煜拿起打印好的照片，端在手中看了足足有一分钟，才揣在口袋里。

    霍南城听着，有一瞬间的迷蒙。

    不是景菲菲还会有谁？在不久的将来他还是要和景菲菲订婚的人，这个时候还会和谁拍婚纱照？

    半响之后，霍南城不自然带着几分不可置信：“你……该不会和景喻一起拍了婚纱照？”

    席宁煜薄唇弯了弯，并没有回答他的话。

    霍南城这会儿已经是非常的确定了，席宁煜八成是真的和景喻一起拍了婚纱照，否则这会儿也不会声音听着这么的愉悦。

    上一次见席宁煜露出明显情绪的时候也是因为有景喻在场，这一次表露出情绪也同样是因为景喻。

