    家暴这种事确实只有一次和一百次。

    从那天起，丁小柔就变成了洪峰的人肉沙包。

    丁小柔去和张月哭诉，可得到的却是张月轻描淡写的一句话：哪个女人不是从这个时候过来的，忍一忍就过去了。

    还是你自己有问题，聪明女人根本就不会被男人打在身上。

    我儿子是最讲理的，一定是你哪里做的不对, 犯了他的忌讳，不然他铁定不会同你动手。

    现在大家心里都烦躁，你能不能让我们省些心...

    诸如此类的话听多了，丁小柔心里渐渐发凉。

    她十八岁起就给洪峰当小三，为的就是这么一顿打么。

    知道张月是无条件站在洪峰这边，丁小柔索性去找洪大成诉苦。

    可洪大成沉迷于酒精无法自拔，每天都喝的醉醺醺的。

    看着丁小柔一张一合的嘴，洪大成借酒装疯将丁小柔拖上了床。

    然后, 几个人便一路跑偏下去。

    有了洪大成的庇护, 丁小柔在家里的地位彻底反转，她以小三的身份压在张月头上作威作福。

    那几只厉鬼显然也非常喜欢这样的戏码，时不时还推波助澜一把。

    这一个多月，洪家的日子过得有滋有味。

    以至于靳青都傻眼了，她的小老婆怎么就变成别人的小老婆了。

    看着靳青目光呆滞的看着丁小柔发呆，张月敏锐的感觉到什么，当即扑到靳青身边：“安静啊，你快让鬼大人把这个不要脸的女人掐死。”

    只有女人最懂女人的苦。

    安静曾经吃过小三的亏，她一定比自己更痛恨丁小柔这个恶心的第三者。

    因此，张月毫不犹豫的开始向靳青求助。

    靳青歪头斜眼的看着张月，当看到对方眼中的殷殷期盼时，她伸手抓了抓后脑勺。

    她确实不能坐视不理。

    707生怕靳青脑子一热为张月出头，当即提醒靳青道：“宿主, 你快把当初张月劝安静的话都摔在张月脸上。”

    多好的落井下石机会，一定不能放过。

    却见靳青歪头斜眼的看向瑟瑟发抖的丁小柔：“你现在是老子的二婆婆了！”

    707：“...”纳尼？

    丁小柔诧异的抬头看向靳青：这是承认她的身份了么？

    洪峰则激动的直嚷嚷：“安静，你是不是疯了，当初就是这女人勾引我, 破坏咱们家庭的, 你快把她弄死。”

    洪小雨抱着靳青的腿，眨着水汪汪的大眼睛，歪头看着洪峰。

    经过这么长时间在梦里对洪峰各种虐打，对于这个爸爸，她现在是一点都不怕了。

    甚至还有种想要实战演练的冲动。

    不过看了看自己的细胳膊细腿，洪小雨娇滴滴的对靳青哼唧着：“妈妈我怕！”

    靳青不耐烦的将洪小雨提上肩膀：“你怕个屁。”没看老子确认身份呢！

    洪大成倒是笑的一脸讨好：“安静，过去的事情都是爸爸不好，爸爸知道都是你妈和洪峰欺负你，爸爸这已经帮你报仇了，只要你愿意，爸爸现在就把他们娘俩扫地出门。”

    他想过了，他和这个儿媳妇其实一点矛盾都没有，完全是被张月母子两个连累了。

    不过也难怪儿子会为了小柔痴迷，这还真是个温柔体贴的解语花。

    张月闻言吃了一惊，张牙舞爪的扑向洪大成：“你敢。”

    可还不等她扑倒洪大成身边，便被洪大成一脚踢了出去：“老子忍你这个泼妇很久了。”

    对于打老婆这种事，他向来没有任何压力。

    张月趴在地上不断干呕，一双眼睛恶毒的望着跪在洪大成身边不停哭泣的丁小柔。

    这个贱人。

    洪峰则是扑过去死死掐住丁小柔的脖子：“我杀了你！”

    眼见着场面一度混乱，靳青忽然出手，一巴掌将洪峰拍了出去。

    随后歪头斜眼的看向趴在洪大成腿边, 大口大口喘着粗气丁小柔：“你到底是谁的小老婆。”

    丁小柔的眼角含泪：“我和大成是真心相爱的。”

    看着丁小柔那柔弱的模样，又听到丁小柔的真心告白。

    洪大成的心软成了一滩水，当即俯下身将丁小柔抱在怀里：“小柔，我一定会对你好...”

    他的话还没有说完，便被靳青丢了出去。

    看着飞远的洪大成，丁小柔当即禁了声：什、什么情况！

    随后，就见靳青的脸在她面前慢慢放大：“你是老子的小老婆，也是洪大成的小老婆，对吧？”

    丁小柔想摇头，但是她不敢，只能看着靳青的脸越凑越近。

    就在她以为靳青要从她脸上咬下一块肉时，却见靳青脸上忽然绽开一个狰狞的笑：“正好，张月每个月要给老子四万块钱，你以后就给老子四万八吧！”

    这突如其来的一句话，让丁小柔瞬间忘记了对靳青的恐惧，当即失声尖叫道：“凭什么，我为什么要给你这么多钱。”

    对于她的态度，靳青倒是不生气，而是直接扒拉着手指头给她计算起来：“婆婆给儿媳妇每个月四万，你不只是老子的婆婆，还是老子的小老婆，一共四万八，不过老子给你抹个零头，五万就行！”

    说罢，靳青还不忘亲切的拍了拍丁小柔的肩膀：“能者多劳嘛！”

    707：“...”算账就算账，你能不能不要说这些一语双关的话。

    丁小柔怔愣在原地，她不确认安静这话是不是在讽刺她。

    却见洪大成一脸惊恐的看着靳青：“安静，爸爸之前是同你开玩笑的。”

    要命了，他不过就是想吃点不要钱的东西，怎么还多了四万二。

    靳青歪头斜眼的看着洪大成：“不要紧，老子不开玩笑就行！”

    随后，靳青一脚踩在洪峰的右脚脚掌上，伴随着洪峰的惨叫声，靳青歪头斜眼的看着洪大成的某处：“三十万，一分都不能少。”

    不然洪大成的某处如同洪峰的脚掌。

    707：“...”五万+五万+四万+十万，为什么会等于三十万。

    这个账它怎么不大会算！

    洪小雨则震惊的瞪圆了眼睛，原来还可以这么打人，她一定要记下来，在梦里好好练习练习。

    半小时后，靳青美滋滋的往家走，她是不是应该鼓励洪大成多开拓几个第二春。

    随后，靳青忽然想到一件事，赶忙拿出手机拨通了洪大成的电话。

    洪大成原本还手忙脚乱的准备送儿子去医院，等接到靳青电话后，吓得他差点将手机丢出去。

