    安室透一开始上手格外生疏，这种操作方式让他觉得很陌生，练习走和跳都练习了几分钟。

    好在他跳在了一个树林里，周围没人，也没装备。

    简单熟悉了一下之后，捡了一个一级头、一级甲和一把小手枪就开始漫无目的的瞎逛，直到遇到一个人。

    他刚想躲起来，结果那人好像发现了他的位置，朝他开了一枪。

    看到人物受到攻击，他本以为自己要凉凉的时候，结果血条只减少了一点点，而且那人开了一枪之后第二枪慢的要死，现实中开枪都比他快。

    安室透当机立断，拿着小手枪想瞄准他的头部，结果操作不好，半天瞄不准，来来回回一梭子子弹打完，直到自己都快没血了，才把那人打死。

    看着死掉的人化作绿色的烟消失，留下一个盒子，安室透有些发愣。

    这游戏...挺简单的嘛......

    此时的安室透还不知道什么时候叫做专门给玩家游戏体验的机器人。

    不过对于这个游戏结果，明决很是乐意，也没有提醒他遇到的是可爱机器人这件事。

    “这个盒子是死掉的玩家的装备，你可以去捡自己需要的。”

    安室透走到盒子边点开一看，一把M416，一把乌兹，破烂的二级甲，五个绷带，一个燃烧瓶，还有零散的子弹和衣服。

    总得来说，看上去东西还挺多。

    “这游戏里只有三种防具，一级、二级、三级，每个级别防御力度不同，最好的是三级的，也最稀有。”

    “三级的防御力有多高？”安室透好奇发问。

    就目前来看，这游戏有些机制倒是参照了现实，比如打到四肢掉的血不多，但当打到头部这种致命伤时，血条便会锐减。

    “额......”明决一时被问住了，“具体数据我也说不清楚，但被狙击枪打中脑袋会直接死亡，其他枪一枪不会。”

    在单人模式下，死了就没有救的机会了，组队模式倒是还能救。

    安室透一边捡装备一边继续问，“那这里面都有哪些武器？”

    “近战武器，像刀、撬棍、平底锅，其他的就是各种枪了。这些游戏的训练场里都有，你可以待会去看看。”

    安室透刚想再问，结果不知道哪飞来一颗子弹，精准的命中站在盒子边一动不动的他的脑袋。

    看着自己的游戏角色化作青烟消失，自己的盒子跟被自己打死的那个人的盒子并排堆在一起，安室透呆住了。

    他这话还没说完呢，怎么就死了？

    明决看了一眼屏幕上出现的那个趴在地上拿狙的角色，果不其然道：“你被狙击枪爆头了。”

    “一把游戏人很多，各个方向都可能有敌人，等到安全区域逐渐缩小，会更加危险。”

    退出游戏，安室透神情复杂，“这种游戏理念会不会不太好？”

    听到安室透说这话，明决诧异地看着他。

    拜托，你是一个黑衣组织成员耶，说这样的话，对得起你那冷酷无情的组织吗？

    安室透被他看得有点怪，伸手摸了下自己的脸，没发现什么奇怪的东西。

    “我说的有什么不对的吗？”

    “游戏只是游戏而已，杀人是一件很难的事情，你以为像游戏一样拿着把手枪就能杀人了吗？”

    安室透眼眸微垂，被长长的睫羽遮住的眸子下神情格外复杂，“确实，杀人是一件很难的事情.....”

    对他来说，杀人实在太难了，难到即便要杀的人奄奄一息倒在他面前，他也做不到送他最后一程。

    “而且我们国家禁枪，普通人根本不可能能弄到枪的。”说起禁枪，明决格外自豪。

    这可是几十年的禁枪的艰苦历程，才做到如今这样子的。

    看着明决这副自豪的样子，安室透没说话，丝毫不想告诉他自己身上就有一把荷枪实弹的手枪。

    “这个游戏一开始是端游，也就是电脑版的意思，后来太火了，我们国家的一个公司获得了授权，做成了手机也能玩的模式......”

    没有发现安室透的异样，明决没事人一样给他科普这个游戏的发展史。

    “你不适应操作，慢慢来。”明决点开训练场，让他自己去练习。

    “你在这玩吧，我还有点事情没忙完，有什么问题叫我就好了。”

    他并不打算手把手的教他，自己探索才有意思，等到成功打赢一把游戏，那种成就感愉快感会让他继续下一把。

    数百人团队费尽心力开发的游戏沉迷机制，可不是开玩笑的。

    看着明决走进书房，安室透歪了歪头。

    这个房间好像就是原来亮着灯的房间，现在凌晨四点了吧，是工作还没忙完吗？

    没有多想，他继续研究手机。

    相比起游戏这种东西，他更感兴趣其他东西。

    安室透研究了一下，把手机切回主页，一个应用一个应用的点开，用最快速度研究手机的功能。

    这些功能都很好理解，是什么东西见进去看就知道了。

    设置、相册、电话、短信、相机....咦？浏览器，这是什么？

    安室透点开一看，一连串的新闻冒了出来。

    什么某某明星回应出轨事件...

    22岁女子回家被安排20场相亲...

    [热]现在年轻人为什么越来越不想回家过年...

    平安夜将至，苹果准备好了吗？

    震惊！一小区女人突然失踪，警方搜寻三天三夜...

    这一连串的标题，安室透只能看懂几个字。

    他随便点开一个，放弃了继续看的想法。

    一大片的看不太懂的文字，让他看得头疼。

    看得出来，这里应该是像以前的报纸一样，有着各种各样大大小小的消息。

    这是一个很好的可以了解外界的渠道，奈何这文字他看不懂。

    能听懂话，但看不懂文字，这也太让人难受了。

    他索性眼不见心不烦，继续看下一个应用。

    终于，他找了一个只需要听声音，不需要看文字的应用软件——抖快！

    一点开，冒出来的就是简单直接的视频，配合着魔性的笑声，十几秒看完，安室透完全没看懂讲的是啥。

    他还想再看一遍，手一划，就到了下一个视频。

    下一个跟上一个截然不同，顿时搞笑段子跳跃到了小姐姐跳舞。

    没受过这种短视频冲击的安室透再度一脸懵逼。

