    看到赫默哭成泪人的模样，夏风已经明白了一切。

    炎魔计划在他不知情的情况下，悄然开始了，这本是赫默自信满满的实验，但是过程中，还是发生了致命的意外。

    炎魔计划，失去了控制。

    ............

    实验失控的一瞬间，赫默被塞雷娅从地下实验室救了出来，其它工作人员也跑了出来。

    但很显然，伊芙利特还在里面，并且眼前这吞噬一切的火海，就是拜与她融合的炎魔之石所赐。

    “伊芙利特！啊！”

    赫默的哭喊声听的人十分揪心，夏风不知道伊芙利特是否还活着，但看赫默那副伤心的样子，他的心已经凉了半截。

    正当他准备向塞雷娅寻问一下情况时，一声更加撕心裂肺的哭喊从旁边传来。

    “呜呜呜，我的咪波全死了，啊！！！把咪波还给我！”

    只见梅尔坐在地上，眼泪鼻涕流了一脸。

    她一边流泪一边带着哭腔嘟囔着。

    “这回连回收都做不到了，呜呜呜，咪波，啊！”

    ..........

    梅尔哭的很伤心，但夏风却懒的理她。

    走到几人面前。

    赫默已经伤心的说不出来话了，夏风只能站在塞雷娅面前，严肃的质问道。

    “塞雷娅，这是什么情况？”

    塞雷娅低下头。

    “炎魔计划，失败了。”

    “什么！”

    “具体的原因我也不知道，我赶到现场时，耐高温的封闭容器已经濒临破碎，我只来得及把赫默带出来。”

    “那伊芙利特她......”

    赫默跪在地上，口中喃喃重复着。

    “都是我的错，都是我的错，都是我的错.......”

    像是终于压制不住心中的情绪，塞雷娅朝赫默大声吼道。

    “别哭了，本来就是你的错，现在哭有用吗？”

    .............

    夏风看着远方的一片火海，快速思考着。

    现在不是分锅的时候，谁都不想看到这个结果，虽然实验是由赫默一手主导的，但她现在的心情，恐怕要比在场的任何人都要难受。

    夏风现在需要确认一件事。

    他蹲下身，对哭泣的赫默问道。

    “伊芙利特，她还活着吗？”

    “呜呜呜呜呜。”

    赫默的精神打击太大，现在已经说不出话来了。

    这时，一名穿着白大褂的菲林族女性走了过来。

    站在夏风和塞雷娅面前，她有些胆怯的说道。

    “那个....我是赫默博士的副手，也是SP实验的参与者，我....”

    听到她的话，夏风一把握住这位副手的肩膀，快速问道。

    “回答我，伊芙利特还活着吗？”

    “019号，她现在应该还活着。”

    听到她的话，夏风和塞雷娅马上来了希望。

    “说清楚些。”

    这名副手严肃的点了点头，虽然经历了这种事故，但她还保持着理智。

    “好的，目前看来，019号与炎魔之石的融合已经完成，我们之前预想到融合后会出现力量的膨胀，所以事先准备好了理论上能隔绝一切火焰的容器，但是，我们低估了019号融合之后的力量，而且，她也没有办法用自己的意识控制这种力量。”

    “所以呢？”

    “019号的力量消耗品来自于事先准备的源石，因为019自身的属性与火焰极为契合，处于火焰正中的她应该不会受到伤害，可是按照事先的演算，与炎魔融合后，在源石能量消耗光之前如果她不能将这股力量压制下去，她的身体就会成为消耗品。”

    夏风一拍大腿。

    “你早说嘛，我还以为没救了呢。”

    “不，按照目前的情况看，确实是没救了。”

    “哈？”

    这名副手看向远处的一片火海。

    “这种火焰并不是普通的火焰，其中不光夹杂着高温，同时还有一种特殊的分解能力，019号现在已无法控制自己的意识，如果要她停止这种力量，只能用外界干涉强行切断她的神精系统，让她全身的血液停止流动，大脑和所有脏器进入休眠。”

    听到这里，夏风突然想到了。

    全身的血液凝固，所有脏器进入休眠，这不是和当初维娜注射的那种药物效果一样吗。

    副手的声音继续传来。

    “这种药物我们有，但问题是，现在没人能接近019号的本体，她的位置在火焰的正中心，现在方圆百米之内都无法涉足，我之前说了，这种火焰很特殊，我们现有的防护措施都失去了意义，所以，营救的可能性为零，我们必须要接受这个悲痛的事实。”

    夏风想要反驳，但却找不到理由。

    副手说的没错，以现在情况来看，就算伊芙利特还活着，也没人能进入那片火海救她。

    夏风很清楚，吞噬四号基地的不是普通的火焰，而是火焰巨灵“伊夫特利”的怒火。

    这不是人力能匹敌的力量，包括塞雷娅也没办法。

    他低头看了一眼自己的手环。

    【下一周期倒计时：19天。】

    黑白双生的第二周期只进行到第11天，就算他现在引出黑色力量强行冲进火海，估计也很难活着出来。

    ...........

    正在这时，数辆大型运输车从远处驶来，很快停在了大家的面前。

    车门打开，大批穿着隔离服，全副武装的人员从车上走了出来，目测数量至少超过100人。

    夏风看向这些人。

    “这是........”

    塞雷娅低声解释道。

    “这是莱茵生命防卫科的特别事件应对组。”

    距离警报响起到现在大约只过了20分钟，看来，这个特别事件应对组已经在远处提前做好了准备。

    这时，一个穿着白色西装的中年人穿过人群，走到了赫默面前。

    这人带着一副金丝眼镜，眼镜下的面色十分凝重，年纪大约在50岁左右。

    他走到众人面前，看着已经化为火海的四号基地叹了口气。

    “果然，炎魔计划进行的还是太草率了，这次不光损失了实验体，连整个基地也没了。”

    夏风朝旁边的白面鸮小声问道。

    “这家伙是谁？”

    “他是莱茵生命的创立者之一，也是赫默的直属领导，我们称他为艾勃先生。”

    艾勃背着手，站在赫默旁边继续说道。

    “赫默，你有什么要解释的吗？”

    赫默整个人已经泣不成声，跪坐在地上对他的质问无动于衷。

    艾勃瞥了她一眼。

    “现在实验已经失败，你的眼泪是在怜悯那个没用的实验体吗，比起一个实验体，你难道不应该对这次造成的损失更愧疚吗。”

    艾勃转过身。

    “赫默，我怀疑你根本就没有认真对待实验，我真的对你很失望。”

    艾勃一到场，上位者的气场瞬间盖过了所有人，对这些莱茵生命的员工来说，这个人就是他们的大BOSS，包括塞雷娅。

    但除了一个人。

    只见夏风低着头走到艾勃面前。

    随后，一声清脆的声音传出。

    “啪！”

    夏风抡起胳膊，一个大耳刮子扇在了艾勃的脸上，昂贵的眼镜瞬间碎裂，和两颗被扇掉的门牙一起到了地上。

    艾勃被这一突然袭击扇的眼冒金星，他捂着脸说道。

    “你竟敢.......”

    话没说完，夏风一把抓住他的衣领，将他整个人拽到了面前。

    冰冷的声音牙缝中传出。

    “你这个只会在幕后指手画脚的家伙，有什么资格评价赫默。”

    艾勃嘴角流着血，整个瞪着眼睛。

    “你.....你他妈谁呀？”

    “老子也是你口中的实验体。”

    “什么！”

    黑色的气流从夏风的左手中生出，他的声音充满了愤怒。

    “老子才不管你是什么身份，敢欺负赫默，信不信我现在就把你扔到火海里变成一只烤猪。”

    夏风的眼睛死死盯着艾勃，布满黑色血丝的眼球恐怖而诡异。

    夏风最为理解赫默的感受，对赫默来说，伊芙利特的生命比什么都重要，身为莱茵生命的实验体，实验成功是唯一能彻底拯救她的方法。

    夏风可以允许别人质疑失败的结果，但他却不允许别人质疑赫默倾注的情感。

    不管是谁，夏风都会毫不犹豫的抽他一个大嘴巴子。

    ..............

    看到这一情况，旁边的塞雷娅马上拉住夏风。

    “松开，夏风，我理解你的心情，但你不能伤害他，听我的，松开，放手。”

    看在塞雷娅的面子上，夏风一把将艾勃推到地上，不想再看他一眼。

    他转过头看向旁边的实验副手。

    “喂，那种可以让全身血液停止流动的注射药物现在有没有。”

    “有是有，可是.....”

    “给我。”

    听到他的话，在场的人同时一愣。

    赫默抬起布满泪水的脸颊，看着夏风不解的问道。

    “你...你要做什么？”

    从四号基地升起的火焰直达云霄，铺天盖地的热浪灼烧了附近的一切。

    夏风面无表情的看着远处的火海。

    轻轻说道。

    “做我该做的事。”

