    “呃……”
    第二天早上，陈兴是被疼醒的。尽管做了消毒处理，可酸液造成的伤口还是发炎了。火辣辣的，疼痛无比。
    看来只能找医生了，否则情况可能会继续恶化下去，直到皮肤大面积的腐坏、脱落。但这也就意味着，数枚金币的支出，以及三到四天的休养时间。
    他刚发现65号地下求生所的线索，必须赶在其他人之前，先发一笔小财。不然等所有人都知道了，他很可能连残羹菜渣都分不到。毕竟他目前，也只是一只谁都可以轻易捏死的小蚂蚁。
    他无法推断出具体的时间，所以行动越快越好。
    如果有个会“回复术”的队友就好了……
    陈兴不禁想到。在这个世界上，能够治疗创伤的职业，除了医生外，还有一种名为“快速治疗师”的职业。他们和医生的最大区别在于“快速”二字，能对伤患进行及时而有效的治疗。
    在特殊天赋的支持下，快速治疗师能将体内的灵能转化为生命能，并输出到伤患的身上，对受伤的肌体组织进行快速复原，是世间最优秀的急救员。通常医生束手无策的内出血，他们简简单单一个回复术，就能生肌止血，瞬间恢复如常。
    不过，快速治疗师的数量极为稀少。只有那些觉醒了“自体生命能量转化天赋”的人，才能施展回复术。在所有天赋觉醒者中，只有千分之三的概率会出现这种能力。由于数量稀少，又被称之为“天赐神术”，而社会底层则称之为“绿色天赋”。
    天赋觉醒者的数量本来就不多，两者相乘，概率更是低至数万分之一。因此，在整个红土大陆，乃至全世界，都没有多少名快速治疗师。
    他们有着超然的地位。通常情况下，只有那些人数过万的大型佣兵团，或是伯爵以上的贵族部队，才会有那么一两名，普通人根本没什么机会接触。
    但上天是公平的，开了一扇门，又会关上一扇窗。作为天赋觉醒者，快速治疗师除了回复术外，无法施展任何法术。
    思绪之间，他想到了一个人。准确的说，是一个名叫“叶阳白柳”的女人。
    上一世的陈兴，曾经和她有过一面之缘。那是一个第一眼看上去，就会产生“好大、好白”这种想法的女人。
    超过一米八的个头，丰满窈窕、皮肤白皙、相貌绝美、气质沉静。而他之所以想起这个女人，倒不是因为她的身段和容颜。而是十年之后，叶阳白柳将会成为全龙石镇最强大的快速治疗师，拥有二次进阶的“大回复术”。只要还有一口气在，她就能救活。
    但这些都不是最关键的，最关键的是，传闻中的叶阳白柳起点非常低。相较于日后的辉煌地位，如今的她却过得十分凄苦。
    叶阳是个古老的姓氏，同时也是北部荒野灰角城的七大家族之一。
    据说叶阳白柳出生时，由于个头太大，以至于母亲难产而死。她的父亲很爱她的母亲，于是恨上了她，从小就对她爱理不理。等到十来岁的时候，就送去了本国的王都，巨蜥城上女子贵族寄宿学校。
    之后，她的父亲又续了弦，娶了个大家族的小姐，生了个女儿。
    而在叶阳白柳读研究生的时候，她的父亲忽然病逝。继母立即断了她的学费，而叶阳家的人也将她视为“扫把星”，不太爱搭理她。
    无奈之下，叶阳白柳只好中断学业，出来做佣兵挣钱。那时候的她，治疗师天赋还没有觉醒，也没有作战经验，唯一会的就是叶阳家的祖传武技，一种名为“八卦掌”的古代格斗术。
    对于佣兵团来说，叶阳白柳的能力如同鸡肋，而窥觊她美色的，又害怕叶阳家的势力，以至于她在佣兵协会无人问津。大概是在灰角城混不下去了，叶阳白柳随商队流落到了龙石镇，遇上了被后世称之为“牧龙者”的老巫婆花北斗。
    在花北斗的麾下，叶阳白柳原本只是后勤官，负责佣兵团的日常补给，但随着天赋的觉醒，冉冉升起，成为了龙石镇最耀眼的新星之一。
    陈兴看了下表，今天的日期是Dr2612-5-16，距离传说中叶阳白柳流落到龙石镇的时间还有两个半月。要去截花北斗的胡，似乎也不是不可能……
    但他很快就放弃了这个不切实际的想法，因为以他现在的实力，哪怕是落魄的叶阳白柳，也不是他能收服的。对方再不济，也是叶阳家的大小姐。从小丰衣足食，训练有加，进化药剂当糖水喝，属性肯定比他高了不止一星半点。
    陈兴拿出金项链，摘下不锈钢吊坠放进内袋。这东西不值钱，却包含着重要信息，不能让人看见了。接着，他用黑表扫描了一下金项链。
    “嘟嘟……”
    随着轻巧的提示音，屏幕上出现一组数据。
    [金项链，大灾变前工艺制造，约83克，纯度未知]
    [市场价估值：20~26金币（兰花镇）21~27金币（龙石镇）]
    看到黑表的估值，陈兴不禁眉头一展，用力地握了下拳头。这个价格，已经超出了他的预计，本以为只有十几个而已。
    接着，他简单地收拾了下东西，就出门了。路过前台的时候，一道鄙夷的目光又扫了过来，但他心情愉悦，自动无视了。
    出了小旅馆，他来到镇上的银行。这是全兰花镇唯一一个全钢筋混凝土，外加数层钢板的堡垒式建筑物。并在地下的深处，装载了高频粒子跃迁通讯装置，能直连世界银行的中央服务器。
    一名穿着黑色燕尾服，身姿挺拔，打着领结，戴着单盘金丝眼镜的老绅士接待了陈兴。用单眼放大镜端详了一会儿，老绅士报出了价格，17枚金币，黑得令人发指。
    对此，陈兴礼貌地表示了感谢，然后转身出去了。东西卖给银行，起码要剥两层皮。
    随后他检查了下手枪和匕首，拐进了街角的小巷。
    巷子里光线昏暗，两侧是砖石和铁皮构成的墙壁。老旧的木门向内开启，屋内漆黑深邃。
    “帅哥，要女人吗？”
    一名肥胖的流莺穿着红色的连衣裙，戴着花花绿绿的珠串，脸上化着浓妆，涂了层紫色的眼影，正抽着烟，朝陈兴抛媚眼。
    后者抬了下手，示意“现在没空”。
    再往内走，巷子的一侧出现了一个个地摊，铺着乌黑的油布，摆着乱七八糟的东西，有枪械子弹、肉干米饼、机械零件，还有各种小物件、小工艺品，比如铁制的水壶，铜盒打火机、动物骨头做的项链、漂亮石头串起来的手链。五花八门，应有尽有。
    “唔……”一个小老头沉吟着，脸色凝重无比，反复地看着陈兴手中的金项链，皱了皱眉头，有些惋惜地说道，“是镀金的……”
    话音未落，陈兴转身就走。
    “等等……喂……年轻人……等等……”小老头张着满口黄牙的嘴，焦急地叫道，“我眼花了，看错了！”
    “多少？”陈兴停下脚步，转过头，面无表情地问道。小老头缓缓地伸出了五根手指。
    “等等……八个……不……九个……”
    陈兴头也不回地朝前走，不管小老头在后面怎么叫。
    “品质还行，二十。”
    片刻之后，终于有人报出了靠谱的价格，但陈兴还是不满意。黑表的估值还是比较准的，起码要卖个二十三才行。
    黑表无法扫描金属的纯度，所以他先去了银行，确定材质后，才到后巷找买家。可转了一圈下来，最高的开价才二十。
    走了一段时间，衣服摩擦着皮肤，又有些出汗，遍布全身的小伤口隐隐作痛。
    算了，还是先去看医生吧。
    这样想着，陈兴离开了后巷，来到大街上。
    街上的行人有些稀疏，一阵风刮过，卷起枯叶和灰尘，生锈的铁皮招牌摇摇晃晃，显得萧瑟落寞。
    按照记忆中的印象，他找到了一间店面的玻璃上贴着红十字标志的小诊所。
    走进去，里面的地板还算光亮，墙边摆满了各种漆皮掉落的仪器，还有几张躺着病人的铁床。正中间是一张手术台，旁边站着个穿着白大褂、戴着口罩的中年男性医生。
    “一金七银。”检查了陈兴的伤势，医生报出了价格。
    陈兴爽快了付了账。医生从橱柜里取出一盒子的医疗器械，提他处理了伤口，抹上药膏。再然后，打了两瓶消炎药。
    “你的尸毒不处理吗？”临走前，医生问道。
    “再等等吧。”陈兴说道，然后离开了。不是他不想处理，而是不够钱。卖了金项链，还要买机车和弹药，到时候再看看剩多少吧。
    只要尸毒水平低于百分之十五，就会随着时间的推移缓慢下降。
    离开小诊所后，陈兴很快就发现，他被跟踪了！
    看来是刚才在后巷询价时被盯上的。虽然没有人敢在镇大街上动手，可被窥觊的感觉，让他很不舒服，不由得加快了脚步，想甩掉对方。
    他在大街小巷里七弯八拐，数分钟后，终于甩掉了盯梢者。可刚松了口气，侧面的商店里就传出一个清脆的嗓音，让他心头一跳。
    “帅哥，又来了呀~”
    那声音像银铃般动听，却让陈兴郁闷无比。不知不觉中，竟然路过了阿丽雅的枪械店。真是刚出狼巢，又入虎穴。
    对于这个心黑手辣的恶魔少女，他是避之不及，但又不好得罪对方，当做没听见。只好停了下来，露出的微笑，打招呼道：“你好，又见面了。”
    “听说刚才有人在后巷出手一金项链，该不会是你吧？”阿丽雅扭着小腰走出来，笑意然然地问道。
    “这……”陈兴稍微迟疑了一下，回答道，“是的。”对方既然这么问，肯定是收到了确切的消息，撒谎没有任何意义。而且兰花镇就这么大，抬头不见低头见。强行否定，只会恶化彼此的关系，他可不想被未来的“国王级”惦记上。
    “有生意怎么不关照我啊？”阿丽雅嘟着嘴，叉着腰，一副气鼓鼓的样子，“我还以为我们是熟人呢。”
    “正想来找你的……”陈兴违心地说道。
    “好啊好啊，快拿出来瞧瞧~”阿丽雅顿时面露惊喜，伸出白生生的小手，兴奋地叫道。
    有些事情，还是心照不宣的好……
