    第610章 大战未完，鸿钧现！（求订阅支持。）

    太乙真人老脸不由就是一黑。

    燃灯道人反而一下驴脸淡定下来，一众老货自瞒不过其老阴比的眼睛，竟都想借替自己挡箭躲过这一场天地大劫。

    因为如果替自己挡箭，也就只是肉身受点伤而已，等一众道兄全部‘身死’，以元始和老子的阴险卑鄙无耻，却就可以光明正大的对截教弟子稍出手了。

    那自己要不要也借此机会‘身死’一下？但只心念电转一瞬便就不由放弃，如果是自己硬接震天箭的话，只怕那震天箭绝对就会变成真的！

    可变成真的便罢了，可怕的是结果又是假的，那自己岂不是要一直提心吊胆担心？或者真的要在这一场天地大劫中再死一次。

    如果这一次再死一次的话，却就是千年时间都难以恢复了。

    结果就在太乙真人不禁老脸发黑，燃灯道人老脸淡淡不动声色的同时。

    只见金灵圣母箭矢都射出了，才慢半拍的一声喊道：“西方教下道友，且接我一箭。”

    但只话开口的同时。

    “噗！”

    正在帝释天身边的大梵天，也直接被帝释天一把拉到身前，一箭将其一个脑袋穿脑，但却并没有如阐教老货一般一头栽下，因为大梵天却不止一个头。

    但。

    帝释天同样拉大梵天挡箭的情景，却一下也让天地更加诡异了！如果说阐教都是阴险卑鄙无耻的老货，显然西方教的恶道之人也都不是善茬！

    那西方教恶道之人，身边有人之下，会眼睁睁看着一支无法躲避的箭矢射到自己身上？有多少人可以毫不犹豫的为他人挡箭？

    完全是下意识的动作，结果瞬间整个汜水关乱战的三教万仙弟子，也都一下忍不住再次古怪了。

    因为所有人都要小心那乾坤弓震天箭，所以即使正在跟截教万仙弟子对战，也都不由下意识的注意着绝美尊贵淡黄衣裙飘飘的金灵圣母，别突然一箭射向自己。

    瞬间西方教帝释天、大梵天，一众的诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，也都是忍不住‘尴尬’了，帝释天竟然也跟那燃灯道人一样阴险卑鄙，拉大梵天挡了箭？

    但紧接却又都是反应，如果换做那大梵天，身旁只有帝释天的话，同样会毫不犹豫拉帝释天挡在身前！而自己同样是，能有道友可死的情况下，当然是道友死。

    无人注意的截教万仙弟子中，却还有一个帝辛熟悉的无名小人物，却正是后世大名鼎鼎的申公豹大仙！但在真正的洪荒中，其就只是一个小人物而已。

    结果眼看之下，躲在截教弟子中也不禁嘴角一抽，再抽，再抽，那昆仑山众道兄果都是阴险卑鄙无耻之人，这一场万仙大战结果又会如何？

    被一箭穿脑的大梵天微微‘尴尬’，因为其却还有另一个脑袋，明显箭射两头、三头、四头，甚至准提道人的二十四头，根本就无法形成真正的伤害。

    而金灵圣母同样不是要射杀帝释天，因为也知道假的震天箭射杀不了，但如此却可以让阐教西方教之人互相之间心中生出点什么。

    比如原本帝释天、大梵天之间没有什么，并且如果危险之时，两人也绝对都会拉对方挡在身前，或者垫在身后，这便是西方恶道之人的生存法则，根本就没有善恶好坏之说。

    但如此，帝释天拉大梵天为自己挡了一下箭，虽然在西方教根本就不算什么，但往后大梵天肯定却就会记住帝释天。

    而同一时间的西岐阵前。

    一众西岐土著，武王姬叔度，上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲一众老货，也都不禁看得看得诡异傻眼。

    原本以为无比震撼的一场神仙大战，不想的确可说是无比震撼，天际中五位圣人混战在一起，半空中又漫天乱飞的三教神仙弟子。

    可不想更出彩的，却是那一枝独秀的红光缭绕、瑞彩盘旋假震天箭，这一次分明一开始，似乎阐教、西方教又被那截教戏耍了？

    竟然从当初十绝阵开始，那截教就开始算计了？给了那燃灯道人一个假的定海珠，上次诛仙阵内偷袭通天教主，还将通天教主打一个趔趄。

    如今又在万仙阵内偷袭那金灵圣母，终于那金灵圣母才说出，定海珠是假的！如此这阐教、西方教当真能赢？不会最后真的会输吧？

    四位圣人，围攻一位圣人也能输？那通天教主如今却已是身处下方，那通天教主总不能也是装的？这一场天地大劫之后到底会怎么样？

    如果这邪教阐教输了，西方教输了，西岐就立刻将五公子姬叔度送到朝歌请罪，大不了让那大商君主从此囚禁起来，再重新加封一个西岐之主就是。

    无人注意的刘公子姬振铎，一下目光也不禁微微活跃了。

    三教万仙弟子大战，自没有人注意其一众西岐凡人的想法。

    远处天际。

    女娲同样忍不住美眸古怪了。

    一旁碧霞童女再不禁道：‘娘娘，那老子元始的太极图、盘古幡都还没出现，那先天五方旗众多法宝也都没出现，这场大劫结果会怎么样？’

    女娲美眸悠悠，也不由认真的看着道：‘我却也看不透，此一场天地大劫，只怕已不在天机之内。此却才不过刚刚开始，那位陛下同样未出手呢，不知道结果又会怎样？

    但无论结果怎样，那位陛下却都已是立于不败之地，至于通天教主的截教，虽然可能会有损，但也不会有大碍。’

    碧霞童女眨眨小美目：‘可，娘娘，要是如此的话，这场天地大劫要何时才能结束？’

    另一边。

    披叶盖肩腰围兽皮的伏羲也不由看得微微傻眼：‘这……’

    神农同样眸闪神光，不禁认真看着道：‘兄长以为，这场三教万仙大战结果会如何？’

    “噗！”

    而说话的同时。

    只见阐教又是一个老货道德之士弟子被从半空一箭射下，然后一头栽下便没了动静，地面却已是倒下一片不知多少的人。

    但真正身死在这场乱战中的，却并没有几人，竟然基本都是装死的！

    可不想就在这时。

    谁也想不到的。

    突然便只见天际正南上一片祥云万道、瑞彩千条而现，瞬间便吸引一片乱战的所有人目光，都不禁下意识向着南方天际望去。

    但见一枯瘦老道紧接便持竹杖作歌踏祥云而来道：

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

