    第七十四章 杨光烈：给我找！   

    “人类，是你们破坏了河山，是你们破坏了天地！”

    

    “人类，有罪！”

    

    夸父的声音，响彻了整个昆仑域。

    

    而陈超也注意到了这个声音——   

    为什么，女娲和夸父，都说了一样的话？

    

    陈超忍着心中的杀气，打开机甲的扩音器高声的问道：“你们为什么要屠杀人类？”

    

    而远处，夸父似乎也注意到了陈超所驾驶的白骨一号。

    

    只见它轻轻的抬手，远远的说道：“罪人，你们都是罪人！”

    

    陈超不解，机甲队员和剑来他们就更不解了。

    

    怎么就罪人了？

    他们，做什么了，就成为了罪人了？

    

    可此时，正当陈超准备进一步追问的时候，只见夸父的手中，骤然凝结出来一个黄色的超级大光球。

    

    “这畜生，怎么一言不合，就开打？”

    

    呼——   

    夸父手中的暗黄色光球，骤然喷射出来。

    

    陈超差点儿就中招了。

    

    轰！   

    陈超躲开了，可在陈超的身后，另外一个队员，却没有来得及躲闪。

    

    不出意外，被这光球扫中的机甲，顿时残骸漫天飞舞，形成了一片火雨，再次照亮了整个昆仑域。

    

    夸父……到底是什么样的存在？

    

    为什么，夸父的攻击，竟有这样大的威力？

    

    陈超躲闪攻击的同时，再次打开了遥感测试器。

    

    只见在遥感测试器上，陈超清楚的看到，刚才夸父发射的光球，竟然有恐怖的核能辐射信号！   

    顿时，一个恐怖的念头，冲入了陈超的脑海之中。

    

    众所周知，自然界中，只有太阳才具有人造核能之外的核能辐射。

    

    而在山海经中，就有夸父逐日的记载。

    

    难道说，这货真的与太阳融为一体，得到了太阳的能量？

    

    难道说，夸父的身体，此时已经有取之不尽用之不竭的核能可用？

    

    陈超的心中，既疑惑，而又觉得震撼。

    

    在前世的战斗中，陈超的战场并没有涉及到昆仑域。

    

    所以，陈超也并没有接触过夸父和女娲他们两个，不了解他们两个的能量级。

    

    陈超关掉了遥感，开始观测夸父的移动。

    

    只见，头上烈日炎炎，正是每天日晒最为强烈的时候。

    

    陈超看着这阳光，心中突然生出一个难以置信的念头。

    

    “所有人，夸父是以太阳作为能量源的！”

    陈超马上向自己的队员们嘶吼：“所有人，马上撤离，我们的等晚上再行动！”

    

    而同时，夸父也看向了女娲，同女娲说道：“你太虚弱了，回去吧。”

    

    随即，女娲就以肉眼可见的速度，开始进行恢复，然后点头回到深坑，重新回到了地下。

    

    陈超通过超声波探测仪，看到女娲又回到了地下千米的深度，身边的泥土和岩石再次将她包裹了起来。

    

    女娲的身体的能量，开始恢复。

    

    可以想见，女娲身体的能量，就是由此汲取的。

    

    而且，从刚才作战的过程中，陈超明确的感觉到，这些邪魔，都是有自主意识的。

    

    可是，他们为什么，一定要发动末日呢？

    

    这个世界，难道不是他们这些被视为神明的邪魔创造的吗？

    

    既然他们创造了这个世界，为什么要重出末世，进而毁灭这个世界呢？

    

    种种疑惑，冲入了陈超的脑海。

    

    剑来站在一旁，也开始感叹：“我在这昆仑域生活了这么长时间，从没有想到，这里竟然有邪魔的存在。

    陈将军，你真是让我开了眼界啊！”

    

    剑来看着这令人震撼的场面，心中感叹万千。

    

    可陈超却对他大呼：“感叹个屁啊，现在是感叹的时候吗？”

    

    陈超疯狂感叹，引起了剑来的恐怖。

    

    剑来回头，目光从女娲消失的那个深坑中移出，看向了夸父。

    

    顿时，一种泰山压顶的感觉，让他几乎不能呼吸。

    

    只见，夸父张开双臂，就像是在拥抱太阳一般。

    

    而这时候的太阳也仿佛是在回应夸父一样，无数炽烈的太阳光，涌入了夸父的胸口。

    

    一个直径达到十米的大光球，出现在了夸父的胸口。

    

    剑来看到这样一幕，惊得目瞪口呆，可陈超在遥感探测中看到的数据，更令他感到震惊。

    

    那可光球之中，竟然都是核能粒子！   

    夸父这是，在吸收太阳核能！   

    机甲队员们都疯了，光球的能量级，显然已经超过了机甲所能承受的最高能级。

    

    队员们没有二话，马上自发开始想着远处飞走。

    

    转眼时间，队员们就撤出了上千米的距离。

    

    轰！   

    队员们只听到一声剧烈的爆响，随后就什么都听不到了。

    

    随即他们就看到，夸父张开双臂，光球在他的面前，骤然爆炸。

    

    这一刻，太阳和地面似乎都披上了一片光膜，时间和空间，好像都停止了一般，   

    陈超在无线电系统中大喊：“快，撤！”

    

    下一秒，以夸父为中型，地面上好像又出现了一个太阳。

    

    昆仑域所有的生物，瞬间被蒸发殆尽。

    

    甚至那片湖泊，也在爆发的瞬间，被蒸发干净。

    

    无数动植物，瞬间变成了细碎的粉尘。

    

    此时，如果有人在昆仑域看着的话，他们就能看到，在这片本来无比美丽的地方，一朵残酷的，直径达到上千米的蘑菇云，缓缓升起。

    

    热浪翻涌，昆仑域了无生机！   

    陈超带着机甲部队舍命奔逃，机甲的功率已经开到了最大，可也只飞出了不到千米的距离。

    

    眨眼的功夫，整个机甲部队，就被热浪追上。

    

    陈超到这时候才明白，这个夸父，已经是他在前世遇到的，十级的邪魔夸父！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    爆炸仍在继续当中，昆仑域已经成为一片死寂。

    

    爆炸中，夸父的身体渐渐膨胀，然后分成两个部分。

    

    一部分仍是人形，还是夸父的本身。

    

    另一部分则是兽形，是在夏国大地上已经消失的麒麟！   

    而后，夸父骑上麒麟，再次消失在了昆仑域中！   

    ……   

    与此同时。

    

    杨光烈收到了先头军队的汇报，顿时大发雷霆！   

    “给我找！”

    

    “陈小兄弟是我夏国的希望！”

    

    “出动夏国在昆仑山区的所有军队，最短时间之内，给我找到陈超！”

    

    杨光烈一声令下，昆仑军区出动十万大军，只为寻找陈超！   

    

