    第224章 政委，俺要结婚了（为盟主隐形的翅膀加更6）

    王浩说道：“新枪呗，还能是什么枪？我们大老远的跑了一天一夜，饭都没吃呢！还是先吃饭吧！枪到时候发到了战士们的手上，你爱怎么看不行？”

    是的，只要枪发到了战士们的手上，就算你打劫小能手再怎么厉害，也不可能收得回来了。

    可是旅长他们怎么可能会放过他，他们之所以跑出来这里等，就是为了看枪的。

    王浩离开了之后，他们三个人就在那里想啊想，总感觉王浩有什么地方不对劲的。

    终于，让他们想到了。

    问题就出在这枪上了。

    王浩这一次弄回来的枪，肯定有什么猫腻。

    于是，他们第一时间就拦出来，那是一点反应的时间都不给王浩啊！

    旅长这一次可不信王浩忽悠了，大声的说道：“赶紧的，臭小子。找抽是不是？”

    王浩立马叫屈道：“我的大旅长啊，你这是怎么了？你这不是不相信我怎么的？”

    旅长送了他一个白眼，说道：“对，你说对了，老子就是不相信你。赶紧的，抬一箱下来让老子看看。”

    王浩真的是无语了。

    手一挥，段鹏立马带着几个战士扛着一箱枪下来。

    段鹏亲自上场，拿着撬棍，把箱子撬开。

    嘎……

    当箱子撬开的那一刻，旅长参谋长还有政委三人都瞪大了眼睛。

    旅长气不打一处来。

    “臭小子，中正步枪你搞那么神秘干什么？气死老子了。”

    说完，三位首长扭头就走。

    段鹏和战士们忍得好难受啊！差点就笑场了。

    可是他们打死也不敢啊！要是敢笑，这些枪就有可能不是他们的了。

    “哎呀……”

    王浩突然一拍脑袋。

    “完了……”

    段鹏立马紧张的问道：“耗子，怎么了？”

    王浩说道：“娘的，早知道老子就一枪把那个方立功给干掉了。害得老子把对讲机给忘了。”

    是啊！这一下，再想去找楚云飞要那就太难了。

    “嘿嘿……”

    段鹏嘿嘿嘿的笑道：“耗子，你就放心吧！东西在车上呢！而且还有二十几套。”

    王浩一听，瞪大了眼睛，立马回头看着他问道：“什么？二十几套？什么意思？”

    段鹏连忙解释道：“应该是二十八箱，有两种箱子，有二十箱是大的，有八箱是小的。这玩意楚云飞那老小子就跟我们的枪一起放在仓库里，当时我一看这箱子上的图就猜可能是对讲机，我们去搬枪的时候，我全都给搬走了。当时你跟楚云飞在一起，我不方便说，后来就忘了说了。”

    王浩顿时就笑了，眼睛一亮：“走，快回去看看。”

    王浩很兴奋啊！终于可以看到高科技东西了。

    “快快快快，快搬进来看看……”

    一回到住处，王浩就迫不及待的让战士们把东西搬到了他的住处。

    段鹏问道：“先搬大的，还是小的？”

    王浩连忙说道：“先搬小的。”

    一般什么东西都是大的好，但是这玩意，偏偏就是小的好。

    “好嘞。”

    段鹏一听带着人就出去了，很快就把一个箱子搬了进来，放在了王浩大厅的四方桌上。

    “不会吧？怎么那么大？”

    王浩看着桌子上那个大箱子，整个人都无语了。

    他看着段鹏问道：“你确定这个是小的？”

    段鹏点点头说道：“是的，比另外二十个箱子小很多。”

    我的个天哪！

    王浩简直无语了。

    仅仅看这大箱子，就知道这玩意跟他们现在用的差不多大。

    也就是像个大箱子一样，背在身后的那种。

    这玩意怎么用啊？

    段鹏一看王浩愣在那里，急了，上手就想拆。

    “全部别动，让我来……”

    王浩喝止了他们，小心翼翼的开始拆箱。

    箱子很容易就拆开了，露出来的果然是一个大家伙。

    就是背在背上，有天线可以拉长的那种家伙。

    王浩的心顿时就沉到了谷底。这跟他在抗战片上看到的那些差不多啊！

    背着这个玩意怎么用啊？

    见旁边有份说明书，拿起来就看了起来。

    全部都是英文，但是却难不到王浩。

    王浩看着看着，脸上终于有了笑容。

    “娘的，吓死老子了。段鹏，去把另外一个箱子给我扛下来，跟这个不一样的。也就是那个大的，快。”

    段鹏连忙点头，带着人就出去了。

    原来，面前这一台只是主机。

    说明书上说了，这台主机主要是发射信号的。

    只要你的步话机连接上了这一台主机，不管是多少台步话机一起使用，方圆十公里之内都能够通话。

    这玩意说白了就是后世的手机基站。

    不管你在哪里用手机，都要连上最近的手机基站才能够有信号。

    很快，战士们就把另外一个大箱子抬了进来。

    王浩一看上面的图片，顿时就激动了起来，这个箱子才是装对讲机的。

    他迫不及待的把箱子打开，果然里面装的是一盒盒对讲机。这一箱就有三十台。

    王浩迫不及待的拆了一盒，拿在手上一看。顿时就乐了。

    果然是摩托车用罗来拉的产品。

    这玩意虽然比后世的大那么一点点，但是也绝对够用了。

    王浩突然一抬头，问道：“段鹏，你确定这种小箱子有八个？”

    段鹏连忙点点头说道：“我确定。”

    “快，全部搬进来让我看看。”

    “是。”

    段鹏答应了一声。很快，另外七个小箱子也被抬了进来。

    王浩一看那箱子上的英文和黑白图标，立马就确定了，这另外七台也都是主机。

    “不对呀，楚云飞买这么多这玩意干什么？”

    王浩突然猛然的就瞪大了眼睛。

    “好，你个楚云飞啊！”

    王浩一想就明白了。

    这玩意就好比后世的手机基站。

    只要把这些主机几公里摆一台，让这些主机的信号连起来。

    那么，只要是在他们的信号范围内都可以通话。

    后续的手机基站，就是按照这个构想建起来的。

    说白了，只要这些主机足够多，按照一定的距离摆放，让他们的信号连起来，就能实现全球通话。

    楚云飞他为什么要买那么多主机？就是想要在他的管辖区域内实现无差别通话。

    楚云飞当然没有那么聪明，但是卖对讲机的推销员有啊！

    只要那些推销员卖力一点，一解释就明白了。

    二战时期为什么这玩意不能普遍起来？

    一是推广力度不够，二是人家根本就不相信。民用一般也用不起。

    第三点就是，从严格意义上讲，这玩意保密性太差，不适合军用。随便谁有一台对讲机，都可以偷听他们的对话。

    等着玩意推广起来，二战都已经结束了。

    现在，王浩为楚云飞打开了这个潘多拉魔盒。

    楚云飞多精明的人啊！一听那些推销员这么一讲。肯定就心动了。

    因为这玩意对他来，说根本就不贵。

    至于你说安全问题，别人都不会用，就他会用，那就是安全的了。

    所以，楚云飞一下子买了八台主机，就算是给王浩一台。

    剩下七台，他绝对可以实现防区内对话。

    当然了，这玩意说方圆十公里之内实现通话，肯定是吹牛逼的。

    但是有了七台主机，方圆几十公里之内实现通话，却真的是可以做到的。

    另外对讲机他就买了六百台，他这是要一班一台的节奏啊！

    没想到，最后却便宜了王浩。

    这玩意用处就大了去了，特别适合他们土八路使用。

    他们土八路经常在村里跑来跑去的，有了这玩意，只要不用来商量机密的事情，只用来紧急对话，还是很方便的。

    特别适合王浩的特战队，出去之后，人手一台。通话那是相当方便的。而且这玩意还配了耳机。

    唯一头痛的就是充电问题了。

    王浩试着打开主机，只听叮的一声信号灯就亮了。

    然后拆开两盒对讲机，开机，调频道。

    果然，很快他们就实现了对讲。

    段鹏一拿起这东西就玩上瘾了。满村的跑着对话。

    没想到，正好打劫小能手路过。

    嘎……

    对讲机没了。

    一起没了的，还有他的六台主机。

    在王浩的据理力争下，才终于保住了两台。

    回到住处，段鹏是相当的郁闷啊！

    王浩对他说道：“好了，别纠结了。反正都要给他的。正好，等他们研究这玩意的时候，咱们悄悄的发枪。”

    没办法，跟打劫小能手斗，就必须要使一点手段。

    第二天早上，太阳刚刚露头，战士们就早早的集中到了训练场上。

    然后开始发枪。

    三千人像是做贼似的，天大亮的时候终于把枪发完了。

    嗯，还剩两百支。

    因为有些人是使用重机枪和轻机枪的。

    枪发完了之后，王浩终于放心了。可以放心的试枪了。

    靶场上。

    王浩非常得瑟的说道：“兄弟们！你们现在手上拿的是一支世界上最先进的步枪。他为什么先进呢？现在我来给大家演示一下。”

    王皓拿过一支m1加兰德步枪。拿出一个子弹夹，现场演示如何装弹。

    把子弹压下去之后，王浩举枪瞄准了前面的靶心。

    “碰碰碰碰碰碰碰碰。”

    王浩连续扣动扳机，八颗子弹接二连三的打了出去，枪枪打中靶心。

    没有了子弹的子弹扣当的一声跳了出来。

    我的个天啊！

    战士们都惊呆了。

    原来这枪可以连续扣动扳机连续开枪的啊！果然牛逼啊！

    靶场上，战士们顿时就沸腾了。

    而在指挥部这里，三位首长都愣住了。

    并不是因为有枪声，王浩这里是允许实弹训练的。

    而是，这是什么枪声？

    身经百战的他们竟然都听不出来。

    “不好，臭小子，我们上当了。”

    旅长第一个往外走，参谋长和政委连忙跟上。

    三人很快就来到了靶场。

    然后，他们就惊呆了。

    他们来到这里的时候，正好看到王浩举着一支枪在连续开枪，都不带停顿的。

    我的个天哪，这是什么枪？还可以这样打的吗？

    三位首长都惊呆了。

    要是有这样一把枪，只需要三个人，压制一个鬼子小队，一点问题都没有。

    旅长他们扭头一看，旁边战士拿的，都是一把把崭新的枪。他们竟然都不认识。

    他们打了这么多年仗，竟然，还有枪是他们三个人都不认识的？

    这玩笑就开大了哈。

    三位首长走过去，从三名战士的手上各拿过一把，就在那里看了起来。

    然后，三位首长都懵逼了。

    这到底是一把什么枪啊？不管是长相还是结构，跟他们现在使用的枪都有很大的不同。

    这枪，看起来太完美了，让人爱不释手啊！

    除了重量稍微有一点重之外，其他地方完全挑不出一点儿毛病。

    “臭小子……”

    旅长真的是火大了。

    这个臭小子，竟然拿中正步枪来骗他们。

    三位首长把枪还给了三名战士，然后就向着王浩那边走了过去。

    王浩一看到他们过来，就知道麻烦来了。

    连忙陪着笑走上去说道：“各位首长，你们来了。来来来，今天我让你们见识一下什么叫好枪。”

    旅长嘴一歪说道：“什么叫好枪。臭小子，敢如此明目张胆骗老子的，你算第一个。哈，你说这笔账怎么算？”

    “嘿嘿……”

    王浩立刻笑道：“旅长这话我就不爱听了，难道你希望我运回来的是一批中正步枪你才高兴吗？”

    嘎……

    旅长顿时就被他绕懵逼了。

    三位首长都懵逼了。

    是啊！这批枪比中正步枪好，他们不是应该高兴才对吗？

    枪越好他们就越应该高兴啊！这没毛病啊！

    王浩不给他们发飙的机会，立马就递上手中的枪说道：“来，旅长，来试试，这玩意可带劲了。不用手动上膛，只需要连续扣动扳机就行了。”

    一看到这枪，三位首长也不想跟王浩纠结了。

    最起码，王浩能弄回来这一批枪，就是大功一件啊！

    骗骗他们怎么了，这样的好事，每天骗一次他们都愿意啊！

    旅长看着参谋长和政委说道：“那就试试？”

    王浩立马给他们递上了两支。

    两人一接过枪，心情顿时就美了起来。

    这么好的枪，一上手就想试啊！

    此时，赵家峪。

    秀芹大妹子红着脸走进了赵刚的住处。

    见到了赵刚之后，于正寒暄之后，杨秀芹吞吞吐吐的。

    “赵政委，你比俺大几岁，俺能叫你大哥吗？”

    赵刚连忙说道：“可以啊，我有你这么大妹子呀，我赵刚脸上也有光啊！”

    杨秀芹扭扭捏捏的说道：“俺父母死的早，就一个哥也在俺八路军，俺身边啊，没啥亲人了，俺想请你帮你做个主做主。”

    赵刚笑了，问道：“做什么主啊？”

    杨秀芹脸一红，鼓足勇气说道：“政委唉，要嫁人了。”

    赵刚意外的问道：“要出嫁了？好事啊！男方是哪的？哪个村的？”

    杨秀芹说道：“是李团长。”

    “什么？”

    赵刚直接就被惊得站了起来叫道：“是李云龙？秀芹妹子，你再说一遍。”

    (本章完)

