    《遗迹》城市选拔赛的具体赛程很快出来，看完这一系列的赛程，网友们都懵了。

    【我的天年糕这是疯了吗？这么多个城市举办比赛？图什么？】

    【之前看到职业联赛总奖金池的时候还没什么感觉，八千多万听起来很多，但年岁是那种眼睛不眨一下就能捐出去一个亿的人。现在看到这个比赛赛程，我是真的惊到了，这么多个城市，这么多场比赛，这其中需要花费的人力物力，远不止奖金池里那个数字！】

    【也没必要这么大惊小怪吧？记得年糕的第一个游戏《少女旅行日记》，当时举办代言人选拔赛，也是在很多城市铺了广告的╮(╯▽╰)╭】

    的确有不少人把这次的比赛跟之前代言人选拔联系在一起，可它们实际上是不一样的。

    那次代言人选拔赛，虽然前提也投入了很多钱去做综艺，但因为本身的影响力，有很多商家看到了其中的机遇，纷纷砸了大把的钱去争冠名争赞助投广告，最后年糕不仅是给自己的游戏打了广告，还靠综艺节目白赚了不少钱。

    而这次的《遗迹》城市选拔赛以及后续的职业联赛，这是一个全新的东西，此前根本没有任何例子可以做参考，再加上游戏圈子本身的局限性，不会有商家愿意冒着这种巨大的风险参与到其中，这样一来就意味着年糕没办法像之前的综艺那样靠广告赞助回本，是真正意义上纯砸钱办事。

    于是很多人心里有了疑惑——

    年糕办这个比赛，到底是为了什么？

    单纯的推广自家的游戏吗？寄希望于游戏玩家基数大了以后，再从玩家身上赚取更多的钱？

    但是就目前的情况来看，《遗迹》的捞金能力没有想象中那么强，比不上《百妖谱》也比不上《生存法则》，与其在它身上砸那么多钱，不如考虑用来推其他的游戏。

    大众的这种疑惑，一直持续到第一届遗迹职业联赛开始。

    《遗迹》的城市选拔赛，划分了东西部两个大赛区，每个赛区最终决出六支队伍进入到职业联赛里。

    城市选拔赛从4月开始，一直持续到6月，整整两个月的时间，决出了第一批出线的队伍，参与到大赛区的总决赛。又经过一轮一轮的残酷循环淘汰赛，最终两个大赛区各决出了六支队伍，自此第一届遗迹职业联赛的队伍阵容最终确认。

    到此为止，所有比赛，前面基本是在某家网吧里举行的，而后面的总决赛虽然要好一点，弄出了比较正规的场馆，但现场除了比赛选手之外，也没几个观众观看。

    就在大众以为职业联赛也是这个鬼德行的时候，年糕用事实告诉他们，什么叫有钱就是可以为所欲为——

    第一届遗迹职业联赛秋季赛常规赛，将于9月15日开启，届时不仅是线下比赛，线上也会进行同步直播，在各大直播平台都有专门的赛事频道。

    比赛依旧分东西大区，东部场馆是在春栖市体育中心，而西部的场馆则是榕城槐名体育场。这两个都是超大型的场地，很多体育比赛明星见面会等，都在这里举办过，而现在年糕将要在这两个地方，举办一个持续几个月且每周都有几天比赛时间的职业联赛，别的不说，光是租赁场馆的费用，就是一笔可怕的数字，更别提还有现场布置等等。

    【我看了一下官方信息，职业联赛跟之前不一样，不是想看就能随便去看的，要进入比赛场馆，是需要买票的？？】

    【买票才是正常的吧，什么都不要就能去看才奇怪了！虽然年糕有钱，但是这样处处花钱也不是办法，总得想办法补些回来吧╮(╯▽╰)╭】

    【我倒是能理解需要买票这一点，就是有一个问题——真的会有人，专门为这种游戏比赛，不仅抽出时间去看，而且还掏钱买票？】

    很快这个问题就有了答案——

    第一届遗迹职业联赛秋季赛常规赛开幕当天，将会有江嘉木等明星亲临现场，带来精彩的表演，跟现场观众进行亲密互动，此外到线下观赛的粉丝，还可获得第一届职业联赛专属皮肤等等。

    江嘉木是谁？当前共和国最火的男歌手，没有之一，他开一场演唱会，无论多大的场馆，永远都是爆满状态。不过这两年，江嘉木已经很少在公众面前露面，一直有他将要退圈的传闻。

    这这种前提下，年糕能把江嘉木请动，简直就是超级大杀器！

    【卧槽年糕犯规，这谁受得了啊？就算不看比赛，冲着江嘉木也要买票去看一下！】

    【别说了，我已经打开赛事官网订票了，VIP席位，为了我的江嘉木！！】

    【别啊，你们别急着买票，看官方的公告，有一大堆送票的活动，不要白不要，去现场溜一圈，还有限定皮肤可以拿！】

    之前都在怀疑谁会买票，现在一下子都真香起来了。

    ……

    时间来到9月15日，第一届遗迹职业联赛秋季赛常规赛开幕。

    榕城的槐名体育场，偌大的场地，几乎要坐满了。当然，这里很多人都是冲着江嘉木等明星来的，但也有一部分游戏玩家。

    赛事主办方很贴心的准备了现场几支将要比赛队伍的应援灯牌等，免费发放给到场玩家们。此外还有专属的限定皮肤兑换卡等等。

    在各自的位置坐下之后，有人小声讨论。

    【感觉年糕这次诚意满满的，是真的想把比赛办下去。】

    【这种事没办法的吧，现场很多人都不是冲着比赛来的，而且游戏比赛真的没什么观赏性……】

    很快现场的灯光暗了下来。

    绚烂的舞台灯光中，一道高大挺拔出现。

    “江嘉木！江嘉木！”

    伴随着呐喊声，超燃的BGM响起，江嘉木用他独特的嗓音，带给现场观众一场顶级的听觉盛宴。

    现场的氛围第一次达到**。

    常规赛的开幕式，在网上也有同步直播，很多没买到票或者没空的网友，都在直播平台看了。

    总结下来就是，钞能力的魅力实在难以抵挡，网友上相关的讨论越来越多，很快占据了各种热搜热榜，帖子也一直漂浮在论坛首页。

    ……

    这是大众第一次接触到电子竞技比赛，而《遗迹》游戏本身又非常具备观赏性，这对于完全不玩游戏的人来说可能没什么意义，但对游戏玩家来说，这是一场视觉的盛宴。

    十二支从全国各地海选赛中一路过关斩将，最终突围而出的队伍，必然有其的强项，选手的操作，队伍的配合，对英雄的了解等等。

    而对于广大玩家来说，这天的比赛，不止是看队伍的交手，还有一个特殊的点——现场解说。

    可以看得出来，年岁对这个游戏是真爱，居然亲自到现场担任解说，而跟她搭档的是花云。

    这两个人对于游戏的理解，真的是出乎意料，从一开始bp环节，到比赛中选手们的动向，给人一种一切都在他们掌握之中的感觉，而最精彩的要数对于团战的解说，那种看了开头，就几乎能推测出结局的解说，真的是太惊艳了。

    现场本来有很多对于游戏不是特别了解的玩家，跟着这两个人的解说节奏，居然也能勉强看懂比赛了。

    ……

    遗迹的第一届职业联赛，可谓是拿到了一个天胡开局。

    之后两天的比赛，因为没有了明星嘉宾的参与，观赛人数大幅度的降低，但也还是有一部分游戏玩家选择到场观看比赛，这些玩家的数量，甚至超过了官方的预期。

    并且不止是线下，各大直播平台的赛事频道，在比赛期间的热度也很可观，可见线上观看比赛的玩家数量也很多。

    唯一比较遗憾的是，自从第一天开幕仪式之后，年岁再也没有亲自到现场解说比赛。倒是花云，在榕城这边举行的比赛，她都会解说。

    随着比赛的进行，十二支战队渐渐有了自己的粉丝。

    对于第一天进行比赛的四支队伍，其他队伍的粉丝偶尔会酸一下，毕竟他们的待遇是真的好，有超人气巨星倾情献唱不说，还赶上年糕科技大老板亲自解说比赛，后面的队伍可就没这待遇了。

    队伍粉丝以及一些游戏玩家，经常会在游戏官方微博及论坛里面留言询问，年岁还会不会亲自解说比赛，但是官方始终没有回复。

    甚至于，很多人渐渐发现，年岁这个人跟消失了一样，微博没有更新，公司也没有去，很长一段时间里，大众根本连她的影子都没见到。

    ……

    某秘密研究基地。

    岁岁坐在办公椅上，无聊的转着圈圈。

    一道修长挺拔的身影出现在视线范围里，俊逸的面容，研究员的普通白大褂穿在他身上，别有一番气质。

    “师兄……”岁岁手扶住旁边的办公桌，让椅子停下来。

    “这么无聊吗？”何清嘉笑着问，迈着一双长腿来到她旁边，拖了一张椅子坐下。

    岁岁一张脸皱成包子，声音很是委屈，“何止是无聊，我感觉都要活不下去了！你知道没有网对于一个网瘾少女来说，是多可怕的事情吗呜呜呜呜！”

    “又胡说！”何清嘉瞪了她一眼，而后柔声安抚，“再忍一忍，等搞定这一阶段的研究，你就可以出去了。”

    自从上次遗迹职业联赛秋季赛常规赛开幕式之后，岁岁就被专机接到了这处研究基地。因为只有她一个人能看到严澈的系统面板以及听到他跟系统的对话，而这次相关研究又处于关键时刻，她就一直待在这边，过着没有网的痛苦日子。

