    “小白，开始的时候记得关掉公众语音。”叶修好心的提醒。

    “喂喂喂，你这人怎么还透露我的战术信息还要不要脸啊信不信我现在就走？”黄少天不乐意的嘟囔了起来，从兜里摸出来一张账号卡：“丢人太丢人了二十七级的小剑士这辈子都不会再用了。”

    “等会，给你装备。”叶修反应了过来，加了流木的好友，将吸血光剑交易给了他。

    “要不要那么认真啊，我可是堂堂剑圣诶。”黄少天翻了个白眼，但是接受的速度可是一点都不慢。

    “少天，别大意，叶秋都说过对方很强。”喻文州提醒道。

    “知道啦队长，喂，那个谁开好房间了没？”

    “房间号1111，来吧。”白墨那边说了一声，黄少天飞快的进入了房间，泡完茶回来的唐柔将杯子放在白墨的手边，和叶修一起站在了白墨的身后，而另一边的喻文州自然是站在了黄少天的身后。

    “人妖号啊，看起来蛮好看的，诶？她手里拿的是什么，那个拉风的披风又是什么？队长你见过吗？”黄少天好奇的问。

    “没有。”喻文州也仔细的打量了一番，摇了摇头。

    正在说话间，对局就已经开始了，剑客流木飞快的前冲，嘴里喊着看剑看剑看剑，手中的吸血光剑如同暴雨一般袭来。

    【连突刺】！

    阿尔佩利希斗篷附带的闪烁发动，莫里亚蒂瞬间出现在了流木的左侧，但是黄少天的反应无疑是极快，侧跳取消连突刺后摇，直接又接了一个三段斩，流木的走位方向瞬间改变。

    横斩，下劈，上挑！

    铛！

    莫里亚蒂抽出了福尔摩斯之中的长剑，使用的正是剑客的格挡技能。

    “有两下子嘛！”黄少天赞扬了一番白墨的反应速度，然后又是一记拔刀斩。

    另一边的莫里亚蒂同样的起手动作，拔刀斩！

    莫里亚蒂和流木同时使用拔刀斩，又是一声清响。

    “哦吼，拼刀啊，那你知道我下一步会干什么吗？再来一次啊，要不要我等你一会让你猜一猜啊？”

    “我是在等技能，你是在等什么，等死吗？”白墨笑笑，在公共语音内轻声说了句。

    黄少天这才发现天空中不知何时已经凝聚了一片阴云。

    “我去，什么时候？攻击的时候怎么还能读条？太过犯规了吧这，低级武器装备有这么一项变态的技能吗有吗有吗，你是怎么做到的，能不能教教我。”黄少天顿时一惊，但是要说无可奈何也算不上，后撤冲刺，接着一个后跳，翻滚躲开了阴云的笼罩范围。

    另一边的莫里亚蒂手一挥，六根诅咒之箭应声而出。

    “我去，这么厉害，要危险了啊！”黄少天，虽说嘴上说的好可怕，但是在混乱之雨结束的那一刻，黄少天就直接提剑冲了上去，再次三段斩开路。

    【替身草人】！

    “哦？让我猜猜在哪啊我觉得是在上面！”黄少天直接原地一个格挡，银光落刃的上号瞬间被完全挡下。

    莫里亚蒂现在正处于一个极为尴尬的时期，闪烁的冷却尚未完成，瞬移和替身稻草人刚刚使用过，在半空中无法使用其他技能。

    “躲不掉了吧你？看剑看剑看剑看剑！”黄少天一个极为犀利的小爆手速，直接带走了了莫里亚蒂将近三分之一的血量。

    而就在这时，闪烁的冷却是终于完成，侧身闪烁，离开了黄少天的连招范围。

    “哪里跑！”黄少天越战越勇，手逐渐开始热了起来，他的眼中现在充斥着的是兴奋：“这次看你怎么躲！”

    “那就不躲了……”

    【割喉】！

    在流木彻底的进入到了攻击范围之后，刺客的割喉悍然发动，莫里亚蒂的身影骤然出现在流木的背后，身后的阿尔佩利希斗篷扬起。

    “我靠，这到底是什么武器，刺客的技能都有？！”

    出血，致残，中毒！

    流木转身就想要一个上挑，但是直接被莫里亚蒂修长的黑丝腿给踢翻在地，高跟鞋踩在流木的身上。

    【踏射】！

    还没完，福尔摩斯之上再次燃起了银白色的光芒，而流木的身上则出现了黑色的火焰。

    【暗影烈焰】！

    【巫毒术】，【腐蚀术】，【吸血术】……

    “要糟啊。”黄少天眯起了眼睛，就在巫毒术和吸血术释放的空当之间……

    机会！

    连突刺！取消后摇，出血！

    稻草人？没关系……三段斩跟上，上挑，瞬移？

    三段斩第三击上挑，跟上了瞬移的节奏，流木就如同鬼魅一般死死的缠着莫里亚蒂的身影。

    最后一丝血皮……拔刀斩！

    在手中光剑挥出的那一刻，流木身上的中毒，以及出血效果带走了他最后一丝生命，而另外一边的莫里亚蒂也是同样被连突刺打出的流血效果带走了最后的生命。

    【平局】！

    “好厉害，居然能和小白打成平局！”唐柔惊叹。

    “话说反了啊小柔姐。”白墨苦笑一声：“应该说我好厉害，居然能和黄少打成平手吧。”

    白墨的手都有些轻微的颤抖了，面对典型的机会主义者黄少天，每时每刻都必须高度集中，自己这边甚至没有机会使用骷髅召唤来拖延时间。并且黄少天有不少次的处理都想要下意识的衔接剑客的高等级技能，操作出现了细微的僵直。

    低级账号技能限制太大了，还有对福尔摩斯的不熟悉，能够打成平局已经很不错了。

    其中还占据了不小的运气因素。

    “少天，你怎么看。”喻文州问道。

    “很强。”黄少天的表情严肃：“在单挑方面要比队长强上不少，距离顶级t1级别也只有一线的距离，比孙翔那个家伙还要强上一些，真不知道叶秋那个家伙是从哪里找来的这么一个怪胎，还有他的那柄武器也很顶尖，能够在释放其他技能的时候读条下一个技能，应该就是那柄武器的特殊技能了。”

    “嗯，和我想的一样……”喻文州沉思着点点头：“这次来这里的收获不小。”

    “要邀请那个家伙来蓝雨吗？”黄少天问道。

    “他和叶秋明显更加的熟悉，恐怕是叶秋预定的班底了，走吧，提前认识一下这个未来的对手。”喻文州笑了笑，不过神色略微有些黯然。

    真是羡慕他们这些有手速的疯子啊……

    下意识的捏紧了自己的拳头，旋即又松开。

    但是，自己还是想要和少天一起，再多陪蓝雨度过许多个属于蓝雨的夏天啊！

