 紫云怔住了，这个问题，并不难想象，如若最初便是如此，那么明阳先祖所说的，首席师兄为保自己的地位，打压师弟，同门之间相互排挤，必然要比现在多得多！“而且，按你所说，如若能保持初心的话，什么规矩都能全心全意对待同门，那为何就不能以入门先后来呢？”

紫云哑口无言，而秦逸尘，更是感到内心通明！秦逸尘不禁想象，涂山先祖当时以入门先后定尊卑，真的只是随意设立的规矩么？

那可是涂山先祖，据说有天帝之姿的涂山大能！要说这只是随意设立的，秦逸尘是绝对不信的！倒不如说，涂山先祖那般层次，以及那个年代的大能，就考虑过紫云刚才说的问题，所以，才立下这般规矩！秦逸尘不禁回想起他刚到黎涂妖庭的那一天，只感觉那里的氛围，很是温馨，根本不像外界对妖族的评价！而如若涂山最初的规矩并非如此，谁能保证，发展到如今，还能够如此团结一心？

不是涂山先祖想拘束子嗣的勤奋，而是如明阳先祖所说，不是任何人都能明心知天性的。

不闻明阳先祖这番话，秦逸尘也不清楚，甚至秦逸尘肯定，大多数生灵都不明白！所以，对于这些蒙昧天道心道的无数生灵，才得有这样的规矩。

四周一片沉默，唯有明阳先祖叹道：“涂山尚且如此，天下又何尝不是？”

秦逸尘星眸一振，口中低喃：“先祖，如今的天下……到底怎么了？”

昊明阳摇头，似是无比悲愤：“天道崩塌，魔心遍地！”

众人一怔，而昊明阳却道：“我这么说，并不是因为我族覆灭了……这只是一件事，而并非结果，并非原因！”

昊明阳深吸口气，突然道：“逸尘，你应该知道，在万道纪，我族和兄弟姐妹，共有一百零八位天帝。”

“但除此之外，还有四十二位天帝，出自三十六帝族，但并非吾族。”

“你知道吾族之外的天帝，是如何成就天帝的么？”

秦逸尘怔住了，他的第一想法是……打出来的？

但也不对啊！如若是打的话，按理来说，在万道纪，真龙和十大神族的力量，足以横扫任何势力，什么种族，能从真龙手中抢走天帝之位？

而且如若能抢走，真龙，也就该被覆灭了才对。

秦逸尘摇头，就连在旁的紫云等人都是一脸茫然。

昊明阳笑了，缓缓道出两字。

“才德！”

“才德？

！”

“不错！”

昊明阳颔首：“才德若能治理天地，那把这天地让其治理又如何？”

此话一出，秦逸尘等人都愣住了，甚至是如遭晴天霹雳！让出去！？

把天帝之位让出去！这可是天帝之位啊！在秦逸尘的认知中，不应该是杀的血流成河，不应该是万族动荡，天地变色，一将功成万骨枯么？

谁成想，只是看才德！才德若配位，让其天帝之位又如何？

秦逸尘深吸口气，他难以想象，这得是何等伟岸的心怀才能做到的？

而紫云却是脸色复杂，昊明阳又笑道：“而你知道，以才德来让位，是谁定的么？”

“谁？”

“我！”

此话一出，紫云又是怔住了。

昊明阳注视着他，又笑道：“怎么，是不是觉得我太傻了？”

“甚至逸尘你以前或未来都会遇到他人对你讲，你们真龙就是因为太过迂腐，才会这样的！”

秦逸尘星眸震颤，类似的言论，他确实听到过，甚至，他的内心，也曾泛起过此般疑惑……然而昊明阳却是笑着摇头：“其实究竟谁对谁错，我问你们两个问题，你们便知道。”

“其一，咱们真龙覆灭至今，也有几千万年了吧？”

“这几千万年，天帝轮换不已，各族征战……死了多少生灵？

恐怕，不止亿万吧！”

涂月兰等人低头，秦逸尘或许不知道，但他们是清楚的！亿万，还只是保守之数，真正陨灭在这场浩劫中的生灵，根本难以用数量来计算。

可以说，每百万年，就是一场万族争鸣之时！“那你们说，以才德让位，那亿万生灵，会死么？”

“……”秦逸尘一众哑口无言。

昊明阳又缓缓道：“而现在……天道崩坏。”

不知为何，昊明阳竟痛苦不已，宛若撕心裂肺，那是秦逸尘无法明白的心情。

“逸尘，你认为，如今的天帝之争，需要什么？”

秦逸尘还未开口，便见昊明阳道：“需要实力，也就是杀人的力量，需要心计城府，需要势力，甚至所谓的需要冷酷无情，需要不择手段。

需要将他人都视作棋子。”

“对不对？”

秦逸尘沉默不言，算是默认，因为，在他的认知中，似乎就是如此！而昊明阳却喃喃道：“世间最为可悲也最可怕的，便是将这些，都视作手段，视作强者必备的能力，视作成就天帝的本领……”昊明阳苦笑一声：“逸尘，你说如今世间多少生灵，将城府心计深厚，视作厉害？

将能以他人为棋子视作地位？

将这些统统视为通往强大的道路！”

“更可怕又可耻的是，他们以此为荣，引以为傲，并让更多的生灵，也因此为目标，若不融入他们，便视作蠢笨，视为蝼蚁……天道崩塌，天道崩塌啊！”

不知何故，昊明阳突然仰头长啸，甚至眼角泪水不断，似在哭祭那因此而陨落的生灵！“你们不信！？”

昊明阳猛然瞪来，直让秦逸尘等人浑身一颤，虽然不敢还嘴，可是，紫云的表情，的确是不信的！实力，城府，心计……这怎么就天道崩塌了？

昊明阳突然苦笑一声，挥袖间，秦逸尘一众眼前竟是凝聚出一道画面。

那是一处只有百十户的村落。

村落之中，安居祥和，邻里之间相互帮助，静享天伦，他们心思淳朴，他们黄发垂鬓，怡然自乐。

秦逸尘望着那副情景，就好似自己心中最为向往的世外桃源。

但是突然有一天，一道身影，闯入了这片村庄…… 