    叶小川追上了玄婴。

    低声道：“玄婴，我刚才瞧见你和上官玉在聊天，你们在聊什么啊。”

    玄婴边走便道：“和你有关系吗？

    不对，好像和你还真有点关系。”

    叶小川来了兴趣，道：“什么意思啊。”

    玄婴道：“玄天宗的弟子明天就要返回昆仑了，上官玉不想回去，想去须弥山转转。”

    叶小川皱眉道：“须弥山？

    她去须弥山干什么？”

    玄婴停下脚步，道：“十多年前，上官玉无意中听到了我和流云的对话，得知你是她与叶天星的儿子。

    流云为了保守这个秘密，就将上官玉给抓了，关在芥子洞里，打算将来给你当媳妇。

    流云对上官玉不错，上官玉知道流云的法身在芥子洞，就问我能不能再让她进入芥子洞一趟，给流云上三炷香。”

    叶小川心中忽然生出了一些感慨。

    他看人的眼光向来不错，这个上官玉确实不是薄情寡义之人。

    叶小川道：“你不会答应她了吧？”

    玄婴耸耸肩，道：“她要去祭拜流云，我有什么理由拒绝呢，反正明天你不也要去吗，正好顺路。”

    叶小川被气个半死。

    现在江湖上已经传出上官玉与他的诸多绯闻，让上官玉的名声一落千丈。

    如果这个时候，让别人知道上官玉前往须弥山祭拜流云，那她身上的脏水可就洗不清了。

    看到叶小川愤怒的模样，玄婴不解，道：“你似乎不愿意上官玉与我们一起前往。”

    叶小川没好气的道：“当然不愿意啊，玄婴，你能不能长点心啊，上官玉是玄天宗的高层，我与玄天宗的敌人，这事儿要是传出去还得了……”“嘭！”

    毫不意外，叶小川的后脑勺被玄婴呼了一巴掌。

    玄婴道：“你若再用这种口气与我说话，可就不是一巴掌能解决问题的了。”

    叶小川捂着后脑勺，不敢再发表自己的意见了。

    玄婴见叶小川老实，满意的点着头，继续沿着通道往深处走。

    叶小川跟在身后，道：“不说上官玉了，说说你的小妹吧，七星黑晶有没有办法从她的心窍里抽离出来？”

    玄婴道：“我和凤仪都查看过了，难度非常的大，人的心脏太脆弱，七星黑晶的灵力又过于巨大，就算是四个须弥强者同时出手，也未必能成功。

    唯一的方法，就是让小幽修炼亡灵法术，将整颗心给挖出来。”

    叶小川无语。

    他一直担心玄婴将云乞幽炼成僵尸，现在看来，自己多年的担心并不是多余的。

    这个老女人一直有这个想法。

    叶小川当然不希望看到云乞幽变成没有心脏，没有情感的僵尸。

    他道：“这可不行，要是云师姐变成像你一样的怪物，还不如死了……”话没说完，叶小川惨叫一声倒飞了出去。

    玄婴看着撞击在岩石石壁上的叶小川，收回了侧踢的大长腿。

    哼了一声，道：“你把我的话，当放屁吗？

    这是第二次。

    再敢对我没大没小，我割了你。”

    说完，她身子迅速朝着通道深处飞去。

    绘制时间扭曲大阵，还有一些收尾的工作，一个时辰前凤仪已经进去继续绘制了，她得去看看凤仪的工作完成了没有。

    叶小川捂着胸口，从石壁上滑落，剧烈的咳嗽了几声。

    喃喃的道：“幸亏身上穿了万龙甲，否则这一脚真能要了我半条命啊。”

    不敢继续在玄婴身边待着了，叶小川去找龙天山，安排一下未来一段时间的工作内容。

    风波已经过去了，各派弟子也开始大批的离开万狐古窟，接下来的就剩下收尾工作。

    山谷里的那些少年需要安葬，被毁坏的万狐古窟需要重新修缮。

    最重要的是，上次大脑袋分析出，在偷袭万狐古窟当晚，有一个玄天宗的长老失踪了。

    叶小川一直放心不下此事。

    万狐古窟太大了，鬼玄宗弟子这些年也只是在几个通道里活动。

    到目前位置，这几日也只搜索了不到一半的洞窟。

    万一那个家伙还躲藏在某条洞窟的深处，可不是闹着玩的。

    在内部的防御问题上，叶小川很是重视，让龙天山最近加紧搜索万狐古窟的各条通道，一个老鼠洞也不能放过。

    必须确保那个玄天宗的长老没有躲藏在洞窟里。

    和龙天山密谈了许久，出来时，天已经亮了。

    元小楼与秦闺臣都收拾妥当，两个不修边幅的姑娘，难道的洗漱打扮了一番。

    要去见婆婆，纵然婆婆只是一具尸体，两个姑娘依旧是扭扭捏捏的。

    凤仪的绘图工作已经圆满结束，天亮时，玄婴已经出现在了山谷里，身后还有四个女子。

    凤仪，完颜无泪，瑶光，清影。

    叶小川要去忘情海，瑶光吵闹着也要去，玄婴才不惯着她这个臭毛病，立刻将她拎了出来，强行带回须弥山。

    至于昨天晚上说要去须弥山的上官玉，却没有见到。

    玄天宗的弟子，天刚亮就已经离开了这里，上官玉也消失了。

    没看到上官玉，叶小川心中稍安。

    他还真怕上官玉脑袋发热去须弥山呢。

    虽然大部分门派的弟子都走了，但是山谷周围还是有数千外派弟子的。

    叶小川等三人从古窟里走出来，第一时间就被这些人注意到了。

    议论之声立刻在各处响了起来。

    他们议论的不是叶小川，也不是元小楼，而是秦闺臣。

    “原来百花仙子一直都在古窟之中！直到现在才露面！怪不得出事当晚，龙天山连七冥山都不要了，带领所有鬼玄宗弟子火速赶来。”

    “这次万狐古窟大屠杀，百花仙子逃过一劫，真是命大啊。

    如果她战死了，叶小川一定会发狂的！”

    现在世人都知道，百花仙子秦闺臣，是叶小川的媳妇。

    这几天没看到秦闺臣，还以为她在别处呢。

    没想到秦闺臣一直都在这里。

    玄婴看着三人，道：“就等你们了，磨磨蹭蹭的干什么，时间不早了，咱们出发吧。”

    叶小川现在又变装了，一个时辰前他还是刘一驰的模样，现在又给自己换了个容貌，看起来就像是一个饱经风霜的落魄书生。

    众人正要离开，一道白色的身影飘来。

    竟然是云乞幽。

    云乞幽瞟了一眼秦闺臣，道：“二姐，我也和你一起回去吧。”

    玄婴看了一眼叶小川，随即点头道：“也好，你现在身体不稳定，你不在我的身边，我还真不放心。”

    叶小川欲要出言劝阻，被玄婴一个冷冰冰的眼神成功的劝退了。

    叶小川现在很绝望。

    好好的一次祭祀娘亲的活动，怎么变成了这个样子？

    大房，二房，三房竟然齐聚一堂，都快凑成一桌麻将了。

    

