    第433章 看上一个大五岁的女人   

    两天以后，庆城大学。

    

    今天学校里有两件大事儿：一是全市大学生篮球赛要召开最后一场，也是最激烈的一场：庆城大学对理工大学；二是，偶像剧《老师等等我》要在庆城大学取景，庆城大学校园很美，经常有电视剧来取景。

    

    同学们对拍戏的事情，关注度没那么高，反而对篮球赛事特别关心，毕竟这关系到学校的荣誉，是和理工大学的巅峰对决。

    

    自从上次周江跟开云提过有篮球赛的事情以后，开云吵着要去看。

    

    小孩儿，爱看热闹。

    

    让陆禹东本来打算回江洲的计划也搁浅，那边让副总处理着，另外让褚良遇事儿和卢卡斯商量着来。

    

    陆禹东打算直接和森美签完了合同再走。

    

    他给周江发了微信：【还有篮球赛的票吗？

    开云吵着要去看。

    】   

    周江回：【您这陆大总裁，为了孩子，哈哈，我可看你的热闹了。

    】   

    【等你有了孩子也一样。

    】   

    周江又回：【你来也好，我决定篮球赛的时候，要跟她表白，那天我导师告诉我，她其实对我没有那么排斥。

    】   

    【好。

    】   

    【那我一会儿把票给你送去？

    你想要前排还是后排？

    】   

    考虑到自己带个孩子，陆禹东说：【后排。

    】   

    后排不容易引起关注。

    

    可就在周江要去给陆禹东送票的时候，队友喊他去打最后一场练习赛。

    

    庆城大学和理工大学实力相当，这次练习，本校有队友模仿理工那边的短板，庆城大学针对硬伤攻击。

    

    周江身为队长，自然得去。

    

    他又给陆禹东发了一条微信：【陆总，队友唤我练习最后一场针对性的比赛，票在我寝室，你能自己来拿吗？

    】   

    陆禹东本来就对这个篮球比赛没什么兴趣，只是拗不过开云。

    

    “开云，大哥哥不来给我们送票了，让我们自己去他寝室拿，还去不去？”

    陆禹东希望陆开云回答：不去。

    

    “好哇，好哇，爸爸我们去吧？”

    陆开云推着陆禹东。

    

    陆禹东抚了一下额头，只能给周江回微信：【好。

    】   

    周江便把篮球票放在自己的桌子上了，可他看到自己写字台上方以及床头挂着的姜瓷的画像。

    

    他怕陆禹东神通广大，很快就会查清这个女子到底是谁，到时候，妈会知道他看上了一个大他五岁的女人，会动雷霆之怒，所以，周江把姜瓷所有的画儿都收了。

    

    他还叮嘱室友孙海，一会儿有一个他很尊敬的人来取篮球票，让孙海在寝室等着。

    

    “还有啊，姜瓷的事儿，你一个字都不要提！”

    周江对孙海说道。

    

    “不提？

    全校都知道了不让我提？”

    

    “全校都知道了也和你无关，总之你别提。”

    周江说道。

    

    “行，到时候我打我的游戏，当哑巴行了吧？”

    孙海戴好耳机，继续打游戏。

    

    周江这才放心地去训练了。

    

    他觉得，陆禹东城府极为深沉，他跟妈不一样，陆禹东能够接受得了，妈不一定，但前提是，周江会慢慢地把他“看上一个大五岁的女人”这件事跟陆禹东渗透，而不是冷不丁地让他知道。

    

    

    

