    

    儿子这一跪，火候就够了。

    洛云天看着绷着笔直脊梁，坚定不退缩的儿子，他终于妥协了。

    “行了，起来吧，爹答应你就是了。”

    人群中爆发出热烈的欢呼声。

    洛南卿难以置信地仰起头，在对上父亲无奈却温和的目光，他忍不住站起来，上前抱住父亲：“谢谢您愿意理解儿子。”

    洛云天不太适应这么亲昵的拥抱，他不自在地拍了拍儿子的背，轻咳了声后松开。

    “你爹也有年轻过，年少时想要做个行侠仗义的侠客，最后被你祖父拘在家里抄了半年的家训，才硬生生将念头掐断了，这些年一直按部就班走来，已经忘记了过去的热血，如今被你这好友提起，那些尘封多年的往事才又想起来。”

    “之前收到你的来信，说要继续读下去，爹想到辛辛苦苦培养你，你说不干就不干了，爹能不生气吗？所以才会千里迢迢过来抓你回去，如今一想，像极了你当年的祖父。”

    洛云天笑了笑，看向宁毓初，对儿子道：“不过你比爹爹幸运，你有一群好友，关键时刻站出来为你争取。”

    宁毓初这时举起手，洛云天笑道：“你这小子又有什么高见？”

    宁毓初笑嘻嘻道：“有一件事要申明下，小爷不是你儿子的好友，不过是路见不平一声吼的路人而已。”

    这回忆伤感的气氛，被宁毓初有意无意的逗趣搅散。

    洛云天哈哈大笑：“你这小子，有点意思，你是哪家小子，报上名来，看我认不认识你长辈。”

    宁毓初墨眉一扬：“小爷就是一小门小户，洛老爷肯定听都没听说过。”

    洛云天诧异地看了他一眼，按道理说，这小子谈吐不凡，机灵聪慧，若不是大户人家养出来的，那可真是稀罕。

    “那今日算是交个朋友，若是来日有空，可以到洛家一叙，我必当亲自招待。”

    能得洛家家主这一句，简直是祖宗坟墓上冒青烟啊！

    众人艳羡不已。

    然而宁毓初面不改色，从容应下：“从今往后咱们就是朋友了，只是不知罗同学应该怎么称呼小爷了？”

    洛南卿难得调皮道：“宁叔？”

    宁毓初一身恶寒：“算了算了，还是正常喊小爷就行了。”

    众人哈哈大笑。

    分别之际，洛云天与儿子独处。

    “卿儿，虽说爹答应你，让你出去闯荡，但你要牢记一点，你是洛家人，洛家人的气度和骨气不能丢，咱们洛家人走到哪里，都要成为人中龙凤，若是你灰溜溜回来，莫怪爹爹看不起你。”

    洛南卿俯首承诺：“爹爹放心，孩儿不会给您、给洛家丢脸的。”

    洛云天点头，他看向不远处和众人大闹成一片的宁毓初，说道：“那人在将来定会成为人中龙凤，你好好与他结交，于公于私，在他身边，你能学到你身上所欠缺的东西。”

    洛南卿点头：“这位宁同学是位人才，自从他来了书院，改变了很多人，孩儿对他心存敬佩，定会好好向他学习。”

    “嗯，你们回吧。”

    “爹爹保重。”

