    随着声响的越发临近，冥河老祖的脸上也是逐渐浮现出了，一抹蕴含淡淡杀机的微笑。

    这是在示威，同样也是在告诉殷洪，跟老夫合作，才是你最好的出路！

    因为冥河老祖虽然一直待在幽冥血海之中，可对外头的事情，却也是了如指掌。

    尤其是后续继续发布的洪荒史，让他一直心有余悸。

    据那书上记载，自己在斩杀鲲鹏之后，被道教通天、地藏王菩萨、巫族后土娘娘三人联手击杀，最后更是把自己的肉身炼出血涟盘，成了后土的法宝。

    这事让他内心耿耿于怀。

    虽然这些事是在开皇之后，还远远没有到来。

    但却让他不得不防！

    因为那书中记载，他至死都没有成就圣位！

    而且这书的作者也说了，唯一的变数就在封神时期。

    自己若是还在血海犹犹豫豫，不思进取，那么未来必然惨死！

    所以，他要成圣！而且必须在封神这一变数时期，就成就圣位！

    因此，对于这五年之约的三界大事，他不得不博！

    这是他目前唯一的机会！

    他要杀！

    杀天、杀地、杀众生！

    而要以杀证道！

    那么今天这样的机会，绝对是绝无仅有的机会！

    杀普通人再多，又哪有屠仙来得更快？

    而这里，稍一感受下气息，眼下这昆仑山上，怕是早已汇聚了几万甚至十几万的仙众了！

    这要能够让他大杀一场，证道不过反手之间！

    到时候，什么三清，什么西方二圣，他都不将放在眼里。

    因为他坚信，自己的道！

    远胜于他们！

    ......

    就在殷洪和冥河老祖对视之时，后头的阿修罗族的大部队，也总算是抵达了。

    只是，当他们距离殷洪和冥河老祖，还有一公里左右的时候。

    队伍之中一名领头的战将，便是轻轻一个抬手，止住了万人大军。

    而殷洪这时也是脱离了与冥河老祖的对视，向他的身后望去。

    这时，这些队伍靠得已然很近。

    单凭肉眼，殷洪便能大致看清有多少人了。

    这些阿修罗族人，个个体表偏灰，肌肉遒劲，显然都是训练有素的正规部队。

    而且队伍前方立着四人，一看就不是普通货色，尤其是那抬手，止住大部队的人！

    身上的煞气之甚，怕是仅次于冥河老祖了。

    殷洪心中一番猜测，便是对着冥河老祖笑道：“冥河道友，带着自己手下的四大魔王全体出动，这是要干大事情啊？”

    “哈哈，太子说的哪里话！老夫这些手下，常年待在地下，不见天日。今日西方那两秃驴又正好不在天毒，就顺便带他们出来晒晒太阳，活动活动罢了。让您见笑了啊。倒是您，上头这万人龙骑兵，着实有些大排场了啊。区区一个比武，弄得像打仗一般，不好，不好！”

    “呵呵，彼此彼此！”

    显然，两人都是从对方的谈话中，已经知道了对方的心思。

    正所谓道不同不相为谋，这个道理，殷洪懂，冥河老祖更懂。

    而且冥河老祖更清楚，那洪荒史，殷洪必然也看过。

    就通天老祖还有鲲鹏，跟殷洪的关系，三界早已人尽皆知了。

    自己未来不仅会斩了鲲鹏，还会和通天杠上，眼下要想和殷洪通力合作，怕是有点难。

    这才干脆话锋一转，说道：“太子爷，你我之间的关系，你我心知肚明。日后如何，暂且不论，就眼下形势你看...？”

    冥河话到一半，便是深深的凝视起了殷洪。

    殷洪也不傻，自己和冥河老祖之间的关系，虽然一直以来都没见过面，也没达成过什么战略联盟的意向。

    可私底下都很清楚，冥河在替殷洪牵制西方二圣，殷洪也弄得元始跟老子圣人，腾不出手去帮西方二圣。

    这是一种心照不宣的关系，哪怕彼此在心里，都看不上对方。

    “放心吧，你我井水不犯河水，我的目标，你也很清楚。大方向上，我们是一致的！”殷洪说话间，周身的气息开始缓缓散出。

    而这些散出的气息，更是弄得冥河周身的猩红杀气，都是轻轻一荡。

    这一荡，使得冥河浑身都是为之一凌。

    暗道：这小子不简单啊！难怪敢公然宣称伐天！

    不过，略微再一思索，冥河脸上便是再度浮现了一抹从容的自信。

    小子，你再牛，也不过是伐天？

    老夫的三杀教义，可是直接杀天、杀地、杀众生！

    比之于你，高了不是一点半点。

    不过，面对眼下的殷洪，这些话冥河老祖自然不会说出来。

    甚至，他什么话也没说，只是对着殷洪再次拱拱手，便架着自己的红莲一个转身，回到了队伍之中。

    下一刻，只见进入队伍的冥河，对着昆仑山顶的方向，大手一挥。

    那浩浩荡荡的修罗部队，便是朝着麒麟崖的方位，再度急速行进。

    而殷洪目送他们离去后，心中也是五味杂陈。

    眼下就连冥河老祖都带了大部队过来，那么今日的情况，怕是又要复杂上许多了。

    带着沉重的心情，殷洪这才摇身一闪，回到了莲台之上。

    “太子，那家伙就是传说中的冥河教主么？”袁洪不傻，这阵势自然猜得出这人是谁了。

    “是啊，他们的煞气和杀气都浓郁的可怕！尤其是其中的四人，真的有点强！”诺尊这刻，也是飘然而来，静静的站在殷洪的身后感慨道。

    只是他的目光，却从未离开过阿修罗的部队。

    听到诺尊的声音，殷洪这才轻声解释道：“阿修罗族的四大魔王，能不强么？若是不强，他们又如何能在一名圣人都没有的情况下，与西方二圣周旋那么多年？”

    闻言，袁洪不仅没有害怕，反而突然一脸兴奋地问道。

    “洪荒史上记载，天毒有自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆？这四人就是他们么？”

    “应该没错，不过，这事怕是没那么简单。”殷洪揉揉自己的下巴，露出一副思索的模样。

    “人不都在那了么？有什么不简单的？就算他们人多，咱也不少啊！”

    “不！这些怕只是他们明面上的实力。”

    “什么？四大魔王连带冥河教主都出现，还有隐藏实力？”

    “别忘了，血河之中可不仅仅只有这明面上的五人！而且，阿修罗族的历史并不比人族短上多少，眼下这仅仅近万人的兵马，会是他们的全部么？”

    这刻，饶是袁洪，都终于露出了一丝的惊讶。

