
　　当然，对于有异心，乃至是异族来说，是无形的威慑，真正悬挂在头顶的利剑，可对于大易百姓来说，却能感受到一种强烈的安全感，有彩虹桥在，他们才能更加的安全，不管是遭遇到任何危险，只要有彩虹桥，就可以第一时间，派遣无数大军前来支援，那种效率，只要不是一击必杀，他们各大仙城的安全，都会因此大增。

　　所以，大易之中，无数百姓看到，一个个脸上露出笑容，眼中满是向往与尊敬。

　　刷！！

　　虽然惊叹，不过，那些得到邀请函的人，依旧纷纷开始催动邀请函，请求彩虹桥接引。

　　只看到，一道七彩虹光朝着雪州落去，下一刻，一名在仙风道骨的修士，两鬓之间，两缕白发自然的垂下，散发出无形的气质，不是别人，正是青山仙门的宗主青云子，而在旁边，还跟着一名白发苍苍的老者，自这老者身上，能感受到一种莫名的腐朽气息，仿佛，生命已经快要走到尽头。

　　可身上的气机却十分的惊人，没有谁可以轻易折辱。

　　这是青山仙门中的一尊底蕴，是一名修为达到真灵境的强者，当然，若是在以前，不到万不得已，绝对不会轻易出世的，一旦出世，肯定是青山仙门达到灭门危机的时刻。要知道，以前的青山仙门，只是五星仙门，门中最强者，应该是阳神境才对。只是，现在看来，青山仙门当年还是有所隐瞒的。至少，这一位达到真灵境层次的老者就没有显露出来。真要显露出来，青山仙门也不会是五星仙门，达到六星也未必不能。

　　毕竟，以老者的气机，寿元将近，已经不可能突破晋升。至少，这几十年中，是不可能晋升的。一旦晋升，不会是现在表现出来的情况。

　　只能是以前就突破，始终处于封印之中，没有显露出来而已。

　　青山仙门如此，其他仙门只怕也不是那么简单，仅仅从外部的品阶来看，完全有可能会得到南辕北辙的结果。那种后果，在关键时刻，是会致命的。

　　这名老者，就是青山仙门中太上大长老青松子。以前，对外流传出的，都是青松子已经陨落，谁都不会知道，他不仅没死，还一直作为底蕴，镇压着仙门气运。

　　这次青云子携带青松子前来的目的很简单，那就是天运寿桃中的万寿仙桃，那是顶尖的寿株，只要吃下去，青松子可以轻松的获取五千年寿元，甚至是具有机会，返老还童，乃至是借此枯木逢春，焕发出新的生机，有机会再次突破，晋升到道台境，甚至是再次突破，达到证道境。

　　这些机会，哪怕是再小，也是一种希望。

　　有希望，就值得，一切代价都值得。

　　这次仙桃盛会，就是他们浴火重生的最好机会。这样的人，不在少数，只要能够借此成功突破，焕发新生，几乎都要承易天行的人情，这就是因果，谁都不是说说而已。23sk.Com

　　仙桃盛会一旦成功举行，那不知道多少势力都要在暗中承接大易的因果。这一点，是谁都无法否认的。因果，存在就是存在，不存在就是不存在，没有其他可能。

　　当然，有些时候，结下因果，并非好事。

　　比如，一件最简单的例子，升米恩斗米仇，这个古老的俗语，就很好的表现出这一点。升米恩，这是救命，我承你的情，因为，这点恩情，只要有机会，就可以还得清，还得起，而斗米仇，一旦相借的米数量达到一定数目，那已经还不起了，哪怕原先是恩情，最终也会变成仇人。会想方设法的躲避，逃避这笔债务，一些心性狠辣的，更是会直接一不做二不休，将对方给灭了。

　　只要将对方杀死，那自然就一了百了，什么都不存在了。所谓的债务也就消失了。

　　因果？

　　连人都死了，那还有什么因果。

　　至少，在这一世，是不存在的。

　　这种说法，放在因果中，自然也是相同的道理。

　　如仙桃盛会，一旦成功举行，那是恩惠所有进入宴会中的宾客，无形中欠下因果，哪怕这因果不大，也一样是因果，若是实力不强，举办者，完全有可能会被暗中阴死。敢这样做的，绝对不在少数，可问题是，大易现在有这样的底气举行宴会，这就是雄霸一方的霸主气魄。

　　我就端坐在这里，看谁敢来，看谁敢出手，看谁敢有忤逆之心。

　　而显然，青云子他们，是不可能有这样的想法的。

　　“青山仙门掌门青云子到！！”

　　御天神将接过邀请函，张口间，发出一道响彻整个大易帝朝的吟唱。

　　登临仙桃盛会，只要递上邀请函，就可以得到传颂整个大易帝朝的机会，无疑，这是一种扬名天下的机会，至少，在瀚海界域，在瀚海周边界域，都会流传出去。真正为万灵所知，首届仙桃盛会，那注定要在历史上留名的。

　　“玄心正宗宗主，金光到。”

　　紧接着，就看到，彩虹桥上，又有神光闪过，一名青年模样的修士出现在桥上，同时，身边也跟随着一名老者，身上气息与之前的青松子十分相似，几乎都是属于寿元耗尽的人。

　　毫无疑问，都是在知道仙桃盛会中具有天运寿桃后，第一时间想到可以借此让自己一方宗门中强者获得新生，重新焕发生机的可能。自然，毫不犹豫的选择参加。这也是在向大易释放出宗门中的一种态度。他们仙门，还是愿意接受大易的好意，愿意承受这份因果。

　　而随着他们的出现，赫然可以看到，一个个仙门纷纷出现，先后得到彩虹桥的接引，出现在彩虹桥上，并且，得到御天神将的传唱，伴随着的是，一个个名传大易。

　　大易之中。

　　无数修士纷纷抬眼看向彩虹桥，只要愿意，目光注视之下，自然而然就能看到彩虹桥上的景象，咫尺天涯，不过是一念之间而已。

　　一座座仙门，各种品阶都有，低的有四星，高的达到六星，至于七星仙门，似乎还没有出现，就不知道大易境内，是否有，可最终存在于大易境内的仙门，无一例外，大部分都是想要与大易交好，这是大势所趋，毕竟，大易的实力，都是有目共睹，占据瀚海界域的大易，已经有成就一方无上圣地的气象与潜力。

　　面对这样的大易，任何抗衡者，都不可能占到什么好处。反而会遭受到前所未有的打击。

　　能建立仙门的，没有多少谁笨蛋，真正的傻子，是活不到现在的。向强者示好，这是最基本的姿态。并不是可耻，而是识时务者为俊杰。

　　“精灵族，纯净花园公主，苏薇朵到。”

　　“瀚海龙宫龙王敖烈到。”

　　“瀚海麒麟族麟雨到。”

　　“恐龙族族长霸四海到。”

　　...............

　　随着时间的推移，赫然可以看到，一名名强者纷纷现身。虽然异族因为民间的一些传言而有所顾忌，不过，最终还是没有选择放弃，仙桃盛会不仅仅只是吃几枚仙桃而已，这更是关乎到整个种族的未来，部落的命运，不管是谁，都不能对其无动于衷。今天你不来，明天有可能就会上了大易的黑名单。

　　不知道什么时候，大易的大军就会出现在自己部落门口。

　　那种可能，哪怕几率不大，也没有多少异族敢去赌，何况，他们的邀请函，可是大易亲自发放出来的，上面都是有名有姓的。谁敢不慎重对待。

　　“真是一次前所未有的盛会啊，什么时候，这些异族看到我们人族，也要毕恭毕敬，接到请帖，一样要乖乖前来赴宴，而且还要变现出向往之情。”

　　“壮哉，我人族，壮哉，我大易，这已经可以说是万族来朝，这一点，可是只有我们大易才能做到，只有在大易才能看到。正是壮哉啊，当漂一大白。今晚除夕，当喝个不醉不休。”

　　看着一名名异族强者踏上彩虹桥，前往赴宴，无数大易百姓，心中油然而生的涌现出强烈的兴奋与自豪。那种民族自尊心，完全得到释放。

　　“真是盛世景象，帝朝不是终点，大易已经有了圣庭的气象。只怕再过一段时间，就会迎来晋升的机会。真是让人惊叹。这一位果真不愧是敢杀进永夜战场的雄主。当真不凡。”

　　在铁血长城外，渤海界域中，一座巨大的山峰上，祥云如海，云端之上，俨然能看到，三道身影赫然出现在云端。一道能看出，一身白色长衫，一口古剑背在后背，一身风流倜傥，可谓是英俊非凡，女子看到，大部分都会被其风采所倾倒。真是无数女子眼中的梦中情人。

　　让人向往，令人心仪。

　　那种气质，已经不是女子所能抗拒的，飘然若仙，潇洒自如。

　　“嗯，确实不错，王母娘娘举行的蟠桃盛会，我们也都去过，是为座上宾。虽然现在的仙桃盛会比不得蟠桃盛会，不过，只这气势，未来潜力无限。能有如此气魄的，绝非凡人，确实让我很是好奇。想要见一见这易帝。”

　　一名摇着大肚，拿着蒲扇的大汉笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1763章 圣地气象免费阅读。https://xs.23sk.com 