    男人俊美而冷漠，一双比夜色更浓郁的黑眸只用余光扫了她一眼，其它的全部注意力都在怀里的小女人身上。

    然后，涂茶柒柒就注意到了两人手上凑成对的婚戒，当时就清楚了这男人的身份。

    饶是她有些怵这男人，也不得不承认，他们俩站在一块儿般配极了……

    等下！

    涂茶柒柒突然反应过来，下意识地挡住门口：“小师姐，阿市夫人的楼，除了卡德罗首领，已婚男人是不能进的。”

    云清还没开口，霍景深先一声轻嗤，“要不是你差点撞到我太太，我自然是在门口等着的。”

    霍景深虽然骨子里不羁霸道，但修养在，知道该入乡随俗。

    他本来是在大门外等着，但他的注意力没从云清身上挪开，所以瞥见风风火火冲出来的涂茶柒柒，担心她撞到自己太太，霍景深哪还管什么狗屁规矩，直接冲了上来。”

    “……”涂茶柒柒有点不好意思，她从莫北舟那里听说过，小师姐还怀着孕，要是正被她撞上，可不得了，“对不起小师姐……”

    云清莞尔，“没事的，我自己也能躲开。”

    她回头嗔怪地看了霍景深一眼，“你别吓唬小姑娘。”

    霍景深不免好笑，“你觉得你的年纪能比她大？”

    无论云清在外面多么厉害，让多少人心甘情愿臣服信任，可在霍景深这里，她仍然不过是个二十岁的小丫头。

    涂茶柒柒无辜被秀一脸。

    云清目光越过她朝房间里看了眼，露出一丝赞许的微笑，“柒柒，小北他麻烦你了。”

    她听力过人，加上房门没有关上，早在上楼的时候，就已经听到了涂茶柒柒对莫北舟说的话……原本云清还担心小北那个别扭的性格，很难跟阿市夫人好好相认。

    现在看来，她完全多虑了。

    柒柒这丫头足够激灵，对付莫北舟这种直来直往的，显然很有一套。

    涂茶柒柒摸着后脑勺，有点不好意思地笑了笑，“小北哥哥他……还是很关心夫人的，就是有点害羞。但我脸皮厚！”

    云清也放下心了，转身打算离开。

    “小师姐！”涂茶柒柒忍不住开口，“你不进去看看吗？”

    “不用了。给他们点时间单独相处吧。”云清琢磨着她那声小师姐，流露出意味深长的笑容，然后目光落在柒柒手腕上。

    只见手风铃正系在她纤细的手腕上，察觉到云清暧昧的视线，柒柒脸红了，悄咪咪地拉着袖子盖住。

    小姑娘脸皮薄，云清也没点破，她只留下一句，“柒柒，小北跟普通人不太一样，对他要多花些心思。”

    她从阿市夫人那里已经知道了这些年，涂茶柒柒是怎样寻找小北的……

    一如小北无望而偏执地苦苦找她……

    云清觉得庆幸，不然小北对她的好，她不可能弥补得了，现在有一个女孩，会用同样的方式守护着小北，云清也可以放心了。

    云清跟霍景深没有打扰小北和阿市夫人母子单独相处，她转身，如同来时一样安静离开。

    走出小楼，外面夜风吹过来，没等那丝寒意扩散，霍景深先脱下外套搭在了她肩上。

    “会舍不得吗？”他伸手替她拢了拢衣襟，低声问。

    云清知道他指的是什么，思考了片刻，微笑着摇头：“不会，这世上多一些人爱小北，我会觉得更开心。”

    “如果他想留下呢？”

    云清没有丝毫犹豫，“那就随他，但我会来看他。他永远是我奚山乔家的小北，乔家也永远是他的家。”

    霍景深垂眸看着她，淡淡笑了一下，“我还以为你会舍不得。”

