    伍林方才那番话，看似稀松平常。

    实则，是在威慑他。

    他几次提及新晋炼丹师，又说云老爷子在闭关。

    就是在告诉他，不要轻举妄动。

    若是他敢动他的亲孙女，他第一个要灭的，就是江家。

    他毫不怀疑，云老爷子有那个实力。

    仔细想想，根据方才众人和云府管家所言，云老爷子半个月前就闭关了。

    那个时候，也正是云家莫长老，新晋炼丹师的消息传出的时候。

    这么一理，确实没什么破绽。

    云家有了炼丹师坐镇，云家的整体实力，很快便会更上一层楼。

    云老爷子此前就是七阶灵将，而今有了源源不断的丹药辅助，相信不日，实力便会得到大幅提升。

    到那时……

    江别情陷入沉思。

    他抬起手，优雅地梳理了一下，他的大背头。

    看来他得好好想想，要不要捅云家这个马蜂窝。

    这时，刘长老憋不住了。

    几次说话被伍林无视，他早就忍不住想干架了。

    “家主，跟他们说那么多做什么？”

    “让她们直接把云染交出来，不就完事儿了嘛！”

    “趁着云老爷子在闭关，咱们正好先抓了他孙女，就不信他不就范。”

    江别情瞥了他一眼，望向身旁那个年逾古稀，细高个子的老者。

    他道：“史长老，你怎么看？”

    众人见状，纷纷将视线转移到史长老身上。

    史长老闻言，长长地呼出一口气，一张嘴说话，前排掉落的门牙便一直漏风。

    “不可！”

    众人还以为他吸那么大一口气，要说什么呢。

    结果就说了两个字，简直出人意料。

    史长老话毕，人群中又传来一道女声。

    “江家主，你管云染做什么，你要找的是凶手，不是云染啊！”

    “这么多人都证实，云染不可能杀害你二弟和江曼婷。”

    “再揪着云染不放，不就让真正的凶手逃脱了吗！”

    “您那么英明的人，岂能让别有用心之人利用。”

    江别情闻言，一脚将跪在他脚边那名黑衣人踹翻在地。

    “说，究竟是怎么回事。”

    “云川城众人皆在此处，若你有一句不实，本家主将你大卸八块。”

    那黑衣人闻言，颤颤巍巍地爬起来，重新跪好，颤声道：

    “属下不知！”

    “那…那日，老爷更水家少主一起出去的。”

    “后来水家少主匆匆就离开了，可老爷和小姐一直…一直未归。”

    “然后我们便出去寻找，只……只找到了老爷的佩玉，才发现大事不好。”

    “我等怕家主责罚，这才将……将此事，推到了……”

    他说着，望了望伍林，继续道：

    “推到了云染头上。”

    “你个混账！”江别情怒从心起。

    一掌拍在那人脑门上。

    “砰！！！”

    强大的劲气，瞬间，将那人炸得四分五裂。

    人群中，发出了一阵尖叫声。

    紧接着，响起一片喝彩声。

    “该杀！”

    “胡说八道，活该。”

    “呸，死得好！”

    “……”

    江别情对此，心中却毫无波澜。

    他悠闲的从袖中拿出一方手帕，擦了擦手，便将其丢在地上，一脚踩了上去。

    江别情收起眸中的杀气，对伍林抱拳道：

    “既然是误会，那便是我江家得罪了。”

    “我这便离去，还请伍管家待我，向云老爷子说清此事。”

    “待云老爷子出关，我亲自上门，为今日之事赔礼道歉。”

    云小雅没想到，云染根本就没出面，这事儿就解决了。

    她不甘心，一脸愤怒地冲江别情吼道：

    “江家主，你不是来杀云染的吗，怎么能无功而返？”

    “难不成，你怕了？”

    云小雅此言一出，在场众人立刻一片哗然。

