    和安迪聊完公司的事情，安迪告辞离开，有安迪看着公司哈迪很放心。

    出了书房，管家告诉哈迪伊莲来了，哈迪来到自己房间。

    哈迪打开房门，就看到一具完美的胴体，身材高挑修长前凸后翘，身上唯一的遮挡物就是脖子上的那串项链。

    伊莲娜赤着脚走到哈迪身边，“我没有穿合适的礼服，你觉得这样好看吗？”

    “非常漂亮。”

    伊莲娜双手搂住哈迪的脖子，两条大长腿盘上来，哈迪端着女人走进浴室。

    春暖花开后。

    伊莲娜躺在哈迪怀里，说起电视台的情况，今年的‘超级偶像’火爆依旧，另外两家电视台继续被碾压，马上就要到圣诞节，总决赛就在圣诞夜举行。

    伊莲娜又给哈迪将今年有开了什么新节目，拍摄了什么新电视剧，收视率如何，通过闲聊哈迪就掌握了电视台的全部情况。

    ......

    泰勒是最后一个知道哈迪回来的。

    谁叫她年龄最小呢。

    哈迪开着车来到泰勒家门口，按响门铃，当泰勒母亲看到哈迪时，激动的赶紧问候，“啊~~是哈迪男爵阁下。”

    伊莎是英国人，对贵族有种骨子里的崇敬，哈迪现在多了一个大英男爵开曼总督身份，哈迪如今在伊莎心里的地位更高了。

    “泰勒在吗？”哈迪问道。

    “在的，我去叫她。”

    伊莎急急忙忙上楼，当泰勒听说哈迪来找她，惊喜的跑下楼，哈迪坐在客厅的沙发上，泰勒直接扑到哈迪身上，双腿骑在哈迪腿上，搂住哈迪脖子就吻了上去。

    这里可是泰勒的家。

    伊莎夫人在楼上看到这一幕，脸上露出笑意，女儿真是幸运，能找到哈迪先生这样的人。

    她没有下楼，不敢打扰下面发生的事情。

    什么？

    女儿被人占便宜。

    那要看谁。

    哈迪要带泰勒出去，伊莎自然满口答应，“玩得开心，不必担心时间。”

    牵着泰勒的手来到外面，泰勒看到一辆黄色的劳斯莱斯敞篷跑车，哈迪打开驾驶室门对泰勒示意了一下。

    “这是送你的圣诞节礼物，现在它是你的了，你来开。”哈迪笑着道。

    泰勒对这辆车非常喜欢。

    劳斯莱斯。

    还是她喜欢的黄色。

    泰勒已经快要18岁，早就学会了开车，蹦跳着坐到驾驶位上，哈迪坐进副驾驶，泰勒发动汽车，跑车呼啸着开走。

    洛杉矶的气候就是好，即便是快到圣诞节，气温依旧在20多度，跑车速度很快，风吹在脸上，让泰勒感觉很舒服。

    她喜欢这种自由的感觉。

    “我们去哪里玩？”泰勒问哈迪。

    “这是你的车，由你做主。”哈迪道。

    泰勒想了想，“要不我们去拉斯维加斯吧，现在很多人把去拉斯维加斯当做周末游玩的去处。”

    “好啊。”

    泰勒开着车上了15号公路，向着拉斯维加斯方向开去，想做什么就做什么，这就是自由的感觉。

    这种感觉，玛格丽特永远感受不到，泰勒虽然不是公主，可要比玛格丽特幸运一百倍。

    开出去两百公里，泰勒终于开累了，在一家沿途的加油站加油后，换哈迪开车。

    “美女与野兽那部电影弄好了吗，什么时候上映？”哈迪问旁边依旧兴奋的泰勒道。

    “还没有制作完成，主要是动画部分出的太慢，导演说大概要到2月份才能上映，不过正好，我二月份生日。”泰勒笑着道。

    哈迪想了想，

    “那就定在你生日当天上映，我还要让他们在片头写上，‘今天是泰勒的生日’，让全世界的人给你庆祝怎么样？”哈迪道。

    “真的吗，这个主意我喜欢。”泰勒高兴的搂住哈迪。

    五个小时车程，两人开车来到拉斯维加斯，直接开到哈迪大酒店，负责人接到通知哈迪过来，赶紧出来接待老板。

    哈迪带着泰勒，在赌场里赌博玩老虎机，痛痛快快的玩了一场，晚上，两人就住在了酒店内。

    泰勒穿着小可爱，抱着哈迪轻声道：“我马上就要18岁了，真的好期待。”

    “我也很期待。”

    其实现在世俗那些规矩，已经无法束缚哈迪，他之所以没有动泰勒，也不是为了所谓的道德，只是觉得这种期待的感觉，让人有种另类的兴奋。

    第二天。

    泰勒和哈迪才返回洛杉矶，泰勒妈妈对女儿彻夜未归却没有半点意见，甚至心里带着欣喜。

    圣诞节来临，

    原本在纽约拍《热情似火》的梦露，放假回到洛杉矶，哈迪抚摸着梦露的头发，笑着道：“你知道吗，你现在在日本出名了，是日本人心里最美丽的美国女人。”

    “那在你心里呢？”梦露仰头看着哈迪。

    “当然也是。”哈迪笑着道。

    像这种骗女人的话，哈迪从来不会吝啬，这句你是最美的，他可以和任何一个女人说。

    有些话要加一个前缀。

    “这一刻。”

    ......

    日本。

    有两家新公司开业。

    一家名为《美国古董抵押金融公司》，另一家叫《美国黄金之家金融公司》。

    这两家公司都是在开曼群岛注册的公司。

    注册人不详。

    古董抵押金融公司的业务，是接受古董抵押，由公司专业鉴定师估价，你的古董就能抵押给银行，而这家公司则用你抵押出来的钱，帮你进行投资。

    而且这家公司还承诺，每年的盈利率不会低于10%，最高可达20%以上。

    黄金之家金融公司的性质和古董抵押公司类似，你可以把黄金抵押作价，然后这家公司会用这笔钱帮你进行投资获利。

    二战期间，

    日本从中国掠夺走多少文物？

    据不完全统计，可能超过360万件。

    又掠夺走多少黄金？

    据说超过6000吨。

    ......

    这两家公司，开始在报纸上疯狂打广告，日本《朝日新闻》报，用一整个版面进行宣传。

    “美国古董抵押金融公司，是一家极具实力的金融投资公司，资产规模达上千万，拥有客户几十万人，去年的年化利率超过30%，为客户赚取到大笔财富。”

    “主要投资方向为美国金融市场，包括股票、期货、债券等，拥有最专业的团队，由美国金融专家团队分析股市期货走向。”

    “很多顾客希望投资，可却苦无资本金，怎么办，美国古董抵押金融公司可以帮助您解决这个烦恼，或许您家中有一些值钱的古董文物，这些东西放在家里，对您来说毫无用处，为何不把他抵押给我们公司，让他们成为您赚钱的利器呢。”

    “运作方法很简单，携带古董到公司进行鉴定，我们有专业的鉴定师，鉴定之后定价，这件古董帮您抵押给银行，而抵押获得的这笔钱，本公司直接在美国开始运作，进入股市帮您赚钱。”

    “本公司合作的银行，乃是美国排名前三的大银行‘富国银行’，信誉毋庸置疑。”

    “美国最近的股市，多支股票疯狂暴涨，排名前几的股票，很多已经翻了10倍以上，如果您想资产暴增，何不把没用的古董拿出来抵押呢，您既赚到钱，这些古董还依旧属于您。”

    “另，本公司完全为顾客保密，不会对外界泄露任何关于抵押物的情况。”

    《产业经济新闻》也做了美国黄金之家金融公司的广告，内容和古董抵押差不多。

    公司接受黄金作为抵押，向正规银行借贷出钱后，帮顾客进行投资获利，这笔黄金依旧还属于您，只不过是作为抵押物，等赚到钱您还可以把金子赎回去。

    紧接着是ABC电视台，也播放了录制的广告，镜头里这两家公司在美国都有自己的大楼，看上去就实力雄厚，公司内部人员操作规范，有人对古董作价，放在宝库保存。

    而投资金融团队，一个个穿的西装革履，衣服成功人士派头，坐在纽约大厦办公室内开会。

    华尔街股票期货交易中心，里面的场景热闹喧嚣，随着一声声叫喊，一支支股票正在不断攀升，最近这几年，正是美国股市最好的黄金年头，说实话买什么都赚钱，这让作假也更容易许多。

    当繁荣到来时，每个人都会心动。

    经过报纸电视的连续轰炸，很多人动心了。

    有些日本贵族家里，存着大量文物，尤其以中国文物为多，日本自己本身真没什么拿得出手的文物。

    如今这些文物古董，放在仓库只能吃灰，对他们来说根本没有什么作用，现在忽然出现这样一个可以用古董生钱的机会，何不试试。

    现在日本人对美国人，虽然怀着仇恨，可却很认同美国的强大，尤其是在金融上。

    日本的报纸也经常报道美国经济情况，这两年美国经济进入腾飞阶段，股市连连创造财富奇迹。

    一只股票每年增长百分之三五十，人们都觉得很正常。

    富川报着试探性的心里来到古董抵押金融公司，公司前台是一个金发碧眼的洋妞，这个很唬人。

    接待他的业务经理也是一个洋人，用半生不熟的日语问道：“这位先生有什么事情？”

    “我手里有一批古董，我想问问怎么抵押？”富川说道。

    业务经理接待他。

    “如果货物少，请拿到公司来，我们有专业的鉴定师，先要鉴定真伪，然后估价，如果你同意那个价格，我们再帮您向银行进行抵押，然后抵押的钱就可以帮您投资了。”业务经理介绍道。

    “我的东西不少，大概有上千件。”富川语气里略带骄傲的说道。

    “没问题，我们可以上门鉴定估价，商议好后拉走古董交给银行抵押。”经理道。

    富川家的房子很大，一看就是富贵人家，他父亲以前就是侵华日军一员，后来病死，在中国期间富川的父亲动用手段弄到了上千件中国古董。

    这次来了两个美国人鉴定师和两个香港鉴定师，业务经理还带着几个持枪的洋人安保人员。

    一切都那么正规。

    富川看到这么多美国人，心里对这家公司就更认同了，一看就实力雄厚。

    他不知道，美国本土也有骗子。

    富川拿出的全都是中国古董，种类最多的是瓷器和青铜器，然后还有字画、古籍、佛像、玉石。

    其实现在中国古董的价格在国际市场上来说并不算高，不过富川的东西多，一一鉴定作价后，最后给出的报价依旧是一个很高的数额，足有16万美元，相当于5800万日元。

    “我们和银行签订的协议是，古董抵押可以拿到估值的70%，所以这笔钱你可以拿到11.2万美元，富川先生觉得怎么样？”业务经理问道。

    富川觉得还可以，反正又不是卖掉，拿了抵押的钱去投资钱生钱，这些古董依旧属于自己，钱也赚到了。

    “既然同意，那请看看这两份合同，如果没有错误就请签字，然后我会派人带着这些古董去银行，办理抵押手续，等这一切办好，您就可以在家里等着赚钱了。”业务经理道。

    两份协议包括代抵押协议和代投资协议。

    富川痛快的签字。

    金融公司带着富川来到富国银行，当着他的面办理了抵押手续，等双方确认无误后，抵押正式完成。

    业务经理对富川道：“你要知道金融监管很严格，用美国银行的好处就是，这笔钱不用来日本，在美国就可以直接进行投资，省去了很多麻烦，还规避了监管，可谓一举多得。”

    说到这里业务经理笑着道：“富川先生，从今以后您就在家等着赚钱吧，你知道我们的投资经理去年的业绩是多少吗，赚了50%多，也就是说明年您可能有6万美金的利润。”

    “当然，我们要收取您盈利的5%作为费用。”

    富川觉得很应该。

    把一些只能放着的没用古董抵押出去，却能给自己带来丰厚的利润，今后自己就可以过上有钱人的生活了，这种轻松愉快的感觉简直太舒服了。

    古董抵押金融公司，把古董抵押给银行这个步骤，绝对是合法合规行为，这一点没人能查出毛病，即便是今后官司打到联合国富国银行也不会输。

    而这家金融公司，也确实会拿出这笔钱投入股市，至于购买的股票，则是哈迪看好的一些股票，有些甚至直接投资到自家公司。

    这一步依旧是合法的。

    现在美国股市势头非常好，他才不会傻傻的弄什么庞氏骗局，拆东墙补西墙其实很傻，哈迪这种作弊生物，根本不用那种手段。

    那这个局怎么收呢。

    呵呵，

    其实很简单。

    弄一家企业，比如弄一家药企，就说研究出新药，然后所有资金全部进去，疯狂推高股价，然后吸走资金，最后暴雷，这样所有钱会进入哈迪的口袋，而这些投资公司会血本无归。

    至于古董。

    不好意思，已经抵押给银行，协议书上写了两年不续约就会收归银行所有。

    而银行的抵押协议是和那家金融公司签订的，金融公司都破产跑路了，所以你的古董也不可能拿回去。

    所有操作全都是合法的，就算有人去告也搞不赢。

    至于何时暴雷。

    那就要看哈迪吸收多少古董满足再说了。

    而那家黄金之家金融公司也差不多是这种情况，资金可以同时进入这家药企的资金池。

    月初。

    祝大家生活美满幸福。

    求票票，求包养。ψ(｀?′)ψ不给糖就捣蛋。

