    第608章 沽名钓誉   

    听着诸多长老的言语，陆沉叹了一口气，心中不由奔过几百头羊驼。

    

    好好修炼？

    

    两个月后？

    

    说得好听，其实都在等我参加风云榜大赛！   

    不过呢，也无所谓，反正仙台境以上，无人是他陆沉的对手，就当是上擂台热热身，揍一揍苍羽宗派来的高手，顺便拿个第一，扬名四方也是不错的哟。

    

    “师兄威武！”

    

    肥龙第一时间拍马屁，当即带头叫喝。

    

    “老大威武！”

    

    狂热军团合体齐声欢呼。

    

    “陆沉威武！”

    

    现场无数内门弟子，目光灼热，许多人纷纷跟着叫了起来。

    

    如今陆沉有深厚的后台，整个内门的长老给陆沉撑腰，谁不想拍一拍陆沉的马屁？

    

    还有，陆沉虽没被正式封为内门第一弟子。

    

    但在这些内门弟子的心中，陆沉已经是内门第一弟子了，而且战力之强，远远超越上一任的叶武！   

    甚至有不少内门弟子，有了加入狂热军团的强烈欲望，只是一时之间，找不到加入的门路而已。

    

    陆沉率众上山，发现峰顶之大，出乎想像，而且有千余栋房子，足够整个狂热军团驻扎。

    

    陆沉与众人一起打扫峰顶，就此住下来了。

    

    此山峰，是内门一万座山峰之中，灵气最多的一座。

    

    而峰顶更是灵气汇聚的地方，非常适合陆沉修炼。

    

    山峰只有自已人，没有杂人，陆沉毫无忌惮，直接就是敞开抽取灵气。

    

    当夜，陆沉就突破了玄冥境五锻！   

    十天之后，山峰的灵气稀薄了一些，而陆沉得益却是巨大，再有突破！   

    玄冥境六锻！   

    只要再突破一锻，就迈入高锻位的玄冥境，到时侯战力层次就不一样了！   

    只不过，六锻与七锻之间，有一道巨大鸿沟，陆沉又不是剑修，绝对没那么容易突破！   

    而就在突破玄冥境的次日，高矮肥瘦四人一起过来，来找陆沉说事。

    

    四人说明来意，他们的资源没了，需要补弃。

    

    肥龙的资源，其实就是那些矿石不够了，军团的兵器用量很大，他从南宫世家带来的大量矿石，基本用光，兽丹也所剩无几，再不补充以后就没法铸器。

    

    瘦虎的机关主体，其实也是肥龙帮忙铸的，肥龙没了矿石和兽丹，就铸不了机关箭、特殊陷阱等等。

    

    而且，瘦虎发动机关，除了需要自已的真元开启之外，还需要灵石的能量支持。

    

    瘦虎来宗门道宗之来，经过了数次大战，灵石消耗很大，特别是上次与星宿会数百精英一战，手中的灵石几乎消耗殆尽，再不补充回来，他这个机关师就无机关可用了。

    

    矮山和高海所缺乏的资源，只有一样：灵石！   

    矮山施展出来的符菉，虽然是用真元催动出来的，但符菉的效果则需要灵石的能量支持。

    

    矮山也是打了多场战斗，灵石基本消耗干净了，没有灵石的支持，以后他上场打架，释放出来的符菉就成了摆设，中看不中用，甚至连凝聚出的符棍，都将失去特有的威力。

    

    而高海更是灵石大户，他的法阵厉害，但消耗的灵石也厉害，上次与星宿会数百精英一战，他更把灵石都打光了，再不补充大量的极品灵石，他就没办法召唤法阵，只好提锏与敌人近战了。

    

    可是，陆沉手头上的极品灵石也不多，兽丹也没剩多少。

    

    之前炼了一大批九纹灵气丹，灵石和兽丹用得差不多了，没法供应给四人。

    

    而这四人却另有想法，那就是去南蛮，去瘦虎的东方世家，去东方世家镇守的镇兽山，掘一批资源回来。

    

    四大家世之中，就算东方世家资源最多，镇兽山里面，无论灵石、矿石和兽丹都是最丰富的。

    

    只要走一趟镇兽山，必然收获满满，在未来的一段日子里，都不用为资源发愁。

    

    但是，这里有一个问题，必须要陆沉一起去。

    

    因为，光凭他们四人，是不可能闯入镇兽山的，里面的兽族会生撕了他们。

    

    有陆沉在就不一样了，不是因为陆沉的战力强，而是因为陆沉有小玉！   

    神兽玉麒麟，对兽族有天生的血脉压制，兽族害怕神兽，就不敢随便袭击，他们就可以如入无人之境，闯入镇兽山深处挖资源！   

    “何必浪费时间入镇兽山，直接找你老爹敲诈不更好？”

    

    陆沉半开玩笑的跟瘦虎说道。

    

    “这个不大好，我家族虽然资源多，但机关师多，消耗也多，再加上我们那边的防御城有五十道机关城墙，消耗的资源特别多，有时侯打几场大战，资源就不够用。”

    

    瘦虎摇摇头，叹了口气说道，“我回去要一点资源无所谓，我甚至可以承包矮山的资源，可高海那货是个超级灵石大户，他对灵石的需求量极大，我们家也承包不起。”

    

    “还有肥龙是矿石和兽丹的大户，需求也是巨大，我家又不是挖矿的，也不是打猎的，根本没有库存那么多矿石和兽丹。”

    

    “所以，我们除了自力更生之外，别无他法。”

    

    “老大啊，其实我们也不需要闯入镇兽山深处，只要进入外围，就可以找到我们所需要的极品灵石，各种稀珍的矿石，以及六阶蛮兽。”

    

    “我对镇兽山的外围熟悉，知道什么地方有灵石，什么地方有矿石，什么地方有大量蛮兽。”

    

    瘦虎如此说道。

    

    “去一趟镇兽山，搞满资源回来，大约需要多少时间？”

    

    陆沉问。

    

    “大概三月就够了！”

    

    瘦虎说道。

    

    闻言，陆沉就翻了一个白眼，说道：“两个月后，云风榜大赛举行，我必须得参加，我怎么去镇兽山？”

    

    “这……”   

    瘦虎哑言了。

    

    “师兄呀，资源对我们很重要，甚至对整个军团都很重要，你难道就不可以不参加那个什么见鬼的风云大赛吗？

    争夺风云榜排名，有那么重要的？”

    

    肥龙开口道。

    

    “有！”

    

    陆沉道。

    

    “呃，我说师兄啊，你又不是沽名钓誉之辈，争这些虚名做什么呢？”

    

    肥龙道。

    

    “错，我很沽名钓誉的哦，我一直想弄个风云榜第一，然后带你装逼带你飞！”

    

    陆沉笑道。

    

    

    

