    馨雅眼中流露的表情让陈姗姗一愣，她的观察力在同辈中是数一数二的，这主要源自于她的观察力天赋，当然也和她职业有关，一名采集者，观察力上一直都有着严格的训练。

    她明显看得出馨雅眼中那一丝懊悔，心中不由感慨起来，当初都在劝她要么去第三城市要么去第一城市走机甲操控师的路线，事实上小云的确非常有远见，现在新界市场里，最受欢迎的就是第三城市带着采集专业的游侠，其次就是第一城市的机甲游侠！

    有着机械的帮助，游侠容错率和战斗力都比同级高，而且第一城市优先扶持机甲士，可以提前租用低等机甲，既提高了玩家在新界的竞争力，又以租用的手段收取了不菲的租金，让第一城市的经济也一直紧追着他们第三城市。

    两座城市都比较适合散落的华中玩家，可馨雅不听，她看中了小黑这边优越的生活环境。

    其实这个选择也没错，有的人更看中未来选择现在苦有些，有的人更看中现在想安逸一些，其实都没错，只是各自的生活态度而已，可选了后悔这就有点问题了.....

    陈姗姗相信，小黑绝对没有亏待馨雅，绝对是让她过上了之前想要的安逸生活的，可安逸生活之下现在却后悔了，这.....便是贪婪在作祟。

    其实很多人都这样，得了这样又想那样，可这世上很多事都是有舍有得，很少会有好处尽收的情况.....

    “你这么说第三城市报名竞争力应该很大吧？”馨雅突然想到了什么，好奇问道。

    如果像姗姗所说，内卷严重，很多人都突破了五级，报名竞争力应该非常大才对，这么一想视乎好受了很多。

    “哈哈......还好吧......”姗姗摸着头傻笑，而一旁的小黑则是撇了撇嘴。

    这话也就馨雅这看似精明其实没脑子的傻妞会信，第三城市的确内卷严重，可这个城市的玩家有一半时间都被用在了生活技能上，即便到了新界因为综合素质的愿因倍受欢迎，且淘金能力很强，可却需要花大量时间将缺失的战斗技能补回来，所以大部分第三城市的玩家虽然赚钱赚得厉害，升级速度却是缓慢的.....

    现在能这么快到五级的，新一批玩家里，算上华夏城都凤毛麟角，现在要是报名，直接有一个算一个的直接录取.....

    当然，这种事小黑是不会说出来的，免得馨雅这家伙心里不平衡又闹出什么事，毕竟陈姗姗今天装完哔拍拍屁股就走人了，馨雅受刺激后要闹腾也是闹腾自己.....

    不过有一说一，姗姗这家伙资质可以呀，祭司职业差不多是最难升级的职业了，她居然能这么快到五级，要知道，很多战斗职业出生的玩家现在都还在四级压着呢。

    “小黑，你打算去哪里？”姗姗问出了自己最关心的问题。

    以前寝室里，她和小黑关系差不多是最好的，馨雅平日里经常被那些豪车接出去玩，回宿舍的日子屈指可数，小云的话，沉迷网游，寝室里和自己最玩得来的还是小黑......

    “我呀？”小黑笑了笑道：“我应该是留在这里当公务员，城主大人建立的科学院打算让我去担任农学研究院的院长......”

    “啊？什么时候的事？”馨雅顿时愕然的看着小黑。

    “这个嘛......”小黑顿时感觉自己好像说漏了什么.....

    “这么大的事你怎么没和我说过？”馨雅没有放过对方，质问了起来。

    一旁姗姗眉头紧皱，难怪小黑这么好的脾气都越来越难以忍受馨雅了，这幅质问的口气，莫名其妙，小黑做什么，凭什么一定要向你汇报？

    “刚刚接到的......”小黑只能糊弄道：“还没来得及和你说......”

    “这样吗？”馨雅顿时咬了咬嘴唇：“这种事要第一时间和我说，对了，你当了那个什么科学院院长主要负责什么？”

    陈姗姗：“.........”

    “这个.....呀，还不清楚呀......毕竟还没上任呢......”小黑一脸真诚的憨笑摸头：“但听说会经常出差，毕竟现在最大的项目就是最快研究翡翠星域那边的新物种，到时候我可能会经常去翡翠星域那边实地考察环境的......”

    “这样呀......”馨雅顿时摸着下巴，似乎还在思量着小黑这新职业能给自己带来什么好处，倒是一旁的陈姗姗算是看出，小黑这是打算开溜甩掉馨雅这家伙了......

    “咳.......”看着姗姗古怪的眼神，小黑轻咳一声转开话题：“姗姗，你的方向定了吗？”

    “嗯......”陈姗姗点头：“我应该定了，打算回去报名深渊那边......”

    “深渊？”小黑一愣：“你要去军队混？”

    这话让正在算计小黑新职业的馨雅都是一愣，愕然看了过来：“不是吧？为什么要去军队呢？”

    那深渊通道，明显说了会有战场风险，打仗这种东西，一不小心自己可就没了呀，就算能重生，也相当于自己一年的努力没了呀！

    这还不算，听说有的特殊情况下，重生都重生不了，直接有可能死在外面的，这种差事，姗姗一个女孩子怎么想着往那里凑？

    眼见两人那愕然的表情，陈姗姗吐了吐舌头不好意思道：“也不是一时兴起，而是有过考虑的，我不是游侠出生，即便有采集专精技能，去翡翠星域效率也很低，再加上我学的是海洋采集，可翡翠星域最新十几个星球里，基本都是大陆型的星球，海洋面积有限，我感觉我不太适合.....”

    “相反军队那边，很缺祭司类职业的辅助手，而且我还会一点预言术，在战场那边也很有用，所以想去试一波.....”

    “就算这么说......也太冒风险了些吧？”馨雅皱眉：“用得着这么拼吗？”

    “这个嘛.....怎么说呢.....”陈姗姗饶了饶头：“嗯......我总感觉吧，现在这地方节奏越来越快，人与人之间的差距越来越大，如果怠慢一点，恐怕以后连别人的影子都看不到了......”

    “你口中那个别人.......指的是小云吗？”小黑咧嘴笑道。

    “是！”陈姗姗这一次没有否认：“小云已经去高校了，现在恐怕已经十几级了，刚开始我觉得听起来好像没什么，可自从慢慢升级后，我越来越不这么认为......”

    “每一次升级后，我都感觉自己和昨天的自己，完全不是一个档次的存在，这种明显的提升让我越发觉得脚步的重要性，我最近看过生命体的寿命表，我们木精灵平均寿命算是比较高的，五级生命体就有千年的寿命，但十级后却就有着百万年的寿命！”

    “千年和百万年的寿命是什么概念？”陈姗姗死死的望着小黑：“也就是说，如果我现在止步不前，那么我的存在，对于小云来说，就只是生命旅程里一个认识不过千年的人罢了，也许人家百万年后，千万年后，甚至更久以后，看了无数风景，经历了无数场面，我们在她的记忆里恐怕早就如尘埃一般渺小，甚至都不一定会想得起我们......”

    “所以我想拼一波，我不想被小云拉开太远.......”

    “额......”小黑第一次露出一种莫名的神情：“这个.....有.....有那么夸张吗？”

    “你说呢？”

    “这.....怎么说呢.....小云的确挺厉害了，想跟上她的脚步，姗姗倒是挺有志气......”小黑顿时笑道：“不过也不用太忧虑，咱们也没拖后腿嘛，至少是新玩家里第一批到五级的不是？不会沦落到被她忘掉的......”

    “你五级了？”

    就在小黑安慰姗姗的时候，一个幽幽的声音顿时响起，一下让小黑浑身打了个激灵。

    “什么时候的事？”那个幽幽的声音继续问道。

    “额.........”

