
张禹流着泪，身上已经比之前舒适了许多。阿狗前腿上的血已经凝结，不再继续躺下。

被张禹爱抚的阿狗，似乎感觉到这一点，慢慢地收回爪子，像是生怕自己的利爪刮到张禹。但是紧跟着，它打算再咬破另外一个爪子。

看到这个，张禹连忙阻拦，急切地叫道：“阿狗，不用了！”

听到主人的声音，大黑狗看向张禹，眸子中尽是关切之色。

“我的伤已经好了，不用再喝你的血了……”张禹的脸上露出微笑。

其实自己有没有痊愈，他自己心里清楚，自己身上的阴气，并没有完全清除掉。可想要完全清除，需要的鲜血绝对不会少了，在这个危机四伏的地方，如果阿狗失血太多，一定会有危险。自己现在，已经可以用体内的真气来压制阴气，所以他认为，阿狗还是尽量保持最佳的状态比较好。

印象中，他还记得被一个阴灵夺舍的事情。张禹缓缓地坐了起来，轻抚着阿狗的脑袋，接着说道：“刚刚是不是有个阴灵进到了我的身体里。”

阿狗马上轻轻点头，叫了两声，“汪汪……”

“果然是有阴灵想要夺我的舍……幸亏有你，要不然的话，我怕是已经死了……”张禹又轻轻的拍了拍阿狗的脑袋，以示鼓励。

阿狗知道这是夸奖的意思，它的尾巴立刻摇晃起来。

“阴灵……”这一刻，张禹突然心生疑惑。在这里的阴灵，张禹知道的只有沈若囊一个，总不能又冒出来阴灵吧。于是，张禹问道：“他是从哪里来的，又去了什么地方？”

阿狗马上先朝来路叫唤了两声，“汪汪……”

跟着又把脑袋朝向发光的地方，叫了四声，“汪汪汪汪……”

这一下，张禹也就明白了，想要夺舍自己的阴灵是从外面进来的，逃到了山腹之中。

“这个阴灵会是哪个……”张禹琢磨起来，“难道是沈若囊……如果是他的话，那就说明他应该是被雷正霄、托尼这些人从肉身里打了出来，然后逃回这里……”

“我现在该怎么办……”张禹的心中又迟疑起来，“沈若囊的实力强悍，这一掌之下，若非有阿狗相助，差一点就要了我的命……由此可见，雷正霄确实厉害……出去的话，又要跟他们同路……我哪怕是在全盛时期，也不是他的对手，现在不仅仅是受伤，神行马甲更是落入了他们的手里……哪怕真的找到出路，怕是也难逃一死……”

想到这里，张禹的目光便凝聚到白光的所在。

“祖奶奶和艾露高都在里面，也不知道雷正霄他们会不会追进来……山腹之中，如果进去了，不知道还能不能出来……”这一刻，张禹的心中突然有了一种绝望，一种进退两难的感觉。

在九华明灯毁掉的一瞬间，张禹就已经有点绝望，要不然的话，当时也不会那样的冲动。可以说，九华明灯是他离开这里唯一的希望，现在这个希望，已经破灭。

但是，这种无力的感觉，在张禹的心中转瞬而逝。

他紧紧地握住右拳，在心中狠狠地说道：“我绝对不能死！我不仅不能死，我还要找到星儿她们！她们因我而来，如果我都绝望了，她们恐怕会彻底失去希望！还有我父母，我的亲人，我的女人……为了我身边所有的人，我也不能绝望……”

“破阵！无论如何，我也要破阵离开这里！”张禹紧咬牙关，他的心头，跟着又是一动，“无名银草……会不会是阵眼……阵眼……阴气……沈若囊的附身之地……”

想要这里，张禹一下子从地上站了起来，他在心中有些兴奋地说道：“我有办法了！不管那里是不是阵眼的所在，我也一定要破掉这无名银草……沈若囊，你竟然敢夺我的舍，我绝对不会放过你的！”

他拿定主意，跟着低头看了阿狗一眼，豪气干云的说道：“阿狗，咱们走！我这次就要进去，会会这个沈若囊！”

说完，张禹直接跨步朝前面的光亮中走去。阿狗赤胆忠心，只要跟在张禹身边，不管去什么地方都行，它才不会理会，进去之后，到底能不能出来。

一人一狗，向前走出去十多步，眼前的景象突然变化。在张禹的眼前，再次出现了那银壁辉煌的山腹。

张禹四下打量了一圈，确定了方位，朝骸骨那边走去。

走过骸骨的所在，张禹随即便能看到，在沈若囊骸骨后面的那棵无名银草。

张禹面对着无名银草，打量了几眼之后，淡淡地说道：“沈若囊，你应该就在里面休养吧……我劝你现在最好出来，否则的话，莫怪我手下无情……”

“你手下无情又能够怎么样……”张禹的声音才落，面前就响起了沈若囊不屑的声音，“这株银草可不是你想象的那么简单……知道么，这里是霜银矿，只有在这种地方，才能长出来这种银华草……正如此所说，它是天材地宝，最为适合阴灵的修炼……银华草难以采摘，更加难以毁掉……就凭你的这点道行，我看还是不要痴心妄想了……我是受了点伤，但是在银华草之内，用不了多久，就能够恢复……等我恢复之后，也就是你的死期了……”

“好……既然你把话说到这个份上，那我就动只能手了……那个时候，你再想求饶，怕是就来不及了……”张禹说着，手掌一翻，亮出了金钱剑。

紧跟着，金钱剑散开，化作108枚铜钱。

铜钱随即散开，直接将银华草给罩住。一点也没错，这是张禹用金钱剑布置的阵法，当初在英吉利的东西方星相风水交流会上，他还曾经用过，这个阵法叫作——四象聚阳天罡阵。

一时间，张禹完全能够感觉到，周边的气温开始有所上升。只不过，气温没有上升多少，就开始变得恒温，不在继续上升了。

沈若囊的声音这时候又响了起来，“你这个阵法倒是不错，想要以阳克阴。可是你要知道，银华草乃是天材地宝，怎么可能轻易就被这点阳气所摧毁。若是能够这么容易的话，只怕之前就已经被你们给毁掉了。”

“那咱们不妨就试试，看我到底能不能把它给毁掉！”张禹强硬地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45153149"  chaptername="第3088章  决定">加入书签</a>
</div>
