    “古庄主，你可不要做一些愚蠢的行为，我们好歹是乌烈大疆内有所声名的势力。

    你牧海山庄难道真想要以一己之力单挑我们所有势力吗？”

    灵威洞天亦是开口警告。

    古丘听闻顿时哈哈狂笑起来：“死人都不会说话了，难道还可以还魂回去告状？

    而且在我牧海山庄可是有很多人看见了，乌金佣兵团的吴兄弟那可是势如人形野兽啊。

    你们说，吴兄弟如果起了野心，想要夺走我的三魂追魄石，打破阵法布置让各位葬身尸槐鸟王手中。

    这样的解释是不是很合理呢？”

    四大势力顿时鸦雀无声，无形的怒火在沸腾。

    姜空眼睛微微眯起，呵呵一笑：“原来古庄主之前那么为我说话，是想要在这里等着呢？

    怪不得让我们这等不入流的佣兵团加入你的计划之内，此等城府，好生佩服啊！”

    古丘轻蔑一笑，看向姜空时候的眼神恢复了先前的傲然之色，嘴角扬起：“区区一个佣兵团，下三流的玩意，让你们来这里，哪怕送死那也是你们的荣幸。

    废话也不用说了，现在就让你们看看真正的六重罗刹牵魂阵！”

    嗡！古丘手中的阵法石猛烈颤抖了起来。

    他这一颗阵法石上出现了五枚赤红色符印，浓烈的红光在汹涌暴动。

    而对应在其他五大势力的手中，阵法石突然猛烈抽搐，完全化作了血红色。

    “劈开这个石头，不要让此人奸计得逞！”

    玄玉剑宗的人率先朝着阵法石发动攻击。

    道道剑气沉沉斩击在阵法石上，阵法石只是颤抖了一下，就没有了任何动静。

    古丘见到这一幕，旋即大笑起来：“哈哈哈！我这阵法石那是下了血本，以圣主级的矿脉炼制而出，坚硬无比，哪怕圣主到来也得花费一番功夫才能够将之击碎。

    你们不要做什么无用的挣扎了，奉献出来你们的极阳之气，来辅佐我成为真正的圣主，对于你们这些一辈子都无法突破圣主境的废物来说，也算是物尽其用，实现价值了。”

    轰！这些没有被劈开的阵法石开始反噬罗刹虚影中的所有人。

    有人欲要逃离，可是白色光柱内就是一个无法逃遁出去的监牢，直接将他们困死在了其中。

    一团团血色的气息带着炽热之力从四大势力的人体内被剥离出来，他们惨叫着，却逃不出这阵法石的抽取。

    很快，坐镇此地的六道罗刹虚影其中四道化作了血红色。

    古丘正准备将这些蕴含极阳之气的炽烈血色力量抽入自己所在的罗刹虚影内，突然瞳孔一缩，见到了姜空所在的地方那罗刹虚影依旧是一片白晃晃的模样。

    “怎么可能！你手里的阵法石……”见到古丘震惊的样子，姜空露出一个意味深长的笑容，轻轻将手中阵法石托起。

    阵法石上面一层蓝色光芒很清晰的出现，将里面的血色给死死锁住。

    “不好意思古庄主，我这个人比较谨慎，先前发现不对劲就做了一点手脚。”

    古丘目光越发冰冷，突然微微一凝看向姜空沉声道：“你不是乌金佣兵团的吴天云？”

    姜空这个时候也不隐瞒了，将脸上的面具摘下：“确实不是，如果吴天云来了你也得逞了，但是很可惜，来的人是我。”

    踏九霄出现在掌心，不灭圣火蔓延上枪尖开始吞吐枪芒。

    见到姜空的阵仗，古丘呵呵一笑：“就算你不是吴天云又如何。

    有四尊血影罗刹也足够我来灭杀这底下的尸槐鸟王，将它的妖元给取出来了。

    等我收拾掉了他们，再将你斩杀在这里，一样的有来无回！”

    古丘双臂猛然一震，身上圣力如同流动的液态晶石，晶莹剔透，这是要步入圣主的前兆。

    天圣步入圣主，体内圣力将会化作更加凝练的圣元。

    而半步圣主已经具备了圣元一部分特征，半步圣元形态介于液态与固态之间。

    “血影罗刹！起！”

    轰！昧冥幽海之内血光爆发，五具血影撑起一片血色天盖笼罩在周围落下。

    那些带着青白色火焰扑杀过来的尸槐鸟直接被血色天盖挡在了外面，化作漫天青白色火光。

    白色罗刹虚影内，姜空用碎灭天枪不断冲击白色罗刹虚影，可是这白色罗刹虚影固若金汤，他的枪根本无法管用。

    “如果我没有猜错，这白色罗刹是阵法石一体的，想要冲破白色罗刹，就必须击碎阵法石。”

    白风说道。

    姜空眉头微微一皱，这等同于在和他说根本不可能打破的了这种限制封锁。

    正在一筹莫展之际，外界五道被掌控的血影罗刹虚影突然一只手高举向天，血芒凝聚成一把巨大的长刀，五把长刀对着昧冥幽海内斩下！血光一闪而过，阴森邪异，直挺挺落在了尸槐鸟王身上，将之斩出五道巨大无比的血口。

    血刀当即化作炽热的红流涌入豁口之中，极阳之力注入下，尸槐鸟王吃痛大叫起来，身上冒出汩汩青烟。

    极阳之力对于它来说，那是致命的毒药更不要说在这个时候。

    它突破也被古丘彻底打乱。

    似乎知道今日无法借助此地突破桎梏，尸槐鸟王张开大口吐出一团氤氲青色阴气包裹的硕大珠子。

    “妖元！”

    见到浑圆的青色妖元，古丘按捺不住了，手都在兴奋的颤抖，只要将这妖元吸收，他便可以抹去三魂追魄石内的灵识，成就圣主！造化摆在面前，古丘露出阴狠的表情。

    一团圣力突然从其手中飞射而出，将后方古家除却古泽外的所有人当场抹杀！“这……”古泽做出被吓傻的样子。

    古丘道：“孩子，今天爹交给你一个道理，无毒不丈夫，即便是和自己有血脉的人也不能信任。

    这三魂追魄石是我们古家一脉相承的不世秘宝啊，多少人觊觎此物。

    现在最后一丝威胁爹也抹除了，此物终于能够再见天日了！”

    古丘眉心一动，一团形状如液体般不断变化的白红紫三色奇石从他眉心飘出。

    这便是无数人，哪怕是圣尊都梦寐以求的三魂追魄石！ 

