    “姐姐，你别理苏府的人，更不要替那个纨绔世子治病，他以前老喜欢捉弄人，不仅欺负过你，还经常欺负我，揪过我耳朵呢。”赵王妃之前来找云若月玩的时候，就听她和凤儿说了要用激怒疗法给苏七少治病的事。

    她根本不赞成云若月救苏七少，怕云若月惹上麻烦，所以才会这样说。

    凤儿也一脸担心的说，“娘娘，你已经失约两次了，以忠勇公和苏世子的脾气，他们一定会记恨你的。”

    “我不是说了我明天会去么？好了，你们别担心我了，都快过来吃烧烤。”云若月说完，又道，“对了，凤儿，你拿油纸包点烤鸡胗、烤鸡爪，还有烤猪皮，猪肥肠，猪心，猪舌，猪耳和猪腰子，叫王二给苏世子送去，就说这是我请他吃的。”

    凤儿一愣，“之前那王府的下人不是说，他们世子最讨厌吃这些内脏啊爪子啊猪皮之类的东西，送这些过去，那世子会不会发怒？”

    “那样更好，你不管，你叫王五送过去吧。”云若月说完，淡定的喝了口酒。

    “好吧。”凤儿小声的说。

    她们都不知道王妃葫芦里卖的什么药，王妃只说用激怒疗法给世子治病，并没有说怎么治。

    更没有去苏府看那世子，还拿世子讨厌的吃食去恶心他，他一定会恨死王妃的。

    苏家可是朝中的权臣，是不好惹的。

    赵王妃看到盘子里的猪大肠等猪杂，有些恶心的别过了脸，“姐姐，这猪下水可以吃吗？我们是从来不吃猪下水的，这那么腥，怎么能吃呢？”

    mark(“zhong“);

    这猪下水，只有那些吃不上饭的贫苦百姓才会吃，上流社会的人是不会吃的。

    云若月笑道：“这怎么不能吃，那是因为你们没有掌握去腥和烹饪的方法，我让凤儿用姜和香料腌制过这些下水，去掉了它们的腥味，这样烤出来，比猪肉还香，不信，你尝尝这烤肥肠。”

    “真的？”赵王妃现在很信任云若月，她拿过那卷得像波浪似的肥肠，见这肥肠被烤得颜色金黄，外焦里嫩，闻起来更是有股肉香和香葱的味道，她忍不住张嘴，尝了尝。

    一尝，她顿时惊呼一声，朝云若月竖起大拇指，“哇，姐姐，这烤肥肠好香啊，好有嚼劲，还糯糯的，我可以再吃一串吗？”

    “当然，别说一串，你把这里全吃光都可以。”云若月很大方的说。

    她没想到，这些上流社会的人，居然不吃猪内脏。

    这些内脏只要懂烹饪手法，做出来可美味了，她们真是暴殄天物。

    “姐姐，我等下回王府的时候，可以给我夫君也带点烤串回去吗？我想让他尝尝这绝世美味，特别是这肥肠。”赵王妃小声的说。

    “当然可以，你想带多少带多少，如果下次你还想吃，再来璃王府，我让凤儿她们给你做，我不仅会做烧烤，还会做很多好吃的哦。”云若月看向一脸幸福的赵王妃，她真羡慕她啊，有这么宠她的夫君，过着这么恩爱又无忧无虑的生活。

    “谢谢姐姐。”赵王妃跑过来，抱着云若月的胳臂，撒了撒娇。

    

