    羽族巨擎强者的身体轰然炸裂，化作一团血雾，金光自他的身体之中涌出，在锐利的罡气之中，哪怕是巨擎的血肉，也无法存留。

    金光将羽族巨擎的存在彻底磨灭哪怕是一滴鲜血、一根头发，也没有存留下来。

    金光扩散，也将嬴玄吞噬，他所在的地方，如同有太阳在，耀眼的金光遮挡一切，让众人看不清结果如何？

    “怎么样了？”

    众人翘首以盼，忍着双目阵阵刺痛，看向那漫天金光之中。

    有人关心嬴玄的安危，有人关心羽族巨擎的死活，有人则是希望看到嬴玄和羽族巨擎双双陨落。

    一种情况，不同的期待，可惜只有一类人可以得偿所愿，那么会是谁呢？

    金光扩散之后，将一片空间染成金色，随后便停止扩散，如同被什么牵引一样，可是聚合起来。

    随着金光的再次聚合，那股毁天灭敌的气息再度出现，其中更是多出几分暴乱的杀伐之意。

    庚金皇死聚于一点，众人也也终于看清楚了最终的结果，赵姬不由失望，嬴玄终究还是活着。

    立在虚空之中，面带面容，手指一点金光，嬴玄非但活着，甚至在羽族巨擎强者的自爆之下，安然无样。

    “怎么可能？”

    羽族皇女不甘的问道：“巨擎强者的自爆，他怎么可能安然无样呢？”

    为了灭杀嬴玄，羽族巨擎选择最壮烈的死亡，可是如今看来，他的自爆没有丝毫意义，这让羽族皇女有些不能接受啊！

    “羽族巨擎，恐怕没有自爆成功！”紫鲛王王皱眉说道。

    “不可能，嬴玄不过是无敌至尊，怎么可能阻止我族巨擎自爆呢？”羽族皇女摇头否认，显然紫鲛王的话无法让她信服。

    “寻常无敌至尊，别说阻止巨擎自爆，就是和巨擎交手，也是十死无生，可是他是嬴玄，手段了得，出现这种情况，也是预料之中。”赵姬叹息说道。

    “方才羽族巨擎灵气逆流，确实想要自爆，我甚至感受到了他决绝的意至！”

    紫鲛王说道：“可是灵气逆流之后，这股势头并没有持续下去，而是彻底斩断了！”

    紫鲛王实力强者，自然可以通过一些蛛丝马迹，猜测一下当时的情况。

    “在羽族巨擎彻底自爆之前，他的身体就已经被庚金之气破坏，灵气也被庚金之气斩灭，自爆自然是不存在的事实。”

    听到紫鲛王的解释，嬴玄不由高看他一眼，说道：“管中窥豹，略见一斑。由一斑而知全身，异族也不是全是和羽人一样的无知之辈啊！”

    “庚金皇气，切筋断脉，无有不斩，哪怕是灵气，也要被彻底磨灭。”

    嬴玄说道：“没有经脉，灵气无法逆流，他如何自爆啊？即便灵气灵气逆流，庚金皇气也会将灵气斩灭，他如何杀我呢？”

    “所谓的自爆，不过是送死而已啊！”

    嬴玄傲然立在空中，口中振振有词，让人族强者顿时有荣共焉，哪怕是巨擎强者施展最后的手段，也无法伤到嬴玄一丝一毫，不愧是他们的王！

    羽族强者就显得有些绝望了，连巨擎为无法重创的男人，这还是他们能战胜的存在吗？

    “你们心中疑问，本王已经替你们解了，那么重新开始厮杀吧！”

    嬴玄目光中闪烁杀意，看向紫鲛王，有些难以掩饰的战意。

    如果说大秦始皇帝嬴政和妖皇是此世最为顶尖的战力，那么龙神、鲛皇、羽皇以及紫鲛王等强者，就是第二流的人物，其中也包括妖族的古老的皇者，也包括人族战将。

    踏入无敌至尊境界，嬴玄迫不及待的想要领教一下，这等强者究竟力量几何？

    “想要挑战本王，痴心妄想！”

    紫鲛王也是无惧，嬴玄确实有灭杀巨擎的手段，可是灭杀羽族巨擎之后，庚金皇气的真面目他已经看清楚了。

    他承认，庚金皇气确实有灭杀他的可能，但是这种可能，也仅仅是存在而已。

    庚金皇气，说白了就是五行之金行的力量，唯有在嬴玄的奇门局中才能发挥最大的力量。

    哪怕这种力量达到极致，嬴玄要想灭杀他，也要让庚金皇气在他的身体之中爆发才行。

    这也是嬴玄为何要施展手段，以强势灭杀羽族皇女为诱饵，骗羽族强者救援羽族皇女的原因！

    “斩断生灵经脉，这才是庚金皇气真正的杀招吧！”

    紫鲛王淡然说道：“如果是这样，你还不是本王的对手！”

    “聪明！”

    嬴玄拍案叫绝，说道：“五行之中，唯有金行锐利，是最强的攻击手段。”

    “可是，无论他如何锐利，终究也在五行之中，无法斩落巨擎胜者。”

    嬴玄说道：“庚金皇气却可以办到，舍弃锐利，舍弃刚猛，化为绕指柔，为的就是以内斩断经脉，从而一击必杀！”

    “那你觉得，本王会给你这种机会吗？”紫鲛王问道。

    “奇门局，说白就是五行之力，八门之阵的变化，在巨擎面前施展出手，其实就是解密奇门局而已。”

    嬴玄说道：“第一次或许有用，但是第二次、第三次，就没有多大的意义了。”

    “身为奇门之主，我自然明白这个道理，所以我不打算用奇门局的力量和你抗衡！”

    嬴玄拍拍拳头，狰狞的说道：“用自己的力量，用本王自己的力量，本王要将你斩落！”

    紫鲛王面带不屑之色，说道：“那么，本王就用你的话，来回应你的自大！”

    “办的到话，试试看！”

    “王爷，不可鲁莽！”

    听到嬴玄要和紫鲛王动手，第一殿主立刻出声阻止，说道：“巨擎和巨擎不同，紫鲛王已经站在巨擎巅峰的那一波人，决然不是羽族巨擎可以比拟的存在，不可大意！”

    第一殿主说道：“你的安危，关乎整个南九州之战，不容有失，还是让我来吧！”

    第一殿主连忙出声阻止嬴玄，先有虚空乱流，后有巨擎自爆，现在有要同紫鲛王交手，嬴玄这是在死亡的边缘游走，在刀尖上跳舞。

    “没关系，本王小心一些就行了！”嬴玄不以为意的说道。

    “那也不行，你是帝国总帅，决计不能出事，请你以大局为重！”第一殿主强硬的说道。

    “没有想到，你居然会说这种话来！越来越像帝国的臣子了！”

    嬴玄无奈的说道：“那么，本王就暂时压抑心中的冲动，听你一言！”

    “你来拖住紫鲛王，我来灭杀其他人！”

    嬴玄问道：“这下，就没有问题了吧？”

