    至于其他三种也在消耗的法则之力，消耗程度却是没生命之力这么大。

    有着权柄的存在，在使用流程上也会跳过一些步骤，从而减少使用时的消耗。

    另外凌逸辰的生命领域有着剥夺敌人生命力的能力，这是他前世领悟出来的，被他用在了自己的领域当中。

    一般情况下，基本上是不会有人能够在悟道境界领悟到这种手段的，哪怕是凌逸辰也是在圣域境界时才掌握的。

    也是因此，凌逸辰的生命之力才能跟得上目前战斗的消耗。

    持续施展领域类神通，这种消耗不是一般人所能承受的，也就是凌逸辰这种开挂的，一般人早就力竭退场了。

    感受着体内的不死魔气疯狂暴涨，凌逸辰隐隐有一种感觉，不死魔躯很快就能够突破至星辰级了！

    上万之数的外域邪魔，所提供的不死魔气，在强度上已经超越了凌逸辰在此之前所积累的总数！

    面对杀过来的显圣境界外域邪魔们，凌逸辰意念攀升到了极致。

    不过只是区区显圣而已，有何惧之？！

    【一棍·镇星一棒】！

    无敌意境在这一刻，瞬间得到了升华！

    “恭喜主宰，通过自身领悟，成功提升【一棍】级别。”

    “恭喜主宰，通过自身领悟，成功提升【一刀】级别。”

    属于同一系列的这两个技能，在凌逸辰无敌意境升华的那一刻，集体得到了升华，达到了黄金级！

    至于【一拳】，则本就已经提升至了黄金级。

    凌逸辰身上的气势骤然提升，着实惊到了一众强者，难道刚刚是在隐藏实力吗？

    不，不对，不太像，可能是临阵突破，在某个方面得到了提升！

    遇强则强，如此天骄，若是不趁此机会击杀，未来必成大患！

    凌逸辰这一棒落在了一个显圣三阶的人身上，直接击散了那具疑似熊类生物的显圣本相，落在其本体上时，竟然直接将其毙命！

    深渊魂触趁机出手，快速将对方的元神拉扯出来，关押了起来。

    这时，有部分深渊魂触遭到了其他敌人的进攻，对凌逸辰的精神力造成了一些损失。

    不过凌逸辰的精神力何其之强，区区一点而已，幸亏不是对灵魂造成创伤，否则虽然不算太多，但肯定会影响接下来的战斗。

    这时就要多亏玩偶魂虫基因了，让深渊魂触的顶部可以释放精神力丝线，对敌人灵魂进行捕捉。

    如果要是跟以前一样只能依靠灵魂的话，此刻必然受创。

    见凌逸辰居然秒杀了一名显圣三阶的强者，外域邪魔这边震惊不已，这人明明只是个悟道蝼蚁而已，怎么可能做到这种程度？

    一股杀意出现在他们的心头，此子绝不能留！

    于是越来越多的外域邪魔盯上了凌逸辰，凌逸辰也暗中与其他人联络了一番，告诉他们自己手中有能够一口气把他们所有人都灭掉的手段，只是到时候可能会误杀他们，让他们待会儿尽量离远一些。

    这种关键时候，而且凌逸辰也已经展露了他的实力，众强者自然不会将其当成一个玩笑。

    只是这个机会，着实不好找。

    凌逸辰需要尽可能多的击杀显圣境界强者，然后趁乱逃离战场。

    身边的九十九个分身也很是努力的在战斗，只是战斗力着实比不上自己。

    “恭喜主宰，自主领悟技能：【一枪】。”

    “恭喜主宰，自主领悟技能：【一戟】。”

    “恭喜主宰，自主领悟技能：【一剑】。”

    ……

    “恭喜主宰，通过自身领悟，领悟【无敌意境】。”

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：悟道六阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（钻石），七罪圣体

    【基因】：血影蝙蝠，妖灵魅蝶，玩偶魂虫，昊阳巨虫，空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，不坏血躯（钻石），神之感官（钻石），噬灵神火（钻石），血影分身（钻石），吸血（钻石），霸体冲击（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石），燃血斩（青铜）

    【有机质】：953567831687

    【兵种】：……（具体内容省略）

    凌逸辰看了一眼自己的属性面板，发现那三个技能都已经消失了，只是还多出了一个没有等级评价的【无敌意境】。

    凌逸辰感觉到，他现在可以将无敌意境融入到所有拳械里，也就是说，无论是踢腿还是出掌，亦或者是刀枪剑戟等，他都可以往里面融入无敌意境，随心所欲使用！

    凌逸辰仔细一想，很快就明白了过来。

    他这九十九个分身，用的武器样式可多得很呢。

    如此高强度的持久战，或许是达成了某种隐藏条件，使得凌逸辰彻底掌握了无敌意境。

    凌逸辰能感觉到，他对于无敌意境的领悟更深入了丝毫不会影响到自己的战斗力，只会让自己得到加强。

    此战的好处倒是不少，磨练了凌逸辰的战斗能力，接下来他需要的便是完成任务指标了。

    凌逸辰在不使用杀招之前，自然没有能力击杀这么多的显圣境界强者，他现在基本都是在利用自己的速度在这片战场上不断穿梭着，吸引来越来越多的外域邪魔。

    在悟道境界的战场上，还有着不少的正常生物，可是在显圣境界后，却是根本看不到任何一只的正常生物，可见在外域达到了一定的级别后，极有可能都会得到邪神赐福。

    还有另一种可能，那便是到了显圣境界后，外域的正常生物会躲起来不接受这群外域邪魔的调遣。

    甚至，它们也可能会被全部清理掉！

