    第49章 此计大妙

    “前辈过誉。”上官剑雄说完将野果分给大家吃。

    吃好继续赶路，在走之前风晴走到呼啸面前作一揖问道：“前辈是跟我们同行，还是独自云游？”

    风晴希望呼啸跟自己等人同行，有这个大高手同路护镖胜算又多几分。

    “这个娃娃武功出众，智计无双，有他跟你一起老叫花大可放心。你们想将劫镖之人全部引向老鹰崖，此处反倒成了最大的不确定，老叫花得去寻一些帮手到此助拳。”呼啸说道。

    昨天晚上他听了上官剑雄的计划，大赞妙极，事后想想又有些不妥。

    一旦这些人不火拼，或者是先夺镖后火拼，护镖的风晴等人还是很危险，要将这个风险降到最低，还是找一些高手在老鹰崖暗中保护更稳妥。

    “既如此，晚辈风晴恭送前辈。”他所言有礼，风晴作揖相送。

    “晚上官剑雄恭送前辈。”

    “晚辈幽长风恭送前辈。”

    “晚辈幽长林恭送前辈。”

    “晚辈幽长山恭送前辈。”

    “晚辈幽夜月恭送前辈。”

    其余人也一起作揖送别侠丐呼啸。

    “你们这些小娃儿，什么都好，就是太客气这一点不好。”呼啸晃着头说完，一转身没入林中消失不见，真个是来去如风。

    送走呼啸，上官剑雄一行转向官道。

    道上行人众多，他们的行踪很快就暴露。上官剑雄不经意间回头看了一下，发现有不少江湖中人尾随，距他们约十五六丈，说远不远说近也不近。

    “风姑娘，有人尾随。”上官剑雄走近风晴身边小声提醒道。

    “奴家，早已发现他们。”风晴说道。

    “他们为何还不动手？”上官剑雄奇怪道。

    “在等天黑，又或是在等到一僻静之处，也有可能在等人。”风晴说道。

    “说得也是，大道之上打劫极易走漏风声，即便将《邪天罡经》抢去，只怕还没来得及修练，又沦为了其他人的猎物。”上官剑雄说道。

    “要不我们杀一个回马枪，打他们一个措手不及，反正咱们无论如何都会是目标，也不怕走漏风声。”幽长山建议道。

    “有道理！咱们杀一个回马枪。”幽夜月正闲得无聊，也想找些事做。

    “嗯！与其被动的等他们发难，不如主动出击。”幽长风也赞成杀个回马枪。

    “要杀回马枪，就得速战速决，尽快解决掉尾随的人，一旦时间拖久，他们的增援赶到，对我们就极为不利。”幽长林说道。

    幽氏兄妹的想法出奇的一至。

    “风姑娘，你意下如何？”上官剑雄也偏向主动出击。

    “奴家也赞成主动出击。”风晴说道。

    “长林兄，你刚说要速战速决，可是已想好办法？”上官剑雄问道。

    “在下只会胡说，具体怎么安排却非所长。”幽长林有智，但性格偏于懦弱，让他全权指挥就有些为难。

    “在下有个不成熟的想法，说出来供大家参详。”上官剑雄已想到要各个击破的办法。

    “快说来听听！”众人齐道。

    “三位幽兄，你们先藏到路边的林中，在下与师兄领着风姑娘和幽姑娘突然加速赶路，明确示之他们，我们已发现了他们。”上官剑雄顿了一下。

    “上官兄的意思是你们突然提速引尾随的人来追，这一发力追，他们轻功修为不一，有的快有的慢，慢的便会落在后面，我兄弟三人伏于林中，先击杀落下的人，然后再与你们合围轻功好的人？”幽长风很聪明，上官剑雄提了个头，他便想到剑雄要干嘛。

    “妙啊！此计大妙。”幽长山大赞。

    “正是如此。”上官剑雄说道。

    “就这么办？不过敌人能看清我们动向，我兄弟三人要如何隐入林中，才不会让他们猜到我们是要埋伏他们？”幽长风说出心里的担忧。

    “分散入林，让他们以为你们是进去方便。”上官剑雄说道。

    风晴、幽夜月面上一红颇为害羞，她们二人终究还是姑娘家，忽听上官剑雄说此不雅之言，不免有些难为情。

    “好！”

    三兄弟齐声叫道，幽长风当先进入林中，走了十丈幽长山也进入林中，又走十丈幽长林也进入林中。

    幽氏兄弟已全部入林，上官剑雄突然回头大喊道：“快跑，有敌人。”然后撒开脚丫子就跑，风晴、幽夜月会意也施展轻功就跑。

    白猿见大家跑，也跟着跑。

    “站住，把东西留下。”尾随的人见他们要跑，边喊边施展轻功追来。

    “快！快！快！再跑快些！”上官剑雄假意催促。

    尾随的人怕他们逃走，施展轻功全力追来，这一用上全力修为高下立判。

    跑在最前面，能跟上上官剑雄等人的不过三个，中间的有四人，落在后面的也有三人。

    跑了一段，距离越落越远，后面的几个人与中间的已相差二十丈。

    “长林、长山，各刺一个务必一击毙命。”幽长风看时机已成熟，给两个弟弟下了命令。

    “最前面那个我包了。”幽长山要强，抢了功力最深的敌人。

    “最后那个交给我。”幽长林懦弱力求保险。

    “剩下那一个是我的，我数一二三大家一起出手。”幽长风说道。

    “好！”

    “一！”

    “二！”

    “三！进攻！”

    三兄弟如离弦的箭从林中弹射而出，直扑目标，三个想劫镖的匪徒哼都没来得及哼一声，便被三把利剑洞穿胸膛。

    三人刺死三个匪徒，一脚将尸体踢入林中，前面的匪徒一心只想着劫镖，不知落在后面的同伴已被杀死，还在亡命追赶风晴。

    幽氏兄弟解决三个敌人，见前面的敌人并未发现他们，施展轻功随后赶上，三道剑光闪过，又杀死三个匪徒。

    “上当……”剩下一个发现上当，还没喊完，已被幽长风一剑惯穿胸膛，死于非命。

    他虽没喊完，最前面的三人已然惊觉，停止追击回头查看。

    “师兄，一个不留。”上官剑雄已知幽氏兄弟已经得手，给白猿下了必杀令。

    白猿如一道白色的球形闪电扑向三个匪徒，啪啪啪三掌将他们全开了瓢，红白之物洒了一地，眼见是活不成了。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

