    就是天穹之上的夏子辰，也是脸色一阵阴沉。

    他断然没想到，这么可怕的陨幻天，居然只是魔族的一个左使，换句话说就是魔主的手下。

    一位手下都是万象境。

    这魔主的强大，夏子辰不知道该如何去想。

    可他依稀记得，上次魔主出现在天坑的时候。

    虽然也强，但夏子辰明明有感觉。

    那魔主绝对没有这么强大。

    可这才过去多久啊！

    魔主的实力，就如此翻天覆地的变化了吗？

    可也是是因为如此，夏子辰才有所猜测 。

    那魔主现在还不能出来。

    要不然，就单单刚刚和自己对碰的那一招的实力，就可以在之前灭杀所有神荒大陆诸强了。

    而现在不行，是因为，有他夏子辰在。

    “难道，他也是在恢复实力之内的吗？”夏子辰心中喃喃自语，这个魔主的实力见一次，强一次。

    很有可能，那就是在恢复实力。

    而也很有可能就是因为如此，他才不能出来。

    夏子辰越是如此想，就越觉得有道理。

    而这时候，天穹之上，那一团，几乎要压在众人头上的魔云漩涡考试旋转。

    紧接着，一道身影浮现而出。

    只不过是一团黑影，有着一双血色眼睛。

    浑身上下，包裹着魔气。

    一看就是这翻腾魔气的主人，魔主！

    魔主看向陨幻天，淡淡开口：“你这次虽然有过，但也有功，你如今肉身碎裂，先回去恢复吧！”

    陨幻天闻言，身体一震，根本没有丝毫废话，连忙磕头道：“多谢魔主。”

    而这时候，夏子辰却是冷笑一声，道：“这是朕要杀的人，他走不了！”

    这魔主一出现，居然直接无视他。

    而且，还要当着他的面，救走陨幻天。

    这让夏子辰觉得，有被冒犯到。

    而与此同时，心中也是感觉到一阵无语。

    这魔族的人还真是有一个传统。

    一个比一个嚣张。

    之前的天魔也是出现就很嚣张。

    再到陨幻天，也是如此嚣张。

    可这魔主更嚣张。

    那感情，就是魔族独尊天地啊！

    而那魔主闻言，这才看向夏子辰，道：“不好意思，这是我的人，我想他活，他就活，谁也无法阻止。”

    “你也不行，即便你现在有那柄剑，也是如此。”

    闻言，夏子辰眼眸一眯。

    真的好嚣张啊！

    而且还是当着自己的面。

    而此刻下方人群见到夏子辰和那魔主之间碰撞而起的火花。

    也是瞬间身体一震。

    对呀！

    他们还有夏皇啊！

    他们这边，夏皇也是无敌的存在。

    魔主来了，孰强孰弱，还未可知呢！

    至于大天帝皇，则是此刻有些皱眉。

    心中有着一种异样的感觉。

    不知从何说起。

    而天穹之上，夏子辰这时候，盯着那魔主的黑影死死看着。

    他知道，这黑影，并非魔主真身。

    但，那散发的威压，却是不弱。

    要打起来，夏子辰也不知道有多少胜算。

    可夏子辰也不会这么算了。

    魔族人人得而诛之。

    可是，就在夏子辰死死看着这黑影的时候，夏子辰突然发现一个问题。

    他看这黑影的时候，居然是越看越有一种熟悉的感觉。

    就好像碰到老熟人的那种感觉。

    这是怎么回事？

    夏子辰有些发懵。

    “如果你没意见，那人我就带走了。”而这时候，那魔主却是再次开口。

    居然开始询问夏子辰的意思。

    这种嚣张的态度，直接让夏子辰感觉到一种欺辱。

    这是看不起自己吗？

    一瞬间，夏子辰身上，爆发出可怕的剑意。

    天子剑身上的金色光辉也是开始变得至盛。

    虽然没有之前可怕。

    但也是微微散发一股可怕的剑威。

    一声嗡鸣，天子剑颤抖不已。

    它！要战！

    它似乎也是忍受不了这种嚣张的态度。

    夏子辰见状，点了点头，而后看向魔主黑影，淡笑一声：“那么就看你能不能让我手中之剑答应了。”

    话音刚落，夏子辰持剑就杀了过去。

    万千剑意爆发而出，横扫天地。

    虚空嗡嗡作响。

    夏子辰所过之处，天子剑，划出一道道可怕的剑痕。

    “斩！”夏子辰一字落下，天子剑爆发至盛光辉。

    紧接着，被夏子辰握着狠狠斩向那魔主黑影的脖颈。

    咔嚓！

    空间在他面前，瞬间破碎。

    而夏子辰的剑，已经来到那黑影面前。

    这一剑，夏子辰并没有靠剑芒。

    而是本身硬碰。

    如此一来，那爆发力是可怕的。

    “破！”对此，那黑影淡淡发出一道声音。

    紧接着，无数魔气汇聚而来，形成了一柄巨大的魔气巨剑。

    狠狠杀向夏子辰。

    轰！

    一声声巨响之后，魔气巨剑消散，夏子辰也是退后几步。

    双方平分秋色。

    根本没有任何伤害。

    就是能量余波也是被互相抵消。

    “我说了，你我之间你伤不了我，我伤不了你，何必呢？”那黑影魔主，这时候，淡淡开口道。

    夏子辰闻言，面色一阵阴沉。

    难不成，就这样把陨幻天放走了？

    那怎么可能？

    那可是让金兰梦变成那个样子的罪魁祸首。

    而且，他还要为些死去的人族报仇，怎么能够让那陨幻天走？

    “再来！”夏子辰脸色一阵阴沉，紧接着，一道道可怕的金色剑芒被夏子辰杀了出去。

    而那黑影魔主，那是一一应对。

    几番缠斗下来。

    虽然天穹被打的天翻地覆，空间破碎无数，沦为虚无。

    可两者之间真的你伤不了我，我也伤不了你。

    很是僵持。

    让夏子辰脸色一阵难看。

    因为他感觉到自己天子剑之上的能量好像越来越少了。

    这是一个坏消息。

    而下方人群见到这一幕幕，也是松了口气。

    他们看得出来。

    两者之间实力是持平的。

    谁也无法奈何谁。

    如此一来。

    他们也不怕被魔主碾压。

    因为还有夏子辰。

    而这时候，天穹之上的魔主，却是看着夏子辰说道：“多余的战斗，没有用，我相信，过不了多久，我们就能真正碰面了，到了那个时候再打也不迟。”

    “今日我还有其他事情要办，便不奉陪了。”

    说着，他整个人再次化作无数人魔气，紧接着，融入魔云之中。

    夏子辰还没说话，一道魔气包裹而下。

    把陨幻天包裹其中，而后，一道可怕的魔气，宛如利剑一般冲了下去。

    紧接着，在夏子辰没反应过来的时候。

    把金元五人打飞，包裹着金兰梦腾空而起。

    伴随着的，还有那魔主的一句话，“这女娃娃我有用，便带走了，期待我们下次见面，你还能与我一战！”

    话音刚落，所有魔云消散，紧接着，化作一团黑云冲向远处天际。

    ps：这篇剧情算是结束了，下一篇即将开启，写的不好之处，还请多多担待，秀儿这厢有礼了

