    可怕至极一刀让整条死亡天河这一瞬间，仿佛要崩断一样。

    刀光所过之处，死亡天河的河水瞬间停止了流动，那一道锋利无比的刀光，让时间停止，刀光所过之处，但凡有死灵存在的地方，这一瞬间皆化为虚无。

    这一刀仿佛要毁灭整条死亡天河，仿佛要埋葬一切。

    死亡天河上的东王，手中的古印剧烈地颤抖了起来，脸色变得极其的难看。

    “不好！”

    “死亡天河之中被封印的魔佛出手了，看来佛经的出现，刺激到了他，魔佛曾经败在佛祖的手下，充满了不甘，最终，在无尽怨念的影响之下，彻底成为了魔佛。”

    “现在高人的无上佛经还没有彻底的合一，怕是那一尊强大无比的金佛无法抵挡魔佛的这一刀。”

    “若是这尊金色的佛陀，不能够抵挡这一刀，那么，今日的死界将会彻底的毁灭。”

    感受到天河震颤，这一瞬间的东王脸色变得极其的紧张。

    那几位死灵神将脸色也变得慌乱了起来，本来这一篇无上佛经给他们带来了好处，但是这一瞬间。突然觉得这一篇佛经带来的不是救赎而是灾难。

    “我相信高人，高人一定有他的布局，也许高人真正的目的不是封印死亡天河，而是彻底的将魔佛斩杀。”

    “因为只要将魔佛彻底的抹去，那么整条死亡天河镇压起来，就会变得轻松许多，也能够封印更长的时间。”

    在东王与死灵神将一脸惊恐的这一瞬间，只见弱小无比的聂政，突然，眼睛中露出了一道精芒。

    一脸兴奋地盯着身下的死亡天河。

    紧张的双手握成了拳头，想要看看那尊金色的佛陀到底有多么的可怕。

    聂政在知道李忆昔已经复活了那一道魂魄之后，早已将李忆昔当做无所不能的存在，觉得李忆昔就是这世间最强的存在。

    李忆昔那等可怕至极的存在，每做一件事情都绝对不会是随意为之，一定有着自己的目的。

    之前聂政觉得这一篇佛经仅仅只是能够帮助他们镇压死亡天河，化解这一次的灾难。

    但是当聂政看见那一尊尊金色的佛陀合一的那一瞬间，从东王口中知道魔佛开始反击的那一刻，突然之间，聂政反应了过来。

    聂政觉得值得李忆昔这等可怕存在出手的，整个死界之中，也仅仅只有被天主封印在死亡天河最深处的最强魔佛。

    一脸绝望的东王和死灵神将，突然之间听见聂政的话，看见了聂政脸上的兴奋之光。

    一个个不由一愣，但随即摇摇头。

    东王声音绝望的道：“我也想那位高人针对的目标是魔佛，能够将魔佛彻底的镇压，但是魔佛太可怕了，当日入魔的时候，超脱的佛祖差点也陨落在了魔佛手中，若不是当时天主与佛祖联手，也无法将魔佛封印。”

    “哪怕是你见到的那位绝世高人，真的是一位超脱的存在，但是仅仅写下一篇佛经，怎么可能能够镇压魔佛呢？若是他本尊到来，或许有一丝机会。”

    “仅仅只是依靠这一篇佛经，是不可能封印魔佛，更不可能将魔佛彻底的杀死。”

    东王的声音中俱是绝望，这一瞬间的东王不由自主的抬起头看向死界的天空，东王觉得现在若是想要挽救死界，李忆昔只有一种选择，那就是本尊降临。

    但东王感知片刻，却发现哪条裂缝中没有任何的生命气息降临。

    然而，死亡天河之中的魔佛斩出的那一刀，不断的接近那尊金色的佛陀。

    此刻的死亡天河中，哪些佛陀还没有来得及完成万佛合一。

    看见还未完成万佛合一，这一瞬间的东王，更加的绝望，因为没有万佛合一，这一篇经文的最强手段，无法爆发出来。

    随着那一道毁天灭地的刀芒不断的接近金佛，哪怕是聂政此刻也紧张到了极点，屏住呼吸，死死地的看着眼前的这一幕。

    死亡天河深处的魔佛，眼睛之中露出一抹嘲讽，魔佛同样也感知到现在的那尊金色佛陀没有完成万佛合一。

    “区区一尊佛陀虚影，竟然胆敢想要镇压魔佛前辈，简直就是自取其辱。”

    魔佛身旁的哪些死灵强者，西王，北王和南王，嘴角泛起一抹嘲讽之色，在他们看来，在魔佛可怕的这一刀下，那一尊金佛绝对会四分五裂。

    然而，在那可怕至极的刀光，即将接触到金佛的这一瞬间，竟然不见金佛有任何的动作。

    仿佛金佛即将被那一道可怕至极的刀芒毁灭，在所有人觉得一切已经结束，这一瞬间，只见那双目紧闭的佛陀嘴唇微动：“苦海无涯，回头是岸。”

    这八个字说得很是平淡，但是这八个字这一瞬间，却非常的诡异，响彻了整条死亡天河。

    杀到金色佛陀面前的那一道可怕刀芒，这一瞬间竟然瞬间崩碎。

    “嗯？”

    “刀芒碎了！”

    “这……这怎么可能？”

    “没有万佛合一，竟然就能够爆发出如此可怕的实力吗？”

    “这真的不是幻觉吗？”

    本来已经绝望的东王，这一瞬间，却突然看见魔佛斩出的可怕刀芒瞬间崩碎，眼睛之中露出了难以置信之色，东王有种感觉，是自己出现了幻觉。

    但是东王耳朵中响起的无上佛音，却清楚地告诉东王，眼前的这一幕并不是幻觉，而是佛陀吐出那一句话之后，恐怖至极的佛光将魔佛的可怕刀芒彻底撕碎。

    在那可怕至极的刀芒崩溃的这一瞬间，虚空之中那些金色的佛陀，在一道道震惊的目光之下，缓缓地走入了那一道金色的巨大佛陀身影之中，完成了万佛合一。

    与此同时，在这一刹那，死亡天河之中的那一尊金色的佛陀，那一张面孔也瞬间变得清晰。

    一张俊俏的脸出现在了所有死灵的目光之中。

    那一张脸并没有任何慈悲之色，并不像那些佛祖，而是一张儒雅的年轻俊俏的脸。

    在那一张脸上，仿佛那一缕儒雅的笑容，亘古长存一样。

