    “怎么了？还有什么事吗？”莫安凉回头看了他一眼。

    “韩欢欢的我会帮你留意一下，你先暂时不要去招惹陆少元。”司北辰开口。

    莫安凉现实完全不记得以前的事情，陆少元对于她来说也就是一个陌生人，行事上肯定不会顾及那么多。

    而对于陆少元来说，韩欢欢是他完全不允许别人碰触的禁忌。

    如果放任不管的话，到时候说不定这两人真的会闹出什么事情来。

    “你不是说他是你朋友吗？”莫安凉愣了好一下才反应过来他话里的意思。

    “这是我朋友，但你也是……我爱的人……”

    莫安凉脸上的神情豁然顿住，到后面他都不知道自己是怎么回的家，躺在床上的时候，心跳都还有点快。

    莫安凉抬起手捂住自己的胸口，眼底里划过一丝异样。

    为什么她会对他的话有这么大的反应？

    她喜欢的不应该是季风吗？

    为什么会因为他的话而乱了心跳？

    莫安凉扯过一侧的被子直接盖住了脑袋，然而一闭上眼睛，脑海里就浮现出司北辰说那句话的神情。

    目光专注，神情认真，就好像在他的世界里只剩下了她这一个人。

    莫安凉豁然睁开眼睛，一把掀开了被子，下床就准备出门。

    只是她一打开门，莫言川就从外面跌了进来。

    “你在我门口干什么？”莫安凉有点疑惑的看着他。

    “我……我就上来问你要不要吃点夜宵。”莫言川转了转眸子。

    刚才莫安凉回家后就直接上了楼，话也不说一句，他担心她被司北辰欺负了，所以才想着上来看看。

    “不用了，我不饿。”莫安凉开口。

    “嗯，你这是要出门吗？”莫言川询问。

    “嗯，我出去跑跑步。”

    “跑步？这个时候？”莫言川看了一下时间，都快十一点了。

    “我就在小区里跑一下，你赶紧去休息吧。”莫安凉也没有多做解释，绕过莫言川就下了楼。

    莫言川站在原地，看着莫安凉远去的背影，摸了摸自己的下巴，眼底划过一丝探究。

    他姐今天很不对劲啊，这大晚上的出去跑什么步，难不成是和司北辰发生了什么？

    莫言川百思不得其解，随后拿出手机给莫少寒打了个电话，这种深奥的问题还是交给他大哥比较好。

    莫安凉围着小区跑了好几圈，一直到力气耗尽，再也跑不动了，这才躺到一侧的草地上。

    呼呼……

    莫安凉张着嘴，大口大口的喘着气，胸口也跟着一起一伏，她身上的衣服全都被汗水给浸湿了，紧紧的贴在身上。

    莫安凉看着头顶的夜空，大脑一片空白，只有在这个时候，她才能够彻底的安静下来。

    晚上疲惫不堪的莫安凉确实是睡了一个好觉，不过第二天早上她却头痛得连床都爬不起来。

    “姐，你昨天跑完步是不是没回来洗澡？”莫言川把药递到她面前。

    “洗了啊。”莫安凉声音嘶哑的厉害。

    不过她昨天晚上在草地里躺了半个小时，大概就是那个时候着凉的吧。

    咳咳……

    莫安凉说着说着就开始咳了。

    “赶紧把药吃了，然后躺下休息，我等会去给小胖打电话，让他这几天不要给你安排工作。”莫言川缓声。

    “嗯。”莫安凉点了点头，吃完药后就躺下休息了。

    不知道是不是因为药效的缘故，莫安凉很快就睡了过去。

    莫言川确定她没有任何异样后，这才转身离开。

    可莫安凉这次真的是病来如山倒，在家里昏昏沉沉的睡了好几天，反反复复发烧，温度降下去了，过一会儿又升上来。

    莫安凉都被折腾的瘦出了尖下巴，最后，莫言川实在是不放心，带着她去住了院。

    莫安凉恢复意识的时候，房间里一片漆黑，扭头却发现一侧坐了个人影。

    “言川？是你吗？”莫安凉询问了一句。

    不过对方却没有出声，莫安凉这会儿口渴的厉害，撑着身子就想坐起来。

    那人看到她这动作，立马上前扶了她一把。

    只不过他一靠近，莫安凉就知道他不是莫言川。

    那人扶着她坐好后，这才打开房间的灯。

    “你怎么会在这里？”当莫安凉看清楚站在自己面前的人是谁后，眼底不由划过一丝诧异。

    “我过来看看你。”司北辰给莫安凉倒了杯水。

    “谢谢。”莫安凉下意识的道了一句谢，随后又开口，“你是怎么进来的？”

    按理来说，莫言川应该是不会让他进来才是。

    “就这么进来的。”司北辰淡淡说了句。

    “嗯？”莫安凉眼底染上了一丝疑惑。

    “你现在应该多休息，时间还早，再睡一会儿吧。”司北辰却没正面回答她的这个问题，扶着她重新躺到了床上。

    “你过来是不是有韩欢欢的消息了？”莫安凉询问了一句。

    “暂时还没有。”

    “是吗？”莫安凉眼底染上了一丝失望。

    “你想要见她吗？”司北辰坐在她的身边。

    “嗯，言川说她是我最好的朋友，还挺想要见一下的。”莫安凉点头。

    “你先休息。”听到她这话，司北辰眼底划过一丝幽光。

    “嗯。”莫安凉应了一句，也没有继续追问。

    她知道，就像韩欢欢是她的朋友，而陆少元也是他的朋友，让他夹在中间，确实是有点为难。

    莫安凉闭上了眼睛，不知道为什么，总觉得这一刻沉闷的身子好像轻松了不少。

    莫安凉睡得迷迷糊糊的时候，隐约听到耳边有人在说话。

    “以后晚上不要出去夜跑，跑完以后也不要躺在草地上休息，出了汗要马上洗澡，不然很容易感冒的。”

    “韩欢欢的事情我会给你想办法……”

    “照顾好自己。”

    “……”

    莫安凉很想要回应，可是他的话听在耳里却成了最好的催眠曲，眼皮越来越重，到后面完全睡了过去。

    司北辰看着面前沉睡的睡颜，眼底多了几分温情，起身替他整理了一下被子，随后在她的额头上落下一个轻吻，道了一句晚安。

    等到莫安凉再醒过来的时候，窗外已经大亮了，莫言川正在一侧给她准备饭菜。

    “姐，你醒了，刚刚好可以起来吃饭，我给你买了你最爱吃的香菇鸡丝粥。”莫言川听到声音，回头冲她说了一句。

    莫安凉看了一眼房间，除了莫言川，就只有躲到窗前接电话的小胖，并没有看到那个身影。

    难道昨天晚上只是她做的一个梦吗？

    “你来的时候有看见……”莫安凉想要询问一句莫言川，只是话到了嘴边，又忽然停住了。

    “什么？”莫言川追问了一句。

    “没什么。”莫安凉摇了摇头，把话重新咽了回去。

    “嗯，那起来吃饭吧。”莫言川也没有追问。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    然而莫安凉的饭才吃到一半，病房的门突然从外面推了开，一个娇小的身影忽然冲了进来：“安凉，你没事吧？有没有哪里不舒服？”

    “没事……”莫安凉愣了一下，才摇了摇头。

    她虽然对这个女人没什么印象，可是看着她却有一种很亲切的感觉。

    “韩小姐？你怎么过来了？”一侧的莫言川倒是一脸意外。

    “我听说安凉生病了，所以就过来看看她。”韩欢欢开口。

    “可是你不是……”莫言川点到即止。

    “他送我过来的。”韩欢欢知道他是什么意思。

    “果然是那个人渣，他现在在哪里？我去帮你好好教训他。”莫言川脾气一下子就上来了。

    在他的意识里，女孩子可是用来疼的，绝不能欺负。

    “我没事，是我自己跟他走的。”韩欢欢出声制止了他。

    “什么？你自己跟他走的？”莫言川诧异。

    明明当初她已经选择跟他姐离开这个地方，那就说明她已经下了决定，怎么还可能跟他回来呢？

    “是不是他……”莫言川还想要问的更清楚些，韩欢欢却出声打断了他。

    “莫少，能不能让我和安凉单独说一会话？”

    莫言川看了她们两个一眼，最后点了点头：“你们先聊，我带小胖出去走走。”

    “谢谢。”韩欢欢道了一句谢。

    莫言川和小胖离开之后，房间里就只剩下莫安凉和韩欢欢。

    “对不起，直到现在才来看你。”韩欢欢做到了莫安凉的身边。

    “没事，反正也不是什么大病，过两天就能出院了。”莫安凉摇了摇头。

    “我听……我听说你把之前的事情都忘记了？”韩欢欢话说到一半，当即改了口。

    “嗯。”莫安凉应声。

    “其实忘了也挺好的。”韩欢欢让她笑了笑。

    虽然莫安凉从婚礼之后的事情她都没有参与，但是也都听说了。

    季风的死肯定对她造成了很大的影响，如今能够把过去的种种全都忘记，一切重新开始，也不枉是一种幸运。

    “你还好吗？我听言川说了你的事情。如果你是被强迫的，我一定会想办法把你救出来。”莫安凉的眼神十分坚定。

    “你呀，就不用担心我了，他不会对我怎么样的，而且刚才我也没有骗你们，我真的是自愿跟他走的。”韩欢欢露出一丝安抚的笑意。

