    夜晚，泽井总监结束了一天的工作，和司机一起离开了基地，来到了基地外的街道上。

    此刻已经是冬季，虽然刚过六点，但天已经黑下来了。

    “总监？这都是饭点了，为什么不在基地里吃饭，还要出来吃？”

    “偶尔也想要换换口味，我看看能不能找到，唉，到了，在那个摊子面前停一下。”

    “是。”

    司机看到了夜间的街道上，一个卖荞麦面的摊子孤零零的停在那里，泽井总监似乎对老板很熟悉，下车后直接跟老板打着招呼：

    “老板，老样子，一碗荞麦面，新田，你自己看着来吧，这次我请客。”

    “哦，那我就不客气了，我要乌冬拉面。”

    新田点了点头，倒也没客气。

    泽井总监对tpc上下人员都很温和，在平时的时候就像一位邻家老人一样，所以新田也没有拒绝。

    冬天寒冷的夜晚，一碗热腾腾的面条确实会让人感到温暖，就像烤地瓜一样，越简单的食物却越容易让人感到幸福。

    “我开动了。”

    看着两个人吃饭的样子，面摊的老板笑了笑，他穿着一身白色的衣服，头上没有头发，好像刻意剃光了，面摊虽然小但是收拾的很干净，看得出来，他是个很认真的人。

    “这一次还带着别人过来了啊，之前带你来的那位后辈呢？”

    “他还有工作要做，我这边就忙里偷闲过来吃碗面了。”

    “哦，你这样的大人物我还以为工作会很多呢，难道偷懒了？”

    “哈哈哈，偷懒倒是不至于，只不过最近打算放松一下了。”

    泽井总监说着，喝了一口面汤，将嘴里的面条咽了下去说道：

    “说实在的，有的时候我都怀疑自己是不是真的老了，虽然很不服老，但现在的世界发展太快了，让我有种眼花缭乱的感觉。”

    说到这里，似乎也感慨起来：

    “在上个世纪，几乎所有人都认为，所有的人类联合起来共同发展这是不可能的，我不相信这个观点，所以用尽所有精力去做这件事，好不容易做成之后，怪兽和宇宙人又出现了，不知道在我退休之前，能不能和大家一起将这一切处理好。”

    “是啊，过的太快了，小河消失了，莲藕池也消失了，就连村子里的黑暗也快消失不见了，村子里的人外出工作后回来的也越来越少······”

    老板也深有感触，两个不同身份的人讨论着不同的事情，但却意外的引起了共鸣。

    他们在这个飞速发展的时代都感到了不适应。

    “这也是没办法的事情啊，社会在发展，大家都想要赚更多的钱，享受更好的生活。”

    新田听到老板的话后也开口说道。

    这个二十多岁来到tpc基地内工作的人员也说出了自己的想法：

    “和我同一辈的人很多都从离开老家在外边定居了，虽然有点舍不得，但这就是生活啊，虽然有人喜欢到外边闯荡，但如果是我的话，有机会在家附近工作也不愿意离开家里。”

    “是啊，谁都有各自的难处。”

    泽井总监点了点头。

    一时间，三个年龄不同，身份不同的人似乎在这一点上引起了共鸣。

    “但如果有机会的话，我还是想让以前的生活回来，让大家回到以前的村子里，白天村子里的孩子们下河去抓鱼，夏天的夜晚大家一起出来纳凉，那样的生活就再也不可能出现了。”

    “不要太沉浸在过去了，大叔，其实不出现也没什么，现在河水脏的都没法闻了，而且夏天晚上大家聊天虽然惬意，但蚊子也多啊，哈哈哈哈哈。”

    新田调侃着说道。

    但听到这里，老板的面色却显得有些伤感：

    “是啊，谁都不愿意回到以前的生活了······”

    “那个···老板，我是开玩笑的······”

    新田似乎感觉到了不对劲，连忙安慰道。

    泽井拍了拍新田的肩膀：

    “好了，吃面吧，老板，再给我加点汤。”

    “嗯。”

    老板点了点头，打开锅子给泽井总监加了一勺。

    做完这一切，老板似乎下定了决心，转头对新田说道：

    “对了，小伙子，你听说过奥比克的传说吗？”

    “嗯，似乎是最近三个月流行起来的，是不是那个到了晚上，跟你说：‘跟我玩’什么的？”

    “新田，奥比克的传说可不是最近三个月才有的。”

    说着，泽井总监的脸上也闪过了一丝怀念：

    “我母亲对我说过有关奥比克的事情，她说听到奥比克话的时候千万不要回头，否则就会被吃掉，那是很久的事情了，不过也不知道为什么最近又流行起来了。”

    “是这样吗？”

    新田眨了眨眼。

    而老板的手似乎抖了一下，双眼中也露出了复杂的神情：

    “没想到还有人记得这个传说啊，那，你们两个想不想见一见奥比克？”

    “见一见？好啊好啊，我也想看看传说中的奥比克究竟是什么样的，别看我这样，我胆子很大的。”

    听到这话，新田游戏兴奋的叫了起来。

    泽井总监看了一眼新田，又看了看老板，心中突然出现了一些不太好的预感。

    就在这时，他们的背后出现了一个小孩子般的声音。

    “跟我玩。”

    霎时间，新田的身体僵住了，而泽井总监好奇的回头看了看，却没发现什么东西。

    “老板，不要随便吓唬客人·····”

    话还没说完，泽井总监回过头来后，却发现眼前的老板已经长满了银发。

    “哈哈哈哈哈······要不要和我玩玩？”

    “奥、奥比克——！”

    自称胆子很大的新田吓得筷子都掉了，哆哆嗦嗦的指着老板说到。

    而就在这时，奥比克打开了锅盖，一个漆黑的物体从锅子里飞了出来。

    “啊——！”

    新田两眼一翻，吓晕了过去，泽井总监虽然也很惊讶，但连忙站起来扶住了新田.

    “喂，醒一醒，醒一醒！”

    眼看新田没有反应，泽井回头看向面摊的所在地，却发现面前已经空无一物。

    “原来真的有妖怪啊·······”

    第二天，泽井总监见鬼的事情传遍了整个tpc。

