    “公孙树，揍他，他打不过你的。”

    陌生青年也怂恿公孙树揍‘雷小明’。

    当众杀人他们是不敢的，特别是不敢杀雷小明，但是揍一顿还是没问题的。

    “这……”

    公孙树踌躇了。

    倒不是他怕雷小明，也不是他没信心打赢雷小明。

    主要是他担心自己又把雷小明打觉醒了！

    “沙君集，你也是三境，你和雷小明打，我给你压阵。”

    公孙树对陌生青年说道。

    原来这货是沙家人……叶修看向沙君集，心里已经给这货宣判了死刑。

    “公孙树说的对，沙君集，以你的实力揍雷小明绰绰有余，你上。”

    诸葛潇潇看出了公孙树发憷，当即开始怂恿沙君集。

    “也行！”

    沙君集爽快的答应，撸起袖子挑衅叶修道：

    “雷小明，现在我要挑战你，你敢应战吗？”

    正想弄死你呢……叶修爽快的答应：

    “好，我应战。”

    沙君集一听暗喜，心里暗暗发狠，一会儿一定狠狠揍雷小明个半死，为姐夫报仇。

    昨夜叶修杀的那个沙立冬的孙女婿，正是沙君集的姐夫。

    而诸葛潇潇和公孙树见叶修应战，可把他们高兴坏了，在他们看来，同样是三境，昨天刚觉醒的‘雷小明’，绝不可能是沙君集的对手。

    围观的师生们见‘雷小明’和沙君集要打架，当即退的远远的，王城习武成风，约架这种事常有，只要不杀人，法律不会管。

    而且，他们也想看看被公孙树一巴掌抽觉醒的雷小明，到底有几斤几两。

    “雷小明，你昨天才觉醒，省的让别人说我欺负你，我让你先出手。”沙君集傲然道。

    “你确定？”叶修问道。

    “少特么废话，让你先出手你就先出手，但是我只给你一次机会，一旦我出手，你将毫无还手……”

    劈咔！

    没等沙君集说完，一道雷霆从天而降，劈在了沙君集的头顶，把沙君集还没说完的话，生生给劈了回去。

    沙君集全身抽搐着倒在了地上，继续抽搐，一边吐着混杂着鲜血的泡泡一边抽搐，整个人都被劈的不省人事了。

    “这……”

    公孙树和诸葛潇潇脸色大变。

    同样是三境战神，沙君集居然连昨天才觉醒的雷小明的一招都接不了。

    围观的师生们全都被‘雷小明’的实力震撼到了，昨天才觉醒，今天就能做到秒杀同级了？

    不！

    不是今天，而是昨夜！

    雷小明昨夜杀穿了好几条街，杀了112个杀手。

    不会吧！

    难不成雷小明是传说中的战斗天才，刚觉醒，不用积攒战斗经验，就拥有了秒杀同级的战斗力？

    “沙君集是吧？”

    叶修走到躺在地上抽搐吐泡泡的沙君集身旁，蔑视道：

    “你是怎么考上京都学院的？花钱走后门买上去的吧，就你这智商，幼儿园毕业都费劲，昨夜你们公孙家、诸葛家和沙家派了那么多杀手杀我，不仅没杀了我，还被我反杀了112人，其中有数十个三境战神，难道你就没有意识到自己和我的差距？”

    什么？

    围观的师生们差点惊呼出声。

    昨夜被雷小明杀死的112个杀手，居然都是公孙家、诸葛家和沙家派出的？

    “雷小明你，你血口喷人。”

    公孙树连忙否认辩解，在王城杀人可是大罪，‘雷小明’当众揭穿这件事，就算没有证据证明，也会把三大家族推到风口浪尖的。

    甚至事情闹大了的话，官方会不得不出手调查三大家族。

    “雷小明你少污蔑人，你有证据证明昨晚的杀手出自公孙家、诸葛家和沙家吗？没有证据，你就是栽赃陷害。”

    诸葛潇潇很聪明，不仅反驳了叶修的话，还反将了叶修一军。

    你拿出证据啊！

    你要是没有证据，你就是栽赃陷害，咱们法庭见！

    “你敢发誓昨夜的杀手不是出自你们三大家族吗？”叶修问道。

    “我敢啊！”诸葛潇潇坦然道。

    叶修耸耸肩：“好，那你当众大声发誓，昨夜的杀手不是出自三大家族，如果是，你诸葛潇潇就每个月来四次大姨妈，一次一周，妇科病治不好，生个孩子没腚眼……”

    呃！

    诸葛潇潇哑然！

    这么毒的誓言，她可不敢发！

    围观师生们咂舌的看着叶修，心想这家伙真狠啊，居然逼着诸葛潇潇发这么毒的誓言。

    “发啊，你不是信誓旦旦的说昨夜的杀手不是出自你们三大家族嘛，你倒是发誓啊。”叶修玩味的催促道。

    诸葛潇潇：“……”

    公孙树见诸葛潇潇不敢发誓，连忙催促道：

    “诸葛潇潇，你赶紧发誓啊，用试试告诉雷小明和所有人，昨夜的杀手不是出自我们三大家族。”

    诸葛潇潇差点没忍住一脚踹死公孙树，你特么说的好听，杀手要是真的不是出自三大家族，我发誓也就罢了；

    可问题是，杀手真的出自三大家族，我要是发了誓，誓言应验了怎么办？

    迷信这一点，永恒王国的人比全球各国人民更笃信！

    因为永恒王国的人，两千多年来，一直信仰神殿。

    “大家看到了吧！”

    叶修环视围观的师生们，笑道：

    “诸葛潇潇不敢发誓，事实证明，昨夜杀我的那些杀手，确实出自诸葛家、公孙家和沙家。”

    “你放屁！”公孙树破口大骂。

    诸葛潇潇也急了：“我不敢发誓，并不能证明杀手是出自我们三大家族，雷小明你要是再敢栽赃陷害，我，我就起诉你。”

    围观的师生们一阵唏嘘，其实从诸葛潇潇的态度、脸色、语气等方面，他们已经相信昨夜的杀手是出自诸葛家、公孙家和沙家了。

    但是没有真实证据啊！

    誓言这种东西，是不能用作证据的！

    “沙君集！”

    叶修没有在理会公孙树和诸葛潇潇，而是看向沙君集，问道：

    “昨夜杀我的那些杀手，是不是出自你们三家？”

    沙君集躺在地上一个劲儿抽搐吐泡泡，不理会叶修。

    劈咔！

    一道雷霆从天而降，劈在了沙君集的身上。

    “是不是？”叶修问道。

    沙君集继续抽搐吐泡泡，不理叶修！

    劈咔！

    又是一道雷霆劈在了沙君集身上！

    “是不是？”叶修继续问道。

    嘶！

    围观的师生们头皮都麻了，被叶修逼供的方式吓到了，叶修这是要严刑逼供啊。

    公孙树怒道：“雷小明，你是想杀了沙君集吗？我警告你，沙君集是沙家家主沙立冬的孙子，你如果当众杀了他，就是挑衅沙家，到时候谁也保不了你！”

    诸葛潇潇补充道：“永恒王国法律规定，杀人抵命”

    叶修冷冷的看向两人，道：“只准你们派杀手杀我，就不准我杀你们了？”

    “你胡说，你根本没有证据证明昨夜的杀手是出自我们三家。”公孙树辩解道。

    咔嚓！

    叶修一脚踩断了沙君集的脖子，傲视着公孙树和诸葛潇潇，狂霸道：

    “我杀人，不需要证据！”

