
鹰！

竟然是一只体型巨大的老鹰。

那身躯跟个小牛犊似的，黑色的羽翼展开起码有接近两丈之宽，扇动扑腾引起阵阵阴冷的风吹拂不息。

这鹰本来是隐形状态，在不用灵觉的情况下正常肉眼看不见的。现在被傅洋用法力隔空抓摄而来、不能动弹，则直接被迫显出了原形……

熊爷捏着下巴：“兽魂？实力应该堪比妖将巅峰。作为看门的，也不算弱了。”

傅洋点点头：“是不错了。误闯到这儿的凡人见了这鹰魂，肯定吓坏了。”

说话之间，傅洋体内强横的鬼道之力运转，黑色的光晕流转，丝丝缕缕像是囚笼一样从掌心展开，把这巨大的鹰魂整个笼罩在其中。然后渐渐缩小……

片刻之后，一只毛茸茸的小鹰出现在傅洋掌心。

圆滚滚的灰色身子，比鸡蛋大不了多少，两只翅膀又短又小，扑腾着努力想要挣脱傅洋的手。

一双本来锐利的鹰眼现在变得有些萌，用恶狠狠地眼神盯着傅洋，却毫无威慑力，反而让人觉得很搞笑。

“卧槽！傅小子你……把它变小了？这是时间的力量吗？可你不是只有茅山分身时，施展乾坤棋盘才能触碰到这个禁忌领域嘛。”

熊爷那死胖猫显得有些惊讶，伸出肉嘟嘟的猫爪扒拉傅洋手里的小鹰，气得对方不断你的啄它的爪子。

扒拉了两下，它也发现了：“哦，原来不是变成小鹰，只是用法力强行给硬压缩了体积。仅仅外形变化了，本质上还是刚才那只巨大的妖将巅峰老鹰兽魂。”

它眼睛微微眯，眼神猥琐：“傅小子你是为了让爷吃起来更方便，所以压缩的么？不错不错，你很懂事啊。来给爷吧，一口吃下去，爽歪歪。”

滚！

傅洋大推了这死胖猫的爪子，然后把啾啾叫着的小鹰丢给旁边的维可。笑到：“兽魂，也是妖怪死后的魂魄用特殊手段转化而成。从某种意义上来说，更接近鬼族。老婆大人你想留着当玩具，还是吃掉都可以。”

“当然是当毛绒玩具啦，这么可爱，谁舍得吃掉？”

维可笑得灿若桃花，从傅洋手里接过那只还在挣扎和反抗的小鹰。白皙的手指在它脑袋上轻轻抚了几下。

那小鹰就不再挣扎，眼神里的凶狠也消失了，变得有些迷茫和呆呆的感觉。

嗯？

傅洋和熊爷看着小鹰。

维可笑靥如花：“既然是宠物，那当然应该温和一点，重新开始它的人生。所以刚才，我已经彻底清除了它的记忆。本来就是兽魂，不是活物，对我这个鬼帝来说难度不大。所以现在，它真的跟新生儿没区别。”

傅洋朝她竖起大拇指：“女王大人威武！一来就把人家神巫大御门的看门兽魂给弄成了真正的小宠物。会不会有点太嚣张了啊？”

啾啾啾……

小鹰叫唤着，亲昵地绕着维可飞来飞去，落在她肩膀上。

三人说笑着，继续前行。

翻过一座山，就看到前方几座山头环绕的山间谷地，有一个看起来就十分原始古老的村落。一个个用茅草和树枝搭建的斜顶草屋，星罗棋布。村子中心，是一个高达十几米的篝火堆……一个村庄，就是一个宗派！

果然很有远古绳纹时代原始的感觉。

这些修炼者，可以统称为巫者。和神道教修士里的巫女听起来有点像，但其实并不是一回事儿。

其实，傅洋现在眼前这神巫大御门的布局，跟山外遗址博物馆里的村落遗迹是一模一样的！只不过他们刚才根本没兴趣去看。

既然已经到了修炼者的地盘，那还继续跟凡人一样慢悠悠地走下去就很没面子了。或者用熊爷那死胖猫的话来说，就是“没有逼气”了。

所以，三人都直接从山腰腾空而起，仿佛三道流光划破天际，径直朝着那山谷中的神巫大御门去了……

刚飞近一些，还隔着挺远，就听到一个苍老的声音在耳畔响起。

“三位前来我神巫大御门，所谓何事？既不通报，便直接御风飞行而来。真是不懂礼数啊。”

呵呵呵……

傅洋轻笑几声，回应道：“这位前辈其实已经知道我们的身份了，又何必假装呢？这里是贵国江户神宫和我华夏零组都盖过章的文件。当然，你们也可以不接。毕竟修炼界和世俗界不同，都只是名义上的统领罢了。只不过，可能传出去，要说贵派怕了我们华夏修士啊。”

说话的同时，傅洋伸手一扔。

嗖！

一张纸便如同闪电般疾射而出，朝下方飞出。

村落中心位置的某个面积最大的茅草屋顿时传出一阵吸力，将那张文书吸了进去。恢复了安静。

须臾之后。

呼呼呼！

伴随着风声呼啸，傅洋三人降落在村里，朝着刚才那个茅草屋走去。

其他的原始茅草屋里也渐渐出现了人，一个个走出来。

他们都穿着用粗麻布做成的衣服，腰间甚至还缠绕着藤蔓、树枝等当做腰带，就连麻绳都比较少见。真的像是原始人一样……

但身上都散发着一股股凛冽和强悍的原始法力气息！

别看他们都跟原始人似的，其实都是修炼日国原始古巫术的强者。真要去了外面的世界，只要愿意，分分钟都是人上人！

这些神巫大御门的修士，都用警惕和凝重的眼神注视着傅洋他们，也一路跟随而去。

熊爷哈哈大笑，大声嚷嚷：“看你们穿得跟野人似的，爷还以为自己穿越回了几千年前呢。”

“闭嘴！你这妖怪。别以为我不知道你们名义上是访问交流，实际就是来踢馆找茬的。”

一个赤着上身很强壮的巫者，对熊爷怒目而视。

很快，傅洋他们和这些人一起走进了那宽阔的茅草屋。

只见一个同样赤着上身的干瘦老者，在屋里一张硕大的黑熊皮上盘膝而坐。他身上绘制着奇特的原始日国符文，头上戴着用许多奇花异草灵药编制成的头冠，目光炯炯地盯着傅洋他们仨。

傅洋能感觉到，这人的年纪应该不小了。先礼后兵，华夏美德嘛。

所以他主动拱手道：“见过前辈。晚辈傅洋。是华夏前来踢……哦不对，来访问交流的修士。”

哼！

那老者眼睛微眯，打量着傅洋和维可、熊爷，冷声道：“我神巫大御门不是那种假惺惺的什么所谓正统宗派，我们都是野人，不太懂那些神官、阴阳师、僧侣他们那一套。要打架，直接开始吧。别在这儿废话了。”

说完，他根本不理傅洋，直接朝人群中两个看上去就最精壮彪悍的巫者说到：“巫大，巫二，你俩随便上一个会会这华夏来的小家伙吧。”

呃……

傅洋都有些尴尬和不习惯。

毕竟，虽然自己横推日国修炼界的目的是为了粉碎他们的信念和求道之心，但好歹打着邻国友好交流访问的幌子不是？

没想到这神巫大御门果然是“原始人”做派啊，居然一上来就主动撕破脸皮。真的是能动手，就不哔哔。人狠话不多！

要不是他们是日国人，傅洋都会觉得自己有点喜欢他们了……

那叫巫大的，捏了捏拳头，扭了扭脖子，脸上浮现出狰狞的笑容：“小子，虽然你戴着面具看不清模样，但看手却是细皮嫩肉的。看样子你修炼的法术，怕是花架子吧。哈哈哈！和那些娘娘腔的神官、阴阳师们可能比一比，和我们远古巫者可是要吃大亏的。”

没错！

那巫二也显得很自豪的模样。

实际上，日国在徐福渡海而来的弥生时代之前，绳纹时代的修炼方式是比较简陋的。远不如华夏上古时期那样比现在还丰富多彩！

所以这些巫者所修术法的精妙程度，本质上是不如神道教和僧侣、阴阳师这三大体系的。只不过，这些家伙虽然不是真正的原始人、野人，但能符合神巫大御门这种气质，显然都是心思单纯的人。

越是思想简单的人，就越是对自己的东西充满了无比的自信……

“是吗？既然如此，那么就来吧。你俩最好是一起上，这样更节约时间。我很想看看，是谁娘娘腔，会被打得跪在地上爬不起来呢。”

傅洋也不虚伪了，直接霸气外露，眼神睥睨。朝两人勾了勾手指头。

对这些“原始人”嘛，就不用玩那么多心眼了，直接用最狂暴的力量，把他们全部都打服、狠狠地教训一顿就好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992660"  chaptername="第3213章  我们是野人">加入书签</a>
</div>
