    第298章耍你呢！

    基本上不用每天带回家的东西，都放在这后院。

    等放好东西，又跟沈老大夫说了一会话，姜月他们才离开沈氏医馆，去菜市，买了些明天需要用到的配菜。

    今天家里一早就起来做的肉和骨头汤都没用完，拿回去晚上家里自己吃，至于明天的配菜，今天能准备的就准备，不能准备，怕坏的，就明天天不亮的时候开始准备，或者来镇上早一点，直接在镇上准备。

    尽量让食材是最新鲜的。

    也是因为第一天，今天家里准备的有点仓促，以后习惯了，肯定会好很多。

    在菜市买好配菜，才回家。

    回到村都还没到酉时，太阳还挺高的。

    每碰到一个人，都问他们生意做的怎么样，米线卖出去没有，姜月和薛琰都没说话，都是薛四虎一边赶着牛车，一边笑说：“还行。”

    但当碰到王素芬这个大婶的时候，知道这大婶现在喜欢奉承他家，觉得他家在这十里八村是最有钱的，总是琢磨着能不能从他家占到便宜，更知道这大婶见不得别人好，喜欢幸灾乐祸，薛四虎就带着他一贯的三分笑，一副开玩笑的样子拍拍背后用布盖的箩筐说道：“别提了，都还在这呢，一碗都没卖出去。”

    果然，这大婶立刻暗喜。

    这暗喜还忍不住表现在了脸上，但却一副不相信的口气说：“你这孩子，开什么玩笑呢，你早上那么一大车东西出去，这回来就这么点拉回来，怎么可能一碗没卖出去。”

    薛四虎就立刻重重叹了声，装的跟真的一样：“那是因为我不死心啊，说不定明天能卖出去呢，桌子炉子那些东西都放在了镇上，明天还要去试着卖卖看呢，当然就这么点东西拉回来了。希望明天能卖出去吧。”说完，又叹了口气。

    唬的这王大婶更相信是真的了，也就更高兴了，但还是装模作样的道：“这是有些闹心，不过这生意哪是那么好做的，不然人人都去做生意了，你快回家吧，快回家吧，大不了算吃个教训，以后再不折腾就是了，啊？”

    说到最后，一副安慰的样子。

    “是啊，生意哪是那么好做的，谢谢你啊王大婶。”薛四虎道谢。

    “谢什么啊，我也没说什么。”王大婶高兴的跟什么似的，红光满面。

    姜月和薛琰都别开眼，不再看这王大婶被他们四哥耍的团团转了。就这段位，估计被他们四哥卖了，还会屁颠屁颠帮他们四哥数钱。

    直到薛四虎赶着牛车，带着姜月和薛琰过去了，王大婶才高兴的一握手，高兴的不停的口中直念：“太好了太好了。”

    随即，王大婶每碰到一个人，就开心的跟那人说姜月他们从镇上回来了，那什么米线一碗没卖出去。

    大家都跟看笑话一样的看着她。

    最后，实在是有人受不了她这样，没好气道：“王婶，四虎耍你呢，他米线卖的还行！你也真是的，看到别人米线没卖出去竟然这么高兴。”

    直接将王大婶气的一个倒仰。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“冰雪月”、“。”、“我有很多肉肉”、“星雨”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

