    东荒大地上。

    韩飞还在四处游历着。

    韩飞不想借助系统之力。

    而是要靠自己突破仙三境界。

    斩道对于韩飞来说，也算不上什么难关。

    韩飞感觉想要突破的话，他现在就可以突破仙三境界。

    不过韩飞想继续沉淀一段时间。

    斩道即立道，这一点韩飞坚信不移。

    因而韩飞无需斩去什么，只需确立自己要走的大道即可。

    问题在于到底什么是道？

    是指各种不同的大道规则吗？

    韩飞觉得大道规则是道，但也不是道。

    道可道、非常道，名可名、非常名。

    又有所谓大道远门, 虚空绝路。

    天地不仁，而以万物为刍狗。

    这一路四处转悠。

    不断思考着到底什么才是“道”？

    韩飞看到了太多，也回想了太多。

    两世为人，截然不同的经历。

    韩飞一一回想了一遍。

    而后韩飞又想到了几位大帝强者。

    大帝之所以能成为大帝强者。

    仅仅是修炼方面天赋过人，道心比别人更坚固吗？

    韩飞觉得不是。

    狠人大帝，不为成仙, 只为在红尘中等你归来。

    那是一种信念。

    狠人的这种信念，超越了所有的道与法。

    那是她崛起起的根本原因, 是她不断变强的动力。

    也是狠人活出一世又一世, 成就红尘仙、与世长存的原动力。

    而不是所谓的大道规则。

    虚空大帝一生不弱于人，一生都在征战不休。

    为了平定黑暗动乱，为了平掉生命禁区而不断血战。

    以致没能活出第二世。

    第一世，就于大战中落幕。

    那么虚空大帝的道，或者说他的信念又是什么，他的原动力又是什么？

    韩飞觉得虚空大帝的信念，是守护人族，守护宇宙万灵。

    不用再经受残酷的黑暗动乱。

    虚空大帝一生都在为此而努力。

    韩飞又想到无始大帝，生而为圣的先天圣体道胎。

    被其父母给封印于神源中。

    于黑暗动乱时代出世，横压同代天骄，一路高歌猛进。

    关于无始大帝的战绩，原著中提到的不多。

    可以确定的是，他也曾征战生命禁区。

    也曾致力于平定黑暗动乱。

    不过最后他却离开了这方宇宙。

    因为他察觉到了更严重的问题，那就是不死天皇和帝尊。

    这两位幕后大黑手。

    不死天皇猎杀大帝与古皇，需要沐浴诸帝之血而涅磐。

    帝尊则在暗中谋划，要炼化两界为鼎，助其打进仙界去。

    无始离去, 并留下了一些后手。

    是要去阻止不死天皇和帝尊, 避免两界彻底寂灭的结局。

    无始的母亲是西皇，父亲是一位大成圣体。

    无始不仅仅继承了父母的天赋和体质，还继承了父母的信念。

    荒古时代，一代又一代的大成圣体，致力于平定黑暗动乱。

    致力于平定生命禁区。

    大成的荒古圣体在守护人族，守护宇宙万灵。

    这才是荒圣体在荒古之后，受到诅咒和压制的真正原因。

    圣体的诅咒和天地压制，是有至强者在暗中布局，借天地剧变的大势，顺势而为之。

    不然为何只压制圣体？

    圣体的宿敌苍天霸血----霸体却屁事没有……

    狠人、无始、虚空、大成圣体，那些都是站上巅峰的强者。

    使他们站上巅峰的，除了道与法，更重要的是信念。

    想到信念二字。

    韩飞不禁想到了上一世，那些记忆中的英烈。

    那些人不是修士，只是普通人，却有着强大的信念。

    战争年代是大环境使然，涌现出很多英雄事迹, 那是比较正常的事情。

    而在和平年代，那位名叫王伟的人, 驾驶着编号81192的战机。

    义无反顾地撞向了敌机。

    支撑王伟这么做的, 是责任和义务，是比生命更重要的信念！

    信念不朽，超越道与法。

    韩飞豁然开朗，念头通达，眼神前所未有的坚定。

    韩飞要回家，要去寻找回家的路。

    而在此之前，韩飞需要平动乱，除禁区。

    进仙界，斩道祖，打破大千宇宙的禁锢。

    去到更加浩瀚的世界，去寻找心灵的归途。

    穿越到遮天宇宙之后，韩飞也时常梦回前世。

    梦到前世的朋友，梦到父母和兄弟姐妹，梦到可爱而又调皮的女儿……

    韩飞想回家！

    信念已立，大道自起。

    韩飞闪身出现在了北斗域外，看着苍茫的星空。

    盘坐在虚空中，把所有的功法和秘术，全都仔细回想了一遍。

    相互应证，取长补短，熔炼百家之法。

    并把太阳真经，从轮海篇到仙三篇，都作了些微的改动。

    改动之后的经文，未必就比太阳真经强。

    但是一定更适合韩飞自己。

    这是一件耗时耗力的事情。

    好在韩飞的悟性，利用系统功能提升之后。

    悟性强得一批。

    就是这样，韩飞也花了大概两个月时间。

    才把经文给修改完毕。

    然后用自己修改过的经文，再次开始重修秘境。

    苦海涌命泉，神桥通彼岸，而后又由轮海跃进道宫。

    一个秘境接一个秘境地重修。

    永恒星域，林家。

    林家曾经也出过圣人强者，那是林家的先祖。

    成就圣人道果之后，还娶了沧海族的女子为妻。

    沧海族是永恒星域的顶级势力之一。

    有了沧海族作靠山，后来才创立了林家。

    那时的林家很鼎盛，也算是有名的家族。

    可惜林家先祖那几代人，先后坐化之后。

    林家就开始日渐末落下去了。

    林家已经几千年，没有出现过圣人强者了。

    连斩道王者，都有些青黄不接。

    对于由助力变成拖累的林家，沧海族是越来越不待见。

    失去了沧海族这个大靠山。

    林家的日子就更加艰难了。

    现在林家的最强者，也才是大能巅峰而已。

    倒是林家出了个天才，名叫林炎。

    才十八岁的年纪，就已经修炼到了化龙境七层。

    那是林家崛起的希望。

    林家一直雪藏着林炎，不想引起外人的注意。

    少年天才夭折的事情，已经发生过太多了。

    林家非常的小心，不让林炎暴露在外人的视线里边。

    可偏偏林炎还是出事了。

    幸好姜神王路过，顺手救下了林炎。

    双方认识后，林家需要强者坐镇，姜神王则看上了林家。

    不过姜神王不可能长期呆在林家。

    后面姜神王，给了林家一具蓝魔族古王的尸体。

    换取林家的一些科研人员，还有科技设备和飞船。

    对此林家当然没有不同意的道理。

    有了一具圣人级别的古族尸体，林家不说出现圣人强者。

    培养几个斩道王者，那是没有问题的。

    之后姜神王用异种源，由林家帮忙购买了不少科技设备。

    而林家的对头，却从中处处作梗。

    姜神王很不高兴，后果很严重。

    干脆出手灭掉了那个家族。

