    第1018章我已经和他认识很久很久了

    苏夏不由得弯了弯眉眼的，浅浅的勾起了唇。

    时隔一年，再度和他们一齐的拍摄，这种感觉，就是说不出来的感慨。

    有些东西没有变，可是有些东西就变了。

    这次的拍摄一定很有趣。

    她不由得有点期待了起来。

    拍摄这个小短片应该是在她进九州天下这个剧组之前，毕竟九州天下的导演也是胡导，这个他肯定是会安排好的。

    这时，陆景尧从门外走了进来，苏夏抬起了头，笑吟吟的道：“哥哥，你看微信了吗？”

    她昂着精致的小脸，眉眼都漂亮的让人心悸。

    “胡导让我们回去拍救赎的一个小短片哦。”

    “之前胡导和我说过这件事情。”

    陆景尧走到了她的身边摸了摸她的脑袋：“就是在你生病的那段期间，和他闲聊的时候听他说起过。”

    在那个时候，胡导虽然很忙，但是也会经常的打电话给陆景尧，询问苏夏的病情，所以偶有一次听到他说过这件事情。

    他问：“时间定好了吗？”

    “还没，”苏夏说，“等定好了会和我们的团队联系的。”

    她说完站了起来，往床边走了过去：“快睡觉吧，我都困死了。”

    陆景尧微顿，跟着她一块的走了过去，然后掀开了薄被，嗓音微微的低沉，带着些许的磁性：“困了怎么不睡。”

    “在等你啊。”

    小姑娘的声音软糯，鼻息间有困倦的倦怠：“等你抱着我睡。”

    陆景尧的眉头轻挑，低低的笑着：“之前不是还嫌我抱的紧？”

    “那是之前，现在我可没有那么觉得。”

    陆景尧轻笑了声，最后将小姑娘拥入了怀里：“睡吧，明天还要早起。”

    苏夏嗯了声，在陆景尧的怀里找了个舒服的位置之后，没多久就熟睡了过去。

    ——

    因为前段时间苏夏休养的原因，所以杂志的邀约等都安排到了现在才拍，本来薛明安有和各个杂志的负责人说了她休养的事情，满怀歉意的和他们说了短期内苏夏是不能拍摄的，但是这些负责人也是回复了他们表明的自己的立场，说苏夏休养多久，那他们就等多久。

    于是就都等到了现在。

    都按照着之前的先后顺序开始拍摄。

    拍摄完这些杂志，差不多就是其他代言的粉丝见面会活动，然后就要过年了，过完年之后有陆景尧的演唱会，同时还有救赎的小短片拍摄。

    到过年之前，她几乎是没什么休息的时间。

    九州天下推迟了拍摄的时间，大概率也是会在过年之后正式的开拍。

    所以苏夏的行程还是蛮紧张的。

    和陆景尧这段时间内的见面，可能会比之前少一些了。

    但是只要想见面的话，无论怎么怎么样，都是有时间的。

    除非是不想见你，所以才会有诸多的借口。

    她趁着中午的休息时间，给苏爸苏妈打了电话过去，他们很快的就接通了，声音一如既往的温柔：“千千啊，我们正想给你打电话呢。”

    苏爸的声音紧跟着传来：“煜煜快要放寒假了，我们在除夕的前两天就过去了，你有没有想吃的咱们这边的特产啊，正好给你带过去一点。”

    “我没什么想吃的，爸爸。”苏夏的声音柔和下来，“我有件事想和你们说。”

    她的余光里瞄了眼正在工作的薛明安，继续道：“陆景尧他家里人想要见见你们，正好等过年你们来的时候见一面吧，他爸爸妈妈和你们一样都很好的，不用担心别的什么，你们觉得呢？”

    苏爸苏妈在那边微微的顿了一下，反倒是薛明安本来垂着的头一下子就抬了起来，眼睛瞪的贼大，微微的张了张嘴，似乎是想说什么，一脸的震惊样。

    苏夏：“...”

    已经能感觉到从他的视线里迸发出来的愕然了。

    片刻，苏妈才开口：“好，反正我们到时候也是去帝都的，陆景尧的爸妈也在帝都居住是吧？正巧也顺便能见一下，反正迟早都是要见面的。”

    苏夏不由得笑了笑：“那行，其他的到时候等你们来了再说。”

    她又和苏爸苏妈说了会话之后，就挂断了电话。

    薛明安：“...”

    化妆老师等她放好手机，就走了过来给她补妆，苏夏坐在椅子上目不斜视，一本正经，好似丝毫没有注意到后面那道凝视她的视线似的，还在和化妆老师开玩笑。

    小艺坐在沙发上面，偷偷摸摸的左看看薛明安，右看看苏夏，觉得苏夏要是再不理薛明安，他都可能要憋死了。

    真是愣着干啥啊，赶紧问啊，她也好想知道啊！

    小艺觉得自己内心的八卦之魂快要按捺不住了。

    终于，苏夏的目光落在了镜子里的薛明安的身上，她轻咳了声清了清嗓子的，无辜的睁大了眼睛：“怎么了明安哥，怎么这个表情看我？”

    薛明安：“...”

    就是很无语！

    他似笑非笑，嘴巴动了动：“叔叔阿姨要和陆景尧的爸妈见面了啊。”

    苏夏点头：“对啊。”

    薛明安笑了笑，隐隐的有着些许的威胁：“你还记得你之前说过什么话吗？”

    他掐着嗓子阴阳怪气的学了几句：“我心里有数的，我要拼事业。”

    他挑眉：“你还记得吗？”

    “记得啊，”苏夏说，“我这就是双方家长普通的见面而已，你别多想，到时候就是吃吃饭聊聊天，没别的。”

    “是啊，吃吃饭，聊聊天，不知不觉就聊到那上面去了。”

    “...”苏夏义正言辞，“不会，我这个人，心里最有数了。”

    她的表情一本正经，偏偏薛明安就更无语了：“你今年才26岁，黄金时期，你看看人前辈，最早的都是29岁结婚，我也没让你那么晚，你才和陆景尧在一起一年，是不是再想想？”

    小艺在旁边不由得出声：“我还见到好多人认识不到一个月就闪婚的，人家感情也依旧挺好的...”

    她说完，薛明安就一脸‘核善’的看了过来，她赶忙的闭上了嘴，低头装着看手机了。

    苏夏默默的道：“我和陆景尧确实在一起才一年，可是在这之前我已经和他认识很久很久了。”

    (本章完)

