    第105章蔡大人已经没了

    以两人的脚程，没多久便到了帐篷门外。

    毕竟官位越高，越靠近皇上的帐篷，距离最中央的场地也就越进。

    而蔡靖还没有进门，就表情变了变。

    因为他的的确确的听到帐篷内传来女子嘶哑至极的喊叫声。

    田源则是在这时手中折扇一摇，轻叹道：“没想到伯父如此年纪，竟还有这样的精力,实在是让本小侯爷钦佩至极，不像我，这尚未娶亲，却已被掏空了身子，改日，我定要向伯父好好取取经，问他是怎么保养的才是。”

    听到这话，蔡靖却是脸色更难看了。

    随后勉强笑道：“小侯爷说笑了。”

    就在这时,蔡妍颜的丫鬟又过来了。

    蔡靖立刻叫住道，“小渔，你怎么在这里？颜颜呢？”

    丫鬟小渔听了连忙道：“回少爷，奴婢没有看到小姐，正准备过来和老爷说这件事情呢。”

    这话一出，蔡靖心中不好的预感更重了。

    “那父亲帐篷里的人是谁你可知道？”蔡靖又问道。

    “啊？老爷不是一直在休息吗？奴婢不知道啊。”小渔连忙摇了摇头。

    等听到帐篷内传出来的动静后，她先是一脸尴尬的羞红了脸，随后又神色不安道：“这声音……怎么听着有些耳熟？”

    这话一出，蔡靖瞬间眼神如刀的看向她。

    “你说什么？”蔡靖冷冷的道。

    小渔连忙瑟缩了一下身体，然后摇了摇头,“少爷息怒,许是奴婢听错了吧。”

    “好了蔡兄,如今让蔡伯父尽快出来去见皇上才是正事。”田源这时说道。

    蔡靖这才点了点头。

    然后看向小渔，“你去喊一下父亲，就说陛下要见他。”

    他毕竟是儿子，不方便撞见父亲这种事情。

    “是,少爷！”

    然后,小渔便一副脸色羞红至极的模样上前,掀开了帐篷帘子。

    下一秒，猛地瞪大眼珠子，发出一道尖叫。

    “啊！小姐！你们，你们……”

    这话一出，蔡靖瞬间脸色大变。

    然后大步上前，快速冲了进去。

    等进去后，就目瞪口呆的看到噩梦般的画面。

    强烈的视觉冲击性，直接叫蔡靖的脑子都变得一片空白，傻站在了原地。

    而田源则是在这时眼中闪过一抹浓浓的快意。

    蔡家人，你们也尝一尝我们当初承受过的痛苦吧！

    蔡妍颜，你该死！

    ……

    就在蔡靖还在愣神间，其他人已经被小渔的尖叫声给吸引了过来。

    “发生什么事了？这里为何大呼小叫的？惊了圣驾你们当得起这个责任吗？”这时，夏子阳一脸严肃的带着金鳞卫快步走来。

    听到这话，田源手中折扇一收，一副一言难尽的表情道：“夏统领息怒，实在不怪这丫鬟大呼小叫，是里面发生的事情，太过骇人听闻，你们不信可以进去看看。”

    夏子阳听了看了一眼田源,然后手持长剑大步跨入帐篷之中。

    其他人几个大胆的男子见状,也都跟着走了进去。

    然后也被眼前看到的画面给冲击的三观尽碎。

    卧槽！

    这谁看到不得大跌眼镜，也无怪乎刚才那小丫鬟尖叫起来了。

    而此时的蔡妍颜已经苏醒过来。

    她也没有去看身上的男人是谁，只正好看到了满目震惊的蔡靖。

    想到自己先前遭受的那些耻辱痛苦，蔡妍颜不禁朝他伸出痕迹斑驳的手臂求救，“大哥，救救我……”

    她不知道自己身上的男人是谁，但是想也知道不会是什么好东西。

    现在只有大哥能救她了。

    但她却不知道，她的话落在其他人耳朵里，就成了她平时就被欺负的无力反抗，如今被蔡靖撞见，这才绝望的朝蔡靖求救的。

    ……

    而蔡靖此时也被蔡妍颜的话惊醒过来。

    下一刻，他不禁浑身颤抖着大声喝道：“父亲，你在做什么？”

    这他么的到底是怎么回事啊？

    一定是他眼睛花了，一定是！

    听到蔡靖的吼声，正沉浸在迷梦之中的蔡阳也终于回神。

    等看到自己身下的女人是谁后，他瞬间瞪大了眼珠子，“颜颜？怎么是……”

    然而不等他的话说完，田源已是将他的话打断，“蔡伯父，你若喜欢美人，侄儿送你几个便是，你怎么如此糊涂，对颜颜妹妹下手了？”

    蔡阳听了立刻转头朝田源怒目而视。

    他这话是什么意思？

    但下一刻，他便什么话都说不出来了。

    因为他因为损耗精气太多，导致了脱阳。

    一时间，蔡阳不由得脸色苍白起来，身体也脱力似的跌到在床，难以呼吸，很快便不省人事。

    看到这一幕，蔡靖也没心思去责怪自己的父亲了，连忙上前一把将蔡妍颜的身体推开，惊声道：“父亲！太医！太医呢？”

    他还没有在朝中站稳跟脚，父亲不能这个时候死！

    而蔡妍颜则是在看清楚自己身边的人是谁后，如遭雷击。

    等看到田源那一脸戏谑冰冷的表情后，身体如坠冰窟。

    此时此刻她才知道，男人心狠起来，没女人什么事的。

    就算她现在指责田源陷害她，恐怕也没有人会相信吧？

    她是恶毒，但是田源，才是真正的魔鬼！

    思及此，被折腾到现在的蔡妍颜不由得怒极攻心，两眼一翻，也晕倒在蔡阳身边。

    ……

    太医很快就拎着医药箱赶了过来。

    但片刻后，便朝一脸紧张的蔡靖摇了摇头道：“抱歉，蔡大人阳气损耗不止，已经没了。”

    这种病症，一旦发作起来，又急又快，可短时间内让人猝死。

    蔡大人一把年纪了都不知道节制，不出事才怪。

    听到太医的话，蔡靖高大的身体瞬间一软，差点跌坐在地。

    “不可能？怎么会这样子？”蔡靖此时脑海乱成了一团乱麻。

    而此时的田源则是一副很好心的语气提醒，“蔡兄，节哀，但你别忘了蔡小姐，她也昏过去了。”

    蔡靖听了这才回神，然后朝太医道：“还请太医为我妹妹看看。”

    听到这话，太医迅速看了一眼田源后，点了点头。

    随后上前为蔡妍颜把脉。

    片刻后面露为难之色。

    见状，蔡靖不禁心中一个咯噔，“林太医，我小妹怎么了？”

    林太医听了看了一眼众人，“有些话我不方便在这里说，还请蔡小郎君将其他人请出去再说吧。”

    “好。”蔡靖点了点头，然后满脸苍白的请人出去。

    (本章完)

