    “请问三位来安康王府，是有什么事吗？”

    王柄权出现在了严撼山等人的身后，三人闻声转过身，发现正是刚才在不远处观望的年轻人。

    “你是？”

    “哦，小人是王府的书童，刚才听闻几位说要找王爷？”

    “正是，我们要找你们王爷问点事。”开口的是老六严撼远。

    他的语气虽有收敛, 可还是带有一丝怒意，显然还在为刚才门房的话语生气。

    “老六，这里是王府，你收敛点。”

    严撼山见状忍不住出言提醒，说完又略带歉意地看了眼王柄权。

    “不碍事的，各位随我来，王爷一会就回来了。”

    王柄权依旧面带微笑，似乎并未在乎对方无理的举动, 带头走进了王府。

    一旁的门房见主子都让他们进了, 自然没有阻拦，只是一脸奇怪地看着王柄权的背影。

    带着三人来到会客厅，王柄权客气道：

    “几位在此稍等，我去给各位准备些茶水。”

    见他这么客气，严家兄弟的怒气也渐渐平息了，这会也纷纷还礼，道了句“有劳”。

    等王柄权出了会客厅，他脸上的微笑瞬间变成了冷笑，然后朝厨房方向走去。

    “殿下，什么状况？”

    小春子神不知鬼不觉地出现在他的身边，刚才王柄权一进门他就看到了，之所以没第一时间凑上去，正是看到了对方的眼神。

    他可太了解自家主子了，这幅表情是要坑人时才会出现的。

    “你身上有什么用春药、泻药、蒙汗药之类的东西？”

    “额……那两种没有，蒙汗药倒是有点。”

    “行，一会你在茶水中加上点蒙汗药, 给他们端上去。”

    “好嘞！”小春子露出了和王柄权一样的笑容。

    起初他并不是这样，兴许是和主子待久了, 现在一遇到这种事，就莫名有些兴奋。

    不大会，小春子就端着茶来到了严家兄弟面前。

    “几位请喝茶，我家王爷很快就到，刚才书童已经安排厨房准备晚饭了，诸位今晚就别走了。”

    “不用不用，我们就和王爷说几句话，说完就走。”

    见对方如此客气，严家兄弟在门房那受的气瞬间一扫而空，此刻对这未见面的妹夫也是好感倍增。

    “诸位请慢用。”

    小春子并未多言，直接退了出去。

    “刚才在门口墨迹了半天，渴死我了。”

    小春子一走，严撼远率先端起了茶杯。

    严撼山见状皱眉道：“还是小心为妙，我总觉得刚才那书童有古怪。”

    严家兄弟七人，各有各的强项，像是老二严撼海善骑，于是就被调往凉州卫掌管三万骑兵。

    老三严撼江，则是善水, 常年驻守东南沿海, 老六严撼远善隐藏刺探, 专门负责训练斥候。而大哥严撼山，作为严家的长子，自然肩负起了接手严家军的重任。

    他常年跟随在父亲严军身边，学习排兵布阵、带兵打仗、以及把握人心。

    两军对垒可不是简单的你死我活，也是双方将领的心理博弈。

    虽然王柄权已经竭尽全力掩饰了，但严撼海还是觉得哪里有些不对。

    “哎呀大哥，这里是京师，你怕什么，再说了，京城大小纨绔，谁不知道咱们严家兄弟的厉害？”

    边说着，严撼远直接拿起茶杯一饮而尽。

    一旁的严撼江见状，犹豫了一下，也顶不住口中干渴，直接捧起茶杯喝了起来。

    严撼山见状仍是不为所动，他在努力回想从刚才到现在的一切，究竟是哪里不对劲。

    ……

    一刻钟后，当换好一身长衫的王柄权重新经过会客厅时，下意识地往里面看了一眼。

    就这一眼，让他奇怪地“咦”了一声。

    只见有两人已经趴倒在了桌子上，剩余一人则面露震惊地看着他们。

    “你怎么没倒？”

    严撼山闻言看向来人，发现正是刚才带他们进来的书童。

    “你……是你下的药？”

    “聪明！”

    王柄权依旧嘴角含笑盯着对方，当看到桌上的茶杯时，明白过来，“原来你没喝啊。”

    “你为何要如此？我们可是……”

    “我管你是谁，敢在王府撒野，总要付出些代价。”

    王柄权丝毫不给对方机会，直接上前一步，一把将手按在了对方肩膀上。

    严撼山见状眼中寒芒一闪，常年混迹沙场的他反应极快，直接将右手搭在了左肩上，按住了对方的手掌。

    随后用力一握一拧，想要来一招反擒拿。

    只是他这套连贯的动作刚用出就感觉到了不对劲，对方的手劲明显超出他许多，此时不但没有丝毫动摇对方的手掌，反而被对方顺势抓住右手。

    王柄权虽然惊奇于对方的反应速度，但力度对他来说却是太小了。

    他直接将对方右手使劲一拉，左手紧接着按住后脑勺，然后稍微一用力就将其按在了桌子上。

    “小春子，请这位爷喝茶。”

    “好嘞！”

    小春子闻声而至，拿起桌上的茶水就往严撼山嘴里灌。

    可怜严撼山纵横沙场十余年，竟被一个看起来柔弱不堪的人轻松制服，此刻更是被拉扯得动弹不得，只得眼睁睁地看着自己被人撬开牙关，灌下蒙汗药。

    直至整杯茶水灌下后，王柄权见对方已经迷迷糊糊了，这才松开双手，吩咐道：

    “捆起来关到柴房，等小爷处理完要事，晚上回来再审他们。”

    “是！”

    随后王柄权整理了下衣服和发型，走出王府。

    他从始至终都没想过，这几个上门“找茬”的人，有可能是他未来的大舅子。

    ……

    此刻已是下午，出了王府的王柄权一路来到严府，刚进门就看到呆坐在院中的严荣荣。

    “荣荣，你坐在这干什么？”

    严荣荣的状态已接近空灵，她已经快忘了自己为什么坐在这里，当她看到王柄权后更是一时没有反应过来。

    “王柄权？”

    “是我，怎么了荣荣，你没事吧？”

    “我没事。”

    严荣荣突然露出一抹微笑，随后语气温柔道：

    “柄权，你过来，我有话要和你说。”

    “柄……柄权？”

    王柄权汗可都下来了，对方还从来没这么叫过自己呢。

    事出反常必有妖，难不成对方坐在这里是在等自己？

    人在生死之际脑子反应要比平常快上许多，他很快就想到了最有可能的原因。

    但究竟是等了多久了呢？

    这是事情的关键，也关乎到他的死活。

    “荣荣，你听我解释。”

    “解释什么？你在说什么啊，赶紧过来吧，我有话想对你说。”

    “不……不用，我站这挺好的。”

    “呵呵呵，你是不是在怕我，你为什么在怕我？”

    王柄权见状更心虚了，他又不瞎，此时严荣荣的笑容已经有些僵硬了。

    心念急转之间，王柄权脸上的惧色刹那间消失，他面带严肃地快步来到严荣荣面前。

    严荣荣看着眼前的一幕，竟一时间有些紧张，刚才想要打死对方的冲动也在这时停止了。

    “荣荣，我喜欢你，你就是我心中的月光，美丽无暇！”

    ……

