
徐高材赶紧又派出一个百人队，结果休屠兵重又退回到谷口。

第二个百人队的命运和第一个百人队完全相同，区别在于败得更快。

徐高材这时也慌了起来，决定按照之前常固他们的建议，全部用骑兵突袭。这样的话在对方第一轮箭雨射完，上第二轮箭的空隙时，幸存的骑兵就能冲进敌人阵地中。

即便如此，他也没让原飞鹰铁甲归建，而是下令集合三个百人队的骑兵去冲锋。

但这个时候已经失去了最宝贵的战机。

这次去冲击谷口的临时百人骑兵队的队长，是徐高材的亲信。

他所带领的这一小支骑兵，也是新兵占大部分。亲眼见到冲到前面的人倒下之后，心中难免生出怯意。即便不说逃跑，行动上自然就缓下来了。

眼见形势不妙，队长率先转头便跑。这么一来，所有人都往回逃。

这么做的结果是，这支百人骑兵全部成了箭靶子。

徐高材暴跳如雷。

这个军官是他亲手提拔起来的，对自己惟命是从不说，平时训练也是有板有眼，说话更是慷慨激昂，所以才会把这个任务交给他。

其实刚才如果加紧硬冲，并不是一点机会都没有。结果因为主将怕死，这次的冲击功亏一篑。

下令将那个亲信军官军法从事后，徐高材不得不想到启用原飞鹰铁甲。

遗憾的是，已经太晚了。因为一再的延误，飞鹰铁甲已经失去了整体突围的所有机会。

站在山头上的呼衍牙师亲自推下了第一块大石之后，两侧山头的巨石如同瀑布一样倾泻下来。

由于太过密集，山谷中的汉军根本就没有什么闪避的空间，被这些巨石砸的稀里哗啦。

部队完全乱了阵脚，自相践踏之事络绎不绝。

常固等人眼睛都快滴出血来。

仅仅一天不到的时间，部队就伤亡了一大半。

当天夜里，常固等原飞鹰铁甲的百夫长凑到了一起。

当初的飞鹰铁甲有百夫长八个人，正好管辖下面的八个百人队。

这八个百夫长，被下面那些老兵们称之为“飞鹰八将”。

这八人分别是：常固、王策、赵奋、钱柭、孙散、李彪、周宝、吴曦。

当初徐高材来主军时，王策见情况不妙，于是私下里和最要好的常固说“咱们得想办法调走”。

可常固一方面舍不得下面那些兄弟，另一方面幻想着于奇正迟早会回来，所以没同意。

后来王策就找到赵奋，两人一番活动，让熊超出面，向徐高材提出调两人去精忠团。

徐高材本来就恨不得把他们这班老人挤走，当即顺水推舟同意了。

所以飞鹰八将中还在飞鹰铁甲的就是六个人了。

这六个人凑在一起，私下里商议起来。

要继续这么胡搞下去，恐怕所有人都难以逃出生天。如今之计，只有想办法冲出去报信，如果安西军来的及时，冲散谷后的敌军，还多少能给部队留点血脉。不然的话，飞鹰铁甲番号就此消失，他们这些人就算死了，将来也闭不上眼睛。

不过，现在再去和那姓徐的说，已经没有任何意义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67049610"  chaptername="607.半夜里突围1">加入书签</a>
</div>
