    距离安排已经过去了五天了。

    在这五天里面，王辰每天晚上都待在家族的拟态修炼环境中修炼魂力，想要突破到五十八级的实力。

    在这五天里面，他的魂力已经修炼到了极限，只需要突破这个极限，就可以达到五十八级。

    不过这个极限还有一点顽固，就算王辰有着帝流浆的帮助，也还需要几天的时间来打磨。

    不过，在这几天里面，王辰的实力已经达到了突破的极限了。

    基本可以肯定，就在这几天里面，王辰就可以突破到五十八级的实力。

    夜晚，王辰再一次到了拟态修炼环境。

    准备在尝试一下，看能不能突破。

    “呼～”

    深吸一口气，王辰就盘坐在地上，开始了今天晚上的修炼。

    功法运转之后，大量的帝流浆从天而降，落到王辰的身上。

    加强他的精神力，加快他的修炼速度。

    洁白的月光披在王辰的身上，让他看起来圣洁无暇。

    不过，在他的体内，大量的魂力高速运转着，一点一点的冲击着五十八级的瓶颈。

    轰！轰！轰！

    高速运转的魂力发出轰鸣声。

    咔嚓！

    仿佛在什么地方发出了一声东西破碎的声音。

    王辰已经把自己的瓶颈打碎了一点。

    紧随其后的大量魂力开始快速冲击着这道口子。

    轰！

    王辰凭借自己强大的魂力，终于是打破了自己五十八级的瓶颈，成功的成为了一名五十八级的魂师。

    在突破之后，王辰也没有直接离开。

    而是趁着月色，继续修炼，巩固自己刚刚突破的修为。

    ………………

    翌日，王辰从修炼中清醒过来。

    在达到五十七级巅峰之后，再继续修炼，魂力也不会增加。

    而这次突破到五十八级，修炼一晚，魂力就又增加了不少。

    经过了之前那种打磨瓶颈的修炼，这次这种高速增加魂力的修炼，让王辰不知不觉的沉迷，一直修炼到了天亮。

    在平复了一下自己的魂力，王辰就离开了拟态修炼环境。

    准备回家去休息一下。

    这几天，为了突破，王辰基本都是没有怎么休息的。

    而且，因为之前自己已经达到了瓶颈，没有办法在快速消耗精神力来修炼魂力。

    所以，每天晚上的帝流浆基本无法完全吸收炼化。

    只能够在吸收一些帝流浆之后，停止吸收。

    先把自己已经吸收到的帝流浆完全炼化之后，再继续吸收。

    这样一来，修炼速度就大大降低了。

    导致自己的精神没有之前的好了。

    所以，在突破之后，王辰打算先回家好好的睡一觉，把自己的精神完全恢复了再说。

    ………………

    美美的睡了一觉，王辰感觉自己的精神力非常的好。

    在晚上他又继续去了拟态修炼环境中修炼魂力。

    这一次，他要感受到了之前那种快速增加魂力的感觉了。

    他在这里修炼了一晚，之后就再次离开。

    ………………

    之后的几天，王辰都是在家族的拟态修炼环境中修炼魂力。

    这种快速增加魂力的感觉实在让人沉迷。

    …………

    很快，就到了王辰他们约定的时间了。

    王辰早早的到了学院，等待其他的队友。

    因为其他学员基本都是在学院里面的拟态修炼环境中修炼。

    所以，大家就约定在学院里面集合了。

    因为这次是大家提前约定好了的，所以大家都到的比较早。

    很快，所有人都到齐了。

    他们十个人就一起朝着金刚斗魂场而去。

    在之前他们就到斗魂场报名了的，所以今天他们直接去了，就可以安排对手。

    如果不是在之前报了名，今天恐怕很难直接比赛的。

    因为，很多斗魂场里面，虽然有着一些斗魂团队。

    但是，人家也不可能一直就待在斗魂场里面，别人也是有着自己的安排的。

    只有提前说好，才能直接就比赛的。

    不然，只能看运气了。

    如果运气好，斗魂场里面正好有一支队伍，那就有可能直接斗魂。

    如果运气不好，那就只能等斗魂场安排了。

    为了这次的斗魂比赛，王辰他们在约定的时候，就到了斗魂场里面预约的。

    就在今天的十点比赛。

    现在大约八点多，王辰他们正好先到斗魂场，提前交流一下。

    看看自己的作战计划到底如何。

    王辰他们到了斗魂场之后，工作人员直接把他们接到了选手的休息室里面。

    他们在那里交流等待，准备今天的斗魂比赛。

    因为今天王辰他们三个实力最强的选手没有参加。

    所以，这次斗魂比赛的指挥就是张义这个控制系的魂宗。

    虽然，他的实力可能比起王辰他们要差一点。

    但是，作为一个四十一级的魂宗，在这次的队伍中还是属于实力最强的那一批人。

    而且，他的指挥能力也是非常不错的。

    在学院里面和院长安排的高级魂师战斗的时候，他就展现出了自己在指挥作战方面的才能。

    所以，在其他的高级魂师没有上场的情况下，由他担任指挥也是非常合情合理的。

    在他们的交流下，时间好像过去的很快。

    已经九点四十五了。

    马上就到了学员们上场比赛的时候了。

    “先生们！女士们！欢迎大家来观看今天上午的团体斗魂比赛。”

    “今天的比赛，是由我们金刚城的金刚高级魂师学院战队，来对战我们金刚斗魂场的百兽战队。”

    “金刚高级魂师学院战队，是由学院里面的那些顶级学员组成。”

    “有着学院的资源和高级魂师的教导，他们的实力恐怕不容小觑。”

    “而我们的百兽战斗则是完全由兽武魂组成的战队。”

    “他们虽然不是那种学院培养出来的高材生。”

    “但是，他们所有的魂师都是有着丰富的实战经验，而且他们还是早以组合的战队。”

    “在团队斗魂中，他们可是有着大量的斗魂经验。”

    “那么，今天上午的斗魂比赛。是由学院高材生获胜呐。还是由经验丰富的百兽战队获胜呐。”

    “那就让我们拭目以待吧。”

    “现在，有请我们今天的主角。”

    “百兽战队！”

    “金刚战队！”

    “哦～”

    “哦～”

    “百兽！百兽！”

    “百兽！”

    “金刚！”

    主持人讲完之后，现场的观众都欢呼，起来了。

    大声的叫着自己支持的队伍。

    看得出来，百兽战队这个老牌的魂师队伍，明显比金刚战斗要有名气的多。

    支持他们的观众也是最多的。

    要知道，在王辰他们提前预约之后，金刚斗魂场就开始了宣传，为这次的斗魂比赛吸引了大量的观众。

    要知道，团队斗魂比赛就算再斗魂场中也是很少的，一般都是单人和二对二的斗魂比赛。

    像百兽战队这种有名的魂师队伍，比赛之前都是要提前安排宣传的。

    这样才能够让比赛的热度达到最高。

    斗魂场才能够获得更高的利益。

    毕竟，斗魂场也不是开善堂的，也是要盈利的。

    不然，也坚持不了这么久，还把斗魂场开遍大陆。

