    火星散尽，Mr.1毫发无损的站在原地。

    他一脸自傲的对索隆道：“我的身体可是比钢铁还要坚硬，自从我出海到现在，从来没有剑士能突破我的防御！”

    “那你今天要遇到一个了！”索隆自信的道。

    前几天萨卡的那几个手下实在太弱，收拾他们对索隆来说连热身都算不上。

    今天终于遇到了一个看的过眼的对手，索隆只觉得自己浑身上下的每一个细胞都兴奋的在颤抖！

    “别光嘴上厉害！”

    Mr.1不屑的道，然后还手攻击：“微尘斩！”

    他这招是把双手手指变成刀刃放在胸前，然后向前以“X”字型猛砍，十指交错爆发出如同刀网一般的剑气！

    能瞬间把敌人切割成无数小碎块！

    索隆感受到了Mr.1这招的棘手不好防御，直接横刀砍向旁边的空气：“二刀流·空狸枪！”

    Mr.1见索隆居然在砍空气忍不住出言嘲讽道：“你在砍那里啊笨蛋！”

    但他话音未落，索隆的身体突然横向漂移，瞬间离开了Mr.1微尘斩刀网的笼罩范围！

    原来索隆这招空狸枪砍到空气以后，会形成类似“月步”的空气屏障，让自己获得极其高速的短暂位移！

    “你自己长着眼睛不会看吗？”

    索隆不屑的说着然后挥剑抢攻：“二刀流·七十二烦恼风！”

    这一道飞翔斩击直射Mr.1的眼睛，他的皮肤虽然和钢铁一样坚硬，但眼珠子可不是！

    Mr.1不慌不忙的双手交叉挡在自己身前，硬扛住了索隆的飞翔斩击。

    “感知万物的呼吸……”

    索隆一招暂时逼退Mr.1抢到先手之后并没有选择继续抢攻，而是闭上双眼站在原地感受自己和世界之间呼吸的联系。

    Mr.1看了一眼自己的双臂，发现上面已经被索隆的七十二烦恼风砍出来一道浅浅的白印子。

    “呵，能在我的身体上留下印记，说明在我遇到的剑士当中你的实力能排上前十了！”

    说话间，Mr.1使用果实能力在他的的双臂上弹出了十几个高速旋转的圆刃，再次向索隆杀去：“我说过，没有剑士可以打败我！”

    索隆通过感受呼吸把握到他与世界之间的联系之后，收回了一把剑，然后双手握住三代鬼彻锁定向他疾冲过来的Mr.1：“一刀流·大震撼！”

    面对索隆的攻击Mr.1一点防御的意思都没有，他非常自己的的防御，所以选择了和索隆以伤换伤的打法！

    “螺旋抜斩！”

    索隆这一刀虽然能先砍到他，但他接下来马上可以将索隆撕成碎片！

    Mr.1两只胳膊上的圆形刀刃转动的速度快到肉眼难以分辨，甚至发出了“呜呜”的风声！

    “噗嗤——”

    尽管Mr.1的皮肤如同钢铁般坚硬，但在索隆的这招大震撼面前毫无抵抗之力！

    索隆砍Mr.1就像是一把热刀在切黄油块上，轻易的便在Mr.1身上切开了一道深可见骨的“/”型伤口！

    “你……也是能力者？”Mr.1倒下之前，一脸震惊的询问索隆道。

    “井底之蛙。”

    索隆不屑的嗤笑道：“能砍翻的剑士，在场的除了我以外还有两个！”

    Mr.1听到索隆的话以后一脸愕然，眼前一黑直接栽倒在地上。

    伊恩见状连忙对乔巴道：“乔巴，给他治疗一下，别让他死在这里了，他的恶魔果实怎么说都能卖一亿贝利呢！

    然后……星火！”

    伊恩看着见势不妙正溜之大吉的Miss.双手指，翻手从储物空间取出七星剑后锁定她后直接发射了一个星火球过去，瞬间便将Miss.双手指炸晕：“还有那个女人也一样，治好她以后再抓起来锁住，她也是能力者！”

    “哦哦好的！”

    乔巴连忙从自己的小背包里取出绷带和止血药，为Mr.1和Miss.双手指二人做紧急治疗。

    由于伊恩没有直接干掉也没有收服Mr.1和Miss.双手指，所以系统并没有奖励他因果点。

    这样一来伊恩想抓了放、放了抓卡BUG的想法就落空了……

    ……

    重新回到雨地的旅馆。

    伊恩将Mr.1和Miss.双手指这两个巴洛克工作社的高级特工全都用铁链绑起来来安置好以后。

    伊恩看着这个城市里最大的那座建筑雨宴道：“既然东道主已经欢迎过我们了，那我们也要回一份礼才显得有礼貌！”

    “怎么做？直接砍进去吗？”索隆摸着自己的刀柄兴奋的道。

    刚才和Mr.1的对局并不足够尽兴，索隆渴望和更强力的对手交锋！

    “那样不太好吧？

    雨宴毕竟是敌人的大本营，谁知道里面有什么样的埋伏……”娜美听到索隆的话以后连忙建议伊恩，生怕伊恩答应了索隆的意见直接莽进雨宴！

    “雨宴既然是个赌场，那我们先去玩玩探探情报好了。”

    伊恩撇嘴笑了笑，然后对众人分配道：“不过这两个巴洛克工作社的混蛋不是等闲之辈，为了防止他们醒来后逃走，索隆你就留下负责和国王军的人一起看守好他们！”

    “那个，我突然有点身体不舒服，不如我也在酒店待着吧！”乌索普听到这里突然捂着肚子对伊恩说道，他的额头上也突然涌现出了密集的汗滴，看起来痛苦不堪。

    “诶，乌索普你肚子疼吗？别怕我有特效药！”

    乔巴真的被乌索普的演技给骗到了，连忙从自己随身携带的小背包里翻出来一瓶药一脸担忧的递给乌索普道：“给，就是这个！”

    “呃……”看着乔巴手里的药乌索普尴尬住了，接也不是不接也不是。

    “乔巴不用了。”

    伊恩很清楚乌索普的性格，所以直接无视了乌索普的话。

    他替乌索普拒绝了乔巴的药以后继续安排道：“除了索隆之外，还有娜美和乔巴也一起留在旅馆。

    古伊娜还有……狙击王两人和我一起去雨宴！”

    乌索普听伊恩喊自己狙击王，瞬间站直了身子，然后用低沉的男中音答应道：“没问题，狙击之王随时准备为您赴汤蹈火！”

    “诶！乌索普你的肚子这么快就好了吗？好厉害！”

    整个房间里的人只有乔巴相信乌索普刚才是真的生病了，他一脸崇拜的看着乌索普道。

