    “消耗512，000点通用经验成功，正在进行人物职业等级提升……”

    “你获得了一次职业洗礼，你的综合基础属性（最大生命值、相关基础豁免）获得了一定的提升！”

    “基于你的技能：巫血分流的相关抉择和血脉觉醒相关特效，你职业偏斜判定为：战巫（天命），你获得了新的基础技能：巫之坚韧。”

    “

    巫之坚韧：

    类型：职业基础能力

    限定职业：巫觋

    分支：战巫

    等级：5级（此为当前技能等级，与玩家当前血脉状态有关，可通过特殊途径叠加累计技能等级，但无法突破技能上限）/20级（此为上限等级与血脉品级相连，无法提升）

    描述：

    战巫在不断的锤炼与战斗中，获得了源自血脉的自适应强化，他们将获得更为坚韧和强劲的机体组织，以适应更为艰苦和恶劣的战斗。

    具体效果：

    基础增幅：

    战巫生命恢复速度大幅度增强，并获得额外+4（基于人物职业等级）的坚韧抗性和双倍的天生护甲（最低为5，低于5则自动提升为5点，该技能效果随职业等级发生正向变动）。

    天命：战巫获得抵御命运厄运相关的法术抗性（当前数值：+2）

    混沌直系：战巫获得额外+10天生护甲，巫之执拗获得强化属性（遭受攻击扩散可能性大幅度减，免疫重击）和唯一特性：混沌生命模板（体质）。

    混沌生命模板（体质）：

    生命恢复速度+1%/秒（血脉觉醒每一劫额外增加1%，最低为1%），最大生命值获得200%额外系数加成（血脉觉醒每一劫额外增加200%，最低为200%）

    ”

    “基于你的综网版本，你获得了1次能够自由选择法术的机会。”

    “你的法力获得了永久性的提升：21/24→27/27（3↑）”

    “古老的力量在你体内波动，你从中窥得了些许隐秘（巫术奥秘触发）！”

    “无尽的灵光在你的脑海中闪耀着，无形的感知浮现在你的心头，你知道，你只能从中挑选2个。”

    “你获得了1次献祭法术的机会（巫法）”

    …………

    …………

    闭上双眼的缭绕火光中，易夏得以感知到那纷繁复杂的提示信息。

    还没等易夏消化完毕。

    他便感觉到一股燥意，从尾椎骨升起。

    焦躁的远古血脉力量，开始彰显它的爆裂！

    只是刹那间，易夏浑身便传来宛如撕裂般的剧痛！

    那是曾经的试炼长，都未曾予以过易夏的剧烈痛苦！

    孱弱的筋骨，被直接碾碎！

    脆弱的结构，被直接瓦解！

    单薄的血肉，被直接撕裂！

    人类血肉的强大，向来如此简便：

    毁灭弱小，重塑强大！

    在粗暴而蛮横的破坏之中，易夏的躯体陷入到一片血色的狰狞与混沌中！

    “噗咚！”

    在漫长而又短暂的无尽痛苦中，易夏咬紧牙关蜷缩在地上。

    他要控制自己，不至于变化成巫身形态。

    以免造成真正的灾难……

    恍惚间，易夏感觉自己成为了一块铁毡上的毛坯。

    在通红火焰的炙烤下，大锤残酷而冷冽地敲下。

    一下又一下！

    直到锻去一切糟粕，直到熔尽所有软弱！

    未曾铺垫瓷砖的水泥地面，被易夏硬生生地碾出一个又一个深深的痕迹。

    坚韧的强大肉体，绝不单单只是药物所铸就的坚硬躯壳。

    它是痛苦的熬炼，在血与火中，将它融入血肉，灌入筋骨！

    在压抑的粗重喘息中，强大于斯造就！

    这是自蛮荒直至如今，所颠扑不破的至理。

    当一切抵达了某种极限之后，新生开始了：

    破碎的筋骨与血肉交融在一起，在粘稠与滚烫的血脉力量交汇下，逐渐化为某种混沌的状态。

    它们有的作为新生机体的材料，有的则彻底化为养分被吸收。

    在血脉的力量下，新生的血肉与筋骨与肉眼可见的速度成长着！

    “咯吱！”

    最终，随着一声声始于关节的脆响，新生的机体完成了组合。

    “噗……咚！”

    刹那，心脏如大鼓一般重重落下。

    仿佛只是两次呼吸之间的间隙，却是如此漫长。

    易夏倒在地上，粗重地喘着粗气。

    他全然没有预料到，只是一个非阶段性的等级提升，会有如此剧烈的变化。

    混沌直系的血脉，在巫觋职业传承中并无多少，可供他参详的记录。

    “呼……”

    黑暗的地下室中，易夏缓缓吐出一口浊气。

    于是化为呼啸的狂风，卷起了一股烟尘拍打在墙壁上。

    那被易夏碾碎的水泥小块混杂其中，在墙上敲出发出咚咚咚咚的沉闷声响。

    复而落下。

    一时间，仿佛地下室里在下冰雹一般。

    易夏扯开身上已然不能看了的衣服碎片，拍了拍头上灰尘。

    那些水泥块砸在他的身上只有轻微的触感。

    幽暗中，易夏眼中的火光前所未有的炽热而明亮。

    竟如白炽灯般，照亮了一片区域。

    这是血脉力量高度活跃的表现。

    随着易夏血脉力量更迭的完成，它们也逐渐沉寂了下去。

    易夏召出阴灵，让其清理一番狼藉的现场。

    然后，便简单冲洗了一番。

    冰冷的水雾下，易夏感知着自己现在的躯体。

    那是一种说不出来的强大于坚实感。

    他的人类体型，从外表上来看，并没有发生本质性的剧烈变化。

    只是肌肉的线条，略微膨胀了一些。

    唯有易夏能够如此切实地感受到，它们与之前的偏差是如何的剧烈。

    那是在战斗之中，才会得以彰显的狰狞与张力。

    这自然与易夏处于人类形态有关。

    混沌直系的巫，并未太多收敛与藏纳的意识。

    “咚！”

    易夏用力锤了锤自己的胸口。

    17点基础力量下的重拳，砸出了犹如牛皮鼓般沉默声响。

    强大而又坚韧。

    黑暗中，易夏欣然而笑。

    他热衷于这般的力量。

    污秽随着冰冷的水雾流去。

    易夏擦干躯体，有种凰若新生之感。

    欣喜之中，回到被光明覆盖卧室的易夏忽然想到了什么。

    他尝试着从物品背包中取出一点凝固的龙血，然后沾了点放在嘴里。

    刹时，欣喜的嘴角逐渐凝固。

    干！果然不辣了！

    巫觋惆怅.jpg

    果然，凡事总要其代价。

    或许巫的强大，便需要献祭食物的辣味。

    随即易夏闭上双眼，开始呼唤星灵……

