    流千水若有所思，“先不说小丫头的态度，能破得了连城禁制的人，肯定不简单，而且，听你们这样一说，这人只不过是斗蛊楼楼主的属下，如果信息没错，这位斗蛊楼楼主的实力可想而知。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风九皱皱眉头，“这个界域，有这么高深莫测的强者？能比连城和檀儿姑娘强吗？”

    对于风九的这个疑问，还真的不好说。

    世界很大，天外有天，人外有人。

    夫妻俩也并不是一开始就这么强大的，是历经了许多磨难，一步一步，在败与赢之间游走无数回，才到达今日的境界。

    但是，他们虽然足够强，却并不意味着，就是最强。

    因为修为没有止境……

    “风九，你想知道答案？以后，总有机会的。”这个话题，在木流苏神秘的一抹笑容结束。

    风九期待第重重点了下头。

    “呵呵……”众轻松自如地笑着。

    他们心里一片澄明，不管怎么说，遇不遇见高手，都是以后才生的事情，眼前，他们比较关心的是少年的事情。

    于是，很快地，他们担忧的目光，6续放到蓝灵背上昏睡不醒的少年脸上。

    秦岭摩挲着下巴，忽然神秘一笑，“什么楼主的事情，咱们暂时别说，反正咱们现在就住他的地盘，嘿嘿。”他这阴恻恻一笑，包含着很多。没有那个自觉在人家老巢，他们有危险的想法，反而是，他们就在楼主的家里，想闹……还不是很容易的事。

    “主子，我唯一一个疑问，就是……”他拖长着尾音，突然问道：“这家伙还真的中蛊之后，就没醒过啊？”

    他才说完这句话，背着少年，被忽视得彻头彻尾的蓝灵明显有些撑不住了。

    她往后踉跄一小步，“哎哟！”

    霎时，几个家伙紧张万分地一拥而上，“小心！——”

    别误会了！

    这几个家伙才不是怜香惜玉的主，他们搀扶的对象不是蓝灵，而是，蓝灵背后的少年。

    须知道，少年背负着第三张藏宝图，关系着整个宝藏，也就是他们的利益！

    不容有失！！

    一片乌鸦飞过了……

    接下来，是几人七手八脚地抢着扶稳少年。

    然后，由秦岭跟木流苏将少年给带下去。

    斗蛊楼给他们准备的会议厅，旁边就有个小厢房，秦岭跟木流苏将少年安排在小厢房里面。

    回过头时，夫妻俩早跟大家略略介绍过蓝灵。

    原先，曲檀儿有想过，几个家伙都是男子，而且说话百无禁忌，蓝灵面对他们会不会不习惯，谁知道，蓝灵是个自来熟，这里面，论年纪，她最小，但是，胜在样子长得标致，而且嘴巴甜，一声一声大哥的喊得好不热乎，居然，哄得几个家伙主动掏了见面礼？！！

    果然是人外有人，山外有山啊！

    曲檀儿不得不对蓝灵给刮目相看起来。

    至于住的地方。

    墨连城先前也有过一瞬，要在斗蛊楼小住的想法。现在，有人意图未明。若离开要等着他们算计，还不如干脆点留下来。