    而反观韦申这边在看到了这个圈之后也是彻底松了一口气，

    稳了！

    现在场上还剩下二十个人，接下来恐怕就会开始进行一个激烈的淘汰，而他们则是占据了相对不错的地形。

    还真的有机会吃鸡！

    “莫非老板真的就是天选之人？”

    韦申感慨道，

    这个圈是老板标记的，这简直就是让人难以置信。

    颜元整个人都变得不好了，这尼玛就离谱...

    自己随手标的一个地方，结果又是在安全区当中。

    还能不能让自己好好送一把人头啊!

    “把车围在一起当掩体，我来看后面。”小草提出了建议，虽然他们是从后面杀过来的，但他不确定后面还会不会有其他人。

    现在这些职业选手都贼狠，仗着自己的医疗物资足够的时候硬生生在毒圈里面呆一会再进来...

    过了一分多钟，毒圈再次开始了收缩...

    四周回荡着的枪声不断，剩下的队伍也是没别的办法了，只能是开始了火拼，觉得自己没有多大机会进圈的队伍如XZ战队的277他们就开始当水鬼...

    我进不去，你们也别想进去...

    “277在圈外，他们进不来了。”

    韦申也是根据战斗信息枪声大致得出了一些有价值的情报，例如一直关注的XZ战队在哪个方向...

    “先趁乱捡人头，能捡一个是一个。”

    小草也是嘿嘿一笑，这时候就体现出了运气好的优点了...

    没办法，运气也是实力的一部分。

    队伍内有一个天选之人就是这么不讲道理，

    一番火拼下来，三个人都各自捡了一个人头，队伍击杀来到了十一个，而颜元自然是一如既往地划水...

    但韦申他们却是不觉得颜老板是在划水，别看颜老板这一枪没打中，但实际上颜老板的枪法是在逼别人进行走位...

    然后让他们更加轻松地命中对手，这种看似划水实际上是在把表演舞台给队友的操作可不是一般人能做得出来的，

    仔细一想他们也能理解，毕竟老板又不打算真的要来当一名职业选手，所以他刷再好看的数据也没啥用，

    还不如把机会让给自己等人...

    “哎...”

    颜元看着身边的这三个人越杀越起劲，也不知道该哎说什么...

    看着存活的人数一个又一个减少，难道今天真的要五场连续吃鸡？

    凭什么啊...

    老子不想吃鸡，

    老子不想拿第一，

    怎么全世界都在演自己？

    颜元越想越气，看到了一辆载具在平原上飞驰而过，也是二话不多说掏出了一把M4直接乱杀一通。

    “轰”

    载具化作了一团火球，瞬间跳出了两个击杀，XZ战队的277顿时脸都黑了...

    尼玛，老子就知道是这样！

    紧随韦申他们四个人的界面也是静止了下来。

    “大吉大利，今晚吃鸡。”

    颜元：？

    踏马有病吧！

    我就这么乱开枪，你告诉我直接把载具给打爆了？

    打爆也就算了，还他么把最后来年各个人给打下来然后吃鸡了？

    “nice！老板牛逼啊！”

    “这枪法稳得一批，我服了。”

    “这一车两命，舒服，直接吃鸡了。”

    韦申他们忍不住露出一副果然如此的神色，看看...

    什么叫操作？

    什么叫深藏不露？

    这不都是形容颜老板的吗？

    颜元：……

    我想回家，我不想玩了...

    颜元扶着额头，这个游戏就尼玛离谱，

    而与此同时在国内的社交媒体已经是彻底沸腾了起来，这一次绝地求生全球联赛，中国队可谓是大出风头了！

    颜元所在的【懒人网咖战队】首日比赛连续五场吃鸡，直接锁定积分榜第一！而且与第二的TL战队拉开了超过800+的分数！

    277所在的【XZ战队】则是排在第三，距离第二的TL战队仅有微弱之差！

    虽然只是第一天的比赛，但这种结果确实证明了，哪怕是登上了世界联赛的舞台，中国战队的选手都没有让他们失望...

    在比赛开启之前，无数人说FPS射击游戏是欧美玩家的拿手项目，亚洲的选手根本不是一个级别的。

    但是现在呢？

    不管是【懒人网咖战队】的五场第一豪夺积分榜第一，还是【XZ战队】的逆境反转硬生生从第七抢到了第三，这都意味着哪怕是射击游戏的比赛，他们同样也有着顶尖的水准！

    “对不起，颜老板，我给您道歉！我认为你是真的菜，但没有想到的是你是真的猛男...”

    “所有人都以为颜老板是在第一层，但实际上颜老板却是在第五层看着我们笑话呢...”

    “我只能说，这个世界的确是有天才了，呜呜呜，颜老板的这游戏天赋好让人羡慕（狗头）。”

    “冲冲冲，颜老板加油啊，把这次全球联赛的冠军拿回来。”

    “不说了，兄弟们，懒人网咖现在跟过了年似的，刚才他们说为了庆祝积分榜第一，今晚全部消费八折...我充了三千块网费，美滋滋。”

    “万人血书跪求懒人网咖到我这边开个分店吧，求你们了~~”

    “哈哈，我在海城总店这边，这里现场气氛太舒服了呀，全场都在喊颜老板的名字，我还以为我他么在看世界杯。”

    此时在海城总店的沈紫兰看着后台销售的数字不断上涨，整个人也是笑得合不拢嘴...

    老板不愧是老板！

    居然还能想到用这种方式来做营销...

    今天晚上懒人网咖的大部分玩家都没有在打游戏，而是过来看比赛的...

    这种类似世界杯看球一样的气氛已经逐渐培养起来了，从而带动了其他的消费，例如酒水零食什么的...

    这种才是利润的大头呀，

    “看来老板并不是想要靠网咖来赚钱，而是想要通过网咖的氛围来打造出一种电竞的氛围，从而形成一个生态环？”

    沈紫兰开始冷静地分析了起来，愈发觉得颜老板的深不可测...

    这个人的商业头脑太厉害，往往从一些让人意料不到的角度去看待一件事。

    “今天积分第一，全场消费八折，明天如果还保持自己积分第一做点什么活动好呢？”

    “等等，是不是要做一下活动方案了，万一夺冠了怎么办？”

    