    当【红战车】出现时，就代表这场战斗迎来了尾声。

    这可是小世界游戏机钦定的结束。

    “欧洲地区最为活跃的雇佣兵组织，纸牌，灵气复苏之后曾经暗杀多名觉醒者，摧毁小国的超凡者机构，声名狼藉却生意不绝……”

    于匡图来的时候似乎查过资料，大声说道：“但玄国可不是欧洲，你们那些愚蠢的调虎离山计策以为对我们有用！？”

    “红面青衣，巨大画笔……你就是击杀了卢森堡第一觉醒者、摩纳哥第一觉醒者的纸牌刺客莫奈吧。”

    于匡图双手燃起烈焰，双眼似乎冒出战斗的狂热：“那就让我看看欧洲一线超凡者的实力吧！”

    虽然于匡图非常热情地说了许多，但刺客们并没有理会他——也许他们听不懂于匡图那带着口音的普通话吧。

    莫奈冷哼一声，看了看外面涌进越来越多对策修士，而且外面的警笛声也越来越吵越来越近，心知这次刺杀行动已经彻底失败了。

    从一开始就变数连连，理论上尤菲在宴会里不应该会粘着卡莲，但偏偏他们部署完成之后，尤菲就抱着卡莲，导致狙击失败。

    后来更是仙宫杀手出现，史德利出现……想到史德利，莫奈就一阵蛋疼，纸牌明明派出一队黑桃去追杀他，但不仅史德利没死，连那队黑桃杀手都被史德利解除了体内的炸弹，让纸牌丧失了一队超凡战力。

    本来莫奈对此也乐见其成，毕竟不关他事，但没想到这事居然导致史德利过来捣乱，成为压倒骆驼的最后一根稻草，彻底捻灭最后一丝成功的希望！

    史德利和黑桃小队之间究竟发生了什么事？他们在纽约为什么会突然达成交易和解，为什么十三个纸牌刺客会同时选择叛变，重新做人？

    莫奈脑海中闪烁过这些疑惑，不过这些答案也跟现在无关了。

    刺客们马上扔出几个烟雾弹遮蔽视线，然后莫奈低声唤了一句，还活着的，有移动能力的刺客顿时聚集到他身边。

    只见他在烟雾中甩了甩画笔，画笔上的漆黑墨汁顿时化为天蓝色的颜料。他重重将画笔往地上一点，天蓝色的颜料顿时散发开来，附着在每个人的脚上，在脚裸处形成小小的蓝色翅膀。

    “各安天命（法语）！”

    轰轰数声，所有刺客足下爆发出足以留下残影的速度，直接从窗户逃离出去。

    当烟雾散尽，刺客们已经消失不见，留在地上的全都是刺客尸体，有几具还是受了重伤还没死，在烟雾里被补刀的。

    “一群老鼠……去和黎丹汇合，抓住他们！”于匡图大声吩咐道，“通知后面的急救车过来，救治伤员！”

    于匡图走到宴会厅中央就停下了脚步，其他对策修士亦然。

    此时，刚才与仙宫杀手并肩作战的修士们也垂下双手，默默看着这位来历非凡，神出鬼没的仙宫之人。

    这是他们离那个缥缈无踪，凌驾世间，主宰苍生的神秘组织距离最近的一刻。

    “仙宫杀手，我就这么称呼你吧。”于匡图说道：“你有兴趣跟我们聊聊吗？”

    仙宫杀手摇摇头：“以后……有机会的。”

    他转过头环视一周，微笑着跟这些与自己并肩作战的人点点头，然后看向尤菲那边，说道：“我走了，期待下一次的交谈。”

    众人以为他是跟尤菲和卡莲说，只有任索心里不停狂吼：「不会了，我不会再找你出来了！」

    「为什么？有朋自远方，不亦说乎？多跟我聊聊嘛，毕竟三人行必有我师，你可以从我身上学到许多有益的东西，做人要不耻下问的小同志……」

    任索：「对不起，我语文学的不太好，听不懂你说的文言文和古诗！」

    「没关系，我可以解释啊，‘有朋自远方，不亦说乎’的意思就是当你知道一个非常英俊多才多艺的朋友来时，你要准备好吃好喝好玩的来招待他，并且跟他聊12小时以上……」

    任索：「行了你赶紧走吧，记得别穿帮。」

    「什么穿帮？假作真时真亦假，真作假时假亦真，我就是仙宫杀手，来自仙宫的无名杀手，那我走了，期待你的仙宫早日搭建起来。」

    任索与仙宫杀手的交流仿佛电光石火瞬间完成，仙宫杀手只是轻轻扫过他一眼，忽然问道：“有烟吗？”

    众人一愣，正在一旁休息的袁初马上过来，从怀里掏出一包烟给他，仙宫杀手微微摇头，从里面抽出一根烟，然后指尖冒火点燃了烟头。

    在这个过程中，对策修士没有任何动作，于匡图跟任索通讯的时候，就知道这个仙宫杀手已经今非昔比，拥有瞬移、飞速移动、徒手化刀等能力，更别提他本身就拥有的光速反射和百射百中。

    要是开打，哪怕他们有枪械，仙宫杀手徒手并且只有一个人，于匡图都不认为他们能击杀他——刚才认为仙宫杀手只有一个人，所以很好杀的人，现在都躺在地上等着变成化肥呢。

    仙宫杀手吸了一口，然后按在冰墙上弄熄烟头，远远一抛，抛向宴会厅角落里唯一一个没被打烂的垃圾桶。

    “那我回仙宫了，再见。”

    当烟头落入垃圾桶，仙宫杀手的身影也彻底消失，再无踪影。

    “这里有伤员！”

    “看看这些袭击者还有没有气，有气的就救，没气的不要破坏尸体，交给法医部门！”

    “仔细搜查周边情况，也许还有袭击者藏在附近！打开所有房门检查！”

    袭击告一段后，接下来自然就是收尾工作。卡莲意识到现在安全之后就撤销了安全屏障，生还的英国超凡者们赶紧过来检查尤菲和卡莲的情况，任索自然是被挤了出来。

    现在他并没有被小世界游戏机的力量所影响，不过现在也正是他大展身手的地方——是时候要屡行治疗修士的义务了。

    “承灵你有受伤吗？你双手都是血啊。”

    正在一边休息，拿出手帕擦手耳朵东承灵看见任索来找自己，微微摇头：“没事，这血是别人的。反倒是你，你没事吗，脸都白了。”

    “不在前线战斗，总得在后勤付出。”任索笑了笑，“那我先去治疗别人了，你未来要是有事记得告诉我。”

    东承灵嗯了一声，问道：“未来？任何时候吗？”

    任索微微一怔，笑道：“当然，你过去受的伤我可没办法，但你未来要是受伤，尽管来找我。”

    “好。”东承灵勾起一抹笑容，淡淡回了一个字。

    任索心中一动，感觉羁绊提升了，但现在也不是查看羁绊的时候，便去找下一位病人。

    不过任索当然是优先找跟自己关系不错的人了，他看见乔木依正在救治其他对策修士，便过去问道：“要我帮忙吗？”

    “帮我封住他的伤口。”乔木依神色认真，双手微微发出青光，按在一个年轻对策修士的腹部伤口上。

    施展「手术线」，任索花了一点时间就帮这个年轻对策修士止血了，顺口问道：“你怎么也学了「疗」？局里没治疗修士吗？”

    任索直接就认出乔木依刚才就是在用二转法术「疗」，心中暗感奇怪——乔木依刚才战斗里已经施放了许多法术，现在又学了「疗」，她花这么多时间在法术上？

    修为是根本，法术是手段，手段再强也需要根本支撑，因为修士都有一个基本共识：法术学几个实用的就够了，花更多时间在修炼上才是正理。

    像乔木依这样精通多种法术的确实少见。

    “我从不依靠别人。”乔木依用干净的手背擦了擦眉脚的汗水，说道。

    “但你现在不就是依靠我了吗？”任索笑了。

    乔木依语气一滞，冷哼一声：“总有依靠不了别人的时候……没有什么可以永远陪伴自己，只有自己。”

    “那你让自己没有那种孤独的时候不就可以了？”任索帮忙处理年轻对策修士身上的其他伤口，说道：“你觉得自己无法解决这个问题，那就不要让这个问题出现。例如觉得养孩子太困难，那就干脆不要谈恋爱……”

    “这世界可不是你想怎么样就怎样……”乔木依轻轻摇了摇头，忽然问道：“假如我变成了罪犯，要找你治疗我，你肯吗？”

    “你？罪犯？”任索想了想：“要看情况咯。”

    “哦？你想凭你那颗还没发育完整的大脑来判断我是不是犯罪者？”乔木依冷笑一声：“你是不是太高估自己了？”

    任索一脸黑线：“不是！”

    “好好好，你没高估自己。”乔木依敷衍了一句，任索却是继续说道：“如果是我的话，我大概会直接问你，你是不是无辜的。”

    乔木依微微一怔：“如果我说是呢？如果其他人都跟你说不是呢？”

    “你说是我就相信你。”将年轻对策修士治疗好，任索站起来说道：“至于其他人，我又不熟。”

    “乔木依，你是一个很奇怪的人，你满怀恶意但又心存善意。刚才你在战斗里几乎时刻都在关注承灵，承灵毕竟是第一次参加战斗，如果不是有你的帮助，她多半也得受伤。”任索笑道：

    “我相信我看人的眼光，如果你真的在走投无路的时候来找我，那我也会给你闭上眼睛捂起耳朵的信任。”

    当然，得先装上「欲望探知」来看看你会不会砍我，任索心想。

    “话说得倒是好听。”乔木依哼哼两声，转身走向另外一个对策修士。

    任索心中一动，发现羁绊又提升了。

    哇，果然经历大事件，羁绊就是能迅速提升！

    任索美滋滋地转过头，就看见白忌在自己身后。

    “我受伤了。”白忌认真地说道。

    “……”任索拍了拍他的胸腹，“你哪里受伤了？”

    “精神。”白忌说出一个天衣无缝的谎言：“有刺客用精神攻击来伤害我。”

    “但你看起来挺精神啊！”

    “那是因为我在忍……啊……有点难受啊，可能需要一点温暖……”

    白忌痛苦地蹲下来，看起来可怜、无助、还贼tm帅，于是任索大喊道：“白老师心里痛，要人抱抱安慰！”

    “什么！？”

    几个也在帮忙治疗伤员的女修士浑身一震，连忙处理好手上的工作就要过来。任索看着目瞪口呆的白忌，摸了摸他的脑袋，说道：“我可不会治疗精神，还是让小姐姐过来帮忙吧。”

    说完任索就溜了，随后白忌迅速被几个女修士纠缠住，不过他倒是没什么失望，依然保持蹲着的姿势，用右手摸了摸自己的脑袋，感受一下上面残留的温度，脸上忽然露出一个恍如大苹果一样的甜美笑容，瞬间让他面前的女修士心中恍如几百万只小鹿在乱撞。

    而正在治疗伤员的任索心中一动，发现羁绊又提升了，于是他转过头看了看白忌，心想男性之间的羁绊真好升，明明他什么都没干。

    “喂喂喂赶紧用你的「止痛疗」啊，我疼着呢！”

    任索看了看赵火的伤口，“你这还要止痛？手术线封好就行了，然后靠自己康复吧，用太多治疗法术对身体不好。”

    “我疼啊！”

    “疼是好事，不疼就代表你是个残疾人。”

    任索可不是说谎，治疗法术本质上依然是在加强细胞分裂，用得太多不是好事，如果不影响生活，慢慢康复才是最好的选择。

    而且他还得留着灵气去治疗其他人呢，赵火你这点轻伤自己慢慢自愈吧。

    宴会厅里的伤员不少，但有任索和对策局带来的治疗修士，倒是能应付局面，基本都能让他们脱离生命危险，甚至不少人直接就原地康复了，重伤员在经过处理后便上急救车到市里的大医院接受更完善的治疗。

    一来二往就是一个多小时过去，等任索累得灵气将近枯竭，伤员才处理完毕。

    “大家先回家去吧，对策局会暂时接替学校的安保工作，如果你们遇到歹徒，就马上弄出声音，对策人员会迅速反应。”

    “今天的事不要对外传，等学校、对策局和英国方面洽谈好，才能得出结论，在此之前，你们的一切说法都是涉嫌泄露国家机密，这个大家都明白，我也不多说。”

    “赔偿和抚恤等问题会尽快解决，大家放心，学校是绝对会处理好这个问题。”

    肩膀已经包扎好的袁初裸着膀子对老师们说道，虽然他现在仪态不再那么斯文，但老师们却是越加尊敬他——刚才袁初拼着被狙击的危险也要参与战斗，就凭这个，就值得他们的尊重。

    别说袁初不穿上衣，就算袁初穿着女装，也一样是值得尊敬的副校长！

    不过任索却是累坏了，他从来试过在短时间里连续治疗这么多人，之前又花费了极多精气神治疗卡莲，现在他听到可以离开了，却是坐在椅子上一动不动。

    过来找他的赵火等人见他这个咸鱼样，赵火直接嘿了一声过来架起他：“兄弟你这样不行啊，身体这么虚，平时吃点韭菜补补吧。”

    其他三个也想要过来扶起任索的人顿时止步。

    “嗯？啊，可以走了。”任索打了个哈欠，忽然想起一件事：“对了，尤菲呢？”

    “别想了，人家早就在英国超凡者的护卫下走了，难道还专门留下来等你吗？”赵火笑道。

    “哦……”

    任索看了赵火一眼，心想要像这家伙一样抱白富美大腿，看来也不是那么简单的事呢……

    不过他倒是没多少遗憾，便半睡半醒地被赵火架着，跟乔木依、东承灵、白忌一起离开。

    白忌住在另一边的宿舍区，乔木依要回市区，不一会儿就分开了。赵火架着任索，和东承灵回到宿舍楼下的时候，便看见任星美蹲在楼下等候。

    看见他们过来，任星美马上跑过来摸摸任索的脸，声音里带着一丝颤抖：“我哥，我哥怎么了？”

    “我们已经尽力了……”赵火一脸悲伤地说道，不等任星美眼眶的泪水流出来，他的后颈就被东承灵狠狠一砍，吓得他以为自己要死了。

    “你哥只是累了，扶他回去休息吧。”东承灵轻轻拍醒任索，任索嘟囔一句，看见妹妹在面前，甚至连话都懒得说了，就将妹妹调转身子，然后勾住妹妹的脖子，说道：“走吧。”

    任星美赶紧向两人道谢，然后扶着哥哥进电梯回家。

    任索回到家似乎终于恢复了一点精力，便硬撑着洗完澡换好衣服，然后便赶紧溜到床上躺着。

    “哥，我今天在这里住了哦！”

    “嗯嗯嗯嗯嗯……”任索嘟囔一句，缓缓闭上眼睛。

    终于结束了。

    召唤了仙宫杀手，击退了刺客，保护了【光之女】卡莲。

    然后还进行了一个多小时的连续治疗，我气旋已经枯竭成龟裂的大地了。

    我做到了，我的人生已经一片无悔了！

    那就让我好好睡觉吧。

    明天醒来，一切都会变得美好。

    嗯，明天也不要睡太久，中午就起床吧。

    脑皮层活跃度逐渐降低，这时候任索感觉自己好像忘记了什么，不过……

    明天起来再说吧。