
    
    俞咨皋这个时候才发现，唐学志远不止他所想的，乃是一名被招安的海盗头目那么简单，其学问，用学富五车来形容也不为过。

    “学志，你方才说，哥、轮、布，发现了新大陆后，佛郎机人和西、班牙人，还有许多红毛人都去那里抢占地盘，还抢白银？”

    俞咨皋这个时候，不仅对西洋各国感兴趣，甚至对新大陆对事情都很关心，特别是唐学志提到红毛人在新大陆抢白银的事情，他尤其感兴趣。

    从鱼鹰炮舱中~出来后俞咨皋又参观了这艘船的驾驶舱等处，再重新回到甲板，观看了整艘战舰的指挥和操作，这时候他才发现，唐学志的这艘船，指挥系统，完全是他们出乎他们的意料。

    “学志，这次增援铜山，许千户也太稳重些，他手中五千兵马，为何不多派些人来，让你们只身犯险，带老夫去了浯屿定要重责他不可。”

    俞咨皋对唐学志大为赞赏的同时，又将话题转到浯屿，还特意说到了那里后，要重重到责骂许心素。

    唐学志自然清楚，俞咨皋乃是对自己对拉拢之意，且不说自己手中的几千人马，就光论这新船、新炮的打造技术，都是大明朝廷所急需的。

    “大人，您难道还不知金门寨的事情？”唐学志也是一脸懵逼，甚至一度认为俞咨皋应该早已经知道了许心素的的情况。

    不过认真想来，他们一到铜山后，便和郑芝豹大战，郑一官却派战船封锁了铜山和浯屿之间的联系，或许他不知晓也正常。

    “他手中五千兵马，难道还能让海盗吃了不成，哼，这小子，真是越来越不像话了，你等着，到了浯屿老夫非教训他不可。”俞咨皋又继续说到。

    “大人，其实在我们进驻浯屿的第二天夜晚，郑一官纠集四十艘战船，以五千人马围攻浯屿，卑职只能将船队暂时退入漳州河道，其余兵马坚守浯屿卫城，海盗攻了一天，损失了数百人后。

    便打起了金门新寨的主意，到了半夜，新寨方向火光冲天，杀声四起，但是卑职兵少船少，无法增援新寨，第二天早上才从金门溃兵口中得知，郑一官策反了新寨的三千降卒，许大人两千兵马，全军覆没。”

    “啊，什么，全军覆没。”

    “噗.....”

    俞咨皋听说新寨守军全军覆没的消息，只觉胸口一股热流涌了上来，一口鲜血喷出，双~腿一软，差点向前栽了下去，幸亏唐学志眼疾手快，才将他辅助。

    “大人......”

    俞咨皋定了定神，使劲的让自己站稳后，推开了唐学志的手，缓缓道：“没想到新寨五千兵马也.....咳咳咳.......学志，这次你保住了浯屿和朝廷十数艘战船，此事某回到朝中后，定会奏明朝廷，只是老夫有件事情，想与你商议，但是想问问你的意思。”

    唐学志道：“请大人明示。”

    俞咨皋道：“眼下我铜山、漳州、福州等舟师严重受挫，将领损失严重，而且急需战船补充，老夫想奏明朝廷，大力打造你这种新式兵船，并且由你来亲自训练这支船队，鱼鹰这两艘新船上的士兵，皆可全部编入水师，你可愿意。”

    俞咨皋的想法很简单，只要奏明朝廷，拨款，大力打造新船，招兵买马，唐学志来训练，便可以打造一支大明海上雄师。

    看来这位总兵大人的政治头脑还是有些欠缺呀，且不说朝廷支不支持他这么干，就算新皇同意了，朝廷是否有这笔银子拨下来，要知道，现在辽东糜烂，朝廷已无银子可用。

    换句话来说，朝廷就算同意了，难道就可以打造一支无坚不摧的海军了吗？

    对此，唐学志摇了摇头，道：“大人，并非是卑职不愿意，只怕这种事情往往会事违人愿啊，我大明不缺技术，也不缺人才啊，就拿那火铳来说。

    其实卑职都是仿照大明火器所造，二百年前，我大明海军，天下无敌，而现在，又变成何样？

    三年前，您和南大人集东南三省之力，合剿红毛，虽胜，却是惨胜啊，红毛在澎湖才有船二十余艘，而且多数是东印度公司的武装商船，您可知道当时盘踞澎湖的红毛国，便有这种战船二百余艘。

    我大明的问题，不在技术上，眼下西洋各国，角逐天下大海，学志不才，愿意充当大明的先锋，请大人成全。”

    听了唐学志的话，俞咨皋似乎也有些明白了，红毛国有战船二百艘，自己却是集大明水师全部兵力，征剿人家二十艘战船，若是别人要较真的话，大明是否还有一战之兵。

    唐学志说的对呀，就算自己奏明朝廷，那些阉党，东林党人，岂会这么容易让自己练成一支天下强军？

    到时候，恐怕就连唐学志这点家底都得搭进去，或许，唐学志继续留在海上，倒还能保台州一带海域的安宁。

    若他日，真像唐学志说的那样，能充当大明海上先锋，实现自己无法实现的理想，岂不妙哉？

    这个时候，俞咨皋完站在了唐学志这边考虑，以前，他以大明福建总兵的角度看红毛和西洋各国时和现在相比较，完全是两个概念，其结果截然相反。

    他甚至想像，如果自己是唐学志，能够不受那么多的朝廷约束，驰骋海疆，建新船，造火器，将来和红毛人等那些危害大明海疆的海盗一决高下，那是何等壮志凌云。

    俞咨皋点点头后，道：“学志，说来惭愧呀，老夫不如你呀，想不到你年纪轻轻就有此等见解，你放心，此事老夫心里有数，不过这次你战功不小，大陈山守备千户一职，我想朝廷不会阻挠的。”

    唐学志总算对俞咨皋没有失望，想必他在处理福建海事以来，在朝中也是艰险重重，这次他能如此支持自己，想来也是经过深思熟虑的。

    看着俞咨皋眼窝深陷，面容惨淡，唐学志甚至有一种留他在大陈山的冲动，对于这样的忠良之士，大明杀的太多了。

    “大人，您回朝中，可得当心呀，若是有什么不对，可以直接来大陈山。”

    感谢139****2885的书友带来的月票，老兄弟了。