    我也不想浪费口舌，说些根本劝不动她的话。

    我迟迟没有上车。

    见状，云幽有些不耐烦的说了一句:“你是不是打算自己走路回去？”

    “我不想和你这么冷血的人坐一起。”

    我故意这样说。

    这女人果真生气了，闷哼了一声，让我自己走路回去。

    我看着她开车离开之后，回到了丽萨家。

    此时，丽萨正吃力的扶着他爸往沙发那边走去。

    我连忙走过去，帮着她一起把老板扶到了沙发上。

    “你不是已经走了吗，怎么又回来了？”丽萨诧异地看着我。

    其实我是放心不下，如果老板醒了，那丽萨必死无疑，不管怎么样，她是无辜的，何况她还这么小。

    我没有告诉她回来的真正原因，只说是云幽让我回来的，让我帮她一起招呼她爸。

    丽萨半信半疑的看着我说:“真的只是这样吗？”

    我点了点头，怕她不信，又解释了一句:“其实是云幽姐姐担心你爸的情况不稳定，让我守在这里，等他没事了，我就会走。”

    随后，我还在丽萨面前帮云幽说了很多好话。

    不过不管我说什么，丽萨都没有反应，可能她心里已经恨透云幽了。

    “你为什么要帮她说好话呢？”云幽突然问了我一句。

    没有想到，这小丫头竟然看出来了。

    “其实我觉得她并没有那么坏，上次你失踪的时候，她很着急，立马派了人去找你。”

    至于现在她对丽萨的态度为什么这么差，我估计多半的原因都是因为丽萨的爸爸。

    “她以前对我很好的，我也不知道她为什么会变成现在这个样子。”

    丽萨有些失望的说道。

    我皱了皱眉头说:“难道你不知道她和你爸爸之间发生了什么事情吗？”

    “爸爸的事情很少在我面前提起过，所以我不知道。”

    这也是，她到底还是个小孩子，而且也不是什么光彩的事情，老板不告诉她也正常。

    我瞄了一眼躺在沙发上的老板，毫无血色的脸，苍白的真像一具尸体。

    不行，我得想办法支开丽萨才行，不然我不好动手。

    “丽萨，我有点饿了，你家有吃的吗？”

    “有，你等会。”

    丽萨随后跑进了厨房，我趁机将老板身上的阴菌拿了出来，将它放到了一个玻璃杯里，然后用灵力将它化成了水。

    我随即往里面滴入了我的血，最后喂给了老板。

    这样，他身体才能彻底吸收阴菌，到时候也不至于变成僵尸。

    刚喂完，丽萨便走了过来，她递给我一个面包说:“家里只有面包了。”

    我接过面包，笑着跟她道了一声谢谢。

    老板已经没事了，我也差不多可以走了。

    我吃完面包后，就跟丽萨道别离开了。

    丽萨送我到门口，一副有话要说，却不知道怎么开口的样子。

    于是，我主动提问道:“丽萨，你是不是有话要跟我说？”

    “你可以帮我带一句话吗？”丽萨一脸期待地看着我。

    我点了点头。

    “我还是喜欢以前的云幽姐姐。”

    这是丽萨让我帮她带的话。

    不知道云幽听到这话，会是什么反应。

    我不想这么快回别墅，可是又没有地方可去。

    说起来，我已经很长一段时间没有回去了，要不是怕那个女人报复我身边的人，我早就回去了。

    不知不觉，我已经走到了大街上，寻思着正好趁机放松了一下心情，便去附近的商场逛了一下，买了点需要的东西后，我就准备回去了。

    结果还没走出商场大门，我就看到了郝灵和欧阳雪，这两人鬼鬼祟祟的，好像在跟踪什么人。

    我本来是想直接离开的，可就在这个时候，我看到她们身后跟着一道黑影，不过她们好像并不知情。

    我心里暗道了一声，真是麻烦，随后走了过去。

    两人看到我的时候，都是一脸惊讶，好奇道:“苏川，你怎么会在这里。”

    “不管你们在干什么，先跟我来。”我淡淡地说了一句，然后朝着没人的地方走去。

    两人好奇的大眼瞪小眼，随即跟了上来。

    我走到楼梯口这边，确定没人之后，才停下来。

    两人跟过来后，好奇的看着我问道:“苏川，你在搞什么鬼？”

    “难道你们没有发现你们被人跟踪了吗？”

    我盯着那道黑影说道。

    “不会吧，我们要是被人跟踪，怎么可能会不知道呢？”

    两人半信半疑地看着我。

    “亏你还是驱魔人，被脏东西跟踪了都不知道。”

    郝灵愣了一下，转身看去，发现了角落里的那道黑影，脸色一变，质问那道黑影为什么要跟踪她们。

    黑影冷笑了一声，说:“你猜。”

    说完，它想要逃走。

    我将提前拿出来的符篆，打在了黑影身上。

    砰的一声，符篆瞬间炸开，将黑影打伤了。

    “啊……”

    随着一声惨叫，原本有些虚的黑影，渐渐变实了起来。

    郝灵跑过去了，一脚将黑影踩在了脚下，在看到黑影的样子后，她的脸色登时黑了下，小声地说了一句:“是你。”

    听这话的语气，她认识黑影。

    黑影冷冷地看着郝灵，说了句:“没想到你还记得我。”

    “说，你为什么要跟踪我？”

    郝灵又用力地踩了它一下。

    黑影紧咬着牙根，死死地盯着她，眼神里充满了怨恨。

    看来，他们之间肯定有什么恩怨。

    “我是不会告诉你的，有本事你就再杀我一次。”

    黑影硬气的很。

    要是硬来，肯定是套不出话的。

    我估计是有人派它来的，想要知道它背后的人是谁，只有放了它才能知道。

    我从身上拿了一道追引符，走过去，对郝灵小声地说了句:“把它放了。”

    郝灵愣了一下，有些意外地看着我，显然是不明白我的用意。

    “要是放了这家伙，它不会善罢甘休的。”

    “你要是相信我，就把它放了。”我一脸严肃地看着她说道。

    她犹豫了一下，虽然有些不情愿，但还是把它放了。

    我随后扶起黑影，趁机将追引符放在了它身上，这样一来，我就能知道它的行踪了。

    “回去之后告诉你主人，以后别再派人来跟踪她们了，否则，我不会罢休的。”我警告了它一句。

    黑影阴着脸，没有说话，一瘸一拐的离开了。

    他刚走，郝灵就迫不及待地问我:“你为什么要把人放了？”

