
　　银月城。

　　仙醉客栈。

　　楚缘面前摆放了一大桌菜肴美酒。

　　旁边那胖子掌柜犹如泥腿子一般，恭敬的侯在一边，脸上挂着十分僵硬的笑容。

　　“大佬，早说您是元婴境的存在，小的又怎么敢冒犯您的仙威！”

　　“那个啥，门口那个都是开玩笑的，大佬您可别生气啊，那啥，来人，去把外面那牌子摘了，把那画像留下，写一句此人入内，吃喝玩乐全部免单！”

　　胖子掌柜在得知了楚缘是元婴境的无上存在后。

　　那叫一个随心。

　　分分钟清场。

　　把客栈所有的菜肴都给楚缘叫上来了。

　　生怕把这尊元婴境大佬惹得不开心了，一巴掌把他们客栈给拍没了。

　　楚缘倒是乐呵乐呵的拍着胖子掌柜的肩膀，笑道：“是吧，我就说，咱俩友谊这么深厚，你掌柜的，不可能这么快就翻脸的。”

　　胖子掌柜也是一脸笑呵呵的陪衬。

　　“是是是，友谊深厚，友谊深厚。”

　　胖子掌柜心里吐槽着。

　　要换做我是元婴大能，你是掌柜，你看友谊还深厚不深厚。

　　我能让你明白，什么叫做翻脸比翻书还快。

　　楚缘笑着喝了口酒，道：“好了，掌柜的，我也就不瞒你了，我乃是一座宗门的宗主，下山都是为了收徒之事而来的，你这里路子广，所以来你这里打听打听。”

　　一座宗门的宗主？

　　银月城附近有什么拥有元婴境坐镇的宗门吗？

　　胖子掌柜细细一数，发现并没有。

　　银月城附近的，都是一些九品的小宗门，筑基境都很难见，哪来的元婴境。

　　要知道，一座宗门，需要有九名弟子与一名炼气境，经过考核才能算是九品宗门。

　　而八品宗门更是需要三十名弟子，十名炼气境弟子，宗主需要有筑基境的修为才行……

　　再往上，那需要的规模就更大了。

　　能出现元婴境存在的宗门，那是六品宗门？亦或者是五品宗门？23sk.Com

　　嘶！！

　　胖子掌柜倒吸了一口凉气。

　　他之前居然骂了一个六品还是五品宗门的宗主！

　　夭折了！

　　这够他吹一辈子了。

　　“原来如此，大佬来找我就找对了，没有人比我路子更广了，既然是收徒的，那小的就给大佬您介绍一二，我银月城天才还是蛮多的，比如号称银月城第一天才的林凡，拥有着火灵根……”

　　胖子掌柜徐徐道来。

　　楚缘听着这些话，翻了个白眼，他可不要天才。

　　要是来个天才，那他可就掉一个大境界了。

　　元婴往下……

　　金丹境？

　　要是他真的收了个天才，那他会发生什么？

　　人家丹碎化婴，他来个婴碎成丹？？？

　　楚缘想到那一幕，就忍不住打了个寒颤，连忙道：“我要的不是这些！我要的是废材的信息，废材你懂吧？就和上次那个叶落的消息一样。”

　　胖子掌柜愣了愣。

　　不要天才？要废材？

　　这是什么逻辑。

　　他看着楚缘那不像开玩笑的神色，仔细思索了起来。

　　片刻后，胖子掌柜一拍手掌，道：“废材……大佬，我这里之前倒是听过一个消息，在银月城隔壁的武常城，有一阵法天才，对阵法一道有着深刻理解，据说八岁之时，就能布置出一些低级阵法了。”

　　“据说这阵法天才，更是身具天灵根，只不过十岁那年，莫名其妙遭遇了雷击，天灵根被击毁，从此无法修炼，沦为了废材。”

　　他说着，也是一阵唏嘘。

　　一代阵法天才，更是身具天灵根，这不出意外的话，恐怕未来都是元婴境，甚至更是化神境。

　　可惜天妒。

　　雷击灵根，硬生生毁了一个天才。

　　楚缘眼前一亮，差点没拍桌叫好。

　　来了，又是一小阶境界向着他走来了。

　　这简直就是他天生的徒弟啊！

　　灵根被雷劈没了。

　　就是说没灵根！

　　修炼都做不到，又是一个叶落，忽悠一下就完事了。

　　“好！这天才叫什么？具体在什么位置？”

　　楚缘那叫一个激动啊。

　　马上又要收一下废材徒弟了，境界又能提升了。

　　胖子掌柜毕恭毕敬的回答：“大佬，此人名唤张寒，如今在武常城的张家，估计地位不怎么样，毕竟是个废材。”

　　这个模板……

　　怎么这么眼熟？

　　楚缘心里嘀咕了一下，也不含糊，闪身便离开了客栈，准备前往武常城。

　　离开前，他会给胖子掌柜留了一番话。

　　“你我一见如故，谈钱伤感情，既然你说了我入内，一切免单，这份恩情我可不能辜负了，只是我平时不经常来，这特权可不能浪费了。”

　　“这样吧，以后我宗弟子下山来银月城，都来你这，你把我特权交给他们就好，好了，老友，再会了！”

　　楚缘留下这一番话，飘然离去，潇洒随风。

　　这可把客栈内的胖子掌柜气得脸都绿了。

　　他就没见过这么不要脸的元婴大能。

　　自己白嫖还不够，还打算拉上整个宗门白嫖。

　　这这这。

　　这还是人吗？

　　……

　　与此同时。

　　乾帝道宗，大殿之中。

　　大长老正捧着那幅画卷。

　　旁边乾元宗主与众多长老都在观看这幅画卷。

　　“这是以我宗秘术化成的画卷？嘶，这画中是何人？气魄如此之大，手掌捏着星辰日月，好生恐怖。”

　　“不，你们不应该看这人背后的背景吗？这片漆黑，仿佛打破空间后的样子，这人是何等存在？居然能将打破空间，捏住日月。”

　　“就我一个人感觉这个人长得有点帅吗？”

　　“手握星辰摘日月，世间无我这般人！这人！好大的口气！”

　　众多长老都一阵称奇。

　　他们并没有察觉到了什么。

　　只是感觉这人很帅，口气很大。

　　唯有乾元宗主，眼神深邃，盯着这画卷，问道：“这莫非便是……隐世宗门无道宗之人？”

　　大长老面无表情，板着张脸，严肃的点了点头。

　　将他在天雾山附近发生的事情大大小小都告诉了众多长老以及宗主。

　　当然了。

　　有关于他大长老语气‘和善’的片段，被自然而然的删除了。

　　这能让别人知道？

　　他大长老还是要脸的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十四章 婴碎成丹？免费阅读。https://xs.23sk.com 