    第209章一室凌乱

    “萧婉蓉你他吗敢说不欠我！”

    不是他，萧婉蓉早死了，他为她，命都差点豁出去了，她倒好，扭头就攀上了靖王。

    那时，他才知道，她原来一直都在乎自己命格的啊，原来，也一直想当皇后啊。

    靖王大势所趋时，她跟旁人一样，义无反顾的投入了靖王的怀抱。

    他眸子通红，音量不加控制，引得有小沙弥好奇的往里面走。

    萧婉蓉立马挣脱他想去求救。

    宋行远薄唇轻勾，反手将人抗了起来，足尖一点，飞到了他常备着的禅房。

    门一锁，他直接将人扔到了床上，欺身过来。

    二话没有，就伸手扯开了她的腰带。

    萧婉蓉瞪大了眼睛，以为他只是气不过，言语辱她，不曾想他今日竟敢如此，心下顿时恐慌了起来，使劲儿挣扎，“宋行远，你放开我，你喝多了，你知不知道你在做什么？”

    “你不可以这样，不可以这样对我，你快松开我。”

    她急的快哭了，一向淡泊的眸子终于蓄满了泪水，宛如叶上露珠，晶莹剔透，惹人怜爱。

    宋行远微微退开，气息略喘，伸手拂掉了她眼睫上的泪，道：“怎么，怕了？”

    他将那滴泪吮掉，笑几分自嘲：“你今天没有正眼看我的时候，厌恶的别开眼时，怎么就没怕呢？”

    她知不知道，每一次错开他的视线，他的心情如何。

    又知不知道，叫一句皇嫂，他该多难过。

    她什么都不知道，只知道将要嫁人，应那句皇后命格，满眼欣喜与延芳在路上讨论，说着靖王多好，心里哪儿还有半分角落留给他。

    以往种种，留恋的只是他一人罢了。

    既如此，既如此他为什么要那么慷慨的成全。

    他的掌心下移，音色被酒劲儿染得几分狰狞，“是你先招惹我的，也是你背叛我的，你记着，今日一切，都是你欠我的。”

    言罢，一声丝帛裂开的声音划破了禅房的宁静。

    宋行远很疯狂。

    当年那么宝贝她，连亲吻都要克制，怕吓着她，那么那么珍惜她啊，可是，最后却迎来她凉薄的一句，“你不配。”

    到现在他都记得她高傲的抬着下巴，在他们约会的林子里，轻蔑的说：“我可是有皇后命格的人，娶我之人，定是未来继承大统之人，你觉得，你能吗？”

    “我们之间，不过是青春萌动的不懂事罢了，你怎的还如此当真？”

    “行了，忘了吧，从现在开始，你走你的阳光道，我走我的独木桥，我们互不干扰”

    她说的绝情又势力，将过去种种的温存化为一句，青春的不懂事。

    将他们之间的一切都抹灭了。

    宋行远气血上涌，听不到她的祈求，听不到她的哭喊。

    只想报复，只想掠夺。

    凭什么，难受的只有他一个……

    当夕阳西沉，霞光透过窗牖的缝隙落在一地狼藉上时，屋内挣扎的，暧昧的声音终于缓慢消了下去。

    寂静袭来，宋行远的酒意恍然清醒。

    他垂眸看着身下人儿一身的痕迹，放空的眼神，颤巍巍的伸手，“婉蓉……”

    “对不起”还未说出，萧婉蓉忽然抬手，一巴掌打开了他的手。

    清脆的声音在寂静的房里回荡，格外刺耳。

    她唇角噙着嘲讽，声音冷的让他心慌，“这下，我不欠你了吧？”

    宋行远攥紧了掌心，先翻身下来，去拿被子给她盖上。

    萧婉蓉却倔强的又问一句，“我不欠你了吧，宋行远。”

    她挑开被子，露出斑驳痕迹的身躯，道：“若是你还觉得欠，可以再来，今儿我一次偿还给你！”

    她发丝凌乱，眼眶通红，就那么死死的看着他。

    宋行远内心一疼，再次帮她盖上被子，拥住了她，道：“对不起……”

    对不起，真的对不起。

    我错了……

    萧婉蓉却呵呵的笑了两声，淡漠道：“不是你错了，是我错了。”

    错在不该对你心动，不该自以为是，更不该认为好歹他们相爱过，无论如何，他都不会伤害她的。

    才会有了今天这幅局面。

    她木木的任他拥着，微微一垂睫，温热的泪就落在了他的肩膀上。

    他听到她哽咽的说：“宋行远，我真的，不欠你了……”

    真的真的不欠了……

    然后她就推开了他，转身去捡衣衫，没有再回头看他一眼。

    宋行远木木的望着，在她裹着那身衣不蔽体的衣服要出门时，才回神，随意披了衣衫，喊了她的两个丫鬟进来服侍。

    她的马车上有备用衣服。

    高门大户的姑娘出门参加宴会什么的都会备一套衣裳放在马上，以防中途意外脏污，需要更换。

    而两个丫鬟，早在这么就没看到小姐出来，还有传出来的声音，也猜到了些许，已经捧着衣服候在门外。

    等到宋行远出声，两个丫鬟就立马进来了。

    大丫鬟绿萝见此，立马倒抽了一口气。

    红缨却没忍住，眼角泛泪，颤巍巍的服侍小姐穿衣。

    宋行远这里也有备用衣服，取了一套去耳房换上。

    等他出来之时，除却一地凌乱，已然不见她的身影。

    他望着床上刺眼的一抹红，攥了攥掌心。

    推开门，乘风就候在门外，他道：“派人保护她回去，另外派人伪装成萧府的人在去跟王府传信，让她们说婉蓉在王府逗留到申时才归。”

    “是，王爷。”

    “还有，勒令寺里看到她的人闭紧嘴巴，不听话的，杀了。”

    “是，王爷。”

    宋行远摆手，下去吧。

    霞光彻底淹没在街道时，萧婉蓉才归，勉强挂着笑容应付了父亲母亲，又编了个借口在王府与世子夫人投缘，叙话晚归的借口蒙混了家人，然后就以乏了为借口，匆匆回去。

    让人备水之后，她将绿萝和红缨赶了出去。

    红缨担心的守在门口，一直自责，绿萝拦住了红缨，示意她暂时什么都别说，小心隔墙有耳。

    红缨明白，两人乖乖守在耳房门口。

    萧婉蓉一人坐在浴桶里，拿着胰子使劲儿搓身上的痕迹。

    边搓边哭，眼泪如决堤一般，滴落在水里，片刻后，她扔了胰子趴在浴桶上哭了起来。

    早该知道他心狠的，早该知道自己那般说他，他会报复的，就是不曾想，竟然用这种方式，竟然强迫她……

    她错了，真的错了，不该自以为是的以为能承受他的怒火。

    ?  ?明天回归主cp啦，最后一天啦，求个月票哈哈哈

    ?  

    ????      

    (本章完)

