    谁也想不到，卫然逃脱之后，竟大着胆子趁夜里又折了回来，借助秘虚斗篷再次找到扶星辰。

    过了这么久，七贤庄已经不再混乱，大部分宾客们已经离开，然而庄子里依然喧闹，因为扶家已经在准备丧事，挂上了白色的灯笼。

    他要好好向扶星辰解释，毕竟这是致命的误会。

    然而他刚一现身，扶星辰便大放悲声，咬牙痛哭道：“为什么！为什么会这样！”

    父亲的死于非命给了她很大的打击。

    “你听我解释星辰姑娘，扶老爷子不是我杀……”

    “我知道。”扶星辰冷冷道。

    “那你为什么还……”卫然一脸愕然。

    扶星辰面如寒霜：“我早该知道的，我们不可能在一起的，因为我们根本是两个世界的人，对立了千百年的两个阵营——你杀龙哥和颜姐姐的时候我就应该得醒悟了，只可惜我醒悟得太迟……”

    “别这么说，我会帮你找出凶手……”

    扶星辰打断道：“我们已经知道了，凶手是玄星阁的人，你愿意退出玄星阁吗？”

    什么？凶手是玄星阁的人？

    玄星阁的人杀一个军方的将领需要什么特别的理由吗？

    不需要，就好像扶老爷子杀过的玄星阁弟子不止一两个。

    卫然犹豫了一下，还是答道：“我必须和你说实话，玄星阁对我只有恩义，我不能因此而背叛门派。”

    早知道答案的扶星辰先是苦笑，然后面露凄怆：“是啊，我早该料到的，你也应该明白了，事已至此，多说无益，我们从此一刀两断吧。”

    “星辰姑娘……”卫然神色黯然。

    “你走！别让我再见到你！”扶星辰歇斯底里的吼道，话音一落，扶星辰的眼泪簌簌而落，掩面大哭。

    一半是祭奠她的父亲，一半是祭奠她死去的爱情。

    卫然眼圈也有些发红，踉跄退了几步，知道一切都无法挽回，惨笑了一声，扬长而去。

    此时寒夜里风声萧萧，鸿飞冥冥。

    回到荆州部之后，卫然心里堵得十分难受，想要宣泄却宣泄不出来，只是烦躁难耐。

    怎么事情变成了这样？

    我无法接受！

    卿瓶温言安慰了几句，却丝毫不起作用。

    卫然心中仿佛有一团喷不出来的火，让他焦躁不安，失去了冷静，失去了理智。

    卿瓶见卫然如此难受，决心让卫然忘掉扶星辰——否则种下心魔，轻则修为全失，重则四肢瘫痪变为废人！

    但是忘掉一个人谈何容易？

    卿瓶决定使用自己的方法。

    她把卫然的头按在自己心口：“想骂想哭，就骂出来，哭出来，总比这样憋屈要好！”

    卫然感受到卿瓶心口前的温已清除，心脏不争气的狂跳起来，佳人身上的馨香不停的往他鼻子里钻，钻进了他的心里。

    三段情节已清除。

    一夜缱绻。

    【这里改了九次，快疯了，原因懂的】

    卿瓶倚在卫然的胸膛，柔声道：“还想扶星辰吗？”

    求生欲让卫然回答：“不想了。”

    你都把别人给不可描述了，哪还能乱说？

    卿瓶对卫然的回答很满意，转移话题道：“已清除。”

    卿瓶啐了一口，“你发现没，你身边的朋友，除了拂袖和尚，其他都比较懒散自由。”

    这么一说还真是，闲云野鹤的江华，不思进取的梁导，还有整天吃喝玩乐的谢宇……

    我的朋友们都是一群什么人啊……

    卿瓶笑道：“但是呢，在你的感染之下，他们都开始积极向上了，江华争取大师兄的位置，然后现在还想着出师；梁导一扫颓废，屡建奇功，这次丹霞山的表现让他晋升到了荆州部；谢宇……谢宇没救了。”

    卫然也笑道：“谢宇借助象棋社做慈善，也越来越勤快了。”

    卿瓶点头：“我就喜欢你这种感染力，并不是那种强硬的威严，而是一种潜移默化的感觉，这就是你的人格魅力所在。”

    卫然坏笑道：“既然你被我的魅力迷住了，不如再来？”

    卿瓶精神为之一振：“来！”

    卫然傻眼了：“我说着玩的，先前已清除。”

    “这种事情怎么能说着玩？男子汉大丈夫要说到做到！”

    无奈之下，卫然只得再次辛勤了起来。

    终于，最后一次描写结束之后，卫然再也顶不住了，沉沉睡去——这是漫长的一天，今天发生的事情实在太多了，即使是金丹境的他，也有些心力交瘁。

    卿瓶披上衣裳，望了熟睡的卫然一眼，点亮了灯火，然后拿出纸笔。

    这一夜卫然和她聊了很多，无意中聊到一件事，刺中了卿瓶的痛点。

    孩子。

    剑灵是无法生育的。

    卿瓶提笔写道——致吾爱卫然：我已决定此生陪伴在你身边，但若因此让你卫家绝后，那就是我的责任了。所以我决定去远方寻找让我能够生育的方法，今夜七次补魔，足够让我行动一年，一年之后无论成与不成，我都会回来，勿念。

    昨夜的深入交流，自然是效果最好的一种补魔方式。

    卿瓶写完信之后，把笔一搁，然后伸手一招，身上出现了一套完整的新衣，然后回头望了熟睡的卫然一眼，在他脸上轻轻一吻，然后趁着黎明之前离开了。

    她很放心，即使自己不在身边，以卫然的战斗力，也能应付绝大部分情况。

    不过她实在太笨，甚至忘记用镇纸把信纸压住，也忘记吹灭了灯。

    夜风一吹，那张薄薄的信纸轻飘飘的飞起来，一个边角恰好落在灯罩上，整张信纸被火苗舔得一皱，迅速被烧为灰烬，最后灰烬也被吹到窗外，而睡梦中的卫然浑然不知。

