    “好好好……”

    一连说了好几个好字，炎帝怒道：“你们还真是我大炎铁胆忠心的臣子啊！割地赔款？亏你们想得出来。

    “你们可曾想过，此例一开，我大炎国威在？

    “你们可曾想过，大炎只要表现出一点软弱，下次要面临的敌人，就是大黎、大梁等强国！

    “你们想到了，也知道其中的利害，却依旧百般阻拦朕！为何？

    “你们真以为，朕不敢杀人吗？”

    张士言和耿兵瞬间伏跪在地，高声喊道：“陛下恕罪，微臣等也是为了我大炎的千秋大业啊！”

    炎帝缓缓站了起来，杀气腾腾：“朕若非打不可呢！”

    “那老臣为了大炎，只能死谏，一头撞死在这柱上。”

    张士言梗着脖子，对准一根柱头，毫不退让：“况且，陛下举全国之力，打一场根本没有胜算的战争，此乃昏君所为！”

    炎帝冷冷盯着张士言，一字一顿道：“你在辱骂朕？”

    张士言和耿兵的脑袋瞬间紧紧贴在地上，却没有说话。

    大殿上，气氛瞬间冷冽下来。

    炎帝紧紧攥着拳头，手背青筋直跳，张士言曾是帝师，若非不得已，他不想背上个欺师灭祖的罪名。

    但是北疆战事！事关国本，他必须打。

    谁挡！

    杀谁！

    “哎哟我去！北蛮这么厉害的话，那还真是打不得啊！”

    这时，一道戏谑的声音打破了寂静。

    炎帝看去，便看到王安脚下一抖一抖，迈着纨绔专属步伐，跟着李元海走了进来。

    这小混蛋终于来了啊！要是再晚一点，朕可能真要杀人了。

    而宰相和耿兵一听王安这话，脸上顿时爬上一抹喜色。

    看来太子殿下是站在我们这边的，陛下素来喜爱太子，太子的话，陛下应该会听。

    谁知。

    两人的笑容还没有绽开，王安的下一句话，直接让他们的笑容僵在脸上。

    “父皇，儿臣也同意张大人和耿大人的提议，但儿臣以为他们做得还不够好。

    “割地赔款，怎么能彰显我大炎的诚意呢？儿臣觉得，我大炎所属臣民，应当跪地投降，祈求北蛮原谅，然接受北蛮的统治，如此便皆大欢喜。”

    炎帝知道王安在演，但脸色还是沉了沉，混账东西，说话不知道注意点分寸吗？

    说得那么直白，朕不要脸啊？！

    张士言和耿兵顿时脸色大变，阻止炎帝出兵，不过是保护自己的利益。

    但是投降，那就是亡国，这种罪名他们可承受不起。

    “你乃是当朝储君，竟敢出这狂逆之言？”

    张士言气得直接跳了起来，指着王安大骂：“大逆不道！真是大逆不道！”

    “哦？原来丞相大人也知道大逆不道啊！”

    王安早就不爽这倚老卖老的老头了，戏谑道：“作为臣子，威胁一国之君，算不算大逆不道？

    “卖国求荣，算不算大逆不道？

    “为了自己的一点蝇头小利，不顾国家安危，算不算大逆不道？

    “……”

    王安一句进一步，张士言和耿兵的脸色就红一分，气得两人哆嗦着嘴角，却一句话也说不出来。

    炎帝见到这一幕，唇角微微扬了扬，堵在心里的一口气，舒了。

    这时，张士言忍无可忍，怒吼道：“胡说八道，老夫是为了大炎的江山社稷！”

    “这话还真有脸说啊！”

    王安嗤笑道：“既然你们都是为了大炎的江山社稷着想，那为什么皇家越来越穷？百姓越来越穷？而你们……却越来越富？”

    张士言和耿兵瞬间怔住。

    “那是因为土地，都兼并在你们的手里，因为商业，也都掌控在你们的掌中。

    “百姓成了你们的奴隶！而商贾，成了你们捞钱的工具。”

    “父皇勤政爱民，每日批阅奏章到半夜，但他手里的奏折，又有多少是真实的？又有多少是你们粉饰太平？”

    “哼现在大炎，就像是一颗病入膏肓的大树，不仅枝叶在泛黄凋零，就连内部，也早就蛀虫啃得千疮百孔。”

    “而你们，啃着这棵大树的血肉，赚得盆满钵满，现在让你们出点钱，给它稍微治一治，你们就百般推辞。”

    “我呸！大炎的名臣肱骨们，本宫以你们为耻！”

    “如今的大炎，就和你们一样垂垂老矣，处处透着一股腐朽之气，如果北疆战事以割地赔款了结，大炎百姓的脊梁，就会被彻底打断，而你们，就是我大炎的千古罪人！

    “哼！本宫告诉你们，这仗！打也得打，不打也得打！”

    王安语出惊雷，振聋发聩：“谁要是反对，就抄他的家，拿去给蛮人赔款！”

    炎帝听着，眼睛发亮，激动得手心都轻微地震颤起来。

    真不愧是朕的儿子！

    骂得好啊！骂得那叫一个舒坦。

    这些话，朕早就想骂了！

    站在炎帝身边的李元海，一个劲地轻咳，但炎帝置之不理，不由得露出苦笑。

    陛下，注意点威严啊！

    张士言和耿兵，脸色一阵青一阵白，王安字字珠玑，他们竟然一时间无从反驳，只是瞪着王安，气得浑身发抖。

    “陛下，太子殿下这是……这是在强词夺理！”

    良久，张士言砰的纳头便拜，哭嚎道：“陛下，老臣是一心为了大炎啊！大军开拔，军饷、粮秣折现就需百万，怎么打？陛下莫要受太子殿下蒙蔽啊！”

    耿兵一听，就知道张士言在转移炎帝的主意力，顿时暗骂一声老狐狸，也叫起来：“是啊！陛下，这还是初步预算，一旦战事焦灼，投入只会更多！”

    “除非……”

    耿兵重重磕了一下头，道：“除非陛下在开战之前，能筹集到大军开拔的百万军资，否则，臣等就算死，也定然不会让战火燃起，置我大炎于万劫不复之中。”

    “放肆！”

    炎帝一拍桌案，猛地站了起来，怒道：“太子蒙蔽？他说的难道不是实话？北疆战事，事关大炎子孙未来，再敢阻止，朕定斩不饶！”

    张士言和耿兵齐齐磕头，哀求道：“请陛下三思！”

    炎帝一口气，又堵在了胸口上。

    “关键，就是钱的问题是吧？”

    王安捋了捋额发，似笑非笑道：“要是本宫筹集到呢？”

    此话一出，大殿倏然寂静……

