    第978章并非恶鬼

    “不会的。”姬承玄摇摇头。

    慕容妤看着他，等着他往下说。

    姬承玄看她，“是不是你，我一眼就能看得出来，哪怕你失去记忆，我也照样能一眼看出那人是你还是一个占据你身体的孤魂野鬼。若是那孤魂野鬼胆敢来冒犯你，我定叫其万劫不复永不超生！”

    慕容妤嗔了他一眼，“你就这么笃定看得出是不是我？”

    “那是自然。”姬承玄凑上来亲了亲她，“我自己的媳妇，我能认不出来吗，我可不是旁的那些傻男人。”

    慕容妤想到叶竹儿，抿嘴道：“你的意思是，二表嫂她……”

    姬承玄摇摇头，“我不了解她，不知道她以前什么样子的，不过你且看她的眼睛就知道了，清明清亮，对李宇跟弓哥儿也不用多说，不会是什么趁虚而入抢占身体的恶鬼。”

    说完这些，姬承玄又是失笑，“这世上哪有那么多神神叨叨的东西，应该就是失忆了没错的。”

    慕容妤却不这么想，因为她自己就是一个案例。

    她从上一世回到了这一世，改变了自己的命运，而正因为她回来，所以带了诸多的连锁反应，本意是为了促成李宇跟叶竹儿的这段姻缘。

    若是因为如此，叶竹儿这才……那她是难辞其咎的。

    “别想那么多，跟你没关系，而且你若是真有疑惑，就找个合适的机会问问她就是。”姬承玄擦了脚就上来陪她，安慰道。

    慕容妤是这么想的，若是有机会，她是想试探一下叶竹儿。

    “时候不早了，睡吧。”姬承玄安慰道。

    慕容妤方才反应过来时候的确不早了，忍不住打了个哈欠，跟姬承玄一块歇下。

    至于叶竹儿，此时跟李宇也已经躺下了。

    起初刚穿越过来的时候，叶竹儿当然也不习惯，因为在她那个世界，她长到二十岁可连个男朋友都没交过，才刚上大学不久，一边上大学一边做短视频赚生活费，结果一朝穿越竟然成了个有夫之妇。

    这叫她怎么一下接受得了啊？

    只是随着日子的推移，慢慢的，她对李宇也生出了好感。

    因为在这个三妻四妾为主流的男尊女卑时代，李宇出身高门望族，但却只守着她一人过，虽然前边也有过一个妻子跟一个儿子，但那并不是他有意为之，是被设计，他其实也是受害者。

    但自从有了原身之后，他就再没有别人，这样的男人在后世都不好找。

    后世又有多少男人是家里红旗不倒，外边彩旗飘飘的？

    至于弓哥儿不用多说，她答应过原身，她会把弓哥儿当自己的孩子照顾。

    虽然从遗传学上来讲，弓哥儿就是她的孩子没错，但她也是从心底里接受一朝穿越突然有了儿子这件事。

    加上回不去了，所以她当然就试着去接受李宇。

    慢慢的，也是爱上了他，跟他一起建设北地那边的民生，很大程度促进了当地的发展。

    前尘老话不用多说，只说现在，叶竹儿就道：“我可算知道，为何王妃当初有京城第一美人之称了。”

    (本章完)

