    朱高煦没好气的嗤道：“这算什么天赐良机，娑秋娜不能成为王爷侧妃，更不可能成为后宫妃嫔，谁有这个本事和能耐去验证她的处子之身。”

    纪纲神态得意起来，“错了，这恰好比成为侧妃更好，难道二殿下真想娶娑秋娜回王府，我北镇抚司兄弟的了解不差的话，若是娑秋娜到了您的王府，二殿下你怕是要夜不能寐。”

    夜不能寐有很多种。

    但纪纲说这种显然不是夜夜笙箫的夜不能寐。

    朱高煦脸色凛然，“确实如此。”

    哪敢娶娑秋娜？

    大明天下，就是父皇都不敢把娑秋娜弄到后宫去，这个女人长得美是优势，但也是一柄双刃剑，是杀人不见血的毒药。

    何况她还有十一个死士。

    北镇抚司没少在这十一个死士手上吃苦，当初因为张红桥的事情，北镇抚司折损了多人，却只能哑巴吃黄连，有苦不敢说。

    因为这事，纪纲、庄敬、袁江李春等人没少掏腰包息事宁人。

    纪纲阴恻恻的道：“刚才二殿下说，你请立娑秋娜为侧妃的事情，是黄昏劝谏后陛下打回来的？”

    朱高煦点头。

    纪纲一拍大腿，“那么殿下没有想过，黄昏为什么要劝谏？”

    纪纲哈哈一笑，“没错，这事如今满城沸沸扬扬，不管黄昏劝谏的初衷是什么，我们都可以让他有口难言，毕竟当初出使安南时，我们的人确确实实知道了黄昏和娑秋娜之间的事。”

    朱高煦恍然大悟，“你是说利用此事发酵，把黄昏逼到明面上来，说他早就和娑秋娜在一起，所以才公然反对我立娑秋娜为侧妃，安他一个大逆之罪？”

    这其实不算罪。

    毕竟黄昏在前，朱高煦在后。

    但不要小看文人。

    像陈瑛这样的人，分分钟说一番长篇大论，到时候黄昏别说抢天家女人的罪名，谋逆的大罪都可能被挂靠在身上。

    朱高煦心思电转，“此计可行！”

    纪纲起身，“那我们分头安排，双管齐下，就算他躲得开你这边的计划，也躲不开军器监的伏击，这一次一定要让黄昏永无翻身之日。”

    朱高煦大笑，“善！”

    身心骤然清爽了许多，觉得这燥热天气也凉快了不少。

    ……

    ……

    朱棣先一步回乾清殿。

    黄昏在军器监呆了大半日，和洪继来以及军器监监正、监丞商讨了许久，又在军器监吃了午饭，直到熬到傍晚时分，才最终初步定下将绳发改为燧发的实验计划，明日过来再详细制定章程。

    黄昏出了军器监，估摸着许吟早得到通知，应该从午门直接回了黄府，黄昏也不打算去找他来护卫，直接从军器监回家。

    暗想着也怕没这么邪乎。

    身边就这一次没人就会有人刺杀，那也太不科学了。

    枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。

    行在路上。

    这里虽然是繁华京畿，但所谓的繁华其实是相对的，偌大的京城，也有荒凉之处，尤其军器监的位置本就偏僻，需要路过鸡笼山。

    而鸡笼山那边几乎很少有人住，最热闹的便算鸡笼山附近的国子监。

    也就是相对热闹而已。

    天色将暮。

    黄昏忍不住快走了几步，还是怕出事。

    哪料眼前倏然一花，一道身影横空出现在眼前，笑意吟吟的看着自己，深邃的眼眸，柳叶飞眉，一身长裙在落日昏黄下飘飘，长发挽髻香鬓如雪，凹凸袅娜的身姿风情万般。

    心中一跳。

    脸上刚浮起笑脸，还没出声，就被她一把搂过去，旋即耳畔风起，腾云驾雾一般颠簸着不知道去向何处。

    想说话，张嘴灌风，吱吱呜呜。

    旋即猛然想起她也听不懂，索性安静的等着了。

    生活就是这样。

    不能反抗，那就愉快的享受。

    鼻尖幽香钻入心扉。

    挺好。

    片刻后倏然停滞，黄昏这才得以站立，不用想，应该是鸡笼山上，毕竟能感觉到一直在上山，这个时候的鸡笼山也没人。

    黄昏站定，气定神闲的看着将自己劫掠到山上的人。

    笑意吟吟。

    发现站在眼前的不仅有乌尔莎，还有娑秋娜以及两名容貌姣姣的女子，讶然问道：“要见我也没必要用这种手段吧。”

    娑秋娜笑了笑，“怕别人说闲话。”

    我还不是担心你老婆吃飞醋，才出此下策。

    黄昏点头，“怎么着，有事？”

    娑秋娜点点头，“近来坊间传言，说大明二殿下请大明天子立侧妃，而这个侧妃人选就是我，不知道有没有这回事？”

    黄昏也点头，“有。”

    娑秋娜顿时一脸忧愁，“我不想嫁给他。”

    黄昏继续点头，“所以呢。”

    娑秋娜嫣然一笑，“所以大官人你能不能帮我。”

    黄昏狡黠一笑，“我有什么好处？”

    娑秋娜语结，她不知道自己有什么筹码能让黄昏帮忙。

    黄昏也不逗她了，道：“放心吧，这事我会安排，我向你保证，在大明天下，只要你不愿意嫁，没能让强娶你，但相应的，你需要付出代价，就是我需要用人的时候，你麾下十一个——哦不，除了乌尔莎，其余十个死士都要来帮我。”

    娑秋娜果断点头，“好。”

    黄昏颔首，“那就这么说定了，不过话说回来，娑秋娜，我一直有点好奇，你来到大明后，现在究竟是什么想法。”

    咳嗽一声，“你麾下这十一个女子总不能一直跟着你颠沛流离，如果哪天你想通了，我可以为她们提供安身之所。”

    咦，想通了这三个字很内涵啊。

    娑秋娜瞠目结舌，“大官人你好大的胃口。”

    黄昏哈哈一乐，“你想多了，我只是在帮助你们而已，这是我的一分恻隐之心，毕竟她们也是人，也该有她们自己的生活。”

    娑秋娜嗤笑，“牌坊。”

    当了婊子还要立牌坊，无耻。

    黄昏看了一眼乌尔莎，温柔一笑，旋即转头对着娑秋娜一脸正经的摇头，“不，你错了，我这不是在给自己花心找借口，须知我对妻子的爱情不会因为岁月而褪色，无论怎样，锦姐姐都是我这一生最想呵护的人。我这样做，只是想让告诉乌尔莎，她和她的过往，我都尊重，而她的未来，有我，她和她在意的人和东西，我都会帮她守护。”

    因为她是我黄某人的女人，有感情的女人。

    这是身为男人该有的担当！

    仅此而已。

    