    “原来是因为有残阵守护！”
    　　深处假山山腹石室中的商夏顿时放心不少。
    　　之前他一直屏气凝神，在石室之中一动也不敢动，生怕被石室外的月季会成员听到了动静。
    　　此时尽管他在石室中的动作仍旧小心翼翼，但至少心中的焦虑却是舒缓了不少。
    　　石室外的三位月季会成员仍旧在商讨着接下来的行动，浑然不知他们所说的一切，都已经被商夏听了去。
    　　从三人的交谈当中，商夏也得知了许多关于珊瑚林玄界和朱氏世家的秘辛。
    　　比如说，当年朱氏家族号称幽州第一世家，并非浪得虚名，而是真正在实力上做到了冠绝幽州，乃是名副其实的幽州第一非凡势力。
    　　而这其中最为重要的标志之一，便是朱家拥有幽州唯一的玄界——珊瑚林！
    　　玄界虽然不能自成天地，但其笼罩之地却能够不显于世间，更类似于一种空间阵法。
    　　也正因为如此，在朱氏家族覆灭之后，珊瑚林玄界无法维持其阵法空间，最终在两界战域当中形成了珊瑚林之地。
    　　尽管如此，珊瑚林中仍旧保留了诸多禁绝之处，内中更有活尸横行，以至于两界战域形成二十年，无论是通幽峰还是四灵山，对于珊瑚林的探索也仅仅只是在外围浅尝辄止。
    　　再比如说，当年苍灵界入侵，幽州各方非凡势力在团结一致共同对外的同时，也做好了鸡蛋不放在一个篮子里的准备。
    　　唯独朱氏家族却自持有玄界守护，再加上家族自身强大的实力和浑厚的底蕴，认为哪怕是幽州沦陷，也足以自保家族无虞。
    　　因此，朱家大多数家族嫡系成员都不曾离开，只有零散的几支族人因各种原因流落在外。
    　　结果谁能料到苍灵界的入侵，直接导致了两界战域的形成。
    　　混乱的天地本源形成庞大的本源潮汐，涤荡了整个初成的两界战域，将原本活下来的朱氏族人，生生闷死在了珊瑚林中。
    　　还有比如，珊瑚林中有四大灵地，除却此时商夏所在的“山水幻灵界”之外，尚有杨柳长春地、春秋两绝域、浮沉无定原三处。
    　　每一处灵地都有一座阵法守护，而珊瑚林玄界又以这四大灵地作为根基，在此之上构建阵法，形成半独立的阵法空间，并以朱家老宅作为进出玄界的入口。
    　　只是后来玄界崩溃，珊瑚林出现在两界战域之中，朱家老宅连同掌控玄界的中枢，也落在了杨柳长春地当中。
    　　如今这四大灵地当中，春秋两绝域以及浮沉无定原两处已经被月季会的人先后掌控。
    　　而刘继堂似乎掌握了朱氏的一位嫡传血裔，直接进入了杨柳长春地的朱家老宅。
    　　“如今只要我们再掌握了山水幻灵地，珊瑚林玄界四大灵地我们便能够掌控三个，到时候即便是刘继堂在朱家老宅掌握了杨柳长春地的中枢，我等也完全可以汇聚三大灵地进行反制，如此一来，刘继堂等人便插翅难逃！”
    　　慕容淡然近乎将月季会的计划和盘托出。
    　　司马立颖道：“通幽峰不会坐视刘继堂被困，而之前听闻宇文长老又被商博击伤，通幽学院这些年实力增长的太快了！”
    　　“通幽峰不会坐视，那么四灵山会坐视吗？”
    　　慕容淡然反问了一句，然后又笑道：“正是因为通幽学院这些年来的实力增长，会中的长老才会决定强行介入两界战域。”
    　　宇文长天点头道：“不错，通幽学院这些年实力的提升，很大程度上便依赖于两界战域中非凡材料的获得！”
    　　司马立颖也恍然道：“我明白了……”
    　　宇文长天也道：“原来还有这番用意，我还以为会中长老做出这番决定，原本仅仅只是因为朱家可能存在的武罡境进阶配方。”
    　　慕容淡然得意笑道：“二位还不要忘了，在下刚刚可是提到过，这珊瑚林原本可是一座涉及到空间阵法的玄界……”
    　　商夏这个时候正在石室当中一边赏玩石阁上摆放的其他两样东西，一边倾听石室外三位月季会成员的对话，此时却是微微一怔：那慕容淡然是什么意思？
    　　这三人所掌握的消息显然要远远超出商夏所知，因此，在三人对话的过程当中，有许多三人之间可以意会的东西，听在商夏的耳中却是难以理解。
    　　“说说幻灵珠，我们该怎么找到它。”
    　　这个时候司马立颖忽然岔开了话题问道。
    　　慕容淡然道：“这个倒是简单，幻灵珠本身被月光所克，所以我们只需要等月上中天的时候，幻灵珠自然就会出现……”
    　　“拜托！”司马立颖毫不客气的打断了他的话，道：“月上中天？两界战域天象无定，谁晓得月亮什么时候会出来？就算是出来了，万一是苍灵界的那一轮，还算不算？”
    　　慕容淡然愣然道：“这个嘛，到时候我们不妨试一试。不过正向立颖小姐说的那样，谁也不知道月上中天什么时候出现，也可能很久，也可能就在下一刻。”
    　　司马立颖也知道只能如此，于是问道：“月亮出来的时候，幻灵珠也会出现吗？”
    　　慕容淡然道：“对！只要我们到时候能够抓到幻灵珠，那么就能够通过幻灵珠找到山水幻灵阵的中枢阵图，到时候就能够凭借阵图恢复并掌控整个山水幻灵界。”
    　　宇文长天这个时候却沉声道：“我觉得我们最好还是先将东方兄和欧阳兄两位失踪的情况搞清楚，比较好！”
    　　司马立颖顿时警觉，道：“怎么回事儿？”
    　　宇文长天将他与二人遭遇通幽学院三位生员的过程说了。
    　　司马立颖也赞同道：“两人遇害的可能性更大，我同意长天兄的判断，不可能是三阶活尸，要么就是那个被生擒的生员扮猪吃老虎，要么就是还有另外的人在场。而且能够一举杀掉东方明瑞和欧阳奉轩两个，要么凶手不止一人，要么凶手实力远在二人之上，至少也要与长天兄相当。”
    　　宇文长天闻言眉头不由微微一皱。
    　　慕容淡然则惊道：“长天兄已然是武极境大圆满，修为已经站在了三阶的门槛之上，难道通幽学院那边还有二阶以上的武者在朱家老宅之外游荡？”
    　　司马立颖沉吟道：“之前虽然一直没有遇到，却也不是没有可能。”
    　　宇文长天则道：“我在怀疑会不会是有人从珊瑚林之外进来了？”
    　　慕容淡然一怔，道：“不可能吧？外围都有咱们的人守着，怎么可能有人进来？”
    　　司马立颖分析道：“我等三人联手足以匹敌一位武意境高手，就算是有人进来，这么长时间不出现，至少说明对方不会比武意境更强，所以接下来我们三人最好彼此都停留在对方的视线之内。”
    　　宇文长天也道：“对方潜藏于此，说不定也是为了幻灵珠而来，一旦月上中天，对方可能会出手与我们争夺。”
    　　慕容淡然了然道：“放心，我会想办法通知一位武意境高手前来相助。”
    　　宇文长天则“嘿”了一声，叹道：“之前司马兄据说在春秋两绝域得了一件三阶的灵物，而东方兄也似乎在浮沉无定原拿到了一道传承至朱家的进阶配方，只是不知道是二阶还是三阶，这一下也不知道全部便宜给了谁！”
    　　尽管商夏与三人就隔了一道门户，将三人所有的交谈都听了一个通透，而且他也的确有抢夺幻灵珠的打算，但在听到三人的计划之后，心中却也不由打起了退堂鼓。
    　　商夏就算再自信，也不认为自己能够对付得了三重天的武意境高手，甚至石室外的三人联手，恐怕都能够将他轻易斩杀。
    　　只是偏偏这件事情他似乎还甩脱不掉。
    　　他袖口中的那张卷轴十之七八就是三人所要寻找的山水幻灵界的中枢阵图，除非他现在就把这张阵图扔掉，否则真要像月季会的人说的那样，一旦幻灵珠出现，他手中的阵图恐怕也会被人找到。
    　　可问题是，现在那三个人就在石室之外，商夏现在就算是有心离开石室都无法做到。
    　　真要被人堵在在石室当中来了瓮中捉鳖，那商夏的乐子可就大了！
    　　他现在只能希冀这三人过一会儿会离开此地。
    　　强行按捺下心中的不安，商夏再次将注意力放在石阁上另外两样物事上。
    　　除却一开始的中枢阵图卷轴之外，商夏一开始那道这颗鸡蛋大小的珠子的时候，还以为他运气好到将阵图与幻灵珠一锅端了。
    　　不过很快他便发现自己高兴的太早了，这颗珠子的确有些不凡，但他却恰巧识得，只是一颗普通的避水珠罢了。
    　　唔，最多也就是能让他在水中待得时间长一些，而且不用每一次下水都要将衣衫弄湿。
    　　至于第二样东西倒是有些讲究。
    　　表面上看，这就是一块路边的普通石头，除了上面有些蜂窝状的孔洞之外，似乎也没什么特别之处。
    　　但商夏将其拿在手中的时候，便发现此物并不简单，尽然能够主动引动商夏体内的两仪元气！
    　　商夏将体内两仪元气分离之后，尝试着分别注入手中的石块当中。
    　　当商夏将阳极元气注入石块当中的时候，这石块忽然间在他的掌心之中轻如鸿毛。
    　　商夏见状直接将手掌抽走，却见这石块果真如同一根鸿毛一般，甚至还有上浮的趋势。
    　　而后商夏再次将石块握在手中，然后又将体内元气转化为阴极注入。
    　　原本在掌心之中如若无物的石块，陡然间变得比秤砣还重，带动着手掌直直要往下坠。
    　　“嘿，果然是‘浮沉石’！”
    　　商夏在进阶武意境之前，曾经就二阶配方的优劣向祖父商博请教。
    　　当时商博点评到最后，认为适合商夏将来所走两极武道的进阶配方，便只剩下了清浊散和浮尘散两样。
    　　记得商博当时叹道：“自从朱家覆灭之后，幽州便很少见到浮沉石出现，而浮尘散的进阶配方通幽学院虽有收藏，但朱家的传承才最为完善。所以，浮尘散你就不要想了，便选择清浊散吧！”
    　　没想到今日自己居然就得到了一块浮沉石。
    　　尽管现在自己已经用不上，但要是把这块浮沉石带出去，以浮沉石的稀有程度，至少也能卖三五百银元。
    　　要知道，一套完整的二阶进阶药剂，通常来说也才不过八百银元起！
    　　不过说到浮沉石和浮尘散，商夏忽然想起，刚刚那宇文长天还说那死去的两个人，哪一个的身上还有一套朱氏独传的进阶配方来着？
