    是光头男身边一个瘦子说的，他看上去贼眉鼠眼的，偷鸡摸狗的事情一定没少干。

    “什么意思？”南希的心里早已掀起了波浪，所有打过疫苗的人脑袋里可都有晶石，作用这么快就被发现了吗？

    “没什么意思，只是据说打了的人都会变得很聪明。”光头男在南希面前站定俯下身对着南希笑眯眯的问道：“你们是吗？”

    南希几乎可以肯定，这件事大概率是被他们偶然发现的，她面色从容吸了吸鼻子说：“没有，所以我们可以路过了吗？”

    她故作镇静的样子看上去没有一点攻击力和说服力，特别是南希的这张脸长的很不错，瘦瘦弱弱的模样勾起了为首的光头男的邪恶念头。

    他伸出一只手放在了她的肩膀上，眼睛微微眯起，“跟着哥哥，哥哥保护你们怎么样？我可是个异能者。”

    南希的目光又不可避免的落在了他的腋下，她快恶心坏了，微微叹了一口气说：“如果你不选择滚开，那么我就先杀了你再走。”

    她的手里不知何时多了一把手枪顶在了对方凸起的啤酒肚上，这一变故让光头男身后的三个人立刻将目标对准了她。

    “老大！”

    “我到是没想到你还有枪。”光头男子了龇牙，“你还敢威胁我？”

    南希扬了扬眉不可置否，她对着身边的刘敏说：“后退。”

    她的手里毕竟还有一个孩子，刘敏这会也顾不得什么，往周围看了看，最后躲到了南希身后的一家封锁的店铺前，两侧都有凸起来的柱子将她挡在了后面。

    一直就被忽略的小皮这话直接膨胀起了身体，它突然的变大又惊了四个人一跳。

    小皮朝着对面的人愤怒的狂吠了几声，原本还在浓雾里缓慢行走的尤里耳朵动了动，他忽然开始奔跑，最后直接爬跳到了墙面上，往前极速前进。

    在光头男身后的那个贼眉鼠眼的男人下意识的拿起了枪对准了小皮。

    南希的眼瞳一阵收缩，她一点都不带犹豫的在光头男的肚子上打了一枪，与此同时对方的掌心里迸发出火焰灼烧起了她的肩膀。

    南希却根本顾不得肩膀上的痛感，她直接开启冷却完成的领域护盾将身边的小皮笼罩了进去。

    同时光头男瞬间被护盾弹出去砸在地上，痛的不停大叫。

    南希的护盾挡下了子弹，在对方的眼里，那子弹凌空悬浮在半空中最后掉了下来。

    “你也是异能者！”他们失声大喊。

    南希的护盾不过只可以支撑十秒而已，她迅速让小花拿了水给她，一瓶水从右肩上浇下熄灭了衣服上的火焰。

    下面娇嫩的皮肤已经烫出了好多个水泡，红肿一片。

    南希强忍着痛感，举起手枪砰砰砰的迅速扣动扳机，她非常明白如果不解决了这四人，那么反过来要被解决的是她了。

    小皮嘴里的尖牙全部露了出来，它安慰似的舔了舔南希的手背，随后直接冲了出去直面还完好的三个人。

    南希借着最后的护盾时间藏到了一辆横在路中间被破坏的车后，能见度极低的情况下，她的身形还能完好隐藏。

    她躲在暗处替小皮掩护，手里的子弹这会跟不要钱似的打了出去。

    而对面携带的子弹显然是有限的，一把左轮手枪在打完以后，那尖嘴猴腮的男人看着直直向他跑来的小皮，终于露出了惊恐的神色，拼命的往后跑去。

    但他的速度又怎么可能比得过狗呢，巨大的小皮从地面跃起直接扑倒了男人，它张开嘴巴没有一点犹豫的直接朝着男人的脖子咬了下去。

    此时此刻凶残的小皮才是一只真正被激发血性的猎犬，它就是一只野兽，带着怒火扯掉了男人脖子以上的整个脑袋抛向空中。

    血液从脖颈处像开了闸的洪水一样涌出。

    南希这边尚且没有事，但一直躲在后面的刘敏却被不知什么时候过来的光头男掐住了脖子。

    “你在动试试，我就宰了她！”他一手捂着伤口一边叫嚣着。

    南希回过头才看见眼泪已经掉个不停的刘敏被对方牵制在手里。

    她沉下眸说：“放她走。”

    肚子上还有个枪眼的光头男满眼的戾气，“让我们走！收回你的狗！”

    他也没想到刚从警局出来就碰到了这么个铁板。

    南希如此瘦弱的样子没想到竟然是个可怕的异能者。

    光头男明显是怂了，按理来说刘敏和她孩子的生死与南希没有关系，可是当她将目光放到那襁褓中还在吸手指的孩子时，心还是有些软了。

    “小皮。”

    她冲着小皮喊又给了小花一个眼色，狗狗立刻甩着尾巴，嘴巴一圈的毛上沾着血液就这么跑回来了。

    它的身躯挡在南希的面前，警惕着不远处的光头男。

    小花舔了舔自己的爪子，它极为轻巧的从车子底下跑过去，出其不意的窜到了光头男的身边。

    它将肉垫里的爪子伸了出来，随后直接挠上了他的小腿，尖锐的指甲刮过肉体的疼痛让光头男下意识的推开了刘敏去看脚下。

    南希重新举起枪，这回直接对准了光头男的脑袋。

    “砰！”

    “砰！”

    是来自两个方向的子弹打出的声音。

    一个是南希打出去的，正中光头男的脑袋，他的脑花溅了刘敏一身，而另外一枪是在她前面响起的。

    南希回过头去看的时候，只有浓浓白雾里晃动的几个人影和尖叫。

    她重新给自己的弹夹装填子弹，安静的躲在车后揉了揉眼睛紧盯着浓雾的那头。

    刘敏蹲在她身后极为担忧的问道：“又是另一波人吗？”

    南希摇摇头，因为她也不知道。

    枪声和打斗声过后，是一个人的脚步声还有东西在地面拖拽的声音。

    当那人越走越近时，首先进入南希视线的是一条黑色的运动裤和一双眼熟的球鞋。

    她的视线微微上移，在看到熟悉俊朗的面容时，眸光微怔。

    是尤里。

    他一手拖着一具尸体走到了车边，居高临下的注视着双眸红的跟兔子一样的女孩。

