    白念生闻言，连忙说道：“有，但并不是太强的强者，由于！大天帝皇他们，现在的实力似乎也是有所提升，再加上一些谋算，拿回掌控权，这也不难。”

    这也是在他得到的消息之中有所记载的。

    “不是太强？”夏子辰闻言，眼睛一眯。

    这算是怎么回事？

    不是太强？

    难道，魔族只是走走过场？

    夏子辰沉思了起来。

    似乎是看出夏的想法，白念生连忙解释道：“陛下，如今魔族强者大批朝着我们南域集结。”

    “这其中就包括很多强者，还滞留在中州的已经不多了。”

    “再者，魔族现在的重心也是在我们这儿，在我们的牵制之下，魔族那边派不出什么强者去应援，这也是正常。”

    闻言，夏子辰这才反应过来。

    他想起了大天帝皇走之前说的。

    只要夏子辰能够拖住魔族，他们完全可以的。

    原来如此啊！

    那那家伙果然不傻。

    夏子辰瞬间明白了。

    自己牵制魔族，这也是大天帝皇等人谋算的一部分啊！

    这么看来，这魔族奸细，似乎也是和他们不怎么擦边啊！

    夏子辰沉思了起来。

    片刻之后，他再次看向白念生问道：“还有其他什么事情吗？”

    白念生闻言，连忙说道：“还有一件事情，那就是魔族那边，强者已经集结差不多了。”

    “能够参战的，大多都已经来了。”

    “依臣之见，这开启大决战，也就是在这几天之中。”

    闻言，夏子辰点了点头，不以为然道：“知道了。”

    白念生这时候忽然站起来，看着夏子辰，深深一礼道：“陛下，这是微臣踢天下人给您行礼，这大决战一开始，估计人族能够参战的少之又少，到时候只有您一力承担，微臣希望，若是不敌，您到底千万不要顾及我等。”

    说到这里，他深吸一口气说道：“毕竟，留得青山在不怕没柴烧！”

    这是白念生思虑很久之后才决定说出来的。

    夏子辰闻言，愣了一下。

    转而有些诧异地看着白念生，有些错愕。

    他不知道，白念生为什么会突然这么说。

    “你这是以为朕会输？”夏子辰没有生气，继而问道。

    “不是！臣从来没怀疑过陛下的能力。”白念生连忙摇头，道：“只是，这大战一起，结果谁都不知道，臣只是想陛下到时候务必保全自己，莫想他人。”

    这次魔族来势汹汹。

    魔主的强大，也是扑朔迷离。

    可以说，这一战，他们人族虽然喊的很大。

    但都觉得胜算不大。

    而白念生又觉得，夏子辰身为帝皇，太为其他人着想了。

    所以 ，他打算劝劝夏子辰，在必要的时候，保全自己。

    毕竟，夏子辰存在，那才是根本。

    闻言，夏子辰大概是明白了白念生的意思。

    不禁有些无语。

    “你这家伙！”夏子辰摇头失笑道：“难不成在你危难之时，也要抛弃你们独自逃命？”

    “必要之时，微臣会替陛下挡一息时间的。”

    白念生闻言，根本没有废话。

    说到底他是夏子辰一手提拔一手造就的。

    确实，大夏子民在他的眼中，真不如夏子辰一人。

    就算是让他死，给夏子辰多一息时间，他也在所不惜。

    闻言，夏子辰直接愣住。

    而后笑了笑，没说什么。

    片刻之后，这才道：“放心吧！朕答应你，必要之时，一定拿你挡箭！”

    夏子辰说着也是一笑。

    “臣告退了。”白念生闻言，也是笑了笑，他知道夏子辰这是开玩笑。

    但他心中却是已经下了决心。

    其他人他不知道。

    但他自己必须能做到。

    看着白念生离去。

    夏子辰一手扶额。

    “这些家伙，难道就没有自己的生活和事情要考虑吗？”

    “整天担心这，担心那的，自己啥样心理没点儿数吗？”

    夏子辰有些无语开口，喃喃自语。

    他发现，白念生和范无仁，以及陈九阳这些家伙，还真是。

    似乎一天有担心不完的事情。

    难道他们自己私生活没点儿事情做？

    突然之间，夏子辰似乎是想到了什么。

    一下子露出来笑容，喃喃自语。

    “看来，得给这些家伙选上那么几门夫人才行，不然太闲了。”

    “这么大年纪不娶妻生子，大不孝。”

    这几个家伙那可都还是一群单身狗呢！

    不娶妻生子，难怪那么多问题担心。

    “堂堂帝皇还要去担心下属婚事，朕可真是头一遭。”

    夏子辰喃喃自语，露出了笑容。

    这事情，一定要落实。

    他要悄悄选定，然后惊艳所有人。

    ……

    时间飞逝，岁月如梭。

    转眼之间又是三天过去。

    中州那边再次传来消息。

    大天帝皇，药尊，天棋尊者，他们重新掌控了各自势力之后，第一时间率人赶往大夏。

    美其名曰，支援人族。

    他们不知道具体开战时间，所以，就只能提前带着人马入驻大夏。

    夏子辰得知这个消息的生活。

    顿时一笑。

    这种事情，夏子辰早有预料。

    那些家伙掌权，肯定得第一时间来大夏助威。

    这是必须的。

    夏子辰也没有太去在意。

    时间又过去一天。

    无舌慌慌张张走入长生殿之中。

    夏子辰看着慌慌张张的无舌，有些头疼：“什么事情如此慌张，帝都之中，注意点儿形象！”

    夏子辰感觉这两天的无舌是真的，脾气变得有点焦躁啊。

    “陛下赎罪！”无舌闻言，连忙行礼，而后还不等夏子辰问。

    无舌便连忙说道：“陛下，魔族那边来人，说是要求见你，要交给你一样东西。”

    闻言，夏子辰也是愣了一下。

    随即反应过来。

    原来如此。

    难怪无舌这么慌慌张张。

    就是夏子辰也是有些茫然。

    这魔族是想干什么？

    这时候派人前来？

    “带进来。”不过，夏子辰并没有什么好怕的，直接说道。

    无舌闻言，立刻下去了。

    不大一会儿，就带着一名魔族之人走了进来。

    此人膀大腰圆，魁梧无比，面貌粗犷。

    实实在在的一个魁梧汉子。

    他的一双眼睛横扫之下，睥睨天下。

    有着无比的高傲。

    “魁魔？”

    夏子辰愣了一下，叫出这魔族的名字。

    魔族这来人，正是老熟人，魔族八大战将。

    魁魔！

