    罗衍一直认为，如果没有石琉璃的存在，玉清观这边的生活会好过很多。

    自己可以从容吐纳炼气，自由学习阵法知识，好整以暇地刷取师父的好感度，不动声色地打探补天石碎片的位置——八成是在坐镇玉清观的仙人手里，他在这方面有充分的经验。

    而不是每天陪着石大小姐到处玩耍！

    “小师弟，快点把灵草递给我！”石琉璃催促说道。

    罗衍只能拎起篮子，从里面抓起一把九节菖蒲，递了过去。

    “好孩子，好孩子。”石琉璃一边喂食，一边摸着九色鹿的漂亮毛皮，眼里满是对毛茸茸的喜爱。

    那头九色鹿不动声色地咀嚼着灵草，然后慢慢抬起头来，朝罗衍投去一个沧桑无奈的眼神。

    只是一个眼神，罗衍便明白这头九色鹿并不享受石大小姐的抚摸。

    而是被迫营业了。

    “师姐。”他试探着说道，“九色鹿就算是观里养着的灵兽，那也是有自己尊严的灵兽。你这样像是撸猫一样的撸它，会不会让它觉得耻辱……”

    “闭嘴，小师弟。”石琉璃没好气地说道，又笑眯眯地问道，“它可喜欢我了，是吧，小鹿？”

    九色鹿盯着她手里的灵草，仿佛在做什么极其艰难的决定，最后才点了点头。

    罗衍也在心里叹了口气。

    人生艰难，何况鹿乎？

    喂完了九色鹿后，两人才在清澈的溪水边找了空地。

    罗衍将烤架支起来，又取出三足洪炉放在下面。

    三足洪炉，本是炼丹师用来催发火焰的法宝，为什么会用来烧烤呢？

    因为石大小姐有钱。

    石琉璃取出一大块牛肉，用飞剑仔细切好，然后开始抹海盐等调味料，进行重腌。

    由于主修炼气术变为《五纬经天密录》，石大小姐最近也更换了飞剑。

    新的飞剑叫做“月落”，乃是十阶木系飞剑，其上封印道法……不知道，反正罗衍有印象的几次动用，都是被石大小姐拿来切肉了。

    如果月落有剑灵，大概已经怒火焚身而死了吧。

    石琉璃虽然没什么剑术经验，但架不住自归墟回来后下厨太多，如今已经练就了一手好刀工，只是唰唰几下，便将腌好的牛肉切成无数薄如蝉翼的小片。

    然后放在铁架上面，熟练地炙烤起来。

    随着油脂的香味缓缓飘散开来，罗衍也不得不承认这石大小姐也不是全无优点。

    至少这烤肉的功夫确是一绝。

    然而选取野餐的地点还是那么奇葩……这里虽然风景优美，但却是派内种植灵草、豢养灵兽的地方啊！

    只能说石大小姐权势滔天，我罗衍就是一小跟班儿，我什么也做不了主。

    烧烤完毕，两人便开始用餐。

    石琉璃大快朵颐，吃得满嘴流油。罗衍拿了小串慢慢吃着，暗自运转丹田真元，炼化胃中浊气。

    修仙真人之所以辟谷，不是为了节省伙食费，而是为了避免摄入浊气。

    飞禽走兽，食的是五谷杂粮，五谷杂粮又吸纳地下浊气，吃的越多，体内浊气越多，人便要开始衰老，折减阳寿。

    像石琉璃这种贪图口腹之欲，宁可费劲炼化浊气也要吃吃喝喝的，属实修士里的奇葩了。

    正吃得痛快呢，忽然就看见远处有剑光倏忽而至，降下一名青袍道人来。

    “石师妹。”那人打了个招呼，“还有罗师弟，倒是好雅兴，在此体味凡俗生活？”

    罗衍定睛看去，辨认出这道人乃是玉清观玄都掌教的儿子，姓田，单名一个章字。

    他这边抱拳行礼，那边石琉璃却有些不开心，只是闷头吃肉。

    见石琉璃不愿理他，田章便和罗衍攀谈起来：

    “我听闻罗师弟继承了石鼎长老的阵法之道，便是东海其他洞天，也多夸赞师弟的专业之能，又有人送外号‘小鼎真人’，天工坊算是后继有人了。”

    罗衍闻言有些窘迫，什么叫“小鼎真人”？我又不是石鼎长老的儿子！

    “田师兄客气了。”他拱手谦虚说道，“师弟对阵法只是一知半解，远远达不到家师的水准，其他道友过誉真是愧不敢当。”

    “哪里哪里，我看将来这玉清观必有罗师弟一席之地……”田章笑着侃侃而谈，见石琉璃完全不感兴趣，便悄悄和罗衍使了个眼色，意思是“咱们到那边去谈”。

    罗衍立刻假装没看见。我傻了才跟你去，等下到了那边没人的地方，你给我来一招诛杀情敌剑，我上哪里求救？

    田章见他似乎没懂，便开始高谈阔论起来，什么玉清观内各派系的倾向，什么掌教一系和天工坊的传统友谊……听得石琉璃直翻白眼，索性拿起烤串和罗衍说道：

    “你们慢聊，我先失陪了。”

    石大小姐这么一走，田章立刻便原形毕露，恳切抓住罗衍的手臂，悲声道：

    “好师弟，且救师兄一救！”

    罗衍不动声色地抽出手臂，说道：

    “田师兄说笑了，我有什么能救你的……”

    “您只要和石琉璃结为道侣就行。”田章飞快地说道。

    罗衍：？？？

    “我们掌教这一系，世代便与观内各大派系交好。”田章无奈叹息说道，“如今天工坊正是如日中天，父亲便有意打算让我和你师姐结个善缘，最好是能与天工坊结成亲家。”

    罗衍沉默良久，问道：

    “田师兄不愿意？”

    “罗师弟。”田章便露出苦笑，“换做是你，你愿意和一个打不得骂不得，买东西花钱如流水，到处作威作福平生事端，隔三差五还要溜出玉清观，打扰清修给你添乱的女修士结为道侣吗？”

    罗衍：………………

    每一个字……田师兄的每一个字！都说到了我的心坎上！

    我罗衍，这么多年的师弟当下来，原以为心中的悲苦无人知，想不到田师兄居然是我的知音！

    “咳。”他便清了清嗓子，为难地道，“其实师姐不是你想象的那个样子，她大多数时候都是温柔体贴，贤良淑德的……”

    “罗师弟，你敢指着道心发誓吗？”田章毫不留情地道。

    罗衍立刻无言以对。

    “若你和你师姐结为道侣，父亲便不会逼我去找石琉璃。”田章左右来回踱步，振奋说道，“对罗师弟你来说，便是从石鼎长老的爱徒变为女婿，亲上加亲，将来接手天工坊便是顺理成章。而且也算是帮我一次，我欠你一份人情，岂不美哉？”

    罗衍尬笑，心想你宁可不要天工坊的继承人之位，也不愿意和石琉璃结为道侣，难道不能说明问题？

    我当她师弟那么多年了，你便是将和她结亲吹得再天花乱坠，又岂能骗得过我？

    就离谱！

