    安王沉吟片刻，缓缓点头道：“罢了，看在他们有情有义的份上，免去责罚！……你们擅自出府，每人罚一千两银子，若有下次，逐出府去！”

    “是，王爷！”郑立德恭敬的应道，不敢露出不高兴的神色。n∈n∈，

    安王淡淡道：“我这么罚，是不是大伙不服？”

    “不敢。”郑立德忙道。

    安王道：“若是随便任何一个人都能调动你们，我要你有什么用？……没有下一次！”

    “是！”郑立德恭敬的应道。

    安王摆摆手，神情有些困倦。

    郑立德小心翼翼的后退，出了书房，长长舒一口气，感觉后背已经湿透，黏乎乎的难受。

    安王扭头看向虚宁：“尊者，我的安危就拜托了！”

    虚宁合什一礼。

    “王爷，那你睡之后，谁来做主？”宋流影修长的眉毛轻蹙，淡淡问道。

    她不再提楚离的事。

    “府内一切不得妄动，不要让人出去。”安王淡淡说道：“小心成王府的人！”

    “成王此人据说飞扬跋扈，没人敢惹。”薛凝玉哼道：“他要真惹到咱们身上，咱们就忍着？”

    “以隐忍为上。”安王叹了口气：“待我伤势恢复再说。”

    “王爷到底何时能好，给个准话！”薛凝玉哼道。

    安王沉吟片刻，摇摇头道：“一个月，……府里的大事小事，你们可以商量着来，但不得让护卫出府，紧守门户即可。”

    “……好吧。”二女慢慢点头。

    紧守门户，这个不难，真让她们派人去做事，也是难为她们。

    薛凝玉道：“王爷，实在不行，我让大哥过来镇着王府吧！”

    “万万不可！”安王脸色一变。

    他精神越发困倦。打不起精神来，仍勉强着说道：“你大哥一来，我是有嘴说不清，皇子不能与军队有牵连。这是朝中大忌，你万万不可请你大哥过来，否则就是害我！”

    “都这时候了，还想这些！……好吧。”薛凝玉哼道：“那就让宋姐姐的大哥过来。”

    “也不成。”安王努力睁开眼睛，道：“凡事你们两个商量着来。紧守门户，别惹乱子就行，有麻烦先隐忍，我醒来再处置。”

    “是。”两女无可奈何的点头。

    安王再撑不住沉重的眼皮，再次陷入沉睡。

    “尊者，王爷何时会再醒？”宋流影问。

    虚宁合什道：“三个时辰当可醒来，二位王妃不必在此守着，王爷醒来，我会派人通传。”

    “宋姐姐，你先回去歇着吧。我在这边守着。”薛凝玉道。

    宋流影轻颌首：“好，我晚上过来。”

    楚离回到天枢院时，夕阳西下，染红了小院。

    萧诗半倚半躺在榻上，绝美脸庞似笑非笑，秋水般眼波上下打量他，在夕阳下勾魂摄魄。

    楚离来到近前：“怎么了？”

    萧诗哼一声，斜睨他：“又大出风头了吧？”

    楚离失笑道：“我的大总管之位丢了。”

    “嗯？”萧诗玉脸一沉。

    楚离道：“安王醒来，怪我擅自调动护卫出府，撤了我的大总管。往后就能安心呆这边了，无事一身轻。”

    “口是心非！”萧诗白他一眼哼道：“他倒是够果断的。”

    她觉得换成自己是安王，也会撤了楚离。

    安王一昏迷，府里就这个大总管最大。而他却是仇人，怎能任由他胡来，撤了最好，实在不成，事后再恢复即可，加些补偿就是。

    这种简单的驭下之术安王应该通晓。

    楚离笑道：“他有枭雄之质。可惜……”

    他摇摇头笑了起来。

    安王若在第一次醒来时，先撤了自己的大总管，也不会有什么麻烦事，大伙顶多议论一番，不会多说，更不会同情他，敬重他。

    可惜时机一闪即逝，安王没能抓住机会，让自己有了表现之机，好好收买了一番人心，即使安王现在死了，自己也有足够的威望能够掌控全府，不会生乱子。

    萧诗道：“你就甘心让他撤了？”

    “撤就撤了吧，这个大总管也是有名无实，现在有实无名而已，更好。”楚离笑道。

    萧诗扑哧一笑：“还有实无名呢，吹吧你！”

    杨絮在一旁抿嘴笑道：“小姐，总管那番话咱们都听到了，听得心里很温暖，大伙肯定是心向着总管的，总管说话大伙也会听。”

    “天真！”萧诗横她一眼道：“他们更听安王的！……好啦，官被罢了就罢了吧，你那大总管确实没什么意思。”

    正说着话，宋流影一袭湖绿罗衫，金步摇颤，袅袅过来。

    “大总管，王爷重伤，心情不好。”宋流影微笑道：“难免会走极端，大总管见谅。”

    楚离摇头笑道：“宋王妃，其实王爷的决定没什么错，我并不怨王爷。”

    “嗯？”宋流影讶然。

    楚离叹道：“我跟王爷的恩怨王妃不知道吧？”

    “什么恩怨？”宋流影好奇的问。

    “说起来，王府如今实力下降，也是我的罪过。”楚离摇头叹道：“当初王爷在迎亲路上设了一计，让王府的十个高手扮成刺客刺杀自己，我将计就计，把这十个刺客杀了，王爷怎能不心存芥蒂！”

    “那十个护卫是大总管你杀的？”宋流影讶然问。

    楚离苦笑道：“当时带着国公府的护卫干的，没问他们的身份，直接杀了，王爷有苦说不出。”

    “怪不得王爷一直看你不顺眼呢！”宋流影恍然大悟，摇头叹道：“那是十个天外天高手啊，王爷可是心疼得睡不着觉，说是坏了他的大事。”

    楚离道：“王爷没把我宰了，已经算是宽宏大量了。”

    宋流影无奈的看着他：“唉……，我原本以为能劝王爷呢，看来没办法了。”

    “他现在一直在担心王爷要暗中下手除掉他呢。”萧诗似笑非笑：“这下就放心了。”

    宋流影沉默不语。

    毕竟夫妻十几年，她了解安王的心性，绝不是宽宏大量的人，楚离干出这种事，怕是成了王爷的眼中钉肉中刺，一定会想办法杀他的。

    “大总管，要不，你还是回国公府吧。”宋流影叹道：“何苦趟这边的浑水？”

    楚离看一眼萧诗：“二小姐一人在此，我实在不放心。”

    “王府没你想的那么可怕。”宋流影吧笑道：“外人不了解，觉得一入侯门深似海，王府里也一定危险重重，其实哪有这么复杂。”

    楚离笑了笑。

    在她看来王府内一片平静，但危险往往就蕴在这种平静中。(未完待续。)