    “陈晓！你别乱来！你知道不知道，你得罪了不该得罪的人！你要是还想把生意继续做下去的话，那就放了我们，否则的话……这事情没完！”眼睛男眼睛胡乱的转动着，看上去很强势。

    可是他那颤抖的胳膊，还有声音中的色厉内荏，却让人一眼就看出了他的心虚！

    陈晓冷笑一声，“你是不是到现在都还没有搞清楚情况？你老板要是真这么本事的话，那让他直接来找我就是了！还用使用这些下三滥的手段！让他来找我！我倒要看看，是谁这么嚣张！”

    “我老板是……”眼睛男还打算说什么，身边的西装男突然用力的捅了捅他的胳膊！

    眼睛男的声音夏然而止！

    陈晓心中一动，随即对着周强军使了个眼色！

    周强军带了两个人，直接把西装男带到了一边，而陈晓则一把抓着眼镜男，到了一边！

    一时间，两人彻底的被分开了！

    “你别想从我口中得到我老板的消息！这事情就是我做的，怎么样！你能如何呢！呵呵！公安来了又如何！大不了关我几天，很快我老板就把我弄出来了！到时候……你会吃不了兜着走！”眼镜男冲着陈晓嚷嚷着！

    而陈晓却自顾自的点了一支烟，幽幽的说道，“你接着说！”

    说完，陈晓抽着烟，似笑非笑的看着对方。

    眼睛男被他的表情弄的心中有点儿忐忑，不知道该说什么。

    结果……陈晓半天一句话没说，更不用说和眼镜男脑海中想的那样，逼问了！

    没有！

    陈晓就这么看着他。

    一直到一支烟抽完了！

    这才站起来抓住他的胳膊，把他拉了出去。

    “你要干什么？陈晓，我什么都不会告诉你的！”

    陈晓狰狞一笑，“这话，你还是留着和你的同伴和老板去解释吧！”

    说完两人已经回到了刚才的地方。

    而这个时候周强军也把西装男带了回来！

    陈晓突然开口说道，“行了！你们俩可以走了！”

    “啊？”眼镜男愣了一下，旁边的西装男不由的看向了陈晓。

    “啊什么？我这个人很讲信用的，你告诉了我事情，我自然放你离开！”

    说完，陈晓摆了摆手，周强军虽然不知道陈晓在搞什么，但是还是松开了西装男！

    一时间，两人都愣在了原地！

    西装男猛然抬起头瞪向了眼镜男！

    “岳明，你他么的不想活了！你居然敢出卖老板！”

    “我没有啊！我什么都没有说！”眼镜男慌乱的解释了起来。

    可这个时候，西装男哪里还相信他的话！

    恶狠狠的瞪了他一眼，“你等着吧！”

    说完转身就走！

    眼镜男直接傻眼了！

    这下他全明白了！

    陈晓在坑他！

    坑的体无完肤的那种！

    这个时候，他说自己没有出卖老板，谁相信啊？别说是外人都不相信，就是他自己都不相信！

    不然的话，人家陈晓为什么要放他离开？

    这一刻！

    眼镜男猛然想起了老板的手段，不由打了个寒颤！

    一时间，他感觉自己彻底的完了！

    就在这时！

    陈晓笑呵呵的说道，“我看你也是个明白人！怎么就做糊涂事呢！你老板……真的值得你付出这么多吗？如果我猜的不错的话！接下来，你的日子恐怕不会好过了！”

    “陈晓！你为什么要害我！你知道不知道，会死人的！”眼镜男满脸怨恨的冲着陈晓吼了起来。

    陈晓冷笑一声，“这话应该我问你才是吧？你为什么要害我？我招惹你了吗？没有吧！有些事情……大家都是成年人，要为自己的行为负责！你既然做了这些事情，那就要做好承受代价的准备！难道说，你坑我就能行，我就不能坑你？什么狗屁逻辑！”

    陈晓的话，说的眼镜男哑口无言！

    “当然了，如果你愿意告诉我你老板是谁的话！我去对付他！到时候你就没事了！怎么选择你自己看着办！”陈晓就像是魔鬼一样，引诱着眼镜男！

