    若是大筐和小筐能换的粮一样，别人肯定把筐越编越小，最后小的不堪再用了。

    于是，李孟羲大半个下午时间，花了很多功夫，在中军民夫营，找了很多会编筐的人，问了很多细节。

    就像一个无耻的商业间谍，李孟羲从一窍不通，到最后知道编筐需要的时间，尤其是大筐需要的时间是多少，连筐能干什么，李孟羲也问了，再问如果有筐，每人背个筐装东西，会不会方便一些。

    由此，李孟羲综合各方考量，想好了筐子的物价该怎么算。

    二十斤重的大筐，编筐需要的时间是两三天，而义军要行军，白天不会有时间去边框，那么晚上在篝火旁编筐，纵是再挤时间，两晚上才能比得上白天一天的。

    所以，大筐最快四晚上才编得出一个。

    李孟羲想好的物价是，一个二十斤的大筐，编好了可以换两斤粮。粮其实给的很少了，但是考虑到当编筐的人很多了之后，巨大的粮食支出，多一两粮就要多耗费很多粮食，由不得李孟羲不谨慎。

    李孟羲很清楚资本家是如何压榨劳动者的，比如按计件，一开始规定做一个零件十块钱。

    可是当你加班加点，废寝忘食，一个月挣得工资过万了，给公司创造的巨大的效益不说，狗日的资本家还嫌要发的工资太多了。

    而且一看，原来工人零件还可以做这么快，显然以前没把劳动力压榨完全嘛。

    于是，资本家不仅开始提高劳动强度，还开始把单件的价格降到八块。

    然后，等你加班加点拼命干，以八块每件的价钱，工资还是努力过了万。

    资本家一看，这不行，发的工资还是太多了。

    于是，单件的工资降为六块。

    资本的压榨是毫无底线和人性的，越勤劳，被剥削的越多，勤劳是致不了富的。

    李孟羲知道如果一开始把筐子的价格订的太高，等军中所有人都开始在利益驱使下，开始编筐换粮，粮食的支出如果太大，剩下的只有两个方法。

    要么，就跟资本家的做法一样，把单件的价格降低，这么做会被人骂娘的。

    要么，筐子够了，就说不收了。可是这么一来，损失的会是义军尤其是李孟羲的信誉。

    筐子或者是用筐子做出的盛具，李孟羲这一下午暗访之后，认为筐子不怕多，就怕少。

    所以，李孟羲一开始订的物价就很低。

    问的时候，李孟羲问别人会编筐吗，最快多少天一个大筐，人家为了能找活，夸大了自己的能力，三天才能编好的筐，人家说两天就能编好，就为了多挣口饭吃。

    二斤粮食，敞开了吃，也就一顿饱饭而已。

    这日扎营，比往常早了很多。

    中军，刘备和李孟羲密谈了好久，刘备郑重的点了点头。

    然后，吩咐骑兵们这般这般，骑兵们领命而去。

    随后，民夫们被命令，男丁去一里外一片杨木林，去扯树上的细树枝。

    民夫大队浩浩荡荡的去了。

    军令约束之下，民夫们积极性不高，放羊一般去爬树扯树枝。

    约两刻之后，骑兵记得将军的话，也不管民夫们扯了多少树枝，甚至有没有爬树，直接下令民夫们回营。

    今天有没有扯够树枝，不是关键。

    回营，骑兵们客串了传令兵，纵马在数千人扎营的大营中来回奔驰，口中呼喊写军令。

    “将军有令，编得二十斤大筐者，赏粮两斤！”

    “将军有令，编得二十斤大筐者，赏粮两斤！”

    ……

    军令通达全营，所有民夫全听见了。

    有人开始看手中的树枝，粮食动人心，可一两根树枝，怎么可能编筐呢。

    也有比较老实的人，扯了一大捆细树枝，然后得了军令，有树枝的人喜不自禁的忙开始编了。

    编筐技术不是所有人都会的，但是几乎所有人都会。

    自给自足的农业经济社会状态，一应产出和工具，绝大多数都能自给。

    刘备和李孟羲立于高地，营中境况尽落眼底。

    远远的见到有人想跑出去扯树枝，被骑兵赶了回来。

    刘备笑了。他再次感慨李孟羲的智谋。

    先是让所有男丁去扯树枝，确保所有都知道有扯树枝这件事，然后再确保有人有足够的树枝。

    这之后，再告诉所有人，编大筐，能换粮。

    这下，民夫们的积极性不成问题了。

    缺树枝，缺编筐的东西，不用军队去提供了，也不用催，民夫们自己就会自发的想方设法的去弄树枝的。

    儒家的传统观点，仁者无敌。

    刘备从来以为，仁以待人，可得民心，得民心，可得天下。

    若无有李孟羲，按刘备自己的做法，需要筐子了，他会身先士卒，和民夫们一起，上树扯树枝，然后编筐子。民夫们看刘备在编筐，于是也编了。

    不以强令令之，仁以治民，民不令而行。

    而李孟羲总擅长和仁义不甚相关的东西，李孟羲更擅长以利驱使。

    生活在一个经济社会，无钱寸步难行。李孟羲太清楚利益对人的驱使有多大。

    可以预见的事，待明日扎营，再令人去林中扯枝条，民夫们必然是抱着大捆大捆的树枝，满载而归。

    树枝来编筐，是最无奈的选择。

    即不结实，树枝粗细差异很大，编筐的难度也大。

    还是荆条编筐好用，藤蔓粗细相类，又长，又柔软，天然的编筐好材料。

    李孟羲不知筐是如何编成的，刘备耐心的给李孟羲讲解，何为两根腾，一根绞一根交错着穿在一起。

    听了一会儿，李孟羲大致明白了，感情筐子是跟拧麻绳差不多的，两根藤编一起，第三根第四根再以十字编法穿插着编，筐便成了。

    稍难编的就是编筐的时候，筐面怎么连起来的，还有筐就是怎么控制编得上宽下窄，最难的大概是筐底和筐面结合的部分。

    刘备看来很会编筐，说起来头头是道。

    李孟羲笑着听刘备讲着。

    末了，日已西垂。

    “还有一事，草鞋，军中草鞋也缺，可令民夫编草鞋，依然以粮食为价。”李孟羲看着天边云霞，幽幽说到。

    草鞋，这事刘备很熟。

    刘备看了李孟羲一眼，沉吟到，“孟羲，草鞋应是不缺吧？且草鞋编着容易，又不像筐，可有大用处，岂不徒费军粮？”

    李孟羲摇了摇头，“大多数人不缺草鞋，可有人会缺。”

    “白日，我于道中见一老者，无有背囊，其赤足，足上无鞋。然道边枯草丰茂，他即缺鞋，却不拔草做鞋。

    他为何不肯拔草编鞋？不会吗？我看不是。

    像是他不愿活了。”

    李孟羲把日间所见，讲给刘备听。

    刘备一听大急，忙问老人怎么了。

    老吾老以及人之老，刘备是传统儒家文化中所说的君子。

    有老人足上无鞋，刘备自责不已。

    李孟羲没有回答，而是目视大营，目光沉浸，“草鞋可不必多收，只说只收草鞋一千双，收够便不收了，如此，民夫为了得粮，全都编鞋。”

    “只收千双鞋，多剩下的鞋自然剩在了民夫手中，虽鞋不能再换粮，然可使人人有鞋，且人人有备。”

    “纵日后不再收鞋，但见荒草，人人抢争。我军自此无有缺鞋之虞。”

    “玄德公，调动人力以生产军备，此其一者，更重要的是，锱铢之粮为引，可使民不思死，而思活也。”

    “此胜于金石之药。”

    一个没鞋的老爷爷，明明道旁有草，路过拔一把，就能编鞋了，可老爷爷为什么不肯。

    这不是鞋不鞋的问题，而是愿不愿意活的问题。

