    “这个技能是刻在你基因深处的，按理说就算不用刻意去练习，等你的实力增长起来也就能够自然而然地学会，所以应该并不难。”

    真木这样分析到，至于为什么要着急去练习一个之后注定会学会的技能，则是因为今时不同往日，现在的真木急需要强大的力量。

    且不说这座岛的深处还有着些什么尚未可知, 就算之后离开了这座无人岛到达了阿罗拉地区的四座大岛上，想要联系上火箭队那边依然没那么容易。

    毕竟关都地区也就刚刚和阿罗拉建立正式联系不久，火箭队根本没时间也没有精力在这里布置什么。

    到了那个时候想在阿罗拉混下去还是得靠真木自己。

    而在一边训练着木棉球的同时，真木也给火恐龙和大嘴娃布置下了任务，让大嘴娃教火恐龙雷电拳技能，火恐龙教大嘴娃咬碎技能。

    大嘴娃掌握着咬住的技能, 在学习咬碎上应该还是比较轻松的, 火恐龙那里虽然麻烦一点，但多练习一段时间, 掌握一些要领应该不难。

    精灵与精灵之间互相学习技能的效果可比真木这里的纯理论有用多了，毕竟真木说的再多也不可能给木棉球表演出来一个大晴天作为示范。

    “先感受一下阳光，大晴天本质上就是将一大团的火系能量释放出去，在空中变成一团小太阳，你之前使用过喷烟，对于火系能量应该不陌生，又是草系精灵，对于阳光肯定也有很强的感知力。”

    实际上不管是大晴天、求雨、降雪这样的技能。还是日照、降雨、降雪这样的特性，本质上都很难真的对现实天气造成什么影响。

    除非这只精灵的实力非常强，比如一只冠军级的日照特性的煤炭龟，确实是能在一定程度上影响一个大城市的天气变化。

    更加极端的例子就是盖欧卡和固拉多，只要他们出现，即便不刻意去释放自己的特性，周围的天气也会迅速发生变化。

    但对于普通精灵而言，他们能够改变的就只用一个小战场上的变化，甚至就算是实力强大到真正可以影响气候的精灵，也不会刻意在战斗的时候做到那种程度。

    因为没必要, 你说你就在一边打个架, 让整座城市都在下雨，有意义吗？且不说会不会被人骂，这样做也纯属浪费体力。

    只要能在一定范围内造成影响就足够了。

    而这也是真木给木棉球的目标，只要能够让火恐龙的特性完整地发挥出来就行。

    照着真木的吩咐木棉球飞到了更高处的位置，以便于更好地吸收阳光。

    但在空中定了一会后木棉球就飘了下来，拼命地对真木摇头。

    一点用没有啊棉！！

    不依靠技能，就这样靠着属于草系精灵的本能想要去吸收太阳光的力量是非常困难的，而且这些能量在被吸收后的第一时间就会被转化为属于自身的草系能量。

    这应该算是草系精灵的本能了，毕竟你看太阳的能量按理说怎么都该是归于火属性的，但日光束、日光刃、光合作用这样的技能全都是草属性，就在于其中有着转化的过程。

    真木在听到木棉球的话后也是陷入了思考，想让木棉球抵抗这种来自于本能中的转化几乎是不可能，而且纯粹的火属性能量与木棉球这样的草属性精灵本就不怎么适配，那样做指不定会出什么问题。

    而在思考了一会儿，真木也是想到了另一个办法，一条路走不通那就换一条路，没必要在一棵树上吊死，好歹也得换几棵树多试几次。

    “记得使用自然之力时的感觉吗，用这个办法试试。”

    吸收太阳能量的办法也不止一个，既然是属于火属性能量，那就可以被自然之力这个技能所接纳。

    但问题也很明显，这样子是可以准确地吸收阳关中甚至是周围的火属性能量，但却难以控制，大概率是一吸收就会以喷烟的形式使用出去。

    木棉球用叶子摸了摸自己头顶那洁白的毛发，上次因为真木而差点被烧着的经历她可是还历历在目的。

    “棉？”木棉球用有些警惕的眼神看了眼真木。

    “咳咳，那是你自己没有控制好，这次有经验了肯定没事的。”

    真木略微有些不自信地说道，甚至在说话的时候眼神还往一边飘了飘。

    而他眼神的这一飘木棉球瞬间炸毛了，烧的又不是你的头发，你当然没事啊！

    “好了好了，不管什么事总是要勇敢地迈出第一步，有了第一次就有第二次，多来几次就熟练了。”真木耐心地安慰到，总算是再次把木棉球劝上了天上去。

    “嗯……飞地再高一点，别把一边的树给点着了！”

    真木朝着天上的木棉球再次喊了一句，他们还不知道要在这里待多久，万一真烧着那就完蛋了。

    “棉！棉！”

    【臭主人！关心那些树也不关心我！】

    木棉球气的鼓了鼓嘴，但还是很听话地又飞了上去一段距离。

    “差不多了，试着找一下自然之力的感觉，聚拢附近的火属性能量。”

    地面上的真木朝木棉球喊到，他发现木棉球飞那么高也不全是好处，最大的问题就是距离太远了，对话只能靠吼，不然他也担心话说小声了木棉球听不见。

    如果只是一般的训练还好，万一到了什么关键时刻木棉球听错了他的话，那还是有发生危险的可能的。

    木棉球再次摆起最开始的架势，吸收空气氮磷钾……呸，吸收阳光。

    但是虽然从表面上看起来没什么区别，实际上却是完全不同的两种形式。

    但真木似乎忘了一件事，那就是吸收阳光并转化的能力是草属性精灵的本能，而对于木棉球来说，她的“恶作剧之心”特性也几乎就是相当于本能一样的存在。

    简而言之就是……她实在是太快了！

    一旦试着想要去使用自然之力吸收火属性能量，那恶作剧之心的效果瞬间发动就将喷烟使用了出来，

