    占卜师捧着水晶法球念念有词，银灵人、众佣兵在旁边围观，大眼瞪小眼。

    “占卜有用吗？”梅洛斯忍不住发问，各种探测设备都找不到的目标，这么一占卜就能锁定吗？苏尼尔毕竟是科技文明，对魔法了解有限，只有耳闻不懂原理，怀疑也是正常。

    韩萧摸了摸下巴，“这要看情况，茫茫宇宙，无奇不有，一些科技设备做不到的事，魔法能做到，反过来也一样，当然随着技术提升，不同知识体系渐渐有更多相通之处，殊途同归，相辅相成，魔法系的占卜还是很有用处。”

    “你不能用预知能力吗？”梅洛斯突然想起来旁边就站着一个预知者。

    “我是被动的、被动的……”韩萧干咳，敷衍过去。

    大约念叨了十多分钟，水晶法球出现模糊的景象，占卜师停下咒语，盯着水晶球看了一会，擦了擦眼睛，语气不确定，“我看到了一头虚空龙族……”

    众人一愣。

    虚空龙族？

    你在说什么捏？！

    占卜结果的清晰度取决于线索多寡，大部分时候都模棱两可，但一定与事实有关，占卜师无奈道：“我只能看到这个结果，你们有什么思路吗？”

    佣兵们围着水晶球讨论不休，歌亚皱眉，忽然道：“会不会是……龙坦浮岛？！”

    此言一出，喧闹声戛然而止，仿佛按下了静音键，佣兵们瞬间安静下来，面面相觑，一抹惊惧爬上眉梢。

    “很有可能……如果说破碎星环有什么势力不怕被报复，龙坦浮岛就是其中之一。”

    枫月察觉到众人的僵硬，扯了扯韩萧的衣襟，好奇问道：“那是什么地方？”

    韩萧眼睛微眯，“背负通缉的罪犯无法在秩序文明的星球得到补给，然而一些中立地盘敢于容纳星际海盗、拾荒者等三教九流，龙坦浮岛就是这样的中立地盘。”

    “那不就是犯人的聚集地吗？那些文明为什么不把犯人一网打尽？”肉包挤过来插嘴。

    “不在中立地盘追究过去的罪责，这是破碎星环各大文明的潜在默契，原因只有一个，这些屹立多年的中立地盘都有一个强大的掌控者。”韩萧似乎想到什么有趣的事，嘴角一勾，“龙坦浮岛的掌控者……就是一个超越天灾级的强者！”

    超越天灾级……也就是在A级以上？！

    玩家们脸色微变，总算明白这群佣兵为啥一副苦瓜脸的表情了。

    他们对这个级数的强者一无所知，不知道有多大的威能，韩萧却是一清二楚。

    如果A级是星球级别的天灾，A级以上又是一个新的层次，在星际间足以自成一方霸主，没有多少文明愿意惹上这种强者，拿巅峰时期的海拉举例，她能在数秒之间收割一整个星球所有生命体的灵魂，让一颗行星陷入死寂！

    个体实力达到这种程度，已经无惧很多规则了，甚至一些星系级文明举族之力也未必能奈何他们，当真是恐怖如斯……幸好整个宇宙也没有多少这种级数的怪物，偌大的破碎星环，世人知晓的超A级强者仅仅只有四人，威名赫赫，寂寞如雪。

    龙坦浮岛的掌控者便是其中之一，恰好，韩萧对那家伙非常熟悉了，在前世，韩大技师曾经因为任务的缘故与对方有过一段接触……

    虚空龙族是星际生物，身躯成千上万米，生活在宇宙，无处不在的暗能量相当于一种介质，如同空气对于人类、水对于鱼的意义一样。虚空龙族的身躯蕴含特殊力量，死亡时肉体会化作冰屑、物质尘埃，只剩一副硕大骨架在宇宙里漂流，变成彗星。

    在寿命将至时，虚空龙族会在同伴的尸骸旁等待死亡，于是形成了彗星型的埋骨地，龙坦浮岛就是一个巨大的埋骨地，传闻蕴含了二十四头虚空龙族骨架，被现在的掌控者捕获后嵌入一颗荒芜行星地表，然后掌控者用伟力撕下了陆地板块，装配各种反重力稳定器、生态维持装置等等，维持星际航行，变成了现在的龙坦浮岛。

    想当初，韩萧得知这个事件时，除了惊叹以外，最大的感受就是——有钱真尼玛任性！

    众人想来想去，根据占卜结果，拾荒者去龙坦浮岛销赃的可能性最大，一时间许多佣兵打起了退堂鼓。

    “抱歉，我退出这次任务。”某个中型佣兵团的团长踌躇良久，做出了决定，有他带头，更多佣兵纷纷附和，转头离去，一艘艘飞船腾空而起，消失无踪。

    龙坦浮岛是犯人聚集地，非常危险，那里可不太欢迎做任务的佣兵，说不定一下就遇到仇人，而在那种地方救人，如果不小心破坏了规矩，惹到了那位掌控者，能不能活着离开都是个问题，大部分佣兵怂了。

    银灵人惊怒交加，这群佣兵的出尔反尔，让他们很气愤。

    只剩下天环、刀锋、紫金三大佣兵团的人留下，这三个军团家大业大，至少龙坦浮岛的罪犯不敢随便动他们，有关系、有后台的底气就是不一样。

    “机会来了！”韩萧眼前一亮，这下银灵人肯定缺人手啊，他越众而出，笑道：“不知道你们还需要佣兵吗？”

    三大佣兵团登时为之侧目。银灵人船长立即点头，这可真是瞌睡来了送枕头，那群成名佣兵之前还满口许诺说一定救出俘虏，一听到地点就缩卵了，累积的口碑好有什么用，还不如这个不请自来的佣兵团呢！

    歌亚皱眉道：“龙坦浮岛到处是暴徒、海盗、拾荒者，十分危险，即使你是我们的合作者，但天环的名头无法庇护你们，如果你们被杀了就是白死，那个地方对你们来说太危险了，你最好再考虑一下。”

    在她看来，这支小佣兵团敢申请任务，底气八成来源于他们是天环的合作者，但她觉得有必要把事情说清楚。

    嫡系如果被杀，天环会全力报复，所以暴徒投鼠忌器，然而合作者虽然能跟随行动，但若是遭遇不测，天环不会为其出头，这是差别。

    “没事，我的人不怕危险。”韩萧笑了笑，这个女法师给他的印象好了不少，明明可以直接雇佣他们这群战力，但她却主动说明危险，气质很冰冷，其实蛮善良。

