    第166章无法接受

    头顶的轰隆声越来越剧烈。

    聂瑜琛似终于下定了决心，他眼眸深深的看向明珞。

    “师父，您跟我来！”

    他带着明珞快速来到一个地方，那里放着一口棺材。

    打开棺材，里面赫然是另一个“聂瑜琛”。

    “他的身体里储存着许多灵力，是之前我为师父准备的。”

    他口中说着，手指快速掐诀,“聂瑜琛”身躯里潜藏着的灵力，便如同江水一般快速涌入到明珞的身躯里。

    很快，“聂瑜琛”的黑发变得雪白，硬朗俊美的面容爬上了皱纹。

    而此时的明珞，境界则在不停的往上暴涨，短短的功夫，就已经强行提升了十个境界。

    眼看着再继续下去,“聂瑜琛”就要魂飞魄散，明珞快速掐诀打断了施法。

    “够了！”

    聂瑜琛气息一窒,他眼眸深沉的看着明珞，用漫不经心的语气说着。

    “师父，他只是一具分身，一个容器而已。”

    明珞心一紧。

    她黑眸紧紧盯着“聂瑜琛”安详的面容，他对于聂瑜琛来说，或许的的确确只是一个一模一样的容器。

    为了一个容器，不值得如此。

    可她脑海中蓦然想起，曾经和“聂瑜琛”相处的点点滴滴。

    他们曾经一起在黑市里买东西，一起吃过小吃摊，一起去酒会，一起找过律师……

    平日里不起眼的小细节，在这一刻突然被放大。

    一想起，“聂瑜琛”会在这个世界上消失，她心里一股莫名的不舒服。

    她的心沉了沉，瞬间明白了一些东西。

    她手指坚定的盖上棺材，缓缓道：“他不是容器，他是一个独立的人。”

    在漫长的岁月中，形成的一个有自己独立人格的人,而不是某一个人的容器。

    她抬眸，冷静的看着聂瑜琛。

    聂瑜琛唇角露出一丝苦笑，心里酸涩难明。

    真的让“聂瑜琛”成功了。

    “他”竟然真的在师尊的心里有了一席之地。

    何其可笑。

    他都不知道自己该不该嫉妒另一个自己，明明他是真实的在师尊的面前，可师尊永远都看不到他，明明为师尊浇了一万年的那个人是他啊。

    他眸中陡然涌起一股杀机，他手指微抓，一股狂暴的力量在指尖缠绕，只要这一掌下去，棺材里的人就会灰飞烟灭。

    明珞嗤笑一声，似笑非笑的看着眼前的聂瑜琛，也毫不犹豫的释放自己身上的玄力。

    她的力量并不比聂瑜琛磅礴，可她经验丰富，她清楚的知道自己这些弟子有什么软肋。

    她手指快速掐诀，一声“醒神咒”让聂瑜琛的灵台迅速清明。

    聂瑜琛回过神来，神色复杂的看着她。

    那一眼中的刻骨缠绵和悲恨让人记忆犹新，她开始深深的反思自己，是不是错了？

    为什么一个弟子,两个弟子对她都如此？

    但很快,她就摇头,将这乱七八糟的念头甩掉。

    错的人不是她！

    错的是那个不尊师重道之人。

    她淡淡道：“你该走了。”

    “是！师父……”聂瑜琛深深的看着他

    明珞没有说话，她只是静静的看着聂瑜琛。

    聂瑜琛终于垂下眸子，轻声道：“师父，再见无期，你保重……”

    “轰隆”一声，严真的身形从天而降，他眸色愤怒，如在喷火，一掌向着聂瑜琛打去。

    明珞和聂瑜琛相视一眼，明珞下意识的站在聂瑜琛的面前。

    严真惶急之下，急忙收手，而聂瑜琛则趁机偷袭严真，将他一掌拍飞出去。

    巨大的响动震动的这一片空间动荡起来，灵力形成的空间壁上形成一条条的裂纹。

    明珞抓紧时机，拿出一堆灵符向着严真束缚而去，将严真固定在地上动弹不得。

    她稍稍松了一口气，这才回身抓起聂瑜琛，将他扔向水镜，目送他撞入那时空通道。

    她传音道：“回去吧，别忘了我交代的事情，若你能顺利毁我尸身，便还是我的好弟子。”

    聂瑜琛心头一涩，“师父，你放心，我会重新找到你，我一定会回来带你重回神界。”

    明珞笑了一下。

    茫茫星海，定位一座星球并不容易，但想要抹去一座星球的痕迹则太容易了。

    若聂瑜琛真的能重新找到这里，恐怕那时的她在这个星球上也早就已经死了。

    即便她不死，能跨越星河而来的聂瑜琛恐怕早已经到了创世神境。

    那时的她，在他眼里，同样孱弱。

    她不想再聂瑜琛也重步严真的后尘。

    不过，这些没必要和聂瑜琛说了。

    她平静道：“好，我等你。”

    她看见聂瑜琛似乎受到了鼓励，露出会心的笑容，动手将两界之间的通道彻底毁去，又抹除所有定位痕迹。

    如此一来，即便是聂瑜琛自己，想要重新再找到这一颗星球也难如登天。

    而严真更不可能再凭着这条途径回到神界。

    她看着聂瑜琛做完这一切，被时空之力拉扯着回去，她还看见到他的面容变得不舍和悲伤，然后彻底消失不见。

    她悄悄松了一口气，解决了一个。

    现在，只剩下另一个了。

    她看向严真，而严真也看着她。

    意外的是，严真并不抵抗，他反而平静下来，唇角挂着一丝邪气的笑容，意味深长的看着困住自己双手双脚的灵符。

    “师父，没想到你喜欢这样的，若你早如此说，弟子无不从命。”

    明珞眸色复杂的看着他，长长一叹。

    “我一直想不明白，为什么你会变成这样，是我做错了什么吗？”

    严真脸上的笑容渐渐消逝，他苦笑一下。

    “你没有错，错的是我，是我大逆不道，肖想自己的师父。”

    “你救了我，教养我长大，还让我成为神界一人之下万人之上。”

    “若是寻常人，或许会感激涕零，终身侍奉师父左右。”

    “我曾经也如此……”

    他说到这里，意味深长的看一眼明珞，平静道：“可人的欲望是会被喂养大的。”

    “见过了师尊这样的人物品貌，其他一切都不会看在眼中。”

    “若要说，你有错，大概便错在，为何世上除了一个你，再无其他任何一个人如你这般。”

    “师尊，你别怪我！”

    他说着，手指一动，只略一用力，便将那缠绕束缚住自己的灵符爆掉了。

    只在一步之间，就到了明珞面前，伸手拦住她纤腰，将她紧紧的拥在怀里，发出长长的满足的喟叹。

    “师父，师父，我好想你……”

    那一声声喟叹刻骨缠绵，让明珞的心一颤一颤。

    她从来不知道，严真对他的爱恋竟已到如此地步。

    她没有动弹，仍由严真欢喜无限的将自己搂住，只是平静道：“你回不去了。”

    严真顿了顿，旋即宠溺一般地说道：“没关系，师父在哪里，我便在哪里。”

    明珞抬眸看向他，只见他眸色深沉，她旋即明白一个事实。

    恐怕严真另有办法回到神界。

    他已经到达了创世神境，那个境界是她都未曾到达过的，传闻中创世神境的识海已经大称得上一个小宇宙，联络自己的本源星球或许根本毫不费力。

    严真笑了。

    他低声在她耳边道：“师父，你真聪明，你和聂瑜琛的小把戏，我一清二楚，他要毁了师父的尸身便毁去。”

    “方才，我想明白了，肉身和灵魂比起来，还是灵魂更有趣一些。”

    “更何况，这里的灵力，足够师傅修炼到仙境，到时候，这一具肉身强劲，足够支撑得住时空跨越。”

    “我和你在这里一起生活的天荒地老，我都情愿。”

    明珞心一惊，默了默。

    “你要将我囚禁在这里？”

    严真抬抬手，灵力充裕的空间里，盛开了一朵又一朵的许愿花，那些灵力结成的红色花朵向着明珞飞舞而来，在她头顶纷纷扬扬的落下。

    他眼眸中一抹惊艳神色，更有无限欢喜。

    “不是囚禁，我也在这里，我陪着师父一步一个脚印的往前走，就像从前我们那般好不好。”

    “不好。”明珞抬眸静静的看着眼前人。

    她还记得他是一个婴孩的样子，所以，永远也无法将他不当做弟子看，也无法接受这深情。

    她缓缓的走到一面灵力墙壁前，将自己的手指放了上去，轻轻敲了敲。

    “严真，我记得从前交给你一个道理，我宗门弟子，生来自由，宁可死，也绝不受人胁迫。”

    严真面色一变，紧抿着唇，不说话。

    明珞又道：“你喜欢我，到底是喜欢我的容颜，还是我不朽的容颜，若我如这般，你还喜欢吗？”

    她口中说着，快速的溃散着自己的灵力，用尽全身灵力去敲击这灵力的墙壁，一道道细纹，在这墙壁上蔓延。

    而失去灵力的支撑，她的身体快速衰败下去，整个人几乎在片刻之间，就从一个娇媚鲜活的明媚女子，变得衰老。

    时间在瞬间叠加到她的身上，让她整个人成了一个中年妇人，然后是一个垂垂老矣的老人，很快就会魂飞魄散。

    而灵力的墙壁终于承受不住，轰然见溃散。

    整个空间快速的垮塌下来。

    严真被这变故惊住，他怒喝一声：“不要。”

    他不去管这动荡溃散的空间，反而似乎不要命一般的向着明珞奔去，将一个灵力球打入明珞的体内。

    这灵力球原本是他用来带明珞回去的，现如今却用来维持明珞的生命。

    明珞眼眸微深，灵力一落入她的身躯，就快速的修复她的身体，而她凝聚全身之力，一掌朝着向自己飞来的严真打去，将他彻底打到了空间之外，暴露在天道之下。

    严真一时不察，跌落在外。

    天空中风云突变，天道察觉了严真这一远超过此间世界力量的存在，九道天雷几乎在片刻间疏忽而至，将严真重重的击落在地。

    严真彻底瘫死在地上。

    明珞稍稍松了一口气，她缓缓走到严真面前，居高临下的看着她。

    (本章完)

