    要命还是签合同？

    陈强下意识的退后几步，忍不住心惊肉跳，根本不敢和叶九州对视。

    眼前这个男人，真的太狠了！

    他混迹黑道，在整个云城首屈一指，见过不少狠人。然而，像叶九州这么狠的角色，他这辈子都没见过，连听都没有听过！

    干掉自己最好的兄弟，一招干废约翰和佐罗……

    这样的实力，已经远远超出了他的想象！

    “我……我签！”

    陈强不敢继续犹豫，对着一名手下摆了摆手，狠狠咬牙：“去，把合同再打印一份，立刻，马上！”

    这名手下愣了好几秒，这才有些回过神儿，赶紧把陈强先前撕碎的纸质合同捡起来，手忙脚乱的拼凑一番，而后拔脚往二楼跑去。

    仅仅不到两分钟，拿着新合同气喘吁吁跑下楼，连忙递给陈强，“强哥，给！”

    陈强拿着合同，脸色说不出的憋屈。

    合同没错，内容和先前几乎一模一样，他和谢海峰签订的收购合同彻底推翻，花出去的钱打了水漂，无条件转让给新谢氏集团！

    曾经谢家的所有产业，归谢海鹏和谢芷秋所有！

    “叶九……叶先生。”

    陈强忍气吞声，歪歪扭扭的在合同书签了字，双手捧着合同递给叶九州，低头不敢抬起：“字签好了，老子……陈某势不如人，心服口服！”

    心服口服？

    叶九州接过合同，嘴角掀起一抹玩味，抬手在陈强脸上拍了几下，似笑非笑：“不要以为我不知道你打的什么主意，打算以后向我报复，我说的没错吧？”

    陈强死死咬着牙，脸色说不出的屈辱：“陈某不敢……”

    “我等你报复！”

    叶九州根本不等他说完，声音不带丝毫情感：“这次只是一个警告，下次你就没有这么好运了！报复之前自己先想清楚，命只有一条。如果你不想要，我不介意替你收走！”

    说完，旁若无人，转身大步离去！

    “叶九州……混蛋！！”

    直到叶九州背影消失，陈强看着空荡荡的赌场门口，发疯般的咬牙怒吼：“今天没杀老子，老子一定会让你后悔！老子要把叶九州碎尸万段，灭谢家满门！”

    身后，约翰和佐罗捂着断裂的手腕，彼此对视一眼，目光近乎疯狂。

    对视之后，两人同时看着陈强，声音几乎从牙齿缝里挤出来：“陈先生，我们不能白白吃亏！叶九州如此猖狂，必须让他付出足够的代价！你的那位朋友……”

    陈强气喘如牛，双眼一片血红。

    那位朋友……

    不管叶九州的实力有多么强悍，只要那位“朋友”愿意出手，别说一个叶九州，就算十个，一百个，也必定死无葬身之地！

    ……

    另一边，滨海市，金色阳光幼儿园。

    “魏爷，就是这儿！”

    幼儿园门口不远，一条小巷子路口，两名魁梧大汉站在一辆黑色宾利轿车旁边，声音压得极低：“您要找的那个叶九州，他女儿就在这里上学！”

    宾利后排座，浑身肥肉的魏如松，嘴里叼着一根雪茄，满脸毒辣。

    在乌蓬山风景区，聆听音乐酒吧，他被叶九州落了面子，这辈子都没有吃过那么大的亏！直到今天终于忍耐不住，带人杀到了滨海！

    “叶九州对女儿非常重视，还有谢芷秋……”

    想起谢芷秋，魏如松顿时眯起眼睛，嘴角掀起一抹诡诈奸笑。

    堂堂滨海市第一美女，他当然想弄到床上，把她肆意玩弄，直接活活弄死！不过，既然是叶九州的老婆，玩儿死都算是便宜了她！

    “云海那边的黑市，都已经联系好了吧？”

    魏如松看着其中一名保镖，低声狞笑：“只要把谢芷秋交给他们，就算叶九州有天大的本事也别想翻天！”

    这名保镖立刻点头，满脸阴狠：“兄弟们早都联系好了，只要抓到谢芷秋，云海那边儿立刻接手！观澜小区那边儿的兄弟也已经踩好点儿，谢芷秋已经从小区出发，一会儿就过来接她女儿放学！”

    “好！”

    魏如松缓缓点头，把手里的雪茄烟狠狠熄灭，而后转动目光，死死盯着幼儿园前方的必经之路。

    大约十几分钟过后。

    嗤！

    前方不远，一辆悬挂着滨海号牌的奥迪A8，在路口缓缓转弯，停在了幼儿园旁边的家长等待区。

    “谢芷秋？”

    魏如松坐在车里，远远看着从奥迪A8走下来的年轻女子，嘴角翘起一抹狠厉弧度：“就是她，动手！”

