
对于雄鹿矿产开发公司的名字，王家驹是听说过的，毕竟是本地的矿产开发公司，而王家驹又是一直搞矿产勘测的，哪能不知道这家公司的老板是曾经长隆金矿的总经理韩再兴的儿子。

王家驹沉着脸，看过之后，将标书放回档案袋里。他嘴里淡淡地说道：“我知道了。”

说完，人就靠坐在沙发背上，闭眼上眼睛。

王辞哪能看不出来父亲的不悦，这时候也不敢出声了。

今天晚上，王辞住在父亲这边，王家驹没有给厉君傲打电话，十点的时候就上床睡觉了。

第二天一早，王家驹带着标书来到兴业矿产集团。他把标书放到那一叠标书的最上面，然后就找出秘密手机，拨了厉君傲的电话号码。

电话接通之后，王家驹先是汇报了昨天勘测情况，就是一无所获。他随后又将儿子昨晚送来的标书，如实告诉了厉君傲。

厉君傲听了之后，问道：“你知道这个雄鹿矿产开发公司的底细吗？”

“知道一点，这家公司的老板叫作韩业，他的父亲曾经是长隆金矿的总经理韩再兴，在行业中很有人脉。不过我记得，韩再兴应该死了有几年了。”王家驹说道。

“原来是当过长隆金矿的总经理，看来也是蛮有点背景的……”厉君傲慢吞吞地说道。

他虽然这么说，但王家驹也明白，莫说韩再兴都死了，就算韩再兴还活着，仍然是长隆金矿的总经理，只要犯在厉君傲的手里，也得倒霉。

王家驹小声地说道：“区长，接下来我该怎么做……正常来说，是今天公布投标的结果……”

“那就正常公布，接下来的事情，就不用你管了，你管做好你的本职工作，莫要主动去做什么。如果有偶然得到了消息，可以向我汇报。我如果有什么需要你做的，会联系你的。”厉君傲温和地说道。

“是，区长。”王家驹马上说道。

电话另一头厉君傲挂断电话，此刻的他，正坐在自己办公室的办公桌后。

他也是大清早的刚到区政府上班，桌子上还放着没喝的茶水，以及当天的报纸。

挂了电话，他随即又拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了一个男人的声音，“喂，您好。”

“文逊，我昨天让你秘密调查的事情，查的怎么样？”厉君傲问道。

“我已经带人去了矿山，请去帮忙的是矿产勘测的绝对行家。结果人家说，山上就铁矿，没有别的。”文逊答道。

“只有铁矿……”厉君傲有点难以置信地说道：“如果单纯是这样，为什么会有人花这么高的价钱，买下这座矿山？”

“区长，其实我觉得吧，山上应该真的是只有铁矿，没有别的金属矿物。所以我怀疑，这山上会不会另有别情，比如说古墓什么的。据我打听所知，一旦发现矿山，需要拍卖的话，在拍卖之前，兴业矿产集团都会先行估价，然后让各家想要竞标的公司上山进行勘测。可能是有些公司，在矿山有了意外的发现，才会如此。我这边是天快亮的时候才下山，之所以没有马上向您回报，其实也是想着，请会考古的人帮忙，今晚再去一趟矿山。”文逊说道。

“这么说的话，还是有些道理的，你今天晚上，就带人再去探查一遍，务必要查个明白……我这次给你打电话，是另外还有一个任务，要交给你去做……”厉君傲温和地说道。

“什么事？”文逊马上恭敬地说道。

“串通王辞搞鬼的公司已经浮出水面，叫作雄鹿矿产开发公司。你立刻安排人去调查这家公司。”厉君傲说道。

“是。”文逊立刻答应。

王家驹这一边，有着厉君傲的吩咐，他随即行事，公布中标结果。

雄鹿矿产开发公司以二十亿零三千万的价格，拿下矿山。

这个结果一出来，难免令业界哗然。一座铁矿矿山竟然能够拍出这样的天价，简直是开玩笑。

可以说，当初王家驹将明标改为暗标，其实是受外界诟病的。毕竟明标是给大家伙公平竞争的机会，而暗标的话，表面上或许公平，但存在着暗箱操作的可能性。

等这个结果出来，反倒是没有什么人质疑暗标了，因为大家伙都在为拍出的价格咋舌，谁还管的上明标还是暗标。

褚臻焕那头，也是在等着这一天，眼睛死死地盯着竞标的结果。一听说中标的真的是雄鹿矿产开发公司，并且是用让人难以置信的价格拿下的一座铁矿，这让褚臻焕都充满了不解。

暗标通常只是公布中标人标书的价格，不会公布其他人标书的价格。当然，如果有异议的话，可以提请复核。就拿这次的竞标来说，雄鹿矿产开发公司的标价是二十亿零三千万，谁家的报价高出了这个标价，反倒是没有中标，那就可以提请复核。除此之外，其他的理由是难以提请成功的。

褚臻焕很快就拨了张禹的电话，将中标的情况告诉张禹。他还特别提出了疑惑，就是韩业几乎是用高出估价18倍的价格买下的矿山，这里面到底存在着什么问题。

听了褚臻焕的述说，张禹也是一阵纳闷，但他跟着说道：“褚叔叔，我记得之前你曾经说过，如果是一座单纯的铁矿，对方绝不可能会收买王辞，再拉王家驹下水，搞这么一出儿。现在的情况，显然正是证明了你之前的猜测，这座矿山真的是存在很大的问题。”

“那问题会在什么地方呢？难道说，这座矿山不是铁矿，而是别的矿脉？”褚臻焕猜测道。

“我觉得应该不太可能，试想一下，这座矿山的拍卖，是在王辞被收买之前。那个时候，王家驹还没有被拉下去，他新官上任，怎么可能有胆子一上来就颠倒黑白呢。”张禹说道。

“这一点倒是没错……”褚臻焕表示认同。

“不但如此，褚叔叔你想，韩业是报出二十亿零三千万的价格拿下的这座铁矿。他为什么要出这么高的价格？咱们都知道，对方收买韩业，目的是为了得到最高的标价。对于矿山，更是志在必得。”张禹说道。

“你的意思是……有人出的价格，接近二十亿……”褚臻焕不可思议地说道。

但他又不得不相信这一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="28080601"  chaptername="第2808章  瞩目">加入书签</a>
</div>
