    深夜，林季盘腿坐在床上。

    灵气不断在他的四肢百骸游走，每游走一个周天，就会壮大一分。

    他修炼的是监天司的功法《浩气诀》，这是大秦王朝开国时，监天司司主的修炼功法。

    那位首代司主大公无私，将这功法公布，作为监天司的公开功法，只要为监天司做出了贡献，便可申请修炼，为的是天下妖魔鬼怪不敢再肆虐，为的是大秦江山的稳固。

    林季当初只所以痛快的加入监天司，就有部分是为了修行功法的原因。

    首代司主是第八境道成境的强者，因此也意味着这浩气诀能够直指第八境，已经是不可多得的高等功法。

    但也正因为如此，这功法极难修炼。放眼偌大的监天司，有不少人宁愿选择稍弱一些的功法，也不愿选择浩气诀。

    进境太慢了。

    不过这个问题对于林季来说，不算问题。

    两个时辰之后，林季终于压制住了不安的丹田灵气。

    “单单是这一次修炼，就足以抵上我两个月按部就班的进度。”林季暗暗思忖着。

    往日里，因果簿斩妖除魔之后，修炼会有进展，但绝不止于像今次这般的进展神速。

    毕竟林季的修炼本就没有瓶颈了，自然不可能再这样凭空提升修为。

    “那道士到底做了什么...”

    林季很清楚，昨天枉死在明花楼的那些百姓，绝对只是道士作恶的冰山一角。不然这次的修炼进度绝不至于如此夸张。

    想了片刻，林季也想不明白。

    反正人死都死了，他也就懒得再琢磨了。

    窗外，夜已经悄然离去。

    东边的一抹明亮，将青阳县笼罩。

    “如果不出意外，天道的馈赠会在今天出现，是什么呢。”

    带着好心情，林季难得的换上了捕头的衣服，挎着剑，走出了自家的小院。

    不过这好心情很快就被打破了。

    林季黑着脸站在李家的烧饼铺子前面。

    “知道我在县里，不给我留两个？”

    “明个您请早吧，今儿收摊了。”老李当着林季的面收起了炉子，关掉了店门。

    无奈，林季只能去别处找点早餐，没走几步就碰到了巡街的鲁聪。

    其实妖捕是不用巡街的，这种小事交给宋二那种普通捕快就行。

    但是鲁聪是个闲不住的性子。

    除了吃，就爱逛。

    林季曾经给他说过几次，但是鲁聪却充耳不闻，每天都按时在街上溜达。几次之后，林季也就不再说了。

    喜欢闲逛，总比把钱扔在赌档窑子强。

    “头儿，今天中午咱们吃什么？”鲁聪问道。

    “你抬头看天。”林季面色不虞。

    鲁聪抬头看了看，看不出个所以然来，挠着头问道：“天上啥也没有啊。”

    “往东边看。”

    “东边只有太阳。”

    林季一巴掌打在鲁聪的后脑勺上。

    “太阳才刚出来，天还没亮透呢，你就想着中午吃什么了？”

    “嘿嘿。”鲁聪有些不好意思的笑了两声。

    两人结伴在县里走走停停。

    半个时辰的功夫，他们手上就提满了各种吃的。

    水果糕点肉饼茶叶蛋之类的。

    都是从街边的商贩手里拿来的。

    给钱他们都不县这敢要，还说什么青阳地方好，官差老爷不欺负他们这些百姓之类的话。

    “头儿，捕快还真是个好差事。”鲁聪一口一个肉饼，吃的满嘴流油，“吃东西不用给钱。”

    “咱们这算个屁，你以后去别的地方看看，才知道什么叫狗官差。”

    “狗官差？”

    “吃拿卡要，为非作歹。”林季随口说道，“知道为什么虎头帮的宋大，每个月都给咱们孝敬银两吗？”

    “为什么？”

    “因为在别的地方，似这种三教九流的生意，都有捕头捕快参股。”

    林季低笑两声。

    “咱们不收钱，宋大赚钱都赚不安稳，你以为他是想孝敬？他是害怕啊。”

    鲁聪懵懵懂懂的点头，林季也不知道他懂没懂。

    这傻大个一辈子没出过青阳县，他的世界就只有县城这一亩三分地。

    虽然林季常常笑话他没见识，还不识几个大字，但这种简单的生活，又何尝不是一种幸运，尤其是在这混乱的世道中。

    这时，前方突然响起了一阵嘈杂声。

    “过去看看。”林季带着鲁聪赶了过去。

    来到现场才发现，是县里开米铺的钱家公子，在跟一个道士扯皮。

    钱公子手上拿着一柄大刀，刀鞘看起来极为奢华，镶金嵌玉的，一看就价值不菲。

    但那大刀却平平无奇，刀身上甚至有了点点锈迹。

    刀刃甚至没有开锋。

    “你这狗道士，骗小爷的钱，五百两就买这么一把没开锋的破刀！”钱公子气急败坏的说着。

    摆摊的道士捋着下巴上的山羊胡子，笑眯眯道：“刀是破了点，但刀鞘...”

    “刀鞘也是假的！金色是染料，玉石是大理石抛光！你当小爷我这么好骗？”

    一旁的鲁聪笑嘻嘻的看着热闹，一点上去制止的想法都没有。

    林季的注意力，却放在了被钱公子挥舞着的大刀上面。

    “明珠暗藏，这是把斩妖刀啊。”

    开启灵眼，那大刀的真容顿时被林季看穿。

    刀身上刻画着阵纹，隐隐约约有妖气流转。

    这妖气是死在大刀之下的妖怪的戾气所化，说明斩过不少妖。

    “一柄经久不用的斩妖刀，才卖五百两？”

    刚想到这里，林季突然反应过来。

    不会这就是宰了昨天那道士的天道馈赠吧。

    可是他是用剑的，而且他的剑也不是凡品。是他升任捕头的时候，梁州镇府官展乘风大人，应允从府城的监天司仓库中取得。

    不管是不是，看都看到了，没理由放过。

    “钱公子，你这刀不错。”林季随口说道。

    “是林捕头啊。”钱公子刚刚的愤慨激昂一下子消失不见，恭恭敬敬的行礼之后，才笑道：“林捕头要是喜欢，我回头找一柄好刀送你，这刀太破了。”

    “别，就这柄。也不用你送，还是拿钱买吧。”

    林季接过大刀，对那刀鞘看都不看一眼。

    身后，鲁聪已经拿出来了五百两的银票，塞到了钱公子手中。

    直至此时，钱公子也反应过来了。

    “林捕头，这刀是不是...”

    “你用不了的那种。”

    “明白，明白了。”钱公子了然，不敢多问，连忙离开。

    打发走了钱公子，林季这才看向山羊胡子的道士。

    灵眼看过去，却只看到这道士身体虚弱，骨瘦如柴，半天修为的影子都找不到。

    “道士，你这刀哪来的？”

    “师傅传的，贫道在山上饿的前胸贴后背，无奈之下，只能变卖师傅的遗物了。”

    说话间的功夫，道士的肚子咕噜噜的响了起来。

    他颇有些窘迫的对林季摊了摊手。

    “要是官爷无事，贫道想去找个地方填饱肚子。”

    林季看了眼天，说道：“得了，你不是我们青阳县里的人吧？跟我走，请你吃一顿。”

    五百两买了人家祖传的斩妖刀，林季有点过意不去。

    “那感情好，省钱了。”山羊胡道士嘿嘿笑着。

