    水晶中的龙女神色淡然，将往事对林凡一一道来：“我父亲乃是泾河龙王，那袁守诚身为人族中有名的修士，却用占卜之术推测泾河水族的所在，之后又将其透露给沿岸的渔民，导致泾河水族被大肆捕杀。”

    “我父亲知道缘由后勃然大怒，化身为人去找袁守诚理论，两人争执不下，我父亲中了他的激将法，双方以第二日落雨的时辰为赌，只要我父亲赢了，袁守诚便不得再向平民透露泾河水族的踪迹。”

    “可惜我父亲爱护水族心切，为了赢回这一场赌局竟然私自改动了天庭降雨的时辰，导致天庭震怒，派魏征斩掉了他的首级。”

    “那袁守诚赢了赌局后得理不饶人，竟然又找上门来想要将泾河龙族赶尽杀绝，他无法进入封圣结界，便在外侧布下二十八宿轮回大阵，改变了整个龙宫的时间流速，想用加速老化的办法毁掉结界。”

    “龙宫中的水族无力抵抗轮回大阵的威力，纷纷衰老而亡，只有我躲入龙晶之中假死，才能挨到当下。”

    林凡大致已经明白了整个事情的来龙去脉，看来这袁守诚心机深沉，摆明是有预谋的冲着泾河龙族而来，想要借泾河龙族的血脉渡劫，成就自己的圣人之位。

    这龙女作为龙王后裔，一个人在这龙晶中渡过了千年岁月，说起来的确有些可怜。

    林凡唔了一声：“那我要如何帮你，打开这水晶放你出来便可以么？”

    龙女蓝色的眼中闪过一丝惊惧：“不可鲁莽！你若是此刻打破这龙晶，那轮回大阵的力量就会反噬回我身上，千年时光的流逝会让我瞬间化为虚无！”

    林凡点了点头：“这么说，就要先破掉二十八宿轮回阵法，之后才能放你出来了？”

    龙女微微颔首：“当年魏征将我父王斩首，用的乃是一柄神剑，想要破开二十八宿轮回阵法，必须用那把宝剑才可。”

    林凡眉头皱起：“魏征已是百年前之人，他的佩剑又去哪里寻找，这简直是大海捞针。”

    龙女望向林凡，一双蓝色眼眸中泛起淡淡的金色光芒：“只要你助我脱困，泾河龙族的无尽宝藏都可交付与你，你能成为真正的人间帝王……”

    林凡咳嗽了一声：“这种不入流的摄魂术就不必对我施展了，不然我现在就敲破这块龙晶，让你解脱。”

    龙女眼中闪过一丝惊惧之色，那淡淡的金色光芒随即消失：“对不起，我怕先生不肯帮忙，所以才昏了头，请先生见谅！”

    龙女心中惊疑不定，面前这书生明明身无灵力，但神魂强度竟如此惊人，自己的摄魂术对他竟然毫无效果！

    她自然不知道，林凡是差一步便渡劫成功的修士，如今虽然修为不在，但神魂可是实打实的金丹修士等级。

    林凡望向龙晶中的龙女，向后退出一步：“此事来龙去脉我已清楚，泾河龙族糟此无妄之灾的确可怜，我会尽力去寻找魏征昔日佩剑，之后前往泾河破掉二十八宿轮回阵法，如果一切顺利，我会返回这里还你自由。”

    龙女眼中闪过一丝激动之色：“多谢先生，那小女子就在此度日如年的等候了！”

    龙女说得倒是没错，这龙宫中时间流速远远大于外界，是真正的“度日如年”。

    林凡点了点头，随后又想起一件事：“我是追寻一只鱼妖来到这龙宫中，那鱼妖是一只巨大的江鲟，你可知它藏身在何处？”

    龙女不敢有丝毫隐瞒：“那江鲟并非龙宫之物，乃是外界巧合闯进来的，借助龙宫的灵脉才会修炼成如今的程度，它平日里都藏身在龙宫后方的灵穴中吸收地脉灵力，还堵塞了整个灵脉的流转。”

    林凡哦了一声：“这一带方圆百里干旱无雨，流沙河水脉无法正常滋润大地，原来是这只鱼妖在搞鬼？”

    龙女嗯了一声：“大殿后方有一副龙鳞护手，这副护手用百龙鳞片缝合而成，无坚不摧，其中蕴含的龙族血脉对鱼妖有镇压之能，先生可戴此护手去降服那鱼妖，必可马到成功。”

    林凡哦了一声：“还有这种宝贝，那我就不客气了。”

    林凡绕过这块巨大的龙晶，来到大殿最后方，灰蒙蒙的墙壁上的确挂着一副淡金色的护手，林凡伸手将其取下。

    这幅护手入手沉重，宛如金铁打造，表面泛着淡淡的金色光芒，能看到细密的龙鳞纹理。

    林凡将其中一只戴在右手上，护手随即紧密的贴合手掌，化为一只龙爪形状，随着林凡挥动手臂，爪尖在四周虚空中留下道道黑色裂痕。

    林凡不由得开口赞叹：“好宝物，竟然有撕裂虚空之力！”

    收起两只龙鳞护手后，林凡和龙女拱手告辞：“姑娘请在此耐心等候，林凡定尽力替你解困。”

    龙晶中的龙女望向林凡，眼角带着闪闪泪花：“先生万万不可负我，小女子在此倾心等待，海枯石烂亦不后悔！”

    一副楚楚可怜的模样，就连林凡都不由得心神微微一荡，他连忙守正心神，点头告辞后离开这处后殿。

    穿过后殿入口处那片黑暗时，林凡突然感到脚下似乎踢到了什么东西，随后哎呦一声响起。

    “我的脑袋，谁这么讨厌！”

    林凡有些奇怪：“阿狸么，你怎么躺在这里？”

    阿狸已经全身麻痹在这里躺了大半天了，听到林凡的声音总算是见到救星了：“公子你总算出来啦，快救我，我要死啦！”

    林凡无奈的摇了摇头，在黑暗中俯下身去把阿狸抱起，之后抱着她向外走出了这片黑暗的封禁。

    外面的入口处，聂隐娘和风花雪月三人也是一脸焦急的等待，看到林凡带着阿狸出现，连忙围了上来。

    “林凡，你在里面怎么这么久？”

    林凡唔了一声：“在里面找到一件宝物，正好用来对付那鱼妖，鱼妖应该就在龙宫后方的灵穴内，我们现在就去吧。”

    林凡并没有对众人说出那名龙女的事情，主要这件事一两句话说不清楚，而且风花雪月二人也在，如果被他们把龙女的事传给太子一派，恐怕会生出更多枝节。

    总之眼前先收服灵穴中的那只鱼妖，之后再想办法寻找魏征的佩剑，去泾河破解二十八宿轮回大阵。

