
　　肖霖等人此刻正是凌空站立在海洋之上，感受着下方海水之中释放出来的浓郁的血腥之气，他们都是毫不犹豫的基础飞剑，然后御剑飞行，飞离了海面。

　　“腾腾腾…”

　　就在肖霖等人飞离海面的同时，他的脚下的海面上，突然飞出了无数个巨大无比的海兽，一下子越出了海面，差一点咬到了众人的身躯。

　　这些海兽攻击落空之下，落到了海水中，不过却没有沉下去，而是浮在水面上，缓缓地游动着，随时准备重新展开攻击。

　　“啾…”

　　“啾…”

　　“啾…”

　　肖霖等人在海面上方刚刚稳住身躯，他们的上方就响起了阵阵鸟鸣之声，响亮之际，直击心灵。

　　只见高空之中，凭空出现了八只体型巨大的飞禽，快如闪电的向着肖霖等人的位置俯冲而下，利爪张开，目光如电，一副捕食猎物般的模样。

　　“大家散开，全力出手。”

　　肖霖冲着大家提醒起来，随即控制着脚下飞剑向着远处急速飞离，转眼之间，就飞出了数十里。

　　而在肖霖御剑飞行离开的同时，上方也有一只飞禽改变了方向，向着肖霖的方向追击而去。

　　“啾啾…”

　　飞禽的叫声提升数倍，其中蕴含着强大的音杀攻击，向着肖霖的位置席卷过去。

　　肖霖见状，毫不迟疑的将蓝色月光体的防御力提升到极限，将他整个人包裹起来，瞬间抵挡住了那股音杀攻击。

　　与此同时，他的手中光华一闪，宝剑出现，在他的舞动之下，施展出来风雷剑诀，释放出密密麻麻的剑芒，向着飞禽的位置激射过去。

　　剑芒之中，蕴含着恐怖至极的雷电之力，一下子将那只飞禽前方的空间完全笼罩，继而纷纷击中了飞禽的身躯。

　　“铛铛铛铛…”

　　好似金属碰撞的声音响起，肖霖施展出来的剑芒劈砍在飞禽的肉身之上，流光四溅，元力涌动，竟然难以在飞禽的身躯之上留下丝毫的痕迹。

　　肖霖见状，微微惊讶，宝剑的攻击没有丝毫的停留，依旧是源源不断的释放出剑芒，将飞禽挡在了虚空之中。

　　那只飞禽似乎被肖霖的攻击激怒了，双翅不断挥动之下，释放出大量的风刃，向着四周席卷出去，和肖霖的剑芒展开了激烈的交锋。

　　就在肖霖飞离出去的同时，陶俊俊等人也是毫不犹豫的散开，各自向着一个方向飞去。

　　毕竟他们聚集在一起的话，就要承受八只飞禽的同时攻击，而分开之后，每个人只需要面对一只飞禽，压力会小一点。

　　高空之中，剩余的七只飞禽也是瞬间散开，分别追着陶俊俊七人，展开了猛烈的攻击。

　　面对飞禽的攻击，陶俊俊等人都是面色凝重，不但有丝毫的分心，一个个全神贯注，毫无保留的出手，开始了反击。

　　这一次出现的飞禽，修为实力不尽相同，依旧是根据每一个修真者的修为实力情况分配的。

　　只不过，每一只飞禽的修为，都比肖霖等人的修为高上一个小境界，再加上飞禽速度极快，肉身坚固，又可以施展出来音杀攻击，所以，飞禽整体的战斗力非常的强悍。

　　虽然之前在飓风阵之内，飓风风柱的攻击也非常的强大，可是飓风风柱的攻击相对单一，而且在被众人抵挡之后，只会正面抗衡，不会绕开众人，从不同的方向重新攻击。

　　所以，相比较下来，这一次飞禽的攻击更难抵挡，更何况，这还还是这个阵法之中的一个方面的攻击。

　　海水之中的那些海兽，都是虎视眈眈的望着肖霖等人，一旦肖霖等人不敌飞禽，被逼退到海面附近，那些海兽必然发起猛烈的攻击。

　　在上有飞禽攻击，下有海兽窥伺的情况下，肖霖等人哪敢有半点分心，这个时候，他们只能够手段尽出，才能够保证自身的安全。

　　陶俊俊等人施展出来的攻击手段，依旧和之前在飓风阵内一样，只不过，攻击的威力却是提升数倍，达到了极限水平。

　　即便如此，众人依然难以占据上风，即便是修为实力最为强大的冷霜霜，也只能够和对面的飞禽战斗的旗鼓相当。

　　可以说，这一个阵法的威力和困难程度，比起之前的飓风阵，要提升了数倍之多，将会有不少的修真者，陨落在此处。

　　之前的飓风阵，在肖霖等人离开之前，只有极少数几个修为较低的修真者陨落，这几人都是一些掌教之子或者是一些门派杰出弟子的随从，实力低微，陨落在所难免。

　　可是现在，面对飞禽和海兽的双重攻击，可就不仅仅是陨落几个仆人那么简单了。

　　“这个禽兽阵法果然够禽兽的，飞禽封住了高空，海兽封住了海洋，修真者根本就无处躲避，只能够正面抗衡飞禽和海兽的攻击。”

　　“虚空之中的这些‘铁羽鹰’，不仅身躯坚固无比，而且飞行速度奇快，在加上威力不俗的音杀攻击，也难怪能够成为拥有优秀级妖体的妖族。”

　　“再加上下方海洋之中，同样拥有优秀级妖体的海兽‘虎鲸’，其肉身强度不弱于铁羽鹰，而且生性嗜杀，凶残无比，一旦被其盯上，可以说是不死不休。”

　　“在这个禽兽阵法之中，想要保住性命可不是那么容易的事情，而且，如果不能够解决掉各自分配好的铁羽鹰和虎鲸的话，根本就无法离开这个阵法，必须要一直的战斗下去，直至功力耗尽而亡。”

　　“现在，我必须要尽快的斩杀了眼前的这只铁羽鹰，然后再斩杀了下方给我分配出来的那只虎鲸，这样才能够有时间帮助大师兄他们。”

　　肖霖的心中，对于眼前这个阵法的威力可以说是非常的惊叹，虽然之前就已经从玉简之中了解了这个阵法的名称，以及其中的危险，可是没有亲身感受，根本就无法理解阵法的危险程度。23sk.Com

　　此刻，置身其中，面对空中和海洋之中两只拥有优秀级妖体的妖族攻击，肖霖这才深刻的体会到了禽兽阵法的禽兽之处。

　　上天无门，下海无路，只能够和铁羽鹰或者是虎鲸进行正面战斗，而且如果不能够将两只妖族斩杀了，就无法离开这个阵法，这简直就是不死不休的战斗。

　　不过是，虽然两只妖族的战斗力都是非常的恐怖，可是肖霖却没有丝毫的担心，毕竟他的肉身也足够的强悍，足以和两只妖族硬拼，而且他的灵魂强大，也无惧铁羽鹰的音杀攻击。

　　现在，他担心的乃是陶俊俊和孙雅茹的安危，毕竟二人没有他那样的坚固肉身，只能够远程攻击，这对于功力的耗损比较严重。

　　一旦二人元力不足，到时候就只能够任由两只妖族宰割了，所以，他现在必须尽快的斩杀了铁羽鹰和虎鲸，这样，才能够尽早的帮助陶俊俊和孙雅茹对付妖族。

　　做出了决定之后，肖霖随即将目光扫向了陶俊俊等人，在看到陶俊俊等人暂时没有危险之后，肖霖又是将视线看向了周围的虚空以及海洋之中。

　　在他们的周围，不管是在他们之前就进入禽兽阵法的，还是在他们之后进来的，此刻都是面临着铁羽鹰和虎鲸的猛烈攻击。

　　大多数的修真者，都是御剑飞行，在虚空之中先对付铁羽鹰，将虎鲸留到后面解决，不过，也有一些反应缓慢的修真者，来不及御剑飞行，只能够在海洋之中和虎鲸周旋，还要提防着上方已经靠近的铁羽鹰，情况很不乐观。

　　当然了，也有极少数几个肉身强大的修真者，竟然同时对付两只妖族，而且不落下风，这让肖霖不由得对这几人多加留意起来。

　　毕竟这几人的肉身强度不弱于他，他需要看一看，这几人的肉身强度和他的肉身强度孰强孰弱，这样的话，后面要是战斗起来，也好有心理准备。

　　观察了一番之后，肖霖这才将视线重新看向了前方不远处的铁羽鹰，目光之中流露出冰冷无情的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第96章 禽兽阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 