    张晨看看手表，已经五点四十了，再看看MSN上贺红梅的头像，还是灰的，一直没有上线，张晨把电脑关了，走到门口，正准备关灯，却差点与匆匆跑进来的徐巧芯撞到了一起。

    张晨骂道：“急急忙忙的干什么？”

    徐巧芯嘻嘻笑着：“幸好来急了，不然你就走了。”

    张晨退回来问：“什么事？”

    “找你签字，上个月的提成，本来前天就要发了，你不是出差了嘛。”徐巧芯说。

    “以后碰到这种事，你可以给我打电话，我会让赵晶晶先发，回来再补签。”张晨说。

    徐巧芯“哦”了一声：“我知道了。”

    张晨边签字边问：“那我今天在这里一天，你怎么现在才拿下来？”

    徐巧芯不好意思地笑道：“我忘记了，还是那几个饿死鬼提醒我，老大要下班了，我才想起来。”

    “那几个饿死鬼？”张晨问。

    “就是，就是我下面，那几个人口袋里不是没钱了嘛，就盯着我一天，最后大概是忍不住了。”徐巧芯说。

    说完看到张晨摇着头笑，赶紧解释：“不是不是，是那个鬼杰瑞，缠着我缠了一天，我头都要被他缠大了，就忘了这事。”

    “塔吉特那个？他缠你干什么？”

    “又想下单，又想调价，想用追单勾引我调价，哼，奶奶的，我才不吃他这套，和他说，你爱下不下，不下工厂排不下去了。”

    张晨大笑：“你有没有直接奶奶的他？”

    “有啊，我写了NND，他问我什么意思，我就不告诉他，急死他。”徐巧芯说。

    “你们两个，这样迟早要撞出火花，来个异国恋。”张晨笑道。

    “咦，才不要，那个大胡子，抱着亲个嘴，都会被扎得满脸是血。”徐巧芯说，张晨大笑。

    张晨的手机响了，他看了看，是家里打来的，知道是老太太来催了，接通电话，没等他妈妈开口，就说，回来了回来了，然后把手机挂了。

    张晨和徐巧芯一起走到门外，徐巧芯挥了挥手，说张总再见，上楼去了，张晨下楼。

    张晨回到了“锦绣家园”，在停车场停好车，快走到父母家门口的时候，听到了张向北和向南的叫声，张晨吃了一惊，急走两步，他听到张向北和向南都在叫着红梅阿姨。

    张晨走了进去，果然就看到里面摆好了大圆桌，正等着他，自己的爸爸妈妈和小昭的爸妈，还有张向北和向南都坐在那里，坐在张向北边上的，不是贺红梅是谁？

    张晨看着贺红梅，忍不住就问：“你怎么来了？”

    贺红梅笑着，还没有说话，他妈妈已经骂了起来，她说：“红梅怎么就不能来？她来看我们，还要你同意啊？快点过来坐下。”

    张晨有点傻掉了，他看到贺红梅边上的位子空着，显然是留给他的，他走过去坐下，问贺红梅：

    “昨天在北京，你没说今天要来啊。”

    贺红梅笑道：“我就是想来看看叔叔阿姨他们。”

    四个老人都笑了起来，点着头。

    开始吃饭，四个老人的言行举止就更明显，他们话里话外，都有把张晨和贺红梅往一起撮合的意思，不停地和张晨说，贺红梅怎么怎么懂事，怎么怎么好，好像张晨以前不认识贺红梅似的，张晨听着心里暗暗好笑，也明白了他妈妈为什么不让他叫杆子一起来。

    这是怕杆子捣乱呢。

    贺红梅脸红扑扑的，也被四个老人说的不自在起来，上身和张晨刻意保持着距离，下面，却用她的膝盖，不停地击打着张晨的膝盖，张晨看看她，她也看看张晨，两个人差点就绷不住，大笑起来。

    也是，不管是对小昭的爸妈，还是张晨的爸妈来说，张晨要是因此不结婚，他们会不放心，而要结婚，在他们看来，贺红梅当然是最好的人选，不管是对张晨个人，对张向北，还是对这个家，包括对小昭的爸妈来说，都是最好的选择。

    他们是张向北的外公外婆，肯定和张晨一家要往来，要是张晨未来的媳妇，很难搞的话，大家的关系就会有点尴尬，如果是贺红梅，就不会有这个问题，本来就是家里人一样的，现在是亲上加亲。

    老人们自己都已经商量好了，他们担心张晨没明白这个道理，错过了机会，所以他们才会这么急，就差直接把话挑明了说了。

    吃完了饭，张晨和贺红梅两个，陪向南向北玩了一会，张晨妈妈就来催，让向南向北可以写作业了，又让张晨和贺红梅，有什么事情你们去，就把他们赶了出来，这是要赶去张晨自己的家。

    张晨和贺红梅从他爸妈的家里出来，走出一段，两个人再忍不住，站着大笑起来，张晨说：“看到没有，四个老人，这是在催你上岗呢。”

    贺红梅笑道：“我又不傻。”

    两个人再往前走，手和手已经牵到了一起，到了黑暗处，看看前后没人，忍不住拥抱在一起，亲吻起来。

    张晨说：“现在可以老实说了吧，为什么今天来了。”

    贺红梅的脸滚烫，好在张晨看不到，她嗔道：“人家就不能想你啊？”

    “不是昨天才分手吗？”张晨笑道。

    “我本来昨天就想来了。”贺红梅说，“我后悔放你走了。”

    “是赶，我是被……”

    贺红梅的嘴，已经堵住了他的嘴。

    从这里到张晨楼上，这四五分钟的路，他们就这样走走停停，不停地拥抱亲吻，一直花了近一个小时才到，开门进去，贺红梅和张晨说，我去和小昭说说话，你不许来。

    她走进了张晨的卧室，把门关上了。

    张晨坐在了沙发上，抽着烟，他隐隐约约听到贺红梅在里面嘤嘤地哭，又用重庆话在说着什么，又说又笑的，过了一会，又嘤嘤地哭，这样过了一个小时，等她出来，张晨看到，她的两眼是红肿的。

    贺红梅和张晨说：“走吧。”

    张晨奇道：“走，去哪里？”

    “陪我去住酒店啊。”贺红梅说。

    张晨一下子没明白过来，以前是让她住酒店，她也要挤在这里，情愿和小芳睡一张床，现在，这房子里这么空了，她却要求去住酒店了，这是唱的哪一出？

    不过张晨旋即想到，不住酒店，他们在自己的房间，肯定是不能睡的，总不能当着小昭的面那个……

    贺红梅似乎知道张晨在想什么，她笑道：“傻瓜，我也可以睡小芳的房间，不过，你就只能睡自己房间，不许碰我，你能做到吗？不然我总是会想起小昭，放不开。”

    张晨明白了。

    贺红梅走过来，拉起了他的手，和他说：“走吧，我和小昭说过了，我不会把你抢走的，但要经常借你用用，小昭同意了。”

    张晨笑道：“怎么用啊，当铲子还是勺子？”

    “你这个勺子，大漏勺。”贺红梅骂着，把自己骂笑了。

    两个人下楼，去了国际大厦，进了酒店的房间，就迫不及待了。

    洗完了澡，贺红梅偎依在张晨的怀里，问他，我来了，你开不开心。

    张晨说，当然开心。

    贺红梅叹了口气，她说：“我就是担心，这样下去，会消磨我的意志的。”

    张晨不响，他也不知道这话，他应该怎么接。

    “说说，今天回到公司，你干了什么？”贺红梅问。

    张晨笑了起来，他说：“干了一件大事。”

    “什么大事？”

    “我协助葛玲，在网上卖出了全国第一件衣服。”张晨说。

    “网上卖衣服，怎么卖？”贺红梅好奇地问。

    张晨把郑慧红他们的掏宝网和贺红梅说了，还和她介绍了怎么在网上卖衣服，贺红梅一听就来了兴趣，她说起来起来，我们去你办公室，我要看看这个网站是怎么样的。

    张晨赖着，不想起来，他说，明天去看不就可以了。

    贺红梅摇着他的身子，用重庆话“哥哥，哥哥”地叫着，央求着。

    张晨赶紧说：“好好，骨头都叫酥了，我起来。”

    贺红梅嘻嘻地笑着。

    他们到了动感地带楼上，走进张晨的办公室，张晨把电脑打开，又打开掏宝网，给贺红梅看他们发布的网页，贺红梅坐下来，一页页都点开看看，又把整个网站浏览一遍，她说很简单，好像一点也不复杂。

    张晨说对，就是很简单。

    “那我是不是也可以在网上卖衣服了？”贺红梅说，“我可以先做出样衣，放在网上，有人要的时候再生产都来得及，这样还一件库存都没有。”

    “对。”张晨说，“就是卖的时候太麻烦，毕竟是新事物，买的人自己也没有底，葛玲今天磨了一个下午，才卖出去一件。”

    “这个不怕，我有雯雯和倩倩啊，要磨人，谁磨得过她们。”

    贺红梅说，张晨大笑，他说对对，你别说，她们两个要干这事，还真的会很合适。

    贺红梅想了一下，她说，郑慧红说的是对的，这个可能还真的是以后的方向，那些买过的人，都会当一个新鲜事，向自己的朋友介绍，你别小看，这个扩散的速度会很快的，销售可能很快就会上去，你这里，光靠葛玲肯定不行，也要找个人专门负责这个。

    “你想想，这个成本多低，一个月卖五件，她就把自己的工资赚回来了，再做就都是利润了，你这里需要增加什么？不过是一张桌子，一台电脑，衣服都是现成的，又不需要另外生产，如果以后销量上去，那就等于是把中间的代理商全省略了，直接面对消费者。”

    贺红梅和张晨说，张晨想想，也有道理。

    “明天要是还有人询价，我来试试。”贺红梅和张晨说。

