    “那个，赵小姐，我跟他仅仅是普通朋友，没什么特别的关系。你知道的，我和赫连瀚比较近，这也是众所周知的事情。而且，赵小姐的眼光很好哟，这人还不错的！觉得值得托付！”

    高云清看着赵欣华，很是诚恳的跟她表明自己的态度。

    开玩笑，赵欣华是贤妃的外甥女，某一种关系上算是她未来小姑子，不给她穿小鞋就已经很好了，高云清她自己怎么会是上赶着去找虐呢？！

    “高云清！”

    郭子明咬牙切齿的看着高云清，他刚刚已经明确的拜托她帮个小忙而已，她就这么不近情面吗？

    还是说，她完全不把自己的话放在心上，觉得自己没有那个能力打压到流光阁？

    高云清看着郭子明不满的样子，赶紧小声的跟他解释着：

    “我知道你的手段，你若出手，流光阁可鞥会很惨。但是为了我的爱情，你若非要如此，我也只能牺牲流光阁了。正如大家所传言的那样，我喜欢赫连瀚，希望能够和他在一起，所以我会和其他的男士保持距离，哪怕是演戏。”

    “……”

    郭子明闻言，愣在了那里。他心里的震惊不知道该怎样形容！

    这里的女子都是矜持的，从未有哪个女孩子会如此明确的把自己的感情表达出来，不仅如此，还光明正大的说给外人听，这是从来都没有的事情！

    虽然高云清的行为有些“惊世骇俗”，但是此刻的郭子明竟然突然间有些羡慕起赫连瀚来！那样一个冷酷的人，都有一个如此热情的人守候了，那么自己呢？

    以高云清的这种态度，他们两个人在一起一定会很幸福，尽管赫连瀚的性子很是冷漠，但是再冷的冰块也会被这种热情给融化了的！

    郭子明看着高云清坚定的眼神，不觉的低下了头，不在看着她的眼睛。这样的真诚与坦白，让他不知道该怎么反应才好。

    虽然不满她面对自己的请求，毫不客气的拒绝。但是在看见她面对感情的态度的时候，他又觉得她很是可爱！

    真羡慕赫连瀚能够拥有这样一个热情似火，又聪明伶俐的她！

    若是，在一开始，他们不是商场上的对手，是不是他们之间……

    郭子明有那么一瞬间的怔忡，看着这个和自己争暗斗了很多年，进而有些惺惺相惜的人儿，心里竟然开始了浮想联翩……

    “那个，你们先聊，我相信你其实不用这种方式也可以达到令你满意的结果的，你只是善良的不想伤害赵欣华而已。但是，在你保持善良的同时，是不是也要大胆的给自己一次机会？也许这个尝试，就是一次美好的未来，不是吗？”

    高云清看着郭子明，她是真的希望眼前这个对手可以幸福的。

    尽管表面上，他们两人是对手，但是在这个皇权至上的时代，他们更多的就是惺惺相惜。但是因为太过了解对方，所以不会发展出更多的可能。

    “赵小姐，你们慢慢聊，我还有事，先告退了。”

    高云清对赵欣华打了招呼，然后脚底生风的离开了酒楼。

    她走的飞快，生怕郭子明突然间想起什么，将自己留在那里，然后弄得几个人都很是尴尬。

    “小姐，郭公子真的会对付流光阁吗？”

    “不知道，不过若是他真的对流光阁出手，也决计不会是因为赵欣华的原因。”

    高云清太了解郭子明了，他是个很有原则的商人，他绝对不会因为个人感情而不顾生意。若是流光阁真的遭到了郭家的打击，也一定是因为郭家接下来的目标有了一些变化。

    不过，郭家已经如此壮大了，若是想要自保，想要郭家安稳，郭子明是不会轻易的再度扩张生意的。不然，这么多年，郭家和广德号，也不会相处的如此和谐。

    “啊！”

    高云清用过晚膳之后，才刚一进闺房，就被一个强有力的手臂给拉进了一个坚实的怀抱当中。由于一时不查，使得她有些惊讶，不小心惊呼出声。

    “小姐你没事吧？”

    得到呼唤的高云清，这才稳定下心神，抬眼，竟然看见赫连瀚的脸色不是很好的紧紧抱着自己。

    “没事，你们去休息吧。”

    高云清听着外面的脚步声渐行渐远，然后才回头看着赫连瀚，有些担心：

    “怎么了？出了什么大事吗？”

    赫连瀚的抱得很近，使得高云清只能动一动她的头部，身体扭转不得。但是此刻她感觉到的就是赫连瀚的紧张，不安。

    所以，在面对情绪失控的赫连瀚，高云清第一时间就是想到有什么大事发生，可能和朝廷，和他们兄弟之间的势力分布有关。

    只不过，她之前竟然没有听到一点的风声……

    “你去见郭子明了？他喜欢你？”

    赫连瀚闷闷的询问道。

    之前，看着高云冰被很多人提亲，而自己的小清儿却安静的呆在院子里无人问津，他还觉得很是开心！

    如此，小清儿不得人觊觎，等待她年龄都大了，那么他们就可以名正言顺的在一起了！

    不管她的无人询问是因为和自己的传言，还是因为相爷对她的不重视，总是这样的结果是他十分乐意见到的！

    可是，在这样的情况下，竟然还有人给她发出了邀请！

    而今天这个邀请她的人，还是一个知道她底细的人！

    郭子明是她的对手，清楚的知道广德号是她的产业，也清楚的知道她的性子，她得力的人，她……

    甚至可以说，他们两个人这么多年的接触，彼此都是很了解的！

    所以，当想到这里的时候，赫连瀚果断的醋了！

    “你……吃醋了？”

    高云清久久才反映过来赫连瀚话里的意思，这是因为白天自己和郭子明见了一面，所以不开心了？

    “嗯，我就是吃醋了，你要安慰我！”

    赫连瀚虽然有些难为情，但是想着他的小清儿每次也是这样，明确的表达着自己心里的想法，所以，他也顾不得什么样子，只想让她明白他此刻的想法！

    高云清听见赫连瀚些许别扭的承认自己吃醋，虽然没有直接的笑了出来，但是还是很甜蜜的抿住了嘴。

    她喜欢这种被人在乎的感觉！尤其，在乎她的还是自己喜欢的人！

    “那你松开我一点，你抱得这样紧，我动不了。”

    赫连瀚闻言，微微的松了一些力道，不过依旧没有放开高云清，只是给了她能够适当的活动的空间。

    高云清感觉到变化之后，轻轻的转身，面对着赫连瀚，双手忍不住的搭在了他的肩上。

    她甜蜜的笑着，很是温柔的开口：

    “赫连瀚，我喜欢你如此明确的表达自己的想法！这是给你的奖励！”

    高云清说着，“啵”的一下，亲了赫连瀚的左侧脸颊。

    赫连瀚明显的身子一僵，不过面色却好了很多，嘴角也开始不自觉的微微上扬。

    “还有，今天跟他见面，让你担心了，是我不好，这是给你的补偿！”

    “啵”的一下，高云清又在赫连瀚的另一侧脸颊上印上轻轻的一个吻。

    “那个，那个……你，你可不可以，再来一下？”

    赫连瀚低头看着高云清，脑海里还在不断回忆着刚刚的那两个轻柔的吻，似蜻蜓点水，但是却明确的让他沉寂的心，泛起了点点涟漪！

    “想的到美！”

    高云清嗔怪的瞪了一眼赫连瀚，然后推开了他，娇羞的退后了几步，和他保持一定的距离，以缓解那早已经羞红的脸！

    赫连瀚看着高云清那娇羞的样子，心里越发的感觉有些痒！不过他也知道，自己不能追的太紧，毕竟她还小！

    没关系的，这么多年自己都等了，再等一年又有什么关系呢？！

    赫连瀚不断的在心里给自己这种暗示，希望心里的那股不安的骚动能够尽管的消失。

    “对了，今天我去静秋酒楼的时候，见得可不止郭子明一个，还有你表妹赵欣华。”

    高云清一直注视着赫连瀚，见他的眸光中那一样的一抹渐渐消退，她才开始微笑的和他说着今天白天的事情。

    “赵欣华？她怎么和郭子明在一起的？”

    赫连瀚挑挑眉，自己对着这个表妹并没有什么特别的印象，只是知道，她也是个不按常理出牌的疯丫头。不过，她是什么时候跟郭子明走的近了呢？

    “应该是上次宫宴之后，而且很有可能是赵小姐主动接近的郭子明。我今天到了之后，郭子明是希望自己帮忙演戏，让赵欣华误会，进而离他远一点的。”

    高云清想着白天的时候，见到的那两个的表情，不由得笑了。若是这样的两个人真的在一起了，一动一静，一深沉一活泼，那场面会是很有趣的吧？

    “想到他，你很开心？！”

    赫连瀚见高云清的嘴角扬起了微笑，心里再次被妒火充满。

    “噗！怎么可能？！我不过是想到若是他们两个性格反差那么多的人在一起，当是会很热闹的吧？一定会很意思的，能够发生很多可以免费看戏的事情，你说对不对？”

    “……”

    赫连瀚有那么一瞬间的无语，他不知道高云清的大脑回路怎么就跳到要看人家的戏上面去了。不过，在再一次得知她对郭子明没什么感觉的时候，心情越发的好了！

    “嗯，那就撮合他们俩，这样你就能看戏了！”

    “那个是你表妹吧？你不替她把把关吗？”

    高云清有些诧异的看了一眼赫连瀚，怎么说赵欣华也是他的妹妹，他妹妹已经很是大胆的缠着人家郭子明了，难道他不会想了解一下，郭子明到底是个什么样的人，值不值得托付吗？

    “郭子明的人品还是不错的，不过赵欣华应该是会白忙一场了。”

    赫连瀚想了想还是理智的回复了一句。

    “白忙？不是说男追女隔层山，女追男隔层纱吗？怎么就会白忙了呢？”

    “因为郭子明他……”

