    叶少阳一眼认出她来，仰头望着这个漂浮在空中的身影，这一切的罪魁祸，飞僵王曼思！

    如果不是她两只眼睛通红，这个样子看上去还真有点像是神祇。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    总算跟她面对面见着了。叶少阳不动声色地往前走了一步。

    “叶天师，你比我想象中要厉害，但是如果你想在这里杀我，那你打错了主意，我是这个空间的主宰，我要杀你，易如反掌。”

    “那你为什么还不动手？”

    王曼思道：“你知道我要的是什么，把项小羽的魂魄交给我。”

    叶少阳不由笑道：“邓慧一直就在这里，三十三年了，魂器一直在她身上，你为什么不取，非要等我找到之后才找我要？”

    王曼思静静的看着他，道：“你不要明知故问拖延时间，我知道你在搜寻长明灯的位置，试图突围而出，我告诉你，你没有机会。”

    心思被看穿，叶少阳有点不好意思地耸了耸肩，他的确是在明知故问：王曼思之前早不动手，是因为项小羽早就防着这一点，在魂器上施展了一道结界，只有运用强大的罡气才能够打开。而罡气只有活的法师才有。

    所以王曼思就算再牛逼，也没有办法打开木盒。叶少阳猜测，这一定项小羽针对王曼思的设计。

    之前接触那个木盒的时候，叶少阳就感觉到了上面沾着一抹异常的邪气，一想就明白了，这气息一定是王曼思留下的，估计她也试过很多办法来开启木盒，最后都没有成功，只好放弃，同时设了个局，留着邓慧，等待有人来打开木盒。

    “三十三年了，一切早就结束了，王曼思，你为什么还要这么执著，而且你害了这么多人，你也该知足了。”

    叶少阳一脸诚恳地劝道，实际是装出来的，他知道任何劝说都是白费：王曼思如果能被一席话劝的投降，也就不会苦守三十三年了。

    他是借着说话的时间，神识一点点搜寻着四周，寻找着长明灯的所在。

    叶少阳明白，自己只有一次突袭的机会，所以不能盲目，必须找准空间裂缝的位置，才有希望逃生，不过四周茫茫白雾中，被一股神秘的气息覆盖，将内外空间完全隔绝，让他完全感受不出长明灯的位置。

    叶少阳毫不怀疑，这股气息是来自王曼思的控制。

    王曼思仰天大笑。“知足！哈哈哈，叶少阳，你经历过绝望吗？连万劫不复、魂飞魄散都不化解的那种绝望，你们四教弟子总是满口仁义道德，以天下为己任，虚伪，简直太虚伪了，我恨不得杀光你们所有法师！！”

    王曼思双眼中红光闪烁，几乎要燃烧起来。

    这怨念，简直比地狱里那些恶鬼还深。

    她身下那个怪物也跟着狂笑起来，“四教弟子，自称是圣人之后，全是一帮鸡鸣狗盗之辈，杀杀杀！”

    她的姿态甚至比王曼思还狂妄。

    王曼思收敛住狂笑，十指张开，竟然插进自己的身体，从里面掏出了一把虚影，随手一甩，扔了出去，悬在半空中。

    叶少阳定睛看去，却是几个人，半透明的形象说明他们都是半魂鬼，一个个周身都被红光包围，龇牙咧嘴，脸上表情极度痛苦。

    叶少阳一目扫去，顿时大惊，从这几个人之中，她找到了两个熟悉的面孔：李素真和吴桑。

    这两人残余的魂魄，原来被王曼思困在了这里。

    “这些都是我的仇人！”王曼思声音冷的能滴出水来，“他们虽然是剩残魂，但本能还在，我用尸气为他们制造了一个完美的封闭空间，让他们无时无刻不在经历噬魂之痛……”

    噬魂……叶少阳心中大动，那可是地狱酷刑中最为惨烈的之一，有地狱瘴气周围包裹，通过魂魄外层的好像毛孔一样的所在，不断挤压进去，入侵身体。

    在这个挤压的过程中，酸麻痒痛的感觉，如同无数蚂蚁啃食血肉骨骼，真个生不如死，比扒皮抽筋那样的疼痛难受一百倍。

    这种刑罚，乍听上去残酷无比，但是阴司里没人为受刑者感到可怜，因为能享受这种待遇的绝不是一般的恶鬼，而是秦桧、魏忠贤这样的大奸臣的特权。

    真正的噬魂大刑，用的是整个十八层地狱的瘴气。叶少阳相信，以王曼思自演的空间，肯定是达不到地狱酷刑的程度，不过被这样折磨，也绝对不会好受。

    看到这几个半魂鬼在酷刑中疼痛难忍的模样，叶少阳望着王曼思的眼神中带了一股杀气。

    王曼思冷笑道：“我觉察你的实力，在人间已登峰造极，就算放在青冥界，与那些四教的强者也有一战之力，不过，若是三十三年前遇到你，我不是对手，但而今，却不同了。”

    随即问道：“叶天师，你知道我靠什么修炼吗？”

    “你就是****也不关我事。你把我困在这，不是为了跟我炫耀吧，有什么事赶紧说，说完就打！”

    “你既然知道我是为了项小羽的魂魄而来，就将魂器交给我，我自会放你回去，来日决战。”

    叶少阳嗤然一笑，“你是不是在这闷久了，以为别人的智商都褪化到你这程度了，把魂器给你，你能放我走？”

    王曼思道：“我说到做到，况且，你有选择吗？”

    叶少阳皱起眉头，认真思考起来。

    王曼思双臂挥动，云层越来越密集，将叶少阳二人团团围住。

    “叶天师，我并不着急，你若不答应，我可以先你身后的朋友杀死，我们再做讨论。”

    “你杀吧，我跟他不熟。”

    “叶先生！”刘明快哭出来。

    王曼思咯咯一笑，手指一掠，随手从云层里抓住了一团白雾，朝刘明打过来。

    叶少阳急忙挥剑斩断，说道：“等等！”

    王曼思气定神闲地望着她。

    “我可以把他的魂魄给你。”叶少阳咬了咬牙，说道，“只要你放我们回去，就算没有项小羽，我也一样能灭了你！”

    “我欣赏你这态度，我也想与你一战！”

    （昨天的第三更，抱歉晚了。）