    脸带辉光是因为精元充足的原因，上一章已作补充

    Ps:刚码完，正在检查

    ------

    你猜我猜不猜！

    黄麟暗自吐嘈，他又没见过正本的《北冥神功》，哪能猜得出为什么。

    见黄麟久久无语，无崖子也没再逗这个新收的师弟，轻笑着斜了对方一眼，说道：

    “老夫观你一身气息，走的也是道家练精化气的路子，可对？”

    如同刚才询问吐纳术一般，虽然是在问话，可这语气神态却是肯定无比。

    “师兄猜的没错，正是如此。”

    黄麟无奈的点了点头。

    他算是看出来了，无崖子这是看打不过他，在显摆自己的见识广阔！

    见黄麟这表情，无崖子抚着三尺长须傲然道：

    “我逍遥派之所以将这《北冥》列为掌门嫡传，便是因为此功法，乃是完美筑基之法！”

    “筑基？”

    黄麟顿时恍然。

    若是没钻研那些道经典籍，他肯定会以为是某点修真小说里筑基、金丹、元婴、化神等等那套。

    可现在他明白，无崖子所说的筑基，便是炼精化气！

    那完美的筑基之法......

    岂不是？

    想到这，黄麟脱口问道：

    “《北冥神功》里，有开窍之法？”

    “哈哈哈哈......”

    无崖子抚着没有一丝斑白的长须放声大笑。

    他是万万没想到，黄麟竟然知道开窍，一时间竟有种吾道不孤的感觉。

    良久，他才停下大笑，展颜说道：

    “老夫倒是真没想到，你竟然会知道开窍之事，这样说来，通脉粹骨你也知道了？”

    说到这，无崖子又一脸恍然。

    “是了，你有《黄庭》，只需要找些名山大川，吐纳元气便能粹骨了！”

    “不知道师弟你如今粹骨几何？”

    在他想来，以黄麟的年纪，将内气转化为真气已要花费不少时间。

    如今可能连一只手掌还没粹炼完吧。

    毕竟天地灵气稀薄，元气也不是那么好积蓄的。

    想到自己已然将四肢都粹炼完，不禁眼露得色。

    随即又一片寒芒闪过。

    若非是那逆徒，说不定他已将全身骨骼都粹炼了！

    “师兄，《北冥神功》里，真有开窍之法啊？”

    黄麟现在哪有心情去打击无崖子，他从笑傲世界就在寻求《北冥》秋水版。

    便是想试试，能否将其中的吸功之效，改为吸纳天地灵气。

    如今完全版的《北冥》竟真有开窍之法，他心中激动不已。

    无崖子见黄麟避而不答，还以为他是不好意思，便也没再追问。

    “不错！当今天下，唯我逍遥派的《北冥神功》才有开窍之法！”

    无崖子这话说的狂妄无匹。

    可黄麟并不觉得他这语气有何问题。

    炼精化气中的筑基三法：通脉、粹骨和开窍。

    在如今这个年代一个比一个罕见。

    通脉好说，有内力就行。

    而粹骨需要的吐纳之术，如今虽说稀少，但在北宋还是有一些的。

    至于开窍之法，早在两晋之后，便没见过记载了。

    想到这，黄麟神色一正，整了整身上的黑白纯阳道袍。

    然后抱拳朝无崖子躬身行礼。

    “还请师兄传我开窍之法！”

    无崖子笑了笑，他还以为这新收的师弟能憋到什么时候呢。

    抬手示意黄麟起身，指着他手中的七宝指环笑道：

    “掌门指环都给你了，《北冥》肯定要给你的，但眼下还只能传你口诀。”

    说到这，无崖子顿了顿。

    见黄麟面不改色，心中对其评价又高了一分。

    “另一部份在天山灵鹫宫，两相结合之下，才是完整的《北冥神功》。”

    “而灵鹫宫的那部份，只能算是普通的武功秘笈，虽强于大多江湖绝学，但远不如《长春功》和《小无相功》。”

    闻言，黄麟倒是没失望，这样才正常。

    他不由思索着虚竹之事。

    那时候无崖子，在给虚竹灌顶后，并没有传他口诀。

    现在想来，那时候丁春秋已打上门了，进到木屋的却是个资质普通、相貌丑陋、为人木讷的虚竹，他内心应该十分抗拒，可又没有其他选择。

    另一方面，未尝不是因为虚竹出身少林的原因。

    毕竟，佛道有别！

    两相结合之下，没传口诀也说得过去。

    可能无崖子只当虚竹是个临时的救急之人吧？

    只是他万万不会想到，逍遥派竟会亡于虚竹之手。

    而作为隐脉的李沧海也没有重开逍遥，最大的可能是她出了什么意外。

    而后黄老邪不知从谁那里，得了极少一部份边边角角的传承。

    想到这，黄麟收回思绪，朝无崖子说道：

    “不急，何况还要等薛......”

    他正要喊薛兄，突然想到薛慕华成了徒孙辈，不由笑了起了。

    无崖子闻言知意，便笑了笑。

    “直接喊慕华就行，往后你要真喊他薛兄，他怕是得吓个不行。”

    随即想到黄麟刚才说要等薛慕华，又转言道：

    “从无量山到此地不远千里，你要等慕华过来？那得等到什么时候？”

    “那逆徒，等老夫伤愈了，亲自去清理门户就行！”

    小金这会正在四处撒欢，不在附近。

    无崖子之前一直吊在屋里，虽说听到了鹰唳，也没往坐骑方面想。

    “呵呵，师兄稍等，一会你便知道了。”

    黄麟也没解释，心念一动，便通过推演盘呼唤了一下小金。

    “唳~”

    几个呼吸的功夫，远处便传来小金高亢的鹰唳块。

    “这...这雕儿是你的？”

    无崖子抬头便见到了远处飞来的小金。

    金雕他不是没见过，但这么大的，真当是头一回看到。

    灵鹫宫也有不少大雕，但其翅短掌宽，飞行能力有限，和眼前这巨大的金雕比都没法比。

    “这家伙叫小金，颇通人意，师弟今早从无量山出发，便是乘它而来。”

    黄麟稍稍解释了一下。

    “难怪你说昨日才发现那本假秘笈，老夫还以为你是存放于身，倒是没想到你还有这奇物。”

    才几个呼吸，小金已然飞临山谷上空。

    无崖子抬头望着上方盘旋下落的巨雕，翅展竟达两丈有余，不由得一脸向往的说道：

    “鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”

    “师弟这雕儿已有遮天蔽日之势，那扶摇而上的大鹏又是何等景象？”

    黄麟无语的转头看了看无崖子。

    文青病又犯了吧？

    就小金这个头，能和人家翅展几千里的金翅大鹏比？

    话到边嘴，却成了：“师兄，我打算让小金休息一晚，明早去一趟无量山，也好将薛...慕华接过来。”

    无崖子盯着缓缓落地的小金，随意的摆了摆手，说道：

    “无妨，你安排就是，待老夫伤好了，你这小金借我飞趟星宿海。”

    “咕咕咕？”

    小金才一落地，便见一个靠在轮椅上的长胡子老头喊它名字，不由看了过去。

    “没问题，师兄到时候准备些好酒就行，这家伙别的不喜欢，就好口酒水。”

    黄麟笑了笑，虽说他想杀了丁春秋以报薛慕华之情，可无崖子要清理门户，这人头他也没法抢。

    “嘎？！”

    一听到“酒”，小金迈着老爷步走了过来，探头拱了拱黄麟。

    “别闹，一会让人拿酒你喝。”

    黄麟摸着小金的鸟头说道。

    他一点都不担心喝惯了高度酒的小金，会在这喝醉。

    闲聊一会后，无崖子看了看天色。

    “时间不早了，老夫先将《北冥》口诀传授于你，切记，此诀乃我逍遥掌门嫡传，莫要他授。”

    “是！多谢师兄！”

    黄麟再次抱拳道谢。

    随即，耳傍便传来无崖子继微的声音。

    却是以真气包裹着，无一丝外漏。

    黄麟凝神专注的记着。

    全文不长，也就五百余字，三遍过后，黄麟已然记熟。

    而后，无崖子又给他逐字逐句的讲解了一番。

    按他的话说，这篇口诀单列出来也能算是一篇吐纳之法，只不过效用太差。

    若是结合灵鹫宫的另一部份《北冥》，则能通过全身窍穴来吸取天地灵气，从而达到开窍的目的。

    闻此，黄麟对开创《北冥神功》之人佩服无比。

    仅一篇功法，就能将炼精化气阶段的筑基三法包揽，当真是不可思议。

    不由问向无崖子：

    “师兄，不知这《北冥神功》是何人所创？”

    按说，逍遥派是逍遥子建立的，这功法应该是他所创。

    可黄麟对此却心存怀疑！

    以五代十国的战乱环境，练气断代，经典遗失甚多的情况下，这是有多牛逼才能创出这完美的筑基法门？

    果然，便听无崖子说道：

    “师尊他老人家也不清楚其具体来历，只说这是先秦之时的练气入门之法。”

    说到了，见天色已暗了下来，便转言道：

    “待过些天慕华来了，你便去飘渺峰灵鹫宫吧，有七宝指环在，大师姐应该不会为难你的。”

    “师兄，天山那么大，不知飘渺峰位于何处？”

    黄麟想起在射雕时，找了那么久都没找到灵鹫宫，鬼知道飘渺峰在哪。

    “飘渺峰不高，多雾，常年无雪，在天山山脉东部，靠近西夏那段。”

    “而灵鹫宫便在飘渺峰南麓，一处温暖湿润之地。”

    无崖子说起这个，一脸的回忆之色。

    而黄麟则是满脸恍然。

    他当初寻找灵鹫宫时，尽是在山腰处搜索。

    完全没想过竟会是在山脚！

    想想也是，那么大的灵鹫宫，总会有些普通人，在山腰的确不适合。

    黄麟摇了摇头，见苏星河端了个药罐过来。

    黑玉药续膏。

    熬好了！

