    嗖！

    阿里爸最先冲过来，朝着张馨然就是一把蛊毒粉末。

    张馨然将凤云梦推开，同时也丢出一把毒粉。

    空气中瞬间响起噼里啪啦，就像是火星四溅的响声。

    更是有各种难闻气味进入众人的鼻孔中。

    张馨然的脸色自己苍白，她的蛊毒不如阿里爸，但她还算是清醒，看向吓傻的凤云梦，“快跑！去找叶晨……”

    砰！

    后面的话还没有说完，张馨然就摔倒在地上，中毒不能动弹，但没有昏迷。

    阿里爸不理会张馨然，上前一把扯住要逃跑的凤云梦，咚的一声摔在地上，毫无怜香惜玉。

    哎呦！

    凤云梦发出惨叫，疼痛紧张之下，竟然大喊：“姑姑，你快点儿救救我们啊！”

    绝望的小丫头，发出凄厉哀求。

    阿里爸听到向死人求救，嘴角都是嘲讽不屑，根本不再理会，转身帮助那些中了蛊毒的人解毒，同时故作愤怒的说道：“圣姑生前，为我们苗疆发展，一直在努力，更是从来都不伤人，真没想到，这个逆徒竟然要伤害你们。”

    那些无知的众人，顿时被阿里爸的话激起底火，怒火从心头升腾，“该死的臭丫头，这是想要杀死我们，真是不要脸到了极点。”

    阿里爸装出同情的表情，看向凤仙菲的坟墓，假意悲伤说道：“圣姑，你九泉之下有知，倒是显灵，让这个逆徒遭到报应啊！”

    “圣姑显灵，报复逆徒。”有人跟着喊道。

    “不要脸的逆徒。”更是有人拿起地上的石头和泥土，朝着张馨然和凤云梦丢了过去。

    张馨然中了蛊毒不能动弹，只能是憋屈被打。

    不过，她气得贝齿紧咬嘴唇，泪水流淌，一声不吭。

    凤云梦哭着跑过去，用自己身体，将张馨然保护住，捂着脑袋大喊：“阿里爸在撒谎！才不是这样。”

    她说阿里爸说谎，让众人更愤怒，有人冲过去，对着两个女人一边怒骂，一边咚咚乱踢，就是一副恨不得将两个女人打死的架势。

    阿里爸心中冷笑，暗自高兴，大声说道：“我建议将两个女人都丢进圣姑的墓地里面，让圣姑来惩罚她们如何？”

    “挖开圣姑的坟墓？”有人紧张询问。

    “我们就是在旁边挖个洞，将她们两个塞进去。”

    阿里爸眼珠乱转说道。

    “这个行！”

    众人立即赞同。

    “那就动手！”阿里爸招呼众人，就要动手。

    此刻，他的想法也很聪明，众人只要挖开一个洞，就可大可小，要是里面的矿露出来，钱财动人心，众人欲望被驱使，到时候这个凤仙菲的墓地，就不是他想要挖开了，而是这些人要挖开了。

    众人并不知道已经被利用，只是想要报复张馨然两个人，纷纷配合，开始动手，准备挖开。

    凤云梦急了，扭头看向山下，绝望的喊道：“叶晨，快点儿救我们啊！”

    “小丫头还在装可怜？”

    阿里爸担心引来叶晨，上前啪的一巴掌，打在凤云梦的脸上。

    啊……

    凤云梦惨叫，接着脸变黑，中了蛊毒，昏迷过去。

    阿里爸根本不理会，与众人一起，就要开始挖墓。

    叶晨正在上山，听到喊声，顿时着急。

    他猛然提气，身体就像是飞起来，直接朝着凤仙菲的墓地而来。

    当他来到的时候，阿里爸等人已经挖出来很多土。

    阿里爸更是装作不经意，故意挖向靠近墓地方向，想要将墓地挖开。

    叶晨看到这一幕，勃然大怒，“去死吧！”

    喊响起，身体嗖的一下，来到阿里爸面前。

    阿里爸感受到危险，猛然转头，一把蛊毒扬出，接着扭身滚到旁边，对着众人大喊：“这就是张馨然妖女的同伙骗子。”

    众人闻听，都没看清叶晨，就纷纷拿起工具，将阿里爸保护在中间，对着叶晨怒目而视的喊道：“你不准破坏圣姑的墓地。”

    叶晨不理会众人，过去将凤云梦和张馨然拉起，给两个女人解蛊毒。

    “上去打死他们！”阿里爸趁机煽风点火。

    众人看到叶晨对他们根本不理，狂傲至极，无比愤怒，挥舞工具就冲过来。

    “滚！”

    叶晨爆喝，双手推出，众人身体就像是被飓风吹动，如同球一样，扑通扑通的摔在远处。

    啊啊啊……

    一连串的惨叫声响起。

    叶晨脸色阴沉，对于这些无知的人，懒得理会。

    他抓紧给张馨然和凤云梦控制蛊毒。

    阿里爸见状，却是大喜，“大家没事吧？看到他多狠毒了吧？这些人就是要来杀光我苗疆人，就是要让我们没饭吃，不得好死的，大家可一定不能忍了啊！”

    “打死他！”

    吃亏众人，更加愤怒，纷纷爬起，再次朝着叶晨冲了过来。

    叶晨已经控制住两个女人的蛊毒，他随手对着旁边的一棵树挥出。

    咔嚓一声！

    树木断裂，发出响声。

    本来要冲过来的众人，吓得一哆嗦，纷纷站立，不敢上前。

    毕竟，他们的肉身还没树木强硬。

    “上啊！杀死他！”阿里爸不甘心，继续在后面大喊教唆。

    “你倒是来啊！”叶晨冷笑着看向阿里爸，沉声说道。

    阿里爸顿时打了个激灵，他当然知道叶晨的强大和可怕，毕竟岛田都被杀死了。

    他现在就是想用群众的力量，一起缠住叶晨，甚至是杀死叶晨。

    此刻，众人虽然愤怒，但也冷静下来，知道叶晨厉害，不敢真冲过来攻击叶晨。

    叶晨看向冷静下来的众人，“你们为什么要挖凤仙菲圣姑的墓？”

    “是你要挖凤仙菲圣姑的墓地。”有人愤怒的看向叶晨说道。

    “我？”叶晨冷声核实，眼中都是疑问。

    “你不是和那个妖女张馨然一起来挖墓的人吗？”

    有人仗着胆子问道。

    叶晨已经猜到是阿里爸的蛊惑了。他目光冰冷的看向阿里爸，“这是你说的？”

    “难道不是事实吗？”阿里爸尽量平息气息，给自己打气说道。

    “事实？”叶晨冷笑，“是你要挖了凤仙菲的墓地，然后在这里挖矿才对吧？”

    “胡扯，才不是！”阿里爸紧张的否定。

    “不承认？”叶晨怒喝。

    “明明是你。”

    阿里爸坚持说道。

    “那我就证明给你看！”叶晨说完，看向山下方向，“你们两个过来。”

