    “力之天使之王，萨力斯！”

    陈朽咀嚼着这个名字，眼神之中带着一丝的慎重。

    刚刚萨力斯无比的恐怖，即便是他和禹梦伊联手，都险些落败，让陈朽震撼到了极致。要知道他的大吞灵诀和禹梦伊所修行的功法，相互补充，越级对战一个大境界的高手没有任何的问题。

    但是萨力斯只是一个仙王境巅峰层次的修士，却让陈朽和禹梦伊疲于应付，实在是让陈朽感觉到这些天使之王有些难缠。

    “这萨力斯，只是外界的种族对于他的称呼。其实他在天使一族，还有一个名字，那就是欧亚！”

    此时禹梦伊淡淡的对着陈朽道：“欧亚，是掌握力量的天使，他所掌控的，不单是纯碎的肉体力量，在改变力和意识力领域，同样是非常恐怖的一个大天使，虽然九大天使都只是仙王的巅峰存在，但是因为信仰之力和宇宙之中的本源之力的领悟，让他们的实力，并不弱于仙尊！”

    陈朽暗自的点了点头，他虽然此刻也无比的牵挂人族，但是此刻以他的实力，根本不可能替人族解忧了。

    因为此刻禹梦伊已经将陈朽的手掌甩开，陈朽体内的能量，法则等，全部回到了踏天境的程度。

    甚至，因为刚刚过激的战斗，此刻他脑海之中的大道伤痕更加的扩大化了，陈朽的实力变得更加的低微。

    也就是说，此刻陈朽，在禹梦伊的面前，根本没有任何的还手之力，两个人根本没有办法相比。

    “陈朽，我今天不杀你。算是你帮了我一次，我们扯平了。不过你血祭了禹皇族，你杀戮了我们禹皇族的五大仙尊，就连我父亲的本体，也因为你死亡。你的罪过，不容饶恕。不过我禹梦伊，是一个有恩报恩，有仇报仇的人，今天我放过你，下次我一定会杀了你！你应该祈祷不要再被我碰到！”

    突然，禹梦伊转过头，脸色变得冷漠，眼神之中带着无尽的杀意道。

    禹梦伊突然之间翻脸，其实在陈朽的预料之内。

    毕竟，欧亚那个力之天使已经被两个人打败，被天使一族主世界的神救走了，那么现在就只剩下了他和禹梦伊两个人。

    禹梦伊此刻与他敌对，这完全是在陈朽的意料之中。

    “你下次就没有机会了，你确定真的不杀我？”

    陈朽望着禹梦伊，语气淡然道。

    当然，禹梦伊想要杀死陈朽，绝对不是那么容易的，陈朽虽然目前是踏天境的修为，但是如果不计后果，将体内的银白色的能量和金色的精神之力燃烧的话，以大吞灵诀的恐怖之处，绝对会可以将仙王巅峰境的修士杀死。

    只是，现在还没有到达最坏的一步，陈朽此刻发现，在禹梦伊一如既往的冷冽目光之中，他找到了一丝复杂之色。

    似乎，这次他突然之间出现，和禹梦伊联手，拯救于禹梦伊于危难之间，让禹梦伊对于陈朽产生了一丝丝态度上的改变。

    此时禹梦伊听到了陈朽的问话，嘴角微微的翘起了一丝的弧度，眼下她对着陈朽道；“你还是想想你身上的伤势吧，别怪我没有提醒你，在昆仑山之中，除了欧亚这个力之天使王，应该还有一个掌握“苦难”之天使王，如果你遇到他的话，恐怕没有什么抵抗的能力！”

    说完，禹梦伊的身影，突然之间暗淡下来，直至彻底的消失不见。在片刻之间，禹梦伊已经离开了这片区域，消失不见。

    对于禹梦伊的反常，陈朽没有感觉到丝毫的异样。但是，如果这一幕被星域之中的诸多修士见到的话，恐怕是会惊掉了下巴。

    因为禹梦伊永远冷静，是星空之中名副其实的冷艳美人，所作出的决定，也是非常的理智，根本就不存在放过杀父仇人的这种做法。

    但，眼下发生的事实，确实是禹梦伊亲自放走了陈朽，甚至还提醒陈朽这片昆仑山脉，有可能有一个天使一族的天使王，这种已经超乎于禹梦伊本身的性格。

    不过，因为对于禹梦伊的了解程度不够，陈朽并没有感觉到任何的异样，此刻他继续朝着神龙谷而去。

    神龙谷，是当初他遇到太始的位置。太始和破灭仙尊有过交集，这也是陈朽想要求助太始的原因。

    太始，有形无质，是天地初开就形成的，即便是如今，陈朽对于先天五太都没有一个确切的认知，因为天地初开就形成的这先天五太，太过于神秘了。

    凭借着印象，陈朽摸索着来到了神龙谷之中，却见到了一道道蓝色的氤氲之气，在神龙谷之中浮现。

    这蓝色的氤氲之气，是来自于整个神龙谷地皮上方生长的一种纯碎的能量，这并不是之物。已经有过一次经验的陈朽，自然知道，这其实就是神龙草，是一种纯碎的能量构成的东西，而这种能量，其实就是掺杂了太始之气的宝贵物质。

    在神龙谷的上方，七彩的霞光万道，将这一片地域之中，衬托的美轮美奂，不过陈朽知道，这美轮美奂的外表，其实只是表象。

    这神龙谷之中，真正的危险，则是神龙谷之中的太始之气。

    这太始之气可以化去一切的固定的形体。如果他贸然的进入到神龙谷之中，恐怕就会化去人身，从而成为一种能量。

    如果是在陈朽全盛的时期，自然是可以抵抗住这种太始之气短暂的片刻，但是现在，陈朽身体受到了大道之伤，他根本无法进入到这片山谷之中。

    但，还没有等道陈朽有动作的时候，此刻神龙谷之中虚空的七彩的霞光开始剧烈的翻涌起来，这一刻无尽的太始之气，开始沸腾起来。

    一道无形的能量，散发着七彩的霞光，在神龙谷之中涌动着，震慑四方，强大的灵魂压力，让陈朽感觉到了异常的震撼。

    虽然他的灵魂受到了大道之伤，但是他的灵魂本质，脑海之中的灵魂却是星域，广袤无比，已经演化了一个星域，即便是仙尊前来，也无法从灵魂之上慑服陈朽。

    但是，此刻虚空之中的那道能量，不单单是能量，而且还是无比恐怖的神念，在能量和魂力之间，可以自由的切换，无比的恐怖，在虚空之中给予陈朽无尽的压迫之感。

    这一刻，陈朽自然是猜测出，是太始出来了！

