    

    同一时间，苍月正根据实时信息追踪起了那个不断在袭击起其他国选手的假王小明。

    但是次次他们都普乐一个空，还没有见到对方的小尾巴，对方已然是不见了。

    这情况是弄得苍月脸色都沉了下来，有种被人玩弄在掌心额糟糕心情。

    想到这里，苍月便是催促起了大伙的动作快一点。

    然而不管他们再怎么快，都只能在得到信息之后才能过去，但是等他们过去的时候，假王小明早就离开了。

    这就造成了他们一辈子都不可能抓的到假王小明，除非将人手扩散而来。

    或者提前预知到了对方下一个袭击目标，到这里，苍月也知道，这样漫无目的的追踪下去也不是办法。

    所以他们干脆开始分散开人来守株待兔。

    这种情况，刚好就被刚从边境那边战斗回来的夜莺撞见了。

    夜莺心中也是好奇。

    如果她没有认错的话，这显然就是世赛组织的话事人。

    不过她并没有第一时间上前，而是观察了好一会才找了个理由上去说到:

    “您好，请问您是苍月主席吧？“

    此时的苍月正坐在以露天咖啡厅的一席里，心中那是充满了烦躁，一点都不想跟人交流，手中的咖啡也只不过稍作歇息的水分补充而已，他现在一心只想抓住那个扰乱秩序的狡猾的家伙！

    不过听到对方那恭敬的话语，他一时间也不好让人家滚，唯有缓缓点头冷声说到:

    “嗯，什么事。“

    “我是合利国一队的队长，兼并这次的带队教练，我有事情要报告。“

    “嗯！“

    夜莺这么一说，苍月恍惚一下，这才抬头一看，确实是合利国的队长。

    赶紧压下了心中的烦躁，站起来板起脸一副公事公办的样子道:

    “那你说吧。“

    “其实在不久前风夏国的王小明袭击了我，不过经过了一番战斗之后，我发现他是假的，相反他很有可能是人兽。“

    “什么！你说什么！“

    听到前半句苍月还满不在乎的。

    在他心里看来，又是投诉的！烦不烦啊！他这不是在抓了吗！

    但是听到后面一句，他心情的烦躁全无了！

    反而是一股惊愕！

    “通过与假王小明的战斗，我发现他可能是人兽，而且这人兽比较强，会分身，是虚空能力，抓起来有些麻烦，我也是废了好大的劲才弄掉了他一个分身。“

    “你说的是真的！“

    苍月激动的将手朝夜莺的肩膀按过去，只不过夜莺微微一笑，自然的避开了。

    看起来就是嫌弃苍月的样子，对此，她还特地礼貌的笑着解释道:

    “我有男性洁癖。“

    “呵呵，理解理解，不过你快，说说这是怎么一回事！“

    苍月宽厚一笑，也并没有在意夜莺的小动作，毕竟他现在终于是抓到了对方的小尾巴了！

    怪不得他们在城市里面逛了这么久，次次都晚上对方一步！

    原来是虚空！

    这能力是比空间能力要隐蔽上很多的，波动跟影能力差不多，需要特需的感知技巧，用一般的空间波动感知技巧是感知不到的！

    于是乎，就这样，世赛在追捕假王小明上有了新的进展，而这进展，将会成为破坏这次计划的重要起点。

    另一边。

    王小明众人已然是回到了比赛场地，就跟王小明想的一样。

    比赛已经是进入到了第四轮回了。

    此时三个擂台的选手已经剩下不足两百人了。

    这时候，所有的比赛都集中在了a2场了，这是为了方便大家的观看，中间的场子拥有的空间会比较多，而且也比较大。

    不过由于王小明没有及时过去提交自己的抽签票。

    其实他已经算是被被淘汰了。

    但幸好，金斯在这方面也是有点权利的，而且加上，王小明确实是因他们世赛的事所耽误了。

    所以在他的一番解释之下，他还是可以继续参赛的(其实也没有解释，只是说了句王小明是无辜的，可以继续比赛，让他下场上场而已)。

    而这时候，刚好场上的比赛比完了。

    这时候抽签员随手从盒子里面抽出了一张纸打开道:

    “赤焰国，关柳莹对风夏国，王小明！“

    场下，站在葛菡芸身边的王小明，看着对战场里面缓缓走进了一个穿着凉爽的红色劲装的女孩进去了。

    她那好看的鹅蛋脸正露出俏皮的微笑，洁白如玉肌肤在她那头乌黑的长发衬托之下是显得那样水灵灵的，特别是她那双桃眼，再配合上她那气质，竟是给人有摄魂的感觉。

    一时间王小明有些看呆了，甚至忍不住拿起了上官倾城和周玉璇跟她比较了起来，然后王小明惊人的发现，竟然是不相上下！

    同一时间，周围的观众都尖叫了起来了！

    如雷灌耳的欢呼声响了起来，就像是欢呼看到了胜利女神的民众一样！

    太激动了！

    王小明呆呆的移头看向了葛菡芸，试图询问这是谁。

    对此，葛菡芸则先一步摇了摇头道:

    “不认识，应该是这些年的新人，不过她是赤焰国的，你要小心了，这是七大种子国选手，她的实力必然不会是表面上的那个原始三阶这么简单。“

    王小明缓缓的点了点头，这才朝着对战场里面走了进去。

    只不过王小明没有想到的是，随着他的入场，场下又是一阵欢呼声！

    “是啊！柳莹公主的对手竟然是这个怪物！“

    “他是谁啊！“

    “你今天早上睡懒觉了吧！但凡你早点过来就会认识这个人！他硬生生的以原始一阶的实力顶着三个监察员的攻击不败，还打伤了一个！“

    “看到了吗，那中间的那个监察员，早上胸口就被对方捅出了一个大口子！“

    “那我们的柳莹公主不就危险了！“

    “放你们俩的屁！我们柳莹公主无敌！人美心善还强！怎么可能输给这种可以的人！“

    “就是！王小明，什么玩意！听都没听过！估计是第一次参加世赛吧！“

    “不是吧，你们居然没有听过王小明，那你们也太落后了！这世赛期间的洛国报纸头条有好几次都是这个人！都在夸他有多厉害了！“

    “呵呵，都是娱乐新闻，谁信？“

    “你们这是嫉妒！“

    ……

    一时间，场下的人竟然因为王小明和关柳莹谁强，口头上掐起了架来，不过很快，又有一派说到:王小明有我们的柳莹小公主看好吗？

    这才终止了这次话题，纷纷倒向了柳莹公主无敌的话题！

    颜值就是正义这点，不管在哪里都是适用呢。

    当然，场上的王小明并不知道这个小插曲，毕竟太吵了，他若是费心神的去听，这太累了。

    所以他专心的盯着自己的对手。

    王小明不知道对方的实力，一时间不好主动出手，毕竟这么好看，要是一下子被她打下去，估计等下这人粉丝就要把他给活埋了。

    所以王小明选择观望。

    另一边的关柳莹看见上场的是王小明也是有些意外，她是属于早上看到王小明战斗的那种。

    深知王小明的恐怖，只是没有想到的，自己的四回战就是他，这运气有点背，不过她是不会轻易认输的，于是她认真的说道:

    “你是王小明吧？放马过来吧，虽然我可能不是你的对手，但是我不会让你赢得这么轻松的!“

    “哈~那我可就来了。“

    说时，王小明一个箭步就朝对方过去了。

    现在的他基本不使用演化就已经拥有原始四阶巅峰的身体力量了。

    所以这逼近速度十分的快，但是令王小明意外的是，对面的关柳莹一个扎马竟也是朝着他爆射了过来，是比他还要快的速度！

    随之她用她那纤细的手臂握起粉拳朝着王小明迎击了过去！

    王小明一怔！

    赶紧交叉双臂进行格挡，但是关柳莹的反应也不慢，当即就变招，轰的一声！

    本来朝着胸口的拳头，直接锤向了王小明的肚皮。

    王小明顿时感觉到了肚子一股痉挛之感，然后整个人飞了出去，又在地面滑行上滑行了好一段距离才停下来！

    一时间，王小明脑壳有些懵了，对方那个细皮嫩肉的小胳膊小腿的，竟然是一个近战选手！

    王小明咬着牙从地上站了起来，透过凉爽的劲装，他看到对方的肚子上完全就没有像钟离学姐那种凹凸有致的块状小马甲，只有雪白的肌肤和小蛮腰……

    显然，这不是一个经常锻炼的姑娘，但，刚才的那一拳，要不是他有自愈，恐怕就不能第一时间起来，要被对方直接连招连下去了，这迷惑性也太大了吧！

    王小明心中流下了冷汗，果然！

    听葛菡芸的就没错，得小心啊！

    另一边，关柳莹看见王小明站了起来，并没有表现出很意外，只是眼神之中稍微闪过一丝不甘，紧跟着又认真的说到:

    “果然对你没有效果，我也知道我比不上你，但是我希望你尽全力跟我打！请不要侮辱我！“

    说时，关柳莹又是一个扎马爆射，朝着王小明逼过去，速度比刚还好要快上整整一倍！

    王小明一惊，对方这速度完全超碾压不使用风随天下的他啊！

    想到这里，王小明干脆不躲闪了，赶紧喝道:

    “世界录，演，黑帝！“

    刹那之间，一股漆黑之色从王小明的双手延伸到了身体，在身体表面形成了神秘的纹路，随之王小明双手一翻。

    两把漆黑的刀便是出现在了他的双手之中，王小明毫不犹豫的就朝着眼前逼近的关柳莹劈了下去。

    速度之快就像了拔刀术一把，只在一瞬间。

    然而，王小明马上又是一怔，随着胁肋又是一剧疼，整个人再次被打飞了出去！

    王小明大惊！

    什么鬼！

    对方这么强的吗！

    王小明强忍着身体上的疼痛，为了避免对方的连续攻击赶紧朝着被踢飞的方向投掷了黑刀出去。

    另一把则是强行朝着地上一插，试图打断这滞空的控制！

    但是他还是有些小瞧关柳莹了，只见关柳莹朝着地面轻轻一踏，竟是快速升空了从而避开了王小明的黑刀！

    这还没有完，只见升空的一瞬间，她竟是在空无一物的空中又是猛的一踏，音爆顿时响起，而关柳莹则是以比刚才更加快的速度朝着王小明俯冲了过去。

    王小明心中猛然的倒吸了一口气！

    黑帝对对方还是有些勉强了，不知道是不是缺少了些什么，他的黑帝现在已经是不能对自己得到强化了。

    虽然是使用了黑帝，但是身体强度依旧是四阶巅峰，除了反应速度变快了，实力是没有改变的，就连那些黑色的力量也只是覆盖到了四肢而已，脸还是原来的颜色。

    这不是一个随着他变强就会变强的演化！

    所以需要其他力量:

    “世界录，灭，时演！斩！“

    刹那之间，王小明仿佛进入到了一个无限静止的空间，空间里面除了他，其他的所有事物都如同静止了一般。

    随之他挥出了手中那散发着毁灭力量的刀，朝着空中的关柳莹就是狠狠的砍过去！

    可眼见就要砍中对方的时候，这时候静止之中，关柳莹忽然带着娇声喝道:

    “碎山河！破镜！“

    刹那之间，那仿佛静止的时间竟然再次流动了！

    关柳莹就这么握着粉拳迎击向了王小明的拳头，轰的一声！

    两股力量激撞在了一起，一时间不分上下！

    但很快，王小明便是发现了自己手中的黑刀竟是咔嚓一声，开始渐渐出现细微的裂痕！

    王小明再次大惊！

    这可是他的特殊能量构式系列啊！

    竟然被一个白嫩纤瘦的姑娘锤出了损伤！

    王小明双目微缩赶紧快速进行能量构式，将另一把演化出来，猛然朝着关柳莹抵了过去。

    关柳莹微怔，但她反应很快，一个手臂发力猛然爆发出庞大的力量，瞬间击碎了王小明的黑刀，还弹开了准备上前的那一把。

    顿时将王小明震的后退了好几步。

    而她则是借这力量猛的倒飞了出去，避开了王小明的追击。

    王小明长吐一口气，严峻的斜视了一下手中的黑刀，已然是完全碎掉了。

    要知道，他能量构式出来的黑刀完全可以承载一座山的重量，但是竟然被对方就这么轻易地就打碎了！

    还真是碎山河啊！这力量很可怕！

    看来这场战斗真的不会太轻松，打到现在他还不知道对方的能力，而对方已然是将他给压的死死的了。

    王小明凝重的看向了已然是调整过来的关柳莹，他知道，光是凭身体的力量是不可能打得过对方。

    需要全力以赴！        

