    只不过，张德是直接发出声音来，而陈枫则是心中极为惊讶。这股惊讶的情绪刚刚浮现出来，他就立刻意识到，这是一个极好的机会，于是控制自己没有发出声音，而是作出一副神情自若的样子。

    他淡淡地看着张德，脸上的惊慌和绝望已经消失不见了，取而代之的是从容和淡定，似乎胜券在握，掌控一切。

    看到陈枫脸上神色的变化，张德心中更是惊骇。

    他心中暗自想道：“难不成这个废物真是有绝招？他刚才作出那些都是装的，就是为了引我上当？”

    “他这一招极其玄奥，非常高级，甚至不是黄级功法，他是怎么可能掌握这种武技的？”

    想起刚才那一刀，张德犹自暗自心悸，刚才那一刀，幸亏是斩在了黑色光团之上，如果是斩在他身上，他感觉自己根本就无法抵挡，只能闭目等死！

    太强横了，这是蕴含天地至理的一刀，融入天地自然之中，再躲再逃，你能逃得出这自然吗？

    其实他并不知道，刚才那一刀，看似是陈枫斩出来的，实际上刚才陈枫完全没有控制住黑铁长刀！

    也就是说，刚才那一招，是玄铁长刀自己斩出来的！

    此时，陈枫在装，他在赌，他在赌张德更加惜命，更加谨慎！

    张德是为了好处来杀自己的，跟自己并无仇恨，所以他肯定不会为了杀自己而拼命。

    此时，他如果感受到威胁，说不定就会退去。

    果然，陈枫赌对了。

    张德神色惊疑不定地盯着他，却不敢轻举妄动，他不知道陈枫是不是还有类似压箱底的绝招，但如果有的话，他如果碰上，那就非死即伤。

    张德可不愿冒险。

    过了一会儿，他忽然狠狠地一跺脚，一转身，向着树林之中掠去，临走时，寒声丢下一句话：“小兔崽子，咱们走着瞧，你自求多福吧！”

    他走的过程中，包括刚走的时候，陈枫都是嘴角噙着冷笑，昂然站在树下。

    而当他确定张德确实已经离开很长一段距离之后，陈枫长长的松了口气，一屁股坐在地上，只觉得身体跟虚脱了一样。

    刚才在张德的威压下，他强撑了那么久，心里压力非常大，现在想想还是一阵心悸。

    幸亏刚才玄铁长刀忽然自己发出一招，吓退了张德，若不然的话，只怕现在自己已经是个死人了。

    但陈枫也很清楚，此地绝对不宜久留，张德不可能被吓住，说不定他离开一段时间后，略微冷静下来，一想就会发现其中的蹊跷之处，所以必须要赶紧离开这里。

    陈枫深吸了口气，运转龙象战天诀，运转缥缈步，加快速度，如一道闪电一般向黑岩山脉深处掠去。

    就在他离开之后约莫半个时辰，张德又一次回到了这里，看到地上的痕迹，脸上露出气急败坏的声音，狠狠一拳砸在树上，暗声骂道：“他娘的，竟然被这个小兔崽子给吓住了！”

    “你等着，别让我找到你，不然定让你生不如死！”

    这里是一条非常不起眼的峡谷，在黑岩山脉的深处，距离陈枫进入黑岩山脉的位置，足足有二三百里。

    峡谷不算深，也不算长，只是非常普通的一条。

    像是这样的峡谷，在黑岩山脉中没有一万也有八千，根本不会引起人的注意.

    峡谷之中，长满了粗大的黑色藤蔓，扭扭曲曲，占满了视线，也把峡谷塞得满满当当的。而如果仔细寻找的话，就会发现，在峡谷的尽头，藤蔓掩映之中，有一道极其狭长的裂缝，向斜下方通去。

    此时，陈枫就躲藏在这里。

    这里极其隐蔽，就算是从旁边路过，也未必能够发现。△≧△≧

    他逃离刚才战斗的那里之后，一路狂奔，最终寻找到这处绝佳的藏身之所。

    他此时正盘膝而坐，调理内息，刚才和张德的那一战虽然极为短暂，双方只过了几招，但是却非常激烈。

    陈枫消耗巨大，而且已经受了暗伤，调理了差不多半天时间，才调理完毕。

    想起刚才那一幕，陈枫心中犹有余悸。

    想到这里，他把玄铁长刀，放在膝盖上，用手轻轻抚，低声感叹道：“刚才你为什么会自己发出那一招呢？”

    “那一招，玄奥之极，难以描述，一定是等级特别高的武技！怪不得那些黑衣人要抢夺你，果然，在你身上，有许多秘密啊！李柳没有骗我，这把刀里面，真的蕴藏了让人变强的秘密。”

    陈枫正低声自言自语，忽然一声清脆而愤怒的尖叫从大厅中响起：

