

    强者战场，无数的强者倾巢而动，誓要击杀洛天，那个羽化仙非同小可，精通推算之道，如同一股强大的洪流，向着第十九关城赶去。

    第十九关城，属于一座混乱关城，鱼龙混杂，并没有城主，在这里强者为尊，不受约束。

    “中元，你大逆不道，竟然敢和那个洛天同流合污，如今竟然还执迷不悟么？”

    中元，龙蟒，龙宣，还有炳傲及黑金兽几人被赶来的铁仙上人包围了起来，四周强者林立，一个个气息强大之极，冷眸闪炼，有惊天的气息，而铁仙上人乘坐铁仙鹤，位于中央，望着下方的背着暗金葫芦的老者大声喝道。

    老者自然是中元，此刻神色凝重，而龙宣，龙蟒更是拔剑弩张，要生死一战。

    “想不到你们都来了，铁仙，我中元做的事，你永远不懂，人各有志，要战就战吧，”中元真人很简单，直接说道。

    “混账东西，惜你是一个人才，才对你劝说，却是执迷不悟，一心寻死，那也怪不了我了，”

    铁仙上人怒声吼道。

    “早就已经是不死不休了，还在此假惺惺，你不觉得恶心么？”龙宣手中出现了一把剑，望着铁仙上人冷冷的喝道。

    “哼，无知的龙族小辈，该死，”

    铁仙上人一道目光，贯穿时空，对着龙宣就射了过来，毁天灭地，一个真正的灵尊强者的实力恐怖的让人难以想像，凭这道目光，龙宣就无法阻挡，比起灵圣后期的全力一击还要恐怖的多。

    “铁仙，你的对手是我，和一个小女娃动手，你不觉得羞愧么？”

    中元真人哈哈大笑，一指点了过去，顿时崩碎了这道目光，同时大袖一挥，把龙宣，龙蟒等人收进了袖袍之中。

    来的对方太强大了，最弱的都是灵圣后期的强者，还有不少是灵尊初期的，有巡关使，也有关城之主，不过这些人除了铁仙上人之外，基本都是服用了天地尊的人物，属于假灵尊，体内的天地道序很少，但也比一般的灵圣后期强大的多。

    “上人，让我等来吧，您来掠阵，”

    几个假灵尊强者联袂走出来，身上的气息强大无比，有巡关使，还有关城之主，面对中元这等恐怖的存在，他们不敢单打独斗，准备群殴。

    “好吧，小心点，”

    铁仙上人自恃身份，并没有出手，只是随意的说道，到现在没有发现洛天的存在，让他有些疑惑。

    “放心吧，此地并没有什么机关，此人应该还没有来得及布下大阵，只要抓住他们，那个洛天自会前来——”

    有人暗中传识给铁仙上人，正是隐于暗中的羽化仙，此人是为洛天而来，洛天没有出来，他自没有现身，带着不少的关城之主，隐于暗处，等待时机。

    “几个假灵尊，没有前途的东西，也敢在老夫面前耀武扬武，简直可笑，”

    中元真人冷声喝道，连续拍出五掌，掌力惊天，如同混沌初开，鬼哭狼嚎，中元门户大开，阴鬼出世，恐怖异常。

    “找死！”

    五个假灵尊顿时大怒，他们恼怒别人说他们是假灵尊，身上的灵尊气息暴发，个个手段惊天，比起灵圣后强大的太多，纷纷打向中元真人。

    整个第十九关城震动，大地开始裂开，城池尽毁，这片地域成了不毛之地，能量气息肆虐，灵尊强者的大战，那是无法相像的。

    “即使把这十九关城毁掉重建，也要击杀你，中元，这次让你真正的做鬼，”

    铁仙上人冷漠的哼道。

    “那就多上来点人吧，这些还远远不够，”

    中元真人发了狠，须发皆舞，一拳打碎了一杆长枪，把对方给轰飞，顿时此人大口吐血，倒退，一条手臂化成了血雾。

    “啊，我的境界，怎么又掉了下来！”

    那人如同见了鬼一般，惊恐的大叫，他从假灵尊的境界，直接掉到了灵圣后期境界，这让他接受不了，疯狂的大叫。

    “这就是服用天地尊的后果，假就是假，永远成不了真，”

    中元真人头顶鬼门大开，如同顶着一座幽宣地狱，鬼气森森，上面沉尸悬浮，极为的诡异，他虽然是真正的灵尊强者，不过也只是灵尊初期而已，这几大假灵尊虽然是假，不过实力确实强大，一人独战五人，已经有些吃力了，所以他必须速战速决。

    “借天地乾坤，星月一击！”

    有一个灵尊强者大吼，指天划地，行走于虚空之间，威风凌凌，顿时让人感觉日月颠倒，乾坤倒转，星月幻灭，如同一道星河之箭，对着中元真人击杀了过来。

    每个强者都有自己的底牌，此人的底牌相当恐怖，利用其他的灵尊强者和中元真人大战的间隙，发动了他最恐怖的一击。

    “给我破！”

    中元真人大喝，掌指抓出，遮天蔽日，直接拍向了这支星月之箭，一声天崩地裂，顿时崩碎了这支恐怖的箭矢，消失在天地间。

    “好强大的一击——”

    中元真人袖袍中的那只大手微微发挥，他徒手硬悍这支大箭，足见他的实力的恐怖。

    “如果仅仅是这一击，也不配叫作星月之箭了——”

    此人双手划动，勾动天地之力，脸色有些苍白，却是在坚持，要击杀中元，能量重聚，星月之箭再成，如同一挂星河一般，对着中元真人射杀过来。

    “雕虫小技，真的拿你没有办法了么？”

    中元真人眼光第一次冷眸乍现，大声喝道，不再抓摄，大手如山，一巴掌就拍了过来，同时一脚踢向一个强者。

    “轰轰——”

    “呯——”

    星月之箭再次的被中元真人拍碎，此人神识受损，踉跄后退，喷出一口鲜血，目光怨毒无比，体内的天地道序太少了，勾动的天地之力有限，根本无法和中元真人那如海的能量相比。

    而中元真人的另一脚踢向一人，直接踢中此人的腰部，咔嚓一声，此人的身体差点没有断为两截，横飞出三千丈，血染长空。

    “杀！”

    另一个灵尊强者，手持一把天刀，刀光冲天，耀眼无比，具有毁天灭地之能力，劈向中元真人。

    “轰——”

    中元真人的葫芦飞起，挡住了这恐怖的一击，同时，葫芦嘴自动脱落，一道火焰喷出，瞬间包围了此人。

    “三味真火？啊，不！”

    这名强者惊恐的大叫，中元真人最让人忌惮的就是他那个葫芦，三味真火恐怖无比，凡水不可灭，对于神识和肉身都具有强大的焚烧作用，如坠地狱，连神识都逃不出来。

    此人的叫声毛骨悚然，浑身已经成了火人，正在拼命的用秘法抵挡，冲天的能量四起，想挡住这可怕的火焰，可是无用。

    三味真火，是世间最可怕的一种火焰，提炼于精气神，由内而发燃烧，只有天地真水和乾坤玉露方可灭，四海之水根本不行。

    “中元真人，早知道你的依仗，难道本上人就没有办法对付了么？”

    此刻，端坐于铁仙鹤之上的铁仙上人，冷哼一声，曲指一弹，顿时一滴玉露在他的手上出现，瞬间把那人包裹，扑灭了火焰。

    “乾坤玉露，想不到你的手上竟然有这种东西，”

    看到铁仙上人出手，瞬间扑灭了那人身上的火焰，中元真人不由的吃了一惊。

    乾坤玉露天地难寻，是天地乾坤运转，五行齐全，才能诞生的一种液体，这种液体便是乾坤玉露，不但可以扑灭三味真火，而且对于修练五行功法的人具有极大的帮助，是天地浪药。

    不要说在这里，就是在三十三世界，也是一种极为珍贵的东西，这个铁仙上人能弄到这些，足见此人不凡，但也心疼无比，知道这一滴，都极珍贵，不过他为了稳定军心，也只能忍痛用出。

    “多——多谢上人！”

    那个假尊强者，此刻一身漆黑，如同木炭，虽然保住了命，不过境界也下滑了，等同于一个废人，此刻，恭敬的冲铁仙上人感谢。

    “退下吧，”铁仙上人看也不看此人，冷漠的说道。

    “杀！”

    空间再次的崩裂，三名巡关使和一名关城之主，再次的冲了上去。

    “这样下去不妙，不知道那个洛天在何处——”

    强者大军之中，韩宁，青魔王还有一个叫作君无为的人都在这里，此刻三人神色均有些担忧，韩宁和青魔王不用说了，决心已反，只不过在等待时机。

    而那个君无为，是一个老者，第五关城的关城之主，对林曦平时照顾有加，得知洛天为寻林曦而来，对洛天颇有好感，此刻，看到中元真人孤军奋战，他心急如焚。

    “上人，在下请求一战！”

    君无为沉思了一下，上前请示。

    “你？好吧，”铁仙上人看了一眼君无为，随意的说道。

    “是，大人！”

    君无为答应，随后，一脚迈入了战场，直接展开了自己的域，无欲无求，无天无地，如同虚无，这是君无为的道，无所有求，心灵空静。

    “君无为，在这强者战场之中，关城之主，你是我最看好的一个人之一，无欲无求，有望得长生大道，却是想不到，你也主动来此人和我一战，”

    落在君无为的域中，中元真人神色微微一变，冷冷的喝道，君无为给他的感觉很奇怪，也很强大，明明是灵圣后期顶峰的修为，不过那种气息，却是让他如同面对同境界的高手，大意不得。

    “不这样，我无法和你对话，连传音都不行，这次来的巡关使和关城之主都极强大，有许多能人异士，我是担心传音被截，中元兄，速速离去，免夜长梦多！”

    君无为的神识，若有若无，时断时续，极为枯涩，忠告中元。