    六指黑侠看着掩日，眼神有些凝重，罗网天字杀手都是天下一等一的高手，如果是平时，他和盗跖联手倒是不怕，但现在是在咸阳，而且还是在国师府，一但动手，十分容易打草惊蛇。

    如果将那个国师引出来，那就麻烦了。

    “墨家巨子还有盗跖，正好拿你们的人头作为送给国师的礼物。”

    掩日看着两人，开口说道。这让六指黑侠和盗跖面色微变，罗网难道投靠了秦国国师？！

    “你们罗网什么时候投靠秦国国师了，吕不韦知道吗。”

    “死人，不需要知道那么多。”

    掩日挥舞手中奇异宝剑杀向六指黑侠与盗跖，剑上缠绕炽烈火焰，犹如一柄火焰神剑，猛然挥斩向两人。

    面对袭来的火焰长剑，盗跖凭借自己高超轻功轻松躲开，同时抬手掌中凝聚风元素，一枚淡青色近乎透明的风刃出现，从手掌跃然而出。

    风刃锋芒锐利，带着破空声射向掩日，所过之处，可见空气被切割出一道气痕。

    眼见风刃袭来，掩日快速横剑格挡，没有丝毫拖泥带水。

    “锵！”

    凌厉风刃与掩日剑身发生碰撞，发出清脆兵戈声，却见风刃猛然爆裂，纷乱风力直接将剑身上的火焰扩散，形成一大片火幕，遮挡掩日视线。

    “走！”

    盗跖见掩日收到干扰，对着六指黑侠大喊，他们可不能和掩日长久纠缠，不然，引来更多的影密卫，甚至惊动秦国国师就麻烦了。

    六指黑侠点头，同时猛然跺脚，地面大量岩石汹涌而出，直接将掩日笼罩，限制他的行动。

    两人没有恋战，直接撤退。

    “切~”

    掩日透过岩石罩的缝隙看到两人逃走，面色有些阴沉，手中掩日剑挥舞，火元素力炽热无比，就像热刀切黄油一般直接将笼罩自己的岩石切开，挣脱束缚。

    看着六指黑侠和盗跖逃跑的方向，他并未追去，虽然他们的人头确实有价值，但掩日可不想浪费时间在他们身上。

    看了眼倒地昏迷的影密卫，这件事还是让这些家伙烦恼吧，他还要去收集吕不韦的脏事呢。

    不一会，章邯就带着几名影密卫来了，他现在可是一天二十四小时在咸阳城巡逻待命，妥妥的秦国劳动模范，全年无休，哪里出事哪里到。

    看着地上倒地一片的影密卫，章邯顿时检查，松了一口气，只是昏迷就好。

    “嗯~”

    章邯敏锐察觉到周围弥漫着三股不同的元素力，其中两股有些熟悉，他仔细回忆了一番，很快想到了墨家那些家伙。

    他与那些家伙交手不下数次，对于他们所操控的元素力很是熟悉，虽然元素力一样，但所附带的气息不一样。

    不过这三股元素力出现时间短，也就是说墨家那些家伙和使用火元素力的人交手只有一瞬就逃跑了。

    “是怕被国师发现吗。”

    章邯看着不远处的国师府，墨家那些家伙不仅敢来咸阳，还敢接近国师府，有什么目的呢？

    他让手下将昏迷的影密卫带回去，他需要好好思考一下。

    元素力还没消散，说明墨家那些家伙离开没多久，现在让影密卫展开搜捕或许能再抓到他们。

    不过，章邯看了看天色，逐渐昏暗，要搜捕起来难度也会增加，而且，他想到高渐离。

    虽然很不明白为什么高渐离会变成女人，如果不是国师告诉他，他可能都不知道。

    万一墨家那些家伙也变成了女人，那搜捕他们更是难如登天，总不能将咸阳城的女人都搜一遍吧。

    章邯思虑片刻，却见一名影密卫出现在他身旁，开口向他汇报：

    “大人，地牢出事了。”

    “嗯？”听到地牢出事，章邯一惊，难道墨家那些家伙去攻地牢了？

    但随后影密卫的话让章邯陷入错愕中。

    高渐离又变回男人了！

    这个消息还真是惊人，原以为高渐离会一直保持女人样，竟然还会变回男人。

    但这却给了章邯一个新的想法。

    如果以高渐离为诱饵，或许能将墨家那些人引出来，随即章邯便返回影密卫地牢。

    影密卫地牢中，章邯来到高渐离牢房中，看着变回男人，神智已经失常，凄惨无比的高渐离。

    “来人，将他带出来，压到西街。”

    章邯开口吩咐道，西街有一处邢刑场，视野宽阔，没什么可隐藏的地方，正好用来钓鱼。

    几个影密卫进入牢房中，用精铁链将他拴住，直接压出地牢。

    章邯则吩咐安排其他影密卫提前去埋伏，还让人散播消息。

    虽然漏洞百出，但他相信，墨家那些家伙一定会来。

    半个时辰后，躲在咸阳某处的六指黑侠和到盗跖收到章邯放出的消息，面色微变，他们知道这是一个陷阱，引他们上钩。

    但这个饵，他们必须吃。

    他们知道，高渐离行刑之地，肯定有很多影密卫在哪里埋伏，想要找一些帮手，但现在谁也帮不了他们。

    咸阳中百家中人虽然多，但没有哪一家会为了帮他们而得罪秦国，毕竟秦国可是七国中最强大的，百家还要依附秦国呢。

    就算是在秦时明月中，一直对抗秦国的也只有墨家，然后就是那些六国余孽领导的军队。

    秦朝灭亡从来都不是外因，如果不是赵高谋害了扶苏和蒙恬，胡亥脑残，就凭六国那些歪瓜裂枣，还想覆灭秦朝，痴人说梦好。

    你六国还在的时候被打成狗，一群余孽还想翻天不成，喊个楚虽三户、亡秦必楚的口号就以为自己行了，如果不是胡亥和赵高，大秦不可能二世而亡。

    所谓的百家对抗秦国，不过是六国余孽在背后而已。

    六指黑侠和盗跖陷入了抉择，咸阳中没有人能帮他们，除非出咸阳搬救兵，但一去一回，耗费的时间多，影密卫那些家伙必然算到了这一点。

    要么选择直接去救高渐离，但他们就要独自面对咸阳中几乎所有的影密卫。

    但如果去找救兵，那么高渐离很有可能直接被处死。

    盗跖突然想到了阿贝少的那枚红色种子。

    他将红色种子取出，看着种子，他之前偷偷看到阿贝少制造出两枚种子，一枚红色，一枚蓝色。

    蓝色被深渊火法师取走了，似乎有大用，听阿贝少隐隐约约提到只要将这枚种子埋在地里，就会长出奇迹植物。

    盗跖看着眼前红色种子，开口向六指黑侠讲述了一番它的功效，这让六指黑侠大为吃惊。

    不过这也让他想到了一个办法，六指黑侠向到盗跖交谈一番，盗跖认为可行，将手中种子交给他。

    随后，两人便分头行动。

    而在另一边，阿贝少也开始行动，他感受着咸阳城内炼金气息，这个世界除了他懂得炼金术，就只有阿贝多了。

    哪里使用的练金术的痕迹最多，阿贝多的实验工坊大概率会是哪里。

    很快阿贝少就找到了阿贝多的府邸，只不过阿贝多在不久前已经离开了咸阳，带着可莉返回了提瓦特大陆。

    如今府邸中空无一人，阿贝少很轻易就进入其中。

    他感受着府邸中残留的气息，眼神淡漠，根据气息残留时间推测，差不多离开一天了。

    阿贝少看向阿贝多经常做实验的房间，走向房间想要推开门，却被一层炼金阵挡住。

    “嗯，真是谨慎。”

    挡住阿贝少的炼金阵也不是低等阵法，就算是他也要花费一段时间来接触，随即他精神力开始解析这座炼金阵。

    ~

    西街刑场，这里可不一般，处死过不少秦国大臣，地面鲜血干涸，红褐色一片，搭建刑台的木头都已经渗透了血水，就连商君就是陨落在此。

    影密卫将凄惨至极，下体坏死的高渐离压到刑台上，章邯站在屋檐上，环顾刑场，寻找可疑人。

    躲在暗处的六指黑侠与盗跖看到高渐离凄惨样子，都露出愤怒之色，影密卫下手太狠了，如此折磨高渐离，有违天理！

    六指黑侠强忍心中怒火，将红色种子按照盗跖所讲，将其埋在地上，静等种子发生异变。

    种子刚入土地，就像受到巨大刺激一般，瞬间发挥作用，地面开始翻滚。

    六指黑侠看到这一幕，快速离开，换一个位置隐藏。

    “崩！”

    只听轰然一声，种子埋下的地面裂开，一株高达数丈的巨大赤红植物冲天而起，根茎庞大，有两片数米长的叶片，散发强烈火元素，还有堪比房屋的花苞，花苞上是人性化的一副面孔。

    赫然是巨型火骗骗花。

    它的出现瞬间让空气变得极其燥热，吸引了所有人的注意。

    “那是什么东西！”

    章邯看着巨型火骗骗花，他也愣住，有些难以置信，骗骗花他见过，可这么巨大的，哪里来的，怎么可能出现在咸阳城？！

    巨型火骗骗花那大火苞花纹双眼瞬间露出凶悍之色，它看着地面上的章邯等影密卫，发出怒吼。

    “吼！！！”

    这让章邯更加震惊，要知道骗骗花只是植物，怎么可能发出声音，而且还如此巨大！

    不等章邯多想，本就是残次品，没有理智的骗骗花开始大肆破坏刑场。

    巨型火骗骗花那庞大的叶片携带着炽烈的火元素，挥舞间将房屋掀翻，怕打地面都有一种剧烈晃动感，让人站不稳身子。

    虽然不知道为什么它会出现，但章邯明白，一定是墨家那些人搞的鬼，他看了一眼高渐离，眼神凝重，开口命令道：

    “你们几个看好高渐离，让一个人去通知国师！其他人和我去拖住那个巨大家伙！”

    这巨型火骗骗花一看就不好对付，章邯可不会傻到要和它死拼，自然是要找萧谨言帮忙。

    影密卫们纷纷点头，四个影密卫用精铁锁链束缚住高渐离，一个去搬救兵，其余埋伏的影密卫纷纷出现，和章邯一起去牵制巨型火骗骗花。

    好在咸阳城内大部分百姓都出城去猎杀史莱姆了，不然必然照成巨大慌乱。

    看着肆虐的巨型火骗骗花，影密卫们纷纷站在周围房屋上，看着它那庞大体积，以及隔着老远依旧能感受到的炽热温度，他们眼神变得十分凝重，这可不好对付。

    他们甩动精铁锁链扔向巨型火骗骗花，十数条精铁锁链直接缠绕住巨型火骗骗花的根茎，企图限制它的行动，不让它继续破坏。

    但区区十数人的力量怎么能和巨型火骗骗花相比呢，被束缚住的它开始疯狂摇动根茎，让那些影密卫难以抗衡，甚至不少影密卫都有倒飞向巨型火骗骗花的倾向。

    巨型火骗骗花看着左侧影密卫，怒吼咆哮，挥舞巨大火焰叶片拍打向屋檐上的数名影密卫。

    巨大叶片缠绕着炽烈火焰，挥舞间产生巨大风压，风助火势，让火焰更加旺盛炽烈，空气都变得燥热无比。

    数名影密卫看着迎面袭来的巨大叶片，感受到那炽烈无比的温度，身上汗水滴落，就像蒸桑拿一样。

    好在他们身手敏捷，在叶片落下时四散而跳，堪堪躲巨大叶片。但依旧被那炽烈火焰灼伤，手中精铁锁链变得滚烫无比，被迫放手。

    “轰！”

    一座房屋直接被巨大火焰叶片拍成废墟，这一幕让那些影密卫看的是是心惊胆战，这要是拍在他们身上，绝对是尸骨无存。

    看着手下不断被巨型火骗骗花肆虐，章邯眼神凝重，腰间风神之眼绽放亮光，大量风元素汇聚，形成一道巨大淡青色龙卷汹涌向巨型火骗骗花。

    使用这一招过后，章邯精神力一下子衰弱，变得萎靡不振。

    龙卷汹涌而来，强烈风力甚至将巨型火骗骗花身上的火焰都给吹散，这让巨型火骗骗花很是不爽，直接放弃了对那些影密卫的拍打，转头将目标对着章邯。

    面对席卷而来的龙卷，巨型火骗骗花头上巨大花苞开始积蓄火元素力，花苞上散发赤红光芒。

    却见巨型火骗骗花低头，张开花苞，就像货色喷发一般，大量炽烈火球喷涌而出，直接将龙卷风打散，甚至接住风元素的扩散效果，火球炸裂，变成数之不尽的小火球席卷整个刑场。

    看着如同火雨一般不断坠落的火球，章邯面色骤变，身形开始不断闪躲。

    ~

    （短小无力又一更，关于新书大佬们给点意见呀，是好是坏。）

