    在何进下令给董卓的同时，奉车都尉董旻也在不断的将洛阳的最新情报汇报给董卓。

    已经在河东停留了数月的董卓，看到何进的密令和董旻的情报，终于长吐了一口气。

    老子果然赌赢了！

    “文优，令色，你们看我们下一步该怎么办？”

    董卓将两份书信都交给李儒和田仪，希望自己这两个谋士给自己出出主意。

    田仪看向李儒，李儒出列说道“岳丈，依小婿之间，兵贵神速，这洛阳的情况一日三变，我们在河东还是太远，当按令移兵上洛，再静观其变！”

    田仪附声道“正当如此！”

    董卓当下便召集麾下精锐兵马，跑步向洛阳靠拢。

    于此同时，其他几路兵马的动作也不慢。

    首先是东郡太守桥瑁，率兵马屯成皋，也就是虎牢关附近，磨刀霍霍，就等何进哟呵一声就准备进关砍人。

    接着是带兵马最多的丁原，丁原是董卓之前的并州刺史，他带的兵马都是和匈奴打了好几年的悍卒，麾下吕布、高顺，均是大将之才，一路上气势汹汹，还放火烧了八关之一的孟津，表示要诛杀宦官。

    王匡更猛，他本来是大将军府掾，得到消息担心何进有危险，干脆带着五百亲兵，乔装打扮的直接进了洛阳，等到了洛阳才发现，这洛阳城安安静静的，屁事没有。

    这TMD什么情况，不是说何进都快嗝屁了，要我们来帮忙吗？

    何进看到王匡也是大眼瞪小眼，我说兄弟，你这么急的么...我还没决定好要不要对十常侍下手呢。

    王匡一听差点摔倒。

    我的大将军，你都闹得天下皆知了，你还不动手，就没人和你说说窦武是怎么死的吗？

    何进让袁绍带着王匡去休息，自己一个人在房间里继续纠结。

    王匡说的没错，何进要杀宦官的事情已经闹得全世界都知道了，毕竟虎牢关外的大军和孟津的大火，只要不是瞎子，都看得到。

    但不得不说，这样的外军袭来的阵势还的确很吓人，反正把张让等人吓得不轻。

    ——

    “怎么办？现在外兵将至，这何进是真的想杀咱们啊！”毕岚被这阵势搞胆战心惊，这几天睡都睡不安稳。

    “张常侍，不如让舞阳君出面如何？”夏恽提议说道。

    这舞阳君就是何苗和何莲的母亲，何莲的父亲何真其实有两个妻子，何进的亲母早亡，何苗是舞阳君带来的假子，他本来应该姓朱，而何莲以及何莲之妹何萍都是舞阳君和何真后来生下的。

    何萍便是张让的儿媳，因此夏恽想让张让出面请舞阳君向何莲求情说和。

    “问题是我们的底线在哪里？”赵忠看向张让。

    “活着！”张让咬牙说道“这么多年，大家也都捞够了，只要让我们安全活着，我们都有侯爵之位，回到封地，富贵一生，也不枉来此世上一遭了！”

    “那这朝廷？”

    “这朝廷本来就不是我们的，我们不过是陛下的鹰犬，既然现在换了陛下，鹰犬换一波也是常理之事。”张让从一个小黄门开始，历经了刘志和刘宏两代君王的风云变幻，早已明白自己的位置到底是什么。

    其实从刘宏死的时候，张让就在思考后路了。

    毕竟等刘辩长大，刘辩要用宦官也不会用自己这些人。

    也许是李让，也许是赵让，谁知道呢。

    能安安稳稳的退下来，就很不容易了。

    既然只是求活，所有人都觉得他们的要求一定可以得到满足，果然，再接受了十常侍大量的珠宝贿赂后，舞阳君笑的合不拢嘴，她挥着手说道“都是一家人，怎么就闹成了这样，也罢也罢，让我去找一趟太后，必然为你们说和。”

    ——皇宫

    何莲正在寝宫教刘辩读书，何莲很明白，自己真正的依靠就是刘辩，只有刘辩的安全长大，才能保证自己一辈子的荣华富贵。

    刘辩在边上安静的写字，何莲则在看各地来的文书。

    当看到董卓的文书时，何莲不禁摇头笑道“真是一个不读书的莽夫。”

    原来董卓在文书上解释自己率军前来的原因，说“中常侍张让等窃幸乘宠，浊乱海内。昔赵鞅兴晋阳之甲，以逐君侧之恶。臣辄鸣钟鼓如洛阳，即讨让等！”

    他这是把自己当成赵鞅了，可当年赵鞅之后就是三家分晋的剧情了，你拿这个作比喻，是多想大汉完蛋啊。

    你就算真的这样想的，也别说出来啊。

    也多亏了何莲当他读书不多没在意，否则董卓都可以杀青了。

    “太后，舞阳君求见！”

    一个低着头的侍女低声禀报着，何莲微微皱眉，哼道“这些人倒是请了个好帮手，罢了，辩儿，好生写字，不许乱跑。”

    刘辩点了点头，等何莲出去后，才长吐一口气。

    他实在不喜欢这些诗书礼仪的东西。

    “陛下，这是渤海王让我带给你的。”

    刚刚那个侍女看了看左右无人，将一个小玩意递给了刘辩，刘辩一看，是一只雕刻的极为精美的小老虎，不由笑着接过，把玩了一下，抬头看这侍女。

    这一看，不由的就呆了。

    只见这侍女长的琼鼻娇俏，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，乌发及腰，身着宫衣，在阳光的照耀下，好似仙女下凡，刘辩一生还从未见过如此少女，不由慌乱的低下了头。

    “那个..姐姐，你叫什么名字？”

    那侍女看这个小陛下如此胆怯，不由觉得好笑，她轻声说道“奴婢姓任，为貂蝉官，因此宫内都呼我为貂蝉。”

    “貂蝉...”刘辩看向貂蝉，这个才十三岁的少年还不懂得男女情爱，却懵懵懂懂的感觉自己的心在乱跳。

    完了，难道这就是师父说的道心乱了？

    另外一边的何太后看着一直说情的母亲和跪成一地的十常侍，最后挥挥手说道“罢了，我会劝一劝大将军的，你们且安心回去便是。”

    十常侍低头对视一眼，便告谢退下，何莲看向舞阳君道“大将军的确闹得过分了，还请母亲和二哥说一下，让二哥去说和，便说是我的意思就是，让大哥缓一缓吧。”

