    进入石屋的条件，是殿内的百座石碑，领悟其中三座。

    沐夏迫切想去一探“真假法则”的石屋，所以除去虚之法则外，剩下的两座石碑她需要选择费时最少的。

    岁月法则就是这样一个选项。

    它向南走，是时间法则。

    若向北走，则是生命法则。

    沐夏已经领悟了时间和生命，再回头去领悟两者分支，自然是易如反掌。

    短短半个月，岁月法则的石碑前，沐夏的发丝由黑变白，满头青丝化为雪色。

    “岁月。”她睁开眼来，低声吐出两个字。

    发丝竟是一寸寸回到了乌黑的状态。

    沐夏捏起一撮儿来瞧了瞧，扬唇一笑，又走向了镜像法则。

    镜像法则是空间的分支，说白了便是复制。

    曾经在沧澜星域，那位星主以镜像石将八十一层试练塔炼制出了仿制品，便是依靠镜像石中蕴含的镜像法则，完美复制。

    所以这一次，沐夏仍然是领悟的飞快，不到两个月的时间，她起身在石碑前一晃。

    嗖！

    宛如大变活人。

    一模一样的另一个沐夏，便出现在她的身侧。

    这道镜像可不是幻象，而是真正拥有着攻击力的！

    “可惜现在的我，复制出的镜像，攻击力只有两三成。”

    “不论岁月还是镜像法则，步入门槛容易，真正想领悟到更深的层次，还是需要时间去累积的。”

    沐夏摸着下巴自语道，有点可惜地打量着这道镜像。

    两三成的攻击力，帮助战斗是别想了，用来迷惑敌人倒是还可以。

    她一挥手，散掉了镜像，往最后一座虚之法则的石碑走去。

    想象着将来，一旦将镜像法则领悟到极深的程度，能复制出一个甚至好几个，有着她同等战斗力的镜像来……

    啧啧，单挑变群殴。

    想想都爽翻天！

    “你笑的有点……奇怪。”

    虚之法则的石碑前，刹七一脸古怪地看着她。

    “咳。”沐夏摸摸鼻子：“你是想说猥琐吧？”

    “差不多，总归是个女孩子。”刹七露出了点笑容来：“进度不错，一年时间领悟了四种法则。”

    “你怎么知道？”沐夏眉梢一挑，往后退：“你应该知道我有道侣的吧？”

    “滚！”刹七给她个白眼：“我还知道你有儿子呢！”

    “那就好。”沐夏拍拍心口坐下来，半点不尴尬：“那你怎么知道的？”

    “岁月和镜像我看见了，外面的幻和梦，和你同时在领悟的，有一个是血盟的人。”

    血盟的人？

    沐夏想了想，眨眨眼：“吓懵兄？”

    刹七也是眨眨眼，一头雾水，摸不着头脑。

    沐夏噗嗤一笑，摆着手道：“没事儿，我给他取的小绰号。继续吧，虚之法则，看看咱俩谁先领悟。”

    刹七也笑起来，没再多问什么“吓懵兄”，他很少能和人愉快地聊天，尤其是和女子。

    沐夏给他的感觉很舒服。

    坦坦荡荡。

    “那你怕是要输了，这座石碑，我参悟了整整二十年，已经在领悟的边缘了！”刹七自信地说道。

    沐夏同样自信一笑：“你以时间取胜，我以天赋取胜，走起吧。”

    “好！开始！”

    刹七凝定心神，继续到他的参悟中。

    沐夏也深吸一口气，沉入到眼前的石碑上。

    仍然是扭动的线条。

    由慢到快。

    宛如乱麻疯狂地交错。

    但这一次，沐夏一眼便看出这些线条只是幻象。

    她没有受到这些乱麻丁点的干扰，心中不见半丝焦灼，只继续盯着线条后方，石碑上真正的石刻。

    很快，这些石刻向后退去，平面的石碑上，再一次出现了宛如三维立体的世界。

    沐夏的视线前方，是扭动的乱麻。

    视线的远方，是真正的石刻幻化成的，宛如海市蜃楼的一座座山川。

    “乱麻是幻，山川是真。”

    “但我眼睛看到的，却不是如此。”

    “山川隐于后方，它越远，越虚幻，越不真实。”

    “反而乱麻在前，它离我越近，越有一种真实感。”

    “是转换。”

    “幻和梦，都是虚的。”

    “但虚，未必是幻境，反而有可能是真实的。”

    “神魂是虚的，魂丹是虚的，小金幻化的灵体也是虚的，但它们只是看上去如此。”

    “当神魂释放出力量的一刻，它真实存在；当魂丹的药效散开，它真实存在；当小金的灵体发起攻击，它真实存在。”

    “所以实与虚之间，是对比，是交错，更是转换。”

    “一念之间，实可化虚，虚也是实。”

    沐夏在心中思索，继续望着不断向后虚化的山川。

    它还存在着，但不断向后，不断向后……

    在沐夏的视线中，它已经虚到了极致，几乎消失了。

    “它是在的，只是我看不到了，在我的视线中它消失了。所以我望过去，便可以认为那里什么都没有。”

    “它是一片虚无。”

    “相反这些乱麻，明明是幻境，但我看着它就会受到干扰。”

    “这些干扰对于我，是实实在在的，谁能说它是虚的呢？”

    “所以虚实相互转换，主语在于我！”

    “就像梦之法则，构建出的梦境，始终围绕着那个做梦的人，没有了人，又何来的梦？”

    “虚与实，也只是我的一种感觉，当我认为实，它就是实。”

    “我认为它是虚的，它便是虚的。”

    “在我一念间！”

    沐夏的心中生出明悟，这一刻，她是真真正正地懂了！

    她闭上眼，又睁开，口中一声清喝。

    “虚！”

    整座图腾殿，在消失。

    石屋，石碑，盘膝的人，他们从沐夏的眼前虚化，直至化为一片虚无。

    四周一片空荡荡，沐夏起身向前走过，原本有着石碑的位置，一马平川任她穿梭过去，直到沐夏走到了记忆中的真假法则的石屋前。

    “实。”

    沐夏口中再喝一字。

    四面的一切渐渐显化出来，图腾殿还是那座图腾殿，石碑和人群也仍伫立在那一方。

    她也已经站在了一座石门的前面。

    “咦？”沐夏正要推开石门，忽然眨眨眼。

    虚之法则的石碑前，刹七居然不见了！

