    他们素味蒙面，这股杀意由何而来。

    　　海大师三名弟子也感受到了，师父身上释放出的杀意，让他们感觉到害怕。

    　　跟师父学习刻画灵符这么多年，从未见过师父释放过杀气，这应该还是第一次。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　海大师一步步朝柳无邪走过来，他乃天宝宗长老，倒不至于当着这么多人的面公然斩杀柳无邪。

    　　从他眸光中闪烁出一丝怒气。

    　　“小子正是，不知海大师有何指教！”

    　　柳无邪先礼后兵，想要看看这个海大师想要说什么。

    　　难道这个海大师也是小刀会成员？

    　　目前来看，显然不是，叶刀跟海大师三名弟子并不是太熟悉。

    　　“你可知道，因为你，天宝宗丹药陷入滞销的境地。”

    　　海大师压制内心的愤怒，原来是因为这件事情。

    　　天宝宗丹药出现毒性的事情，早已传出去，很多人纷纷放弃天宝宗的订单，改投青红门。

    　　此事对天宝宗打击太大了，如果不能扭转，柳无邪将成为天宝宗的罪人。

    　　“海大师好大的威风，连宗主都没有惩罚我，你有什么资格指责我做事。”

    　　这个海大师对自己不客气，柳无邪也没有必要给他面子。

    　　每个人心里都很清楚，这次柳无邪指出天宝宗丹药有毒性，只会有利于天宝宗，等事情彻底无法收拾的那一刻，再想挽回才真的来不及了。

    　　现如今还有补救的可能，柳无邪提供的几种新丹药，广告已经铺天盖地的传开了。

    　　药效是地元丹一倍，价格是地元丹一半。

    　　丹药不仅没有毒性，还能洗髓伐毛。

    　　大家还处于观望态度，不敢下单，等丹药出来后再定。

    　　柳无邪这番话说的没问题，如果宗门怪罪下来，早就该定罪了，为何宗门迟迟都没有动静。

    　　海大师心里其实也明白，此事闹到这种程度，天宝宗炼丹师有不可推卸的责任。

    　　就算没有柳无邪，丹药毒性的事情，迟早也会爆出来。

    　　“这里不是你来的地方，赶紧滚出这里吧，此地不欢迎你。”

    　　海大师呵斥一声，让柳无邪赶紧滚出这里。

    　　海大师乃九阶灵符师，地位崇高，其他人想要参加，首先要得到海大师的认可。

    　　“我敬你是天宝宗长老，不代表我就怕了你，此地属于公共区域，你有什么资格在我面前耀武扬威。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，气的海大师浑身颤抖。

    　　“柳无邪，你放肆！”

    　　海大师大弟子田列站出来，呵斥柳无邪。

    　　对师父不敬，就是对他们不敬，身为弟子，这时候自然要站出来。

    　　“你说的没错，今天我就放肆了！”

    　　柳无邪身上爆射出强大的战意，化婴境又如何，谁敢阻拦在自己面前，全部抹除，天宝宗长老也不例外。

    　　声音撕裂苍穹，柳无邪傲立当场，任何人休想撼动他分毫。

    　　海大师让他离开，他就乖乖的离开，以后如何在宝城立足。

    　　“青木说的没错，就果然天生反骨，当日他就应该直接杀了你。”

    　　海大师气的浑身颤抖，下面几万人看着，又不能出手，自始至终，柳无邪没有犯错，更别提触犯宗门规矩。

    　　就算触犯了，也轮不到他来执法，而是天刑长老。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，至于明白海大师为何针对自己了。

    　　“要是我没猜错，海大师跟青木那个老杂畜关系应该不错吧！”

    　　公然羞辱天宝宗长老是老杂畜，柳无邪绝对是第一人。

    　　下方很多人目瞪口呆，柳无邪这是彻底把青木往死里得罪啊。

    　　反正已经不死不休，没有必要客气。

    　　“小杂种，如果不是你，青木怎么会被贬为普通长老，失去首席炼丹师身份，这一切都是你造成的。”

    　　海大师几乎是吼出来的。

    　　原来如此！

    　　柳无邪并不知道青木已经被贬为普通长老，这几日一直呆在宝城，天宝宗发生的事情，暂且还不知晓。

    　　“就凭你说出小杂种三个字，我柳无邪发誓，此生必定杀你。”

    　　柳无邪几乎是一字一顿的说出来，不杀海大师，誓不罢休。

    　　“柳无邪，你好狂的口气，想要杀我师父，先问问我们同不同意。”

    　　以田列为首，海大师三名弟子形成一排，站在柳无邪面前，强横的杀意，犹如洪水一般，滚向柳无邪。

    　　突如其来的一幕，让小刀会成员嘴角都笑歪了，谁也没想到，柳无邪跟海大师也有恩怨。

    　　局势对小刀会越来越有利。

    　　“柳无邪，你已经触犯众怒，我劝你还是乖乖的自尽吧。”

    　　邴楷夫发出狞笑声，让柳无邪乖乖的自尽，免得他们动手。

    　　今日就是他的死期，谁也休想从这里活着离开，包括蓝余等人。

    　　“就凭你们这群垃圾，也想杀死我，真是可笑。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹不屑，就算是海大师，灵符一道，给他提鞋都不配。

    　　火药味渐浓，台下那些人疯狂了，灵符交流大会，好久没有这么热闹过了。

    　　往常只是灵符才艺展示，很少出现相互切磋的现象。

    　　“海大师，我跟此獠签订了斗死符，还请海大师当一个见证人，免得某人一会输了赖账。”

    　　邴楷夫朝海大师抱了抱拳，请他当个公证人。

    　　两人之间已经答应斗死符，海大师的前来，打断了他们。

    　　“好，我就当你们的见证人！”

    　　斗死符，谁输谁死。

    　　自古以来，武道切磋，斗丹，斗阵，这种事情屡见不鲜。

    　　“柳无邪，你准备好了吗！”

    　　邴楷夫一声厉啸，一枚符纸出现在他手中，他乃六星灵符师，这种水平，也敢在柳无邪蹦跶，真不知道死字怎么写。

    　　“开始吧！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，从储物戒指里面抽出一张六阶符纸。

    　　四周谈论声逐渐消失，每个人的目光聚集在他们两人身上。

    　　其他灵符师纷纷退到一旁，事不关己高高挂起，不想惹火烧身。

    　　双方实力都不一般，不是他们这些普通灵符师能招惹得起。

    　　“这个柳无邪哪里来的底气，竟敢跟邴楷夫斗死符，真不知天高地厚。”

    　　台下很多人议论开来。

    　　柳无邪名气很响，但是在灵符一途，知道的人极少，可以说根本没有。

    　　除了身边几人知道外，其他人只是知道柳无邪武道天赋很高，炼丹术很强，却没有亲眼看过他炼丹。

    　　现在的丹药，都是出自毕宫宇之手。

    　　“也许真有奇迹发生也不一定！”

    　　很多人还是看好柳无邪，一年多来，柳无邪所作所为，很多人心知肚明，没有强大的实力，早就被人杀死。

    　　邴楷夫双手刻画，一枚枚天地灵纹，烙印在符纸之上。

    　　弹指间的功夫，灵符上出现数十条符文。

    　　排列整齐，这个邴楷夫的符道天赋不错，可惜用错了地方。

    　　他的灵符充满着暴戾，每一条符文，看起来像是一条歪曲的树条。

    　　真正的灵符，线条优美，浑然天成，只有这样的灵符，才算真正的好符。

    　　柳无邪也不着急，任由符纸漂浮在他面前，邴楷夫已经刻画到一半左右，柳无邪这才抬起右手，虚空一划。

    　　划下的那一刻，四周空间泛起阵阵涟漪。

    　　海大师眼眸一缩，看似这平淡无奇的一指，却让他心惊肉跳。

    　　那一指非常的巧妙，仿佛踩在了天地脉络上。

    　　漂浮在虚空上的灵纹，像是跳动的蝌蚪，居然朝柳无邪汇聚。

    　　这一幕，惊骇了无数人。

    　　不论是海大师，还是他的三名弟子，以及叶刀等人，不敢置信的看着这一切。

    　　“巧合，一定是巧合！”

    　　很多小刀会成员这样安慰自己，认为柳无邪是巧合。

    　　引起天地共鸣，只是巧合而已，想要刻画出来完整的灵符，还需要极强的掌控力。

    　　手指连续点了几下，一条长长的灵纹，散发出淡淡的金光，随着柳无邪的手指而舞动。

    　　在空中不断的盘旋，站在周围的那些炼丹师，相互看了一眼，从彼此的眼眸深处，看到浓浓的震骇。

    　　不论柳无邪能不能炼制出来上好的灵符，单凭他操控天地灵纹的手法上，已经赢了在场所有人。

    　　就算是海大师，亦做不到如此轻松自如。

    　　灵纹在柳无邪手里，就像是一条欢快的鱼儿，尽情的跳跃。

    　　台下很多人虽然不是灵符师，这些年也看过不少人刻画灵符，他们的手法，跟柳无邪相比，完全不是一个等级。

    　　每个人的目光，全部被柳无邪的手法吸引走。

    　　刚才大家还观看邴楷夫刻画，眨眼间的功夫，几万道目光，齐刷刷的聚集在柳无邪的右手上。

    　　邴楷夫一边刻画灵符，目光一直注意四周。

    　　突如其来的变化，让他心神一震，手中的灵符，险些崩溃。

    　　“邴楷夫，稳住！”

    　　叶刀的声音在邴楷夫耳边响起，让他不要分神。

    　　引导天地灵纹，跟刻画天地灵纹，完全是两个概念。

    　　好比你读懂了武道修炼之法，因为你天赋的原因，无法将这些武道运用到实战当中去，就是这个道理。

    　　柳无邪引起天地共鸣，灵纹齐聚，能否让他变成真正的灵符，还是一个未知数。

    　　右手突然改变了姿态，轻轻地抖动一下，一条完整的灵纹，跃然在符纸之上。

    　　出现的那一刻，灵符散发出淡淡的金光，将四周空间仿佛都点亮了。

    　　这一幕，更是让人惊骇不已。

    　　他们远远低估了柳无邪的灵符之术，包括海大师在内。

    　　别人看不懂，他一眼便能看出，柳无邪的灵符术，已经达到出神入化的程度。

    

