    这极具冲击力的一幕，让朱清的脑海中瞬间出现了八个字，大漠荒凉，尸横遍野。

    离开那轮回之塔之后，朱清本以为他们会被带进一个充满了宝物的地方，只是到了其中才现根本不是那么回事。

    举目四望，出现在视线中的竟然是一望无际的戈壁沙漠，一阵阵狂风呼啸而过，卷起阵阵烟尘不说，那砂砾撞击地面的声音就像是鬼哭狼嚎一般，无比的可怖。

    而更让人感到恐惧的是，在哪一望无际的戈壁沙漠之上，竟然密密麻麻的分布着说不清的白色尸骨，层层黄沙覆盖在生面，一阵大风吹过，黄沙狂舞那尸骨更多的部分显露出来。

    更加的恐怖渗人。

    “这……这是怎么回事，我们不是来寻宝的吗，怎么什么都没有，全是让人看起来头皮麻的白骨啊？”

    “真特娘的邪门了，你们听那阵阵阴风就像是人在哭一样，早知道这轮回之塔里面这么变态，我就不进来了！”

    “就是，我看这里根本就不会有什么宝物出现，咱们还是想办法出去吧！”

    ……

    狂风习席卷着黄沙，吹的很多人睁不开眼睛，而那阴冷的风又带着刺骨的冷，很快就有不少人心中生出了几分退意，不停嚷嚷起来，就连欧阳聪三人也忍不住皱起了眉头。

    这轮回之塔里面所出现的景象，跟他们想象中的真的有点不太一样。

    哗啦啦……

    心中有些不解的想着，方圆十万丈以内的黄沙竟然一下狂舞了起来，就像是那沸腾的海水一般，不停的往上蒸腾，遮天蔽日，直至将那无尽星空之上耀眼的光芒都给遮挡了下去，整个天地一下变得昏暗起来。

    “这到底是怎么回事！”

    看到这一幕朱清心中一紧，感觉等下肯定会有不好的事情生，而在朱清想着的时候，赵日天的声音忽然响起道：“大家都小心一点，等下可能会有危险生，估计会十分的恐怖。”

    “不是可能，是肯定！”

    欧阳聪的声音传来，带着几分的暴戾，听的朱清身体忍不住猛的一震，随后欧阳聪的身体再次响起道：“如果我没有猜错的话，这里应该是一处上古战场的遗迹，无数的前辈大能为了荣誉还有心中的信念在这里厮杀，最后将尸骨埋葬在了这里，这无数的冤魂聚集在一起，将是一股无比可怕的能量，甚至因为他们心中的不甘，在慢慢吞噬其他灵魂的实力，实力不断增前，而变成一具没有任何感情的能量体。”

    “能量体？”

    欧阳聪的话，让赵日天的声音带着几分颤抖道：“那岂不是说这里很危险，我们很多人都会死在这里？”

    “你要怕你先离开就是！”

    欧阳聪一声冷哼，把赵日天呛的老脸一红：“孙子才害怕，我还要斩杀那能量体，吸收多多的能量呢。不过现在你说的好听，等会可别自己一个人悄悄溜走了！”

    欧阳聪道：“你以为我是朱清之流吗？”

    “……”

    听到欧阳聪的话，朱清简直无语，这特么关自己什么事啊，简直就是躺着也中枪，不过听到那欧阳聪充满挑衅还有讽刺的话，朱清还是忍不住紧紧将拳头攥了起来，心中暗暗誓，自己一定要快提升自己的实力，然后将欧阳聪这混蛋给诛杀了。

    哗啦啦……

    心中想着周围的黄沙飞舞的更加的厉害，与此同时的在哪漫天的黄沙之中，一道道低沉沙哑的声音传来出来。

    “嘎嘎，不错，真不错，没想到这次竟然会有这么多的美味送上没来。”

    “都是活生生的人啊，而且实力还不低，对咱们来说就是大补之物，好久没有喝过人血了，这次又可以品尝到美味了，桀桀……”

    阵阵阴森的声音传来，那人群之中传来阵阵骚动，很多人脸上忍不住露出恐惧神情，虽然他们这些人都有着人仙五星的强实力，但是跟这些能量体相比，那实力还是差了不少。

    “大家都不要慌，这些鬼东西虽然厉害，但是应该没有几具，咱们所有人都聚集起来，集中所有的力量，将这些混蛋给杀了，应该没什么问题。”

    欧阳聪不亏是地仙之下第一人，声音落下，众人一下全都安定了下来，就连赵日天还有苏念也没有反驳欧阳聪的意思，指挥峰下的弟子还有手下的小弟很快就聚拢了起来，围成一团，一道道强大无比的气息从身体之中释放出来，汇聚到一起，形成一道道强大无比的能量屏障。

    那屏障光幕无比巨大，一下就将所有人给笼罩了起来，而在哪光幕屏障形成的瞬间，所有人紧悬着的心一下放了下去。

    有这么强大的能量屏障护体，那些能量体应该不会将他们怎么样了吧？

    “就这点小手段也想拦住我们？哈哈哈……不得不说你们这些人简直就是愚蠢之极，在这个世界上没有什么能够阻挡我们对人血的渴望！”

    哗啦啦……

    听到那巨大的咆哮声，朱清的身体猛的一动，随后就看到在哪漫天的黄沙一道有些模糊的身影突然出现，而随着那身体之上的气息距离那光幕屏障，朱清就看到一只巨大的手臂朝着那光幕屏障狠狠拍打了下来。

    砰砰砰……

    那手臂刚一触碰到光幕屏障，朱清就感受到一阵猛烈的撞击传来，身体猛的打了个趔趄不说，更让朱清感到恐怖的是，那看起来强大无比的光幕屏障，竟然被那巨大的手臂一把给拍的废碎，巨大的手臂直接抓了进来，拎起一个蓬莱宗的弟子扔进了自己的嘴里。

    咯吱咯吱……

    随着那弟子一阵阵惨叫传来，朱清就有些毛骨悚然的看到，那巨大的能量体竟然硬生生的把一个人仙五星的弟子给生生咀嚼然后吞咽了下去。

    “不错不错，好久没吃到人肉了，真是人间美味啊！”

    那能量体满足的大叫一声，而后朱清就感受到数十道身影从四面八方汇聚了过来，朱清看得忍不住一阵头皮麻，这特么简直太变态了，就算自己被抓到，也绝对没有任何生还的可能。

    “这**到底怎么办啊？”

    看到这一幕赵日天也忍不住有些头疼，虽然他的实力有人仙九星的层次，这些能量体并不能把他怎么样，但他毕竟是蓬莱宗的弟子，这些人中也有不少他的小弟，他不可能眼睁睁的看着这些人去死。

    “还能怎么办，当然是先团结起来了，保住小命要紧。”

    欧阳聪有些冷冽的声音传来：“这能量体大概有十几头的样子，咱们这些人就十个一组，对他们进行围攻。”

    “欧阳师兄，十个人……十个人好像不够吧？”

    欧阳聪声音落下，一个距离之前被能量体吃掉的弟子比较近的人，忍不住战战兢兢道，刚才那一幕实在太恐怖了，尤其是那咀嚼的声音还清晰可闻，现在他的腿都还有些软。

    “十个人都对付不了一个能量体，可见你们的实力有多废，这样的人活着也没什么意思，还不如直接死了算了！”

    嗖……

    欧阳聪说着那身体直接爆射了出去，对着一具能量体直接进行轰杀，而那之前跟欧阳聪说话的弟子，听到欧阳聪的话，脸色猛的一变。

    万万没想到刚才的话竟然是从他最尊敬的欧阳聪师兄的嘴里说出来的，一时间根本就难以接受。

    “欧阳师兄，你……你怎么能说出这样的话来……”

    “枉我们一直尊称你为师兄，没想到你竟然是这样的人，难道真的要置我们的生死于不顾吗？”

    ……

    众人你一言我一语的说着，那眼中充满了说不出的绝望，本来他们已经将所有的希望有放在了欧阳聪的身上，却万万没想到欧阳聪竟然放弃了他们，那人群一下变得混乱了起来。

    而看着欧阳聪那飞向半空之中的身影，对于这样一个人朱清也有了全新的认识，虽然这家伙天赋绝顶，但也太过自负目中无人了点。

    不过那目光落在众人愤怒的脸上的时候，朱清心中一动，忽然闪过一抹难以察觉的笑意，对准备应战的赵日天还有苏念两人道：“你们两个想不想收买人心？”

    朱清声音落下，苏念冷哼一声没有说话，赵日天倒是来了兴趣：“怎么收买人心？”

    “等下你就知道了，这欧阳聪仗着自己有点实力，就无比的自负，不将所有人放在眼里，但他不知道的事，这些人的力量加在一起足以诛杀他十次百次的了！”

    朱清说着嘿嘿一笑，回想起欧阳聪之前的话简直就是愚蠢之极。

    扑啦啦……

    心中想着，有几具能量体已经扑杀了过来，只是一个眨眼的功夫，又是几个蓬莱宗的弟子直接被那能量体给吞噬，骨头被能量体咀嚼的声音传来，朱清只觉一阵毛骨悚然。

    而在几个弟子又被能量体吃掉之后，这一百多名有着人仙五星以上实力弟子的心彻底乱了，全都各自为战，不想被那能量体给吃了。

