    这是一个宽敞的房间。

    墙壁是淡灰色，看材质是某种石头，地板也是如此，天花板上镶嵌着几块白亮的石头，为昏暗的房间，提供了光源。

    房间的正中央，立着一块一人高的石碑，周围站着一群人，让楚风看不到石碑上的字。

    他点了一下人数，一共十九个，算上他就是整整二十个人。

    人数比他上次游戏要多一倍。

    其中有一个熟悉的身影，正是他的好兄弟李大川。

    他的身上，森森鬼气更加浓郁，应当是身上的溺死鬼又变强了，整个人多了几分阴厉之感。

    他的旁边，同样有三个鬼气沉沉人，两男一女，鬼力浓厚程度都在李大川之上，都散发着狂暴不稳地的气场。

    应当都是寄生了怨灵的御鬼者。

    看来这些，都是调查局“鬼部”里面的人，也就是李大川现在的同事。

    其余十六人，有十个完全没有鬼力反应，应当只是普通人，似乎是经历多了这种事情，他们并没有太慌张，同样在观察的环境以及人。

    五个鬼力很弱，水平只比之前的吴大海强一些。

    还有一个楚风看不出深浅的白发中年男人。

    “风子！又碰上了！好巧！“

    李大川走到楚风身边，脸上带着发自内心的喜悦，拍了拍他的肩膀。

    “是啊，好巧。”

    李大川看了旁边三个人介绍道：“嗯，这三个是我在鬼部的前辈，都是和我一样遭遇的人。这位是张凯凯哥，这位是宋明明哥，这位是张曼，你可以叫他曼姐。”

    随后，转而对着三人介绍楚风：“这就是我之前提起的好兄弟楚风，我在第一次游戏中能够活着出来，基本上全靠他帮忙。”

    三人一直板着的脸上，都挤出来的笑。

    一条长长刀疤像是蜈蚣一样，在张凯脸上来回爬动，他沙哑的声音里，透着几分难过：“我被怨灵寄生那一次，也是我一个好兄弟拼死把我救出来的……可惜，他现在已经不在了。”

    中年男人宋明脖子上印着一条血印，像是头颅曾经被摘下来过，他点了点头，已经认可了楚风：“你是大川的兄弟，那就是我们的朋友。这次游戏我们就一块走吧，咱们鬼部的人，虽然半人不鬼的，但是也比某些背后捅刀子的人强得多。”

    张曼咧开嘴一笑，嘴角就溢出了鲜血：“小风，放心吧，姐姐最喜欢你这样的男孩子，一定会保护好你的。”

    说完一句话，鲜血就留到了脖子上。

    鲜红的血液和白皙的皮肤对比很是渗人。

    但她也不在意，闭上嘴之后。

    鲜血就慢慢渗透进了皮肤之中。

    当然李大川也好不到哪儿去，他手脚发黑脖子，都是漆黑一片，活像是隔壁来的土著，还算白净的贴在黑色的身体上，显得很是违和。

    李大川说道：“风子还是很厉害的，虽然可能在战斗力方面，比我们差一点，但是他的观察能力很强，上次有游戏中好几次都是他判断正确，最后才完成了游戏任务。”

    宋明笑着说道：“那真是太好了。我们就缺一个擅长谋划的人。”

    楚风听出来了。

    他在照顾自己的感受。

    一般人如果完全做一个拖油瓶，心里上是会很不舒服的，要是急着证明自己，明明实力不够还要强行做事，说不定还会把自己的命搭进去。

    归根结底。

    还是觉得他的实力不强，可能在很多地方帮不上忙。

    楚风谦虚一笑，没有多做解释。

    他用伪装戒指，把鬼力伪装成了只有怨灵级二星。

    要是他怨灵级六星的鬼力完全爆发，在加上那把鬼物菜刀，战斗力应该和李大川差不多。

    在他们攀谈之时。

    周围的普通人，都像是躲瘟疫一般，离这画风奇特的四人组远远的。

    开始询问周围有没有其他御鬼者，寻找可以抱的大腿，没有一个人上来找他们四个。

    毕竟他们看起来，和诡异游戏里面的鬼，也没有太大区别。

    楚风对此倒是不怎么在意。

    还喜闻乐见的和四人攀谈了起来。

    宝箱系统的提示，也接二连三弹出。

    【宝箱（张凯）提取进度100％。】

    【宝箱（宋明）提取进度9％。】

    【宝箱（张曼）提取进度8％。】

    【宝箱（XXX）提取进度30％】

    【宝箱（XX）提取进度33％】

    【宝箱（XXX）提取进度29％】

    【宝箱（XX）提取进度32％】

    【宝箱（XX）提取进度30％】

    【宝箱（周毅）提取进度1％】

    在场的所有御鬼者，都可以提取宝箱。

    楚风能够从宝箱提取进度，大致判断出这些人的强弱。

    张凯，宋明，张曼三个人，明显比另外几个御鬼者要强一大截。

    让楚风意外的是，其中有个叫周毅的人，从进度条来看，比他们还要强得多。

    是那个看不看出深浅的白发男人。

    他身材中等，但脸色严肃苦重，眉头微皱，像是在思考着什么，身上没有表现出特殊之处。

    这个房间里的所有人都在思考，诡异游戏的危险性，让正常人都不会擅自行动。

    楚风默默祈祷，想让大家都在房间里多待一会儿，等他宝箱提取完毕后再走。

    这时。

    一名御鬼者和一名普通人似乎吵了起来。

    御鬼者不耐烦道：“你给我五十万，这次诡异游戏我负责保你完成任务，这可是怨灵级七星的诡异任务！值这个价！”

    看上去家境还算殷实的年轻人一脸不情愿：“我哪有这么多钱。而且这次任务不是只要有人完成就可以了吗？我完全可以找个地方躲起来。等着任务完成。”

    御鬼者有些气恼：“少糊弄人了。你以为我看不出来？你身上的这身衣服，起码值三千块。你们这种人，拿出五十万应该是轻轻送送吧？”

    年轻人似乎有所依仗，也不装了：“呵呵，轻轻松松也不给你，我实话实说，五十万我随便都能拿得出来。但是你配吗？就一个新手御鬼者，骗骗普通人还行，还想骗我？你怕是找错人了。”

    御鬼者恼了，眼中一丝黑线闪过，想要让年轻人尝尝苦头。

    这时。

    一道稳重的声音响起。

    “不准动手。”

    名叫周毅的白发中年男人站了出来，声音不容置疑。

    这名御鬼者被他的气势吓住了。

    但是从对方身上感受不到一点鬼力，又让他不甘心这么被吓住。

    “你谁啊？不知道这里是诡异游戏么？连个御鬼者都不是的普通人，出来凑什么热闹？”

    周毅淡淡道：“我是周毅。”

