    “什么八卦？”

    吴岚的眼睛里也燃起了八卦之魂。

    “就是上个星期，您不是让包子她们去金城，给孩子们拍一个小的宣传短片吗？”

    “嗯。”

    “后来不是说梁建辉没去过金城，不了解情况，也让他也跟着过去？”

    “对，正好那个周末他没课。”

    “然后包子跟我说，小梁老师人是回来了, 魂却留在了金城！”

    常雪莹抱着师傅的胳膊，笑嘻嘻地说道。

    “为什么魂留在了金城？他喜欢上哪个女生了？”

    吴岚愣了愣。

    “不是女生，是老师，是潘倩老师！”

    常雪莹笑着纠正道。

    “潘倩？他们俩好上了？”

    吴岚觉得有点不可思议，就只是去了两三天的时间，感情来得这么快？

    “也不是这么说，潘倩老师是无辜的, 甚至可能人家潘倩老师都不知道发生了什么事呢！梁建辉应该是单相思。”

    常雪莹眉飞色舞地说道。

    “应该是单相思，有什么证据吗？”

    吴岚作为谦语传媒的总经理, 听到这个八卦，她也是笑了几秒，然后马上就开始从对公司的影响角度去思考了。

    不过，既然是站在公司的立场去考虑，那吴岚还是要实事求是，不能捕风捉影地去做决定。

    “证据没有的，我就是听包子这么一说，小梁老师也没说啥，就是包子看到他老是盯着人家潘倩老师看，还各种献殷勤，帮潘倩老师做这做那的。”

    常雪莹看见师傅认真起来，她也不敢再嬉皮笑脸了，还小心翼翼地观察着师傅的脸色。

    “既然没有的事，那就不要乱传了。不过你也要留意一下，看看我们签约的艺人，有没有什么不好的苗头。”

    吴岚的脸色比较严肃，这让常雪莹不由地感到更加紧张了。

    为什么谈恋爱这个事, 即便是还没开始, 怎么在师傅看起来，就显得这么严重？

    想法比较超前的常雪莹觉得这其实没什么啊！

    “师傅，你是要怎么样处理梁建辉吗？”

    常雪莹小心翼翼地问道。

    “处理倒不至于，我们公司还是要以人为本的，这件事也还没对公司造成比较恶劣的影响。不过，这件事给我的反思，其实还是公司制度层面的。比如说，我们对艺人的管理，是不是过于宽松了？”

    吴岚是经历过的，也是这一份经历，让她产生了自我怀疑。

    之前吴岚在昊天盛世带年轻偶像艺人，昊天盛世的管理是很严格的，但还是出现了刘梓麟这样的炒粉败类。

    昊天盛世让吴岚背锅、承受粉丝的怒火这个事不太地道，吴岚当时的主要工作是联系安排他们的日常通告，艺人的管理，主要还是在昊天盛世的制度下，整个团体统一住宿、统一管理, 可以说刘梓麟出事，怎么也怪不到吴岚身上, 或者也不应该是她负主要责任。

    所以，吴岚离职的那段时间，一直在想是自己抓得不够紧，还是公司抓得太紧了。

    杨谦和戴羽妮去找她，请她出山，当时聊的结果是肯定吴岚人性化的管理，也很支持她营造大家庭一样的公司氛围。

    谦语传媒一开始的经营情况非常好，戴羽妮给的资源让公司渡过了艰难的初创时期，杨谦的版权收入很高而且稳定，以及杨谦和戴羽妮的自律、专注，也掩盖了吴岚人性化管理制度的缺陷。

    现在不同了，公司人越来越多，签约的艺人也是越来越多，如果还是之前那样放养式的管理，肯定是会出大问题的！

    “梁建辉想要谈恋爱这个事，倒没有太多可以指责的地方，窈窕淑女，君子好逑，他也到了要找女朋友，家里催着结婚的年纪。但我担心的是会不会出现，他，或者其他的艺人，在我们的公益项目上，觊觎那些涉世未深、也不懂得如何分辨的女学生！如果有这种事情发生，媒体一曝光，我们谦语传媒就完了！”

    吴岚关上办公室的门，很是慎重地跟常雪莹谈起这个问题。

    是的！

    就是这么严重！

    别说什么真爱，师生的恋情本来就是禁忌，尤其是两边年龄极度不对等、身份地位认知水平都不对等的情况！

    那不叫真爱，这叫利用孩子对你的信任做出的剥削行为！

    如果发生了这样的事，全国人民都会将矛头指向谦语传媒，都不用法律的制裁，一人一口唾沫，就足以把谦语传媒给淹了！

    到那个时候，就算杨谦和戴羽妮再怎么背景强大，再怎么洁身自爱，再怎么无辜不知情，他们都逃不掉被人指责，形象大受影响的结果......

    毕竟，出事的这个艺人是来自他们谦语传媒的啊！

    出事的这个公益项目，也是杨谦和戴羽妮发起的。

    这也是为什么，有些明星明明好心做慈善却屡屡遭黑！也是为什么，很多明星都选择明哲保身，偶尔捐点钱就完事了，并不想肩负起自己作为公众人物的一个责任......

    梁建辉不是喜欢上女学生，他只是倾慕一个扎根基层的女老师，甚至连苗头都还没开始萌芽，这个确实没有必要小题大做。

    但作为公司的掌舵者，作为杨谦和戴羽妮信任的经纪人，吴岚必须提前想到这个潜在的危机。

    “师傅，您说得很对。那我要怎么做？要找梁建辉私底下沟通一下吗？”

    常雪莹听完也有些后怕，她挠了挠头，跟吴岚请教道。

    “沟通肯定是要的，不过也不要操之过急。下午让各个部门的经理一起开个碰头会，我们讨论一下艺人管理的问题。你也去准备准备，看看其他经纪公司的管理制度，有哪些适合我们的，到时候拿到会上研究。”

    吴岚还是挺重视常雪莹的，因为常雪莹虽然经常想法天马行空，但她有两个不错的优点——不错的沟通能力和不同于其他经纪人的同理心。

    有同理心的经纪人，才懂得为艺人着想，在艺人的培养上才会更加尽心尽力。

    吴岚很耐心地教常雪莹，也为了给常雪莹更多的锻炼机会，让她主要负责新的三位艺人的生活、工作。

    不过，这件事上，还是得吴岚自己来把握方向。

    她也要跟杨谦和戴羽妮商量一下，把握好加强管理的尺度。

