    “给我出来！”

    离法行癫狂的吼叫声中。

    水域在旋转。

    切割。

    高出离法行的所有区域，都在一点点被削平。

    这灵山对裂风有着很高免疫力，但其他力量达到界限后一样可以破坏。

    只不过想和天象一样，一击抹除一片区域，离法行还做不到。

    在癫狂之中，离法行疯狂狂轰乱炸，若非神法限制了他攻击其他人，恐怕现在所有人都已经被抹杀。

    而足足十几秒后，山谷已经一片狼藉，离法行终于发现不对劲，恢复了理智。

    “没有？”

    自然是没有。

    云夜看事不可为，已经果断撤退。

    “呜呜呜——”

    裂风呼啸。

    云夜走了，但是裂风灵树还在，它并没有感情之类的东西，不会感觉到震撼什么的，之所以没动弹是在恢复力量。

    现在力量恢复了不少，裂风不断扩散卷开，与水域分庭抗礼。

    看到这一幕，离法行的脸色非常难看。

    这次行动毫无疑问是赔了夫人又折兵，不但童渊死了，九髓灵草也还没拿到手。

    难道他要继续一战，独自击杀九髓灵草吗？

    不，不可能冒这个险，他未必能赢。

    而且在发生这么大的事后，他也不可能继续一脸平淡的和裂风灵树拼命，万一对方又回来呢？

    不，不对，映月秘境有实力秒杀他们的只有大灾，或许这只是一次意外攻击，应该说万一又有突如其来的攻击落下来呢？

    所以，离法行虽然不明白童渊到底是被针对了，还是运气差，但敌人既然没有出现，他便不必去拼上性命战斗，这是好事，大好事, 他要把握住童渊用生命换来的生机！

    无论如何, 眼睁睁看着童渊被秒杀的他, 真的怕了，现在他只觉得活下来才是真，什么利益什么九髓灵草都是扯淡……

    扫了一眼满脸惊悚的其他黑甲灵法, 离法行无心再战：“行动终止，收阵, 我们走！”

    再不走, 吓都要吓死了！

    随着一队迅速撤离。

    暴风渐止。

    裂风灵树无法移动, 自然不可能来一场追杀，看到距离太远, 便停止攻击，重新连接天空裂风，继续自己的成长进化。

    ……

    艰难下山的云夜全身黑甲都破破烂烂了, 大大小小无数伤口, 虽然在愈合, 可还是不断刺痛着神经——但云夜很开心, 他右手倚着树，低头不停笑着。

    大仇得报！

    虽然不是实力碾压, 让其以同样的痛苦折磨而死，不够装逼也不够打脸。

    但云夜很开心，真的很开心。

    从一个一无所知的蚂蚁成长到现在, 云夜不过用了十八年。

    可白石镇的世家呢？

    大多有数百年，甚至千年的历史, 他们的积累何等可怕？

    云夜借助法器暗算秒杀掉童渊，已经是迈出了坚实的第一步, 后续已然是一片坦途。

    这种看到希望的感觉，让云夜全身细胞都在欢呼。

    人不怕困难, 就怕没有希望。

    童渊只是一个开始。

    是他有能力改变一切的开始。

    这个时刻给与云夜的鼓舞，比报仇的喜悦都要强。

    在短暂的开心后，云夜离开了。

    “石白岩，以及一队其他人，就一个一个来好了，我有的是时间。”

    第一个目标解决。

    后续的，自然也不会遗漏。

    云夜其实还蛮记仇的，如果可以，他很希望带着笑容一点点把这群垃圾折磨死。

    对付童渊必须暗杀，难道对付一群普通黑甲灵法，他还不能碾压吗？

    解决完童渊，云夜已经彻底确认了自己的实力，既然他已经能干掉兵长层次的对手，那做事不妨从容一些。

    拿出手册和王尧联系后，云夜开始到处搜集灵药，到手就直接现场提取药性，用于加速修炼。

    增强生命力的，增强神识的，增强体质与资质的……

    映月秘境是一个大宝藏。

    而云夜则是一个不被束缚的宝藏猎人。

    他的实力因为命力、神识的暴增而暴增，不过灵药加速的修行很快就到头了，云夜达到了属于凡人的极限。

    哪怕海吃灵药，也无法再有丝毫成长，是彻头彻尾的极限。

    三大法，肉体、精神、灵根，云夜全部只有基础法。

    官府根本不给“灵根法”、“体魄法”和“神识法”的后续兑换渠道。

    世家愿意给，但需要终生卖命，才有“可能”通过“巨大贡献”获得相应的法。

    问：工资最低五千, 最高两万, 取何值？

    答案不言而喻。

    只要有一丝丝智慧的人, 就不会高估人性。

    古往今来, 例子比比皆是，所谓的“吃人”，若只是懵懂的把它当做一种比喻，那真遇上了大概就会很惨……

    不过那是在白石镇。

    在白石镇云夜很难办，担心被查到蛛丝马迹。

    但到了这映月秘境，云夜有一个很简单的方法能弄到这些法。

    没错。

    秘境里这么多世家成员，想让他们把法门吐出来又有多难呢？

    哦，或许他们还有神法禁制限制，无法自己吐露，但云夜表示没关系，幽冥火时刻服务。

    于是，这场秘境之旅的目标就很明确了，一是解决石白岩报仇，二要获取更完善的法，三则是……映月天门的试炼！

    虽然排在最后。

    可云夜却在达到修炼的极限后，第一时间回到了朱村。

    原本充满生活气息的朱村，已经一片死寂，云夜叹了口气，为村民们默哀了片刻。

    随后，他来到石碑前。

    这是试炼的通道。

    把手放上去。

    沉下心，不断闪过参加试炼的念头。

    “——”

    很快，就像是推开密室石门后，外界光亮有片刻的刺目一般。

    云夜沿着光亮一步迈出，景物便发生了天翻地覆的变化。

    一个枯寂的荒野出现在面前。

    相较于朱村生机盎然的麦田，这里只有无尽的荒野，以及一柄柄断剑残枪。

    云夜还没来得及感叹这转移空间的伟力，一道道文字和声音出现。

    “第一关，无双无敌。”

    “试炼者：第一阶段修行者。”

    “试炼内容：击败所有对手，站到最后。”

    试炼没有给云夜准备的机会。

    十只青灯鬼浮现。

    如幽魂，提着青灯，目标很明确的锁定住了云夜。

    “十只啊，有些麻烦……”

    云夜摸向腰间，但却摸了一个空。

    所有的武器，包括黑甲、法器、天象，都没有跟着一起来到这个试炼场地。

    他表情一僵，只得爆退，并随手抓住一柄插在荒野上的普通铁剑。

