    时间刚过晚上八点半。

    在绫小路家的老宅，客厅。

    明亮的灯光洋洋洒洒地笼罩着整个房间，本应该是温馨的场景。

    千条花樱却被逼着跪坐在地，整个人委屈巴巴的。

    她膝下没有坐垫，也没有榻榻米，而是直接跪在冰凉的地板上。

    开着灯的客厅里，可怜兮兮的少女面前摆着柔软的榻榻米，分别坐着两名相貌漂亮的女人。

    其中一个，是罩衫配着家居装长裙的黑发美人。

    至于另一个，则是一袭职业装的成熟女性。

    两人分别是神宫辉夜以及织原姬。

    逼千条花樱跪坐的两人，全都板着一张脸，清清冷冷，垂头望着这位罪魁祸首。

    现场笼罩着肃杀的气氛，神宫辉夜端起茶杯喝了一口麦茶降降火。

    神宫辉夜道：“请千条花樱同学阐述一下，为什么你会一个人回来，还那么开心吃着冰淇淋？”

    “老师我也想听听千条同学干什么？明明说好的要一起回来的，人怎么就丢了？！”织原姬也眉头微蹙。

    虽然她们也有预想过会发生意外，被人察觉不对劲，甚至是被人发现绫小路和千条花樱的秘密。

    倘若真的是那样，到时候拖一下时间，等到两人恢复原样，疑惑自然会不攻自破。

    只是没想到是，这次意外居然是把人丢了。

    千条花樱居然一个人回来，舔着冰淇淋，不知道多开心。

    “唔……抱、抱歉，花樱真的错了，花樱是笨蛋，花樱把前辈给丢了。”

    千条花樱跪在地上垂下脑袋，整个人委屈巴巴地向两位老师哭诉，啜泣声连连不断。

    神宫辉夜叹了口气，表情严肃：“既然千条同学这么笨，还是……”

    千条花樱抬起头：“骂我几句？！”

    “不，还是杀掉好了！”

    “……”

    “我看行，这么笨手笨脚，完全不长记性。”织原姬道。

    “唔呜……”

    神宫辉夜看了一眼千条花樱，无声叹息，无奈道：“千条同学就是个笨蛋，之前就是你弄得幺蛾子，现在又把人弄丢了，我们俩就不应该让你一个带他的。”

    说实话，神宫辉夜有点后悔了，千条花樱虽然变大了，但心智还是和原来一样。

    粉色少女心。

    重要的是，不靠谱。

    如果不是担心别有用心的人注意，神宫辉夜她都想自己去接人了。

    而且她和织原姬是老师，学生下课回家，但她们俩却并没有结束学校的任务。

    尤其是新学期刚开始不到一个月，所有课程都在筹备，她们老师需要加班做好新学期的计划。

    所以两人便让千条花樱放学后等小真寻，两人一起回家。

    可是即便如此，意外还是发生了。

    “说说吧，千条同学你去了哪里？”织原姬眼光审视地打量着千条花樱，问道。

    千条花樱害怕地抬起头，支支吾吾道：“唔……那个，我原来是要等前辈的，但是途中遇到了佐藤学姐，她以为我是前辈，所以就把我拉去前辈工作的地方了。”

    “佐藤学姐？佐藤遥希吗？”织原姬问道。

    千条花樱点点头，说道：“嗯，佐藤学姐她说工作的事情挺急的，我实在是没办法拒绝，然后就跟她走了。”

    织原姬与神宫辉夜对视了一眼，看千条花樱的样子，似乎没有撒谎。

    神宫辉夜问道：“那为什么不给真寻君打电话？他说不定在原地等你。”

    “那个……我、我忘记了。”千条花樱羞愧地说道，当时光顾着欣赏佐藤学姐的颜值和身材去了，然后就忘记打电话。

    “我还以为前辈会自己回去的。”

    神宫辉夜蹙着眉，冷声道：“真寻君现在是小孩子，比千条同学你都要小，记忆混乱，潜意识就是个孩子。你没让走，说不定他一直在原地等你。”

    事实证明，那孩子确实如此。

    神宫辉夜和织原姬还打电话到学校，校门口的门卫说确实看到一个小姑娘在门口等了许久，等到天都黑了。

    但是后来就消失不见了，门卫还以为已经走了。

    说到这里，千条花樱心里更难过了，自责不已，抽泣道：

    “抱、抱歉，都是花樱的错，不然前辈也不会丢掉，唔呜呜呜……”

    织原姬叹了口气，说道：“现在最要紧的事项应该是找到绫小路君才对，我们先想想他会去哪里。”

    她率先把话题转到正题上来。

    再这么追问下去，不仅把千条花樱弄哭了不说，还得不到一点有用的信息。

    神宫辉夜也认可织原姬的想法。

    眼前这只笨狐狸，一点用都没有。

    笨就算了，还什么都不知道。

    神宫辉夜的心思没在千条花樱身上停留多久，便把心思放在正事上，思考沉吟。

    良久。

    神宫辉夜开口说道：“真寻君没在学校，也没有回来，会不会是被人带走了呢？”

    她看向两人，想听听她们俩的意见。

    织原姬对上神宫辉夜的视线道：“那么说的话，会不会是千条同学家里的人找到学校，把绫小路君带走了？毕竟他扮的是千条同学。”

    说完，织原姬又看向千条花樱，想问问会不会是这样的情况。

    还没等千条花樱回答，神宫辉夜直接否决了。

    “我打过真寻君的电话，电话关机了。如果是被千条同学的家人带走的话，电话怎么会关机呢？”

    “那神宫老师的意思是，绫小路君是被其他人带走了？”

    神宫辉夜点点头：“不出意外的话，应该是。”

    “那会是谁呢？！”织原姬小声嘀咕道。“绫小路君不会是被人绑架了？！那样的话，我们还是报警吧。”

    “真寻君的模样是千条同学，报警是会被发现的。”神宫辉夜说。

    “而且门卫说【千条同学】是在学校消失的，也没发现可疑人物，在学校绑架也不太现实。”

    神宫辉夜把自己的分析娓娓道来。

    “那就可能是被学校的学生带走的？”

    “嗯，最有可能的是真寻君露馅了，从女孩子变成男孩子的话，那么门卫口中【千条花樱】消失的话，也就合情合理了。”神宫辉夜说道。

    织原姬明亮的视线望向神宫辉夜道：“神宫老师的意思是……”

    神宫辉夜笑道：“如果织原老师你突然捡到一个变小的绫小路君的话，你多半是想带回家吧？”

    不得不说，这话猜中了织原姬的心思：“确实如此，但电话关机是怎么回事？”

    神宫辉夜：“如果只有我发现真寻君一个人的话，那我一定把他藏起来，手机关掉，不想让其他人知道。”

    织原姬：“神宫老师说的不是没有道理。”

    千条花樱：“嗯嗯，我也这么想的……”

    她们俩也想这么干。

    “这么推理下来，那么绫小路君可能是被他的某个女友认出来，带走了。”织原姬猜测道。

    “说不定是呢。”神宫辉夜又喝了一口麦茶，心情舒坦了许多。

    “那会是谁呢？”

    “挨个找过去就知道了。”

    “但前辈有好多女友的。”千条花樱举着手说道。

    “哦豁，那岂不是更要看看了？”

    “果然绫小路君瞒着我们找了多少女孩子呢。”

    “说不定都是妖怪呢，真寻君的话。”

    神宫辉夜忍不住笑了笑。

    那场面一定会很壮观吧。

    全是女妖怪的修罗场……

