    第57章 大圣诀（求推荐票）

    “本王不要。”

    美杜莎女王的确需要这皇极丹，但要是接受了，不就代表着自己也对他有想法了吗。

    那他以后不就是更放肆了吗？

    不能要，坚决不能要。

    陈墨看着美杜莎女王故作正经的表情，心想以她女王的高傲，估计没这么容易承认下来，还是稍微先缓缓吧。

    陈墨以退为进，深情的看着美杜莎女王：“既然女王陛下不喜欢我，那能不能给我一个追求女王陛下的机会？”

    陈墨直勾勾的目光紧盯着美杜莎女王那双如水般的凤眸。

    美杜莎女王那清冷的脸颊被看的殷红一片。

    不知为何，陈墨一用这种眼神看她，她就莫名的紧张了起来，旋即冷淡道：

    “不行，不要白费功夫，本...本王是不会喜欢你的。”

    美杜莎女王的眼神在躲闪。

    突然，陈墨伸出手放在了美杜莎女王的右脸上，控制着她的芷首，让她正面的面对自己。

    美杜莎女王身体陡然一僵，心乱如麻，就在她深吸一口气，准备快刀斩乱麻的时候。

    陈墨继续道：“女王陛下，我对你一片痴心，天地可鉴。既然你说不会喜欢我，那你就给我一个追求你的机会，若是三个月后你依旧不喜欢我，那我永远不提这事了。”

    “如何？”陈墨又郑重的说了一句。

    闻言，美杜莎女王一下子犹豫了下来，理智告诉她，让她强硬的拒绝，不要给对方一丝机会。

    可是心里又有一个念头告诉她，你不是不喜欢他吗？那给他一个追求的机会又何妨，三个月后，不就没事了吗。

    美杜莎女王心里隐隐偏向后面那个念头。

    陈墨见美杜莎女王不说话，神色复杂，心想着稍微逼她一下？

    于是道：“难道女王陛下连追求的机会都不给我，既然如此，那我就消失在你眼前，从此不再相见。”

    说完，就伤心欲绝的准备转身离开。

    这下，轮到美杜莎女王急了，一把回拉住陈墨的手，道：

    “好，本王答应你，给你一个追求本王的机会。”

    “太好了...”陈墨脸上的伤心欲绝立马消失，转而的是激动与兴奋。

    “但这是你说的，三个月后，若是本王没喜...喜欢你，你永远不准再提这事。”

    可能是陈墨告白的影响，使得美杜莎女王说到“喜欢你”三个字的时候，都一阵别扭。

    “我陈墨说话算话，骗人是小狗。”

    陈墨心里先汪为敬，旋即说道：“那现在这皇极丹你可以收下了吧，当做你救命之恩的报答。”

    陈墨用玉瓶把皇极丹装了起来，再次给了美杜莎女王。

    “如果只是救命之恩的报答的话，那...本王就收下了。”

    美杜莎女王接过，收进了纳戒，但很快她又想到另一个问题，于是说道：

    “那在你追求本王的这段时间里，你...你不准再对本王动手动脚，更...更不能偷...偷亲本...本王...”

    说到最后一句话时，美杜莎女王的声音越来越小，甚至脸色都红了起来。

    “那女王陛下你若是偷亲我呢？”陈墨开玩笑道。

    “不可能。”美杜莎女王以往的高冷，又回来了。

    “那行吧。”

    陈墨叹了口气，忽然心思一转，说道：“那在这之前，女王陛下能不能答应我一个要求。”

    美杜莎女王双眸一凝，淡冷道：“什么要求？”

    “让我亲你一下！”陈墨语速飞快的说道。

    听到这话，美杜莎女王美眸一下子睁的大大的，可偏偏羞恼的同时，一股异样感悄然在心底绽放。

    “你...你放肆！”

    美杜莎女王脸色涨红的瞪着陈墨。

    他胆子越来越大了。

    现在甚至敢当着自己的面，说要亲我。

    “就亲一下，就一下，碰一下就行。”

    由于美杜莎女王有一只手是抓着自己的手，陈墨干脆用另一只手搂住了美杜莎女王的腰。

    美杜莎女王的身体再次陡然一僵，望着脑袋越发靠近的陈墨，声音颤抖着道：“人类，你若...若是...”

    “呜——”

    美杜莎女王的话没说完，就被堵在了喉咙里。

    陈墨手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰，吻了起来。

    可由于美杜莎女王的牙/关紧闭，陈墨只能浅吻。

    由于陈墨太过的突然，美杜莎女王一下子陷入惊慌失措，完全懵了，这跟陈墨之前偷亲自己的感觉完全不一样。

    美杜莎女王也不知怎么的反抗，只能“呜呜呜”的叫着。

    后面受到刺激如梦初醒，想要调动斗气轰开陈墨的时候。

    啪的一声脆响让美杜莎女王的防御瞬间卸除。

    感受着臀部微辣的痛，美杜莎女王顿时惊呼了一声。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲吻加成，获得天阶初级斗技大圣诀。】

    就在美杜莎女王惊呼的这一瞬间，陈墨朝着女王的she/头发动了进攻...

    甚至到后面，陈墨迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了美杜莎女王的玉背，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤...

    然后。

    “嘭！”

    陈墨直挺挺的倒飞了出去，狠狠的砸在寝殿尽头的墙壁上，那墙壁承受不了如此沉重的攻击，直接凹陷了进去。

    陈墨卡在墙壁上，一口鲜血喷出。

    “靠，玩大发了...”

    美杜莎女王脸色涨红，鲜艳的红唇因为吻的太久导致失去了原本的血色，一双狭长的凤眸满是冰寒望着远处的陈墨：

    “再敢有下次，本王杀了你。”

    说完，一双火红色的羽翼在身后凝聚而成，双翼一振，从寝殿的窗口飞了出去。

    或许用逃离这个词更加准确。

    “诶，青莲地心火...”

    陈墨大喊了一句，可很快却没有了美杜莎女王的身影。

    “咳咳...”

    将身体从墙壁中扯出来，陈墨从纳戒中拿出复伤丹，吞服了进去。

    旋即提取了大圣诀看看。

    一股记忆涌入陈墨的脑海中。

    何谓大圣？

    谓极有神通，妖族中至高无上者可称大圣。

    大圣诀，大圣妖魔诀的基础法诀，分五重...

    当陈墨全都看完，明白这是一部能提高实力的秘法，类似天火三玄变的那种。

    不同的是，大圣诀提升实力是身化妖魔。

    ?  ?这章以后速度会放缓下来，不会那么快的。

    ?      另外，本书开始pk了，求推荐票、打卡、五星评论、打赏！

    ?      明天本书若是能冲上新书榜前十，每天三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

