    “玲阿妹啊，我那契仔现在可是朱三太孙了，应该配得上大佬辉家的雅姿娘了吧？这次你陪炮仔到了达濠，再去和大佬辉说说吧。你面子大，大佬辉也得管你叫声大嫂。”

    说话的是于老爷子，他这个契爷正在关心契仔朱和盛的终身大事儿。

    雅姿娘就漂亮小姑娘的意思，于老爷子说的这个漂亮小妹妹就是邱辉的爱女，名叫邱淑真，这名儿起得好啊，一看就是个有点刁蛮的小美女了。

    天津郭师爷这时候也提议道：“城主，尼了面子也挺大，不如跟苏夫人一起出面保个大媒吧！”

    于老爷子点点头，“那是应该的，郭师爷，你到了海门埠后就去和我阿弟说一下，让他备一份厚礼，帮着我契仔去说媒。”

    于老爷子不仅身兼二朝，而且还知道要狡兔三巢，除了霸占贵屿都外，还在邱辉控制的海门埠置了大宅，还在广州城买了房子。

    而他在海门埠的大宅，同时也是贵屿都出产的蔗糖销往海外的商站，由于老爷子的兄弟于二老爷于忠义管理。

    天王朱听见于老爷子和郭师爷的话，一对剑眉就拧成了一团，叹口气道：“这事儿成不了，我那衰仔哪里讨得了大佬辉的欢心？”

    大波玲听见有人说“炮仔”坏话，哼了一声，撅着嘴道：“炮仔堂堂的英雄好汉，哪里配不上阿真了？”

    天王朱又是一声叹息，知子莫若父啊！火炮朱是什么货色他这个当老豆的还能不知？虽然长得还能看看，可是这脾气太坏，而且又太好色，连他干姑姑都不放过！如果不是他这个当爹的及时阻止，说不定已经酿成大错了。

    天王朱心想：“这衰仔以后要真的走了狗屎运当上了万岁爷，多半也是个荒淫无道的昏君啊！而且他现在还喜欢上了木工活，看着都有点像熹庙了，这可不行啊！为了大明江山考虑，我这个朱三太子是不是也该早日续弦再娶呢？可谁家的闺女波比较大呢？”

    天王朱正琢磨大明王朝培育良好接班人的时候，朱和盛已经和诸葛军师、斯文白一块儿走来了。

    大波玲看见朱和盛过来了，忙从身边的一个大南山好汉手里接过一包盔甲，迎着朱和盛就去了。

    “炮仔，这是你的布面甲，已经帮你改过了，姑姑帮你换上看看合身不合身吧。”

    说着话，大波玲就把大包袱给了跟在朱和盛边上的斯文白，然后又打开包袱皮，亲自动手取出了里面的衣甲头盔，一样样的替朱和盛穿戴起来......看着还真有点贤妻良母的样子！

    大波玲一边帮着朱和盛披甲，还一边在和朱和盛说话：“炮仔，这次我和你契爷的二弟都会帮你去同大佬辉说的。你自己也要加把劲儿，装也要装得斯文一些，你现在是朱三太孙了，不要总跟个山贼一样。”

    “哦，知道了，没问题，我本来就很斯文的。”朱和盛一边答应着干姑姑的话，一边在心里琢磨：“和大佬辉说什么呀？为什么我得装斯文？斯文一点比较像朱三太孙？这倒好办，我本来就是个斯文人嘛......”

    这朱和盛居然把邱辉家雅姿娘邱淑真给“忘”了！他现在就在惦记干姑姑大波玲......真是越看越有滋味啊！脸蛋有滋味，身子有滋味，闻着味儿都香喷喷的，真是太馋人了，谁还记得邱淑真啊？

    没一会儿，大波玲已经帮着朱和盛把盔甲都披上了，然后就喜滋滋的看着心爱的干侄子，满意地点点头：“真是一个威风凛凛的大将军啊，谁家的姿娘看着不心动？”

    哇，这话是什么意思？朱和盛心中一阵激动：“有戏啊！”

    刚想着要不要和干姑姑表白，一声很重的咳嗽声就传来了。

    朱和盛抬头一看，就见一个“貌似关公”的老男人不知什么时候已经站在自己跟前了。

    “啊，老豆......”朱和盛赶紧把心神收回来——现在可不能让这个封建主义老爹看出自己的不良企图！

    朱启炮（朱和盛）对大波玲的心思当然瞒不过朱琚杉了，可问题是这次的达濠之行还非得让朱启炮和大波玲一块儿去不可......

    想到这里，朱琚杉只好板着面孔教训儿子道：“衰仔，你要想成就大事，一定要牢记存天理、灭人欲的道理！可知道了？”

    存天理、灭人欲？朱和盛心想：“对啊，我不就代表天理吗？要不怎么就魂穿过来了？至于人欲......当然就是那个还想再活五百年的康熙了，都当了皇帝了，还想活那么久，少活几年不行吗？这就是大大的人欲啊，一定要灭了！”

    “孩儿明白！”朱和盛重重点头，“要复兴大明，就一定要存天理、灭人欲！”

    看见儿子答应得爽快，朱琚杉终于有点放心了。

    边上的大波玲倒是听明白了朱琚杉的“存天理、灭人欲”，脸蛋羞得红彤彤的，还有点生气。不过她也不能反驳天王朱，人家现在是朱三太子了！

    不过她还是忍不住琢磨：我这个人欲要怎么灭呢？

    想到这里，她的脸蛋就更红了，心跳也加速了，为了转移自己的注意力，只好马上招呼勇猛苏牵了匹比较高大的走马过来。

    “炮仔，”大波玲将缰绳递给了朱和盛，“这是马厩里面最大的一匹走马了，给你骑吧！”

    “多谢姑姑。”朱和盛笑着接过缰绳，刚想翻身上马，一阵噼里啪啦的枪声和两声诸葛天雷爆炸的轰鸣声从城南方向传来了。

    朱琚杉笑着对儿子道：“看来忠义赵的人已经得手了！现在时候也不早了，你赶紧趁乱出城吧！路上千万小心，还有......”

    忠义赵赵忠义是大南山四大猛男之一，另三位是勇猛苏苏勇和火炮朱朱启炮还有天王朱朱琚杉本人。这四个人都有点头脑简单、四肢发达的意思。

    不过他们四人的战术水平还是有高低的，其中天王朱有点中看不中用，因为是朱家唐藩的旁系，有奉国中尉和锦衣卫指挥佥事的官位，又曾受命末代唐王到潮州府开辟根据地，所以才成了大南山的首领。

    而原来的那个火炮朱，虽然砍人和带着手下打群架的本事比他老爹要强，但脾气暴躁，冲动易怒，也不是干大事的料。

    忠义赵和勇猛苏都是家丁出身，前者是唐王朱聿锷的家丁，后者是原任碣石卫总兵大肚苏苏利的家丁，都是久经战阵的老兵，都当过军官。大南山这伙“义士”可以支撑到如今，其实也是靠了他俩的本事。

    这回朱琚杉派出勇猛苏护着朱和盛突围去达濠，同时还派忠义赵带着几十个大南山和老于家的人马先一步出去清场开道，把南门外游荡的清军骑兵都轰远点儿。

    这会儿传来的枪声和爆炸声，应该就是双方在交火。听见火枪齐射的声音一阵又一阵的传来，朱琚杉松了口气，对身边的儿子道：“看来你忠义叔已经得手了！你就趁现在上路吧......在天黑之前向西猛走一二十里就安全了。”

    由贵屿都去达濠最近的路线是出城向东，从潮阳县城（清军据点）通过，就能进入邱辉的核心地盘了。但这条路线肯定不容易走！邓光明在发现贵屿都城中有人突围后，一定会亲率大批马甲兵去东面进行拦截。

    所以朱琚杉、于老爷子等人就为朱和盛规划了一个先往西入大南山，然后再从大南山去海门港，最后抵达达濠岛的线路。

    这条路线虽然远得多，但胜在安全。大南山是朱琚杉、朱启炮父子的地盘，现在山里面还有一百多留守的兄弟呢！入大南山的路之前被邓光明的兵封锁了，但现在肯定已经开通了，要不然邓光明怎么可能调集那么多人围贵屿都城？

    “好！孩儿马上出发！”朱和盛重重点头，然后又冲着便宜老爹朱琚杉、契爷于老爷子和诸葛军师抱了抱拳，高声道：“父王、契爷、军师，和盛（墭）此去达濠，快则一个月，慢则两个月，必会领着大兵回来，到时候咱们里应外合，破了邓光明的清妖，整个潮州就是咱们的天下了！哇哈哈哈......”

