    当然上面这话是理想状态，目前的真实情况是这样的，西西伯利亚修驰道的难度极高，基本等同于上青藏，而且西西伯利亚的高寒区，极有可能对于驰道造成极大的损害。

    故而短时间陈曦基本不可能从葱岭，或者从新州往思召城那边修一条驰道，最好的情况是修一条郡道，这基本就是极限了。

    可这不影响陈曦将这个拿出来给袁达等人吹啊，至少袁达等人确实是唬住了，十万大军，兵戈齐备的情况下，四十天就能抵达的话，那无论如何都可能被算在帝国极壁以外。

    “这也太快了，简直不可思议啊。”荀爽也上线了，语气之中充满了惊疑，因为四十天能到思召城，那肯定能到他们荀家的底盘，这还想什么，卷了地皮往非洲走，还挣扎啥呢。

    “我给你叫个专业人士。”陈曦将相里季拉到小群，然后一群有资格的大佬，感受到小群进人，也就陆续上线了。

    “来，给这些国之柱梁们讲述一下你们相里氏顶尖的研究。”陈曦将相里季拉进来之后，将权限交给相里季，然后自己继续给其他阐述驰道和公路的发展战略和意义，并且要求各世家建设郡级道路。

    相里季进群之后没什么好说的，纯技术人员，能直接在小群里面来一句看大佬瓜分世界的家伙，人情往来基本就是那么一回事，自然进群之后陈曦给交代清楚，他上来就进行专业知识普及。

    虽说听的司马儁等人一头雾水，但大致也明白这个家族又搞出来了逆天的东西，鉴于相里氏在军备制造上的人品，就算是郭照都没跳出来卖萌，就默默地听相里季的解释。

    “总之目前我们已经设计好了全电机车，由于受到出力的限制，外加要有序使用，避免发动机损坏太快，相里氏调用四个民屯军团在环形车道上进行了验证，最佳行使里程，每天两百二十公里到两百四十公里。”相里季对于这个速度相对比较满意。

    荀爽等人面面相觑，这可是十万人啊，每天都能行进二百二十公里到二百四十公里，太丧心病狂了吧。

    “实际时速其实可以提升到十五公里每小时，但是由于中间必须要进行靠站吃饭，以及解决生理问题，每天平均时速大致就是之前的水平了。”相里季无可奈何的说道。

    目前相里氏他们家搞的电动机马力其实有些不足，而且陈曦基本敲定了轨距二点五米了，对于动力的需求比较大，所以相里氏现在只能前面一个电动车头，后面一个电动车头这么搞。

    加之因为技术和密封问题，电动机大约需要一千到两千小时就需要清理一次，为了避免损耗，以及出现意外因素，相里氏的建议是三天换一批车头，这才是从长安到葱岭，四千公里需要二十天的原因。

    实际上全程不停，也不需要考虑士卒生理问题，日夜不停的行进，十多天就到了，问题是人顶不住，相里氏的电动机也经不住这么折腾，毕竟多做保养，能多用很长时间，瞎搞用废了，那可就要命了。

    只不过就算是如此，对于目前从长安到葱岭，四万人带粮草需要半年，十万人带粮草需要一年多的情况，相里氏搞得轨道列车已经属于严重逆天的那种级别了。

    毕竟正常行军的话，规模越大需要的粮草越多，粮草越多，需要押运粮草的民夫和牲口就越多，同理后者越多，对于粮草后勤的压力就越大，这也是为什么会出现百石粮食运到边郡只剩一石的情况。

    有时候并不是贪污，而是真的在路上人吃马嚼，将这些玩意儿耗光了，同样这也是为什么在步兵和骑兵一起行军的情况下，规模达到数万，而且中途无有补给粮草的地方，行军速度会异常绝望的原因。

    这个时代有天地精气，牲口的运力大幅增加，而且耐力也大幅增加，可就算是如此，长途运粮的损耗也足以让人绝望，可相里氏这种东西搞出来，司马儁等人真的是懵了。

    就跟春秋战国时代作战一样，一开始大家都是战车，弩因为制作困难，被作为大杀器，弓箭因为需要校准，箭杆需要笔直，制作困难，主流都是手持长兵器的甲士和战车进行协同。

    直到大秦搞出来了弩阵，开始远距离洗地，战争的形态直接被改变了，管他对手是什么先来一波全覆盖式的箭雨洗地再说。

    本来以为战术革命就已经够恐怖了，没想到时隔这么多年，原本在史书上看到这一幕，对于对手感叹的他们，在现实中遇到了相里氏，并且相里氏再一次发起了变革。

    “这个就是我之前听说的那个电动机是吧。”司马儁回忆了一下，隔行如隔山，他对这个不太理解，原本也没觉得有什么，但是你现在丢出来，这也太恐怖了吧。

    “啊，是啊，我们今年造了上千台这个东西，现在我们已经将百分七十的零件简化到可以上流水线让普通匠人制作的水平了，预计到明年这个时候应该能提升到百分之八十五。”相里季说起自家的专业，那叫一个兴致勃勃。

    说实话，这个时候袁达和杨奉这些人已经不知道该说什么了，他们能说相里氏快将他们家族挤死了吗？

    这话完全没有意义啊，相里氏压根没有挤死其他人的想法，对方就是在搞他们喜欢的东西，只是造成的余波，将他们挤变形了。

    “实际上我们现在已经搞出来了电动流水线，族老已经研制出来了可以代替部分普通工匠的低级车床，它们能自动制作一些简单的零件，目前已经可以自行制作发动机之中百分之十的常用零件。”相里季非常振奋的说着自家最近的进程。

    外面讲解的陈曦这个时候都已经卡壳了，你们相里氏在干啥？你重说一遍，我好像听到了自动化！

    相里氏在简化电动机的制造方式，并且尝试进行模块化，将部分的标准件制作难度降低到普通工匠就能制作的水平，这也是为什么就相里氏这么点人，一年搞出来了上千电动机的原因。

    这家族本身就很擅长简化和普及化，但是你才两年就准备搞到百分之八十五的零件普及化，你确定你们是认真的？

    还有你们一边搞电动机，居然一边搞自动化，到现在车床已经能给你们生产一部分你们要制造电动机的基础零件了？你们要上天啊。

    “只不过电动机的需求范围太多了，而且需求的地方也特别多，目前只能先行将电动机的需求集中在部分产业上。”相里季叹了口气，他们家就算是将这个东西的制作方式再进行简化，简化到三级工匠也就到极限了，至于说简化到猴子也能制作那是不可能的。

    问题在于三级工匠已经属于入门级了，按照相里氏估摸着的电动机的使用范围，整个汉室大概需要几百万台这玩意儿才行，可按照现在的情况，工匠都没有那么多，想搞都搞不起来。

    以至于相里氏主动建议陈曦搞工匠专业的教育普及，甚至为此相里氏自己出人给搞了一本教材，虽说因为相里氏搞得太专业人，学完起码能上五级，被陈曦丢去找了另外一群人订正，但大体上，这种情况已经能说明很大的问题。

    不过从这一方面说的话，从春秋时代延续下来的这些大型学派，在教育方面确实是相当开明。

    “原本你们打算将电动机用在什么地方？”荀爽幽幽的说道，他已经做好他们荀氏搬家的准备了，原本还想待在那边，现在还是算了。

    “什么地方？”相里季不解的看着荀爽，“什么地方都能用到啊。”

    “什么地方都能用到？这东西是万能的吗？”司马儁皱眉道，因为知识范围的问题，这次是真的隔山了，所以司马儁很难想到电动机到底有多大的作用和意义。

    “啊，万能倒不至于，但是在配合上相对较为良好的机械设计之后，电动机能代替大多数人类的机械劳动，我们家已经搞出来了电动播种机，收割机，鼓风机等等，虽说是靠人帮忙的。”相里季说到最后明显有些抑郁的口气。

    陈曦前几天想要的人力收割机和人力扬风机什么的已经被一群神人联手搞出来了，长安的大匠其实本身就差临门一脚。

    只因为这玩意儿是创造不是改良，没有一个样板，这些年纪较大，经验丰富的大匠死活转不过弯，最后只能找一批年轻大匠来了。

    相里氏来了几个，南阳张氏来了几个，黄月英也去了，再加上郑浑，马钧，迅速就搞出来陈曦想要的东西，从某种角度讲，这也算是专家会诊，一堆机械类的类精神天赋砸下去，就搞定了。

    不过目前陈曦还不知道这个消息，那群大佬也没心思给陈曦汇报，他们现在还在匠作监吵着呢。

