
　　听到花月容的名字，商盛平的脸色微变，看着花二婶回道，“认识，不过不熟。”

　　“不熟？”花二婶立马变了脸色。她盯着商盛平看了一会儿，想到花月容说的话，心里一时有些乱。

　　一个说不熟，一个说是对象，到底谁说的才是真的？这究竟是怎么回事？23sk.Com

　　“对啊，不熟。”商盛平点了点头，他确实和花月容不熟。不过，他倒是知道花月容。因为她曾经是郑淑华的跟班，还因为他看不上郑淑华而找过他的麻烦。

　　当然了，也是他不想和女生计较，不然早就教训花月容了。

　　“你怎么了，没事吧？”商盛平看出花二婶的脸色不好，关心的问了一句。刚刚，他确实撞到了对方，虽说很快就扶住了。可他一个大男人，笔直的撞过去，肯定也会撞得很疼的。

　　何况，花二婶一看就是来看病的病人，他还是有些担心，怕把人给撞坏了。

　　“没事。”花二婶摇了摇头，满怀心事的离开了。商盛平看着对方离开，微微皱起了眉头。他很确定，自己没有见过对方。可对方为什么好像认识他呢？而且，在说到花月容的时候，好像有些激动。

　　她到底是谁，不会是花月容的什么亲戚吧？

　　可如果是花月容的亲戚，又怎么会认识他呢？难道是花月容说的？

　　商盛平想不明白，也没有多想，直接进入了医馆。江茶正在收拾桌子，准备去吃午饭。看到商盛平来了，笑着问道，“学长，你下班了？”

　　“嗯！”商盛平点了点头，看了江茶一眼，问道，“你这是忙完了？”

　　“对，正准备去吃饭呢。”

　　“那你能稍等一下吗？我拿点治嗓子的药，一会和你一起去吃饭。”

　　“行啊。不过一起去吃饭就算了，我对象看到了的话，会吃醋的。”

　　商盛平听了江茶的话，心中很是难过，脸上却是不显，问道，“你对像是那位廖同志吗？”

　　“不是啊，你不知道吗？我对象是陆起云，和我们一起学校毕业的。”

　　“陆起云？”商盛平愣了一下。那天看到江茶和廖永光去吃饭，他一直以为江茶的对象就是他。却不想，竟然是自己搞错了。

　　“对啊，我和陆起云是从同一个地方出来的，父母都认识，也算是知根知底。所以，我们毕业后就在一起。”

　　“原来是这样。”不知道为什么，听江茶这么说商盛平的心里好受了一些。至少让他知道，江茶没有选择他，并不是因为他不够优秀，而是因为知根知底。

　　和商盛平说了几句话，江茶就先走了。至于拿药的事情，自然有胡掌柜的代劳。原本，这拿药的事情也是胡掌柜的负责的。

　　商盛平目送的江茶离开，心里有些难受。哪怕，上次见到廖永光他就知道江茶不可能接受自己，现在亲耳听到江茶说她的对象，他还是忍不住的难受。

　　胡掌柜拿好了药，看着商盛平在发呆，心里叹了一口气，劝道，“小商啊，江茶是很好，可她不适合你，还是把她忘了吧。这样既然放过她，也是放过你自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1385章免费阅读。https://xs.23sk.com 