    陈凌眉头紧皱，握着铁拳，不断地在用力，指关节都变得惨败起来，身上的杀机，好像风暴一般席卷，非常可怕。

    这就是仇恨！这就是血债！这就是为什么，他们几十年来从不敢忘记的血仇，这就是为什么他们不惜一切代价，用了几十年疯狂要走完别人上百年的路。”

    这是憋屈，这是耻辱，这是他们永远都不能忘记的历史，就算山河变化，斗转星移，他们都不能忘记同胞受过的苦与难。

    活在当下，但是也不能忘记历史，只有以史为鉴，想方设法提升实力，才能守护好一切，不再让这样的悲剧发生！

    陈凌咬紧牙关，身上的杀气越发明显起来。

    没错，弱肉强食，如果不够强大，就会被欺侮，会再次出现这样的悲剧。

    无论如何，他必须想办法，培养出更多像地狱火突击队等人这样强大的特种兵，保护好炎国每一个同胞，杜绝这样的悲剧再次出现。

    原本陈凌还想着，此次任务之后，让地狱火预备队等人好好休整一番，但是，看到这些历史画面，他改变了主意，决定回去之后，继续带着这些家伙特训，毕竟，身为特种兵，时刻都不能放松，而且，谁都不知道，下一次的战争什么时候会爆发。

    只要自身实力够强大，才能以不变应万变！

    叶老也注意到陈凌的神色，无奈地摇摇头，转头扫了众人一眼，叹息了一声，摆摆手道：“停下来吧。”

    “是。”

    警卫点点头，拿出遥控器，立刻按下暂停键……

    随后，画面开始定格，大屏幕的亮光慢慢熄灭。

    呼呼。

    叶老深呼吸，走到了所有家属的面前，严肃道：“各位，这就是罪证，这些牺牲的烈士不是不爱你们，不惦记你们，可是，这些罪证凝固我们历史的鲜血与仇恨，所以，他们才去拼命，去血战，不惜牺牲自己，也要拿回这些东西。”

    原来是这样，原来这就是真相……

    很多家属这才恍然大悟，默默地点头，心底开始渐渐释怀。

    说实话，当来到这里，看到亲人冰冷的尸体，说没有怨言是假的。

    尤其是那些遗体都找不到的军人家属，看着空旷的军装以及名牌，有种天塌下来的感觉。

    毕竟，在几个小时以前，对方还与他们同电话，嘘寒问暖，结果，现在，对方却躺在这里，一动不动，而且，再也不能动弹了。

    一个活生生的人就这样没了啊！

    他们如何不悲伤与怨恨？

    可是，当看完这是视频，看到里面的同胞被残忍杀害的画面，这些家属才明白，为什么自己的家人会抛弃一切，如此奋不顾身，就算同归于尽，也要将资料再回来。

    就算是换做他们，他们也会这么做。

    这是历史的罪证，不应该就这样被抢走，甚至被摧毁！

    如果说，这些家属刚才内心充满怨恨，那么这一刻，他们全都释然，还能感同身受，知道家人的牺牲都是有价值的。

    他们不会再责怪这些活着的军人，只会怪那些杀人的刽子手。

    如果不是那些家伙，家人不会牺牲，更不会出现这让他们心碎的一幕。

    唰。

    叶老扫了家属们一眼，继续道：“各位，那些家伙一直都没有悔意，还企图掩盖真相，这些资料就是揭穿他们谎言的证据，我可以向你们保证，烈士们的牺牲都是值得的，我一定会让那些家伙向我们道歉，以告慰我们的英雄在天之灵。”

    “还有，如果对方不愿意道歉，我们一定会使用各种手段逼迫他们，就算再次发动战争也在所不惜，用实力让那些人知道，我们炎国已经强大起来，任何想要伤害我们的人，都终将付出血的代价......”

    说到这里，叶老见家属们全都默不吭声，一个个脸上都是释怀的表情，便知道差不多了。

    他这么做，就是要让家属释怀，让烈士安心地离去。

    旋即，叶老转移话题道：“我也不多说，现在先送我们的英雄去安息吧。”

    说着，他的声音变得柔和起来，道：“各位，我们已经在海边那座山的旁边，建造了一座烈士陵园，他们为了保护的祖国大海牺牲，从此以后，他们英魂也将会在继续护佑着我们。”

    听到这里，家属们纷纷露出感激的神色。

    还是长官想到周到。

    毋庸置疑，这也是死去亲人的夙愿，就算是死，对方也要继续守护国土。

    在场的家属齐齐点头，什么都没说，默默走到一旁，配合叶老的安排。

    唰。

    随后，叶老举起手，朝着后面挥了一下。

    蹬蹬。

    下一刻，一个个礼兵踏步走上前，来到军棺旁边。

    而后，他们迅速分组，四人为一组，一起将军棺抬起来，缓缓向前走着。

    叶老看着这些军棺，沉声道：“先去火化，然后，举行悼念活动，最后，再将我们的英雄送入烈士陵园，让他们安息。”

    “是。”

    礼兵齐齐点头，按照先后顺序，抬着军棺，慢慢地朝着火化的地方走过去。

    而那些家属全都一脸悲伤，跟着后面走着。

    他们要送亲人最后一程，虽然没法见到最后一面，但是，他们要看着对方入土为安。

    呜呜。

    突然，又有人开始抽泣起来。

    尽管知道对方死得其所，但是，他们还是忍不住伤心，毕竟，从此以后，他们再也看不到对方，再也无法与对方说话。

    一时之间，一股悲伤的气息又不停地流转起来。

    叶老看到这一幕，再次无奈地摇摇头。

    亲人逝去，伤心是在所难免的。

    而陈凌等人也不好受，只能目送着这些军棺慢慢地离去。

    蹬蹬。

    突然，一阵脚步声传来。

    一名警卫走到了陈凌的旁边，敬礼道：“修罗，首长找你。”

    “是。”

    陈凌点头，深呼吸，将身上的杀气收了起来，快步走到叶老身边，然后马上立正敬礼。

    叶老点点头，赞许道：“这次任务，你们做的不错。”

