    娑竭罗龙王，又名咸海之龙，即咸海中一百七十七龙王中第七龙王，又是佛教八大龙王之一。

    真龙性属阳，但佛门龙王却性属阴，非要说的话，跟戚笼在鬼庭见到的沧澜老尸龙有几分相似。

    说是龙，但在各种佛经中描述，佛门护法之龙，其实更近似于蛇。

    而且‘龙王’在佛门地位颇高，天龙八部中，龙众排第二，仅次于天众，佛经中的八大龙王，是可以列坐于法华经会上的护法善神。

    眼前这位，至少是半神级别的龙种，加上借助地利，更难对付。

    戚笼面无表情的收回了目光，而魔女和赵神通也互相交换着眼神。

    他们没有戚笼的本事，变化的只有外表，虽然能瞒过一般的佛子，但碰上一些佛门阵法之类的，便就无能为力了。

    所以才特意‘收服’这位‘阎佛大师’，让这菩萨为他们办事。

    而这位‘阎佛大师’也不负众望，双掌合十，灰色佛光直接覆盖整个舟面，在咸海之中缓缓穿行，佛光所过之处，一切佛阵具开道，很快，二人就来到了那座无比庞大的阵势——‘万象寂灭阵’前。

    “佛友请慢走，”一位火头陀从阵中走出，笑道：“此处乃东佛尊亲下佛旨封闭之地，还请绕行。”

    ‘佛尊？’

    ‘不要多事，最初的佛尊和神官，其实都是古国的国师，这些老家伙之间的关系很不简单。’

    魔女心念一动，‘阎佛大师’便就点了点头，舟身一转，便就绕道而行。

    不过她没注意到，站在船头的‘阎佛大师’嘴角动了动，而火头陀扫了一眼大师头上的金箍，面色微微色变。

    娑竭罗龙天是一片巨大的咸海，偶尔凸起的地面，也是大面积的盐碱地，白色的海配上白色的大地，显的格外的洁净，又或是苍凉。

    这一层天的出入口很明显，分别是东西两个海眼，前者出，后者进。

    “感觉有些不对劲！”

    赵神通突然开了口。

    只见在大小小的盐碱地上，出现了很多半佛半道之辈，女冠、居士、金刚，或多或少，把他们围了上来。

    “呵，你当姐姐我没带眼睛？”

    魔女冷笑连连，心念一动，便就催促‘阎佛’快点行动，早点离开此地。

    可迎接她的，却是阎佛转身的一记‘阎佛大千印’。

    ‘轰！！！！’

    做为曾经死神僧最强的攻击性手段，这一印法极其霸道，有着‘印裂大千、寂灭虚空’的口号，近在咫尺，加上魔女没有一点防备，哪怕身上的魔兵应激而发，森森魔气庇护全身，在这一印下，也僵持不到一息时间，就被轰入水面，生死不知。

    而阎佛大千印的余波，更是将整个小舟轰的炸开，余波扫的空气出现一道道凶恶的白痕，搅的骇浪滔天，水面像是挨了炮弹一般，轰然炸裂，雨水瓢泼而下。

    “你居然背叛我们！”

    赵神通万芒神甲大开，浑身裹的像个金属刺猬，悬浮在空中，气势庞大，但他依旧是一脸的不可置信。

    百试百灵，对于一切佛子都有奇效的古佛圣器，怎么这就不灵了？

    ‘阎佛大师’怒喝道：“众佛友快些动手，切勿让这两魔人破阵救人！”

    一瞬间，近百位女冠、居士、金刚一齐向他杀来。

    “你们这是在找死！”

    赵神通两眼通红，一股杀气腾腾的暴戾龙气散出，在其背部，一条水缸粗的骨龙从皮肉间刺出，只是一扫，就将最前方的十人扫成肉泥。

    当初在黑山山头，二人瓜分了双首龙脉，其中，戚笼得到了龙的戾魂和一部分龙身精血，而赵神通得到了龙珠和龙脉躯壳。

    没有龙魂龙魄，等于丧失了龙脉之子的上升途径，不过短时间内，得到的提升却是最大的。

    在苍甲军上层的帮助下，赵神通将龙躯和龙珠分别以兵道之法重炼，炼成了两种堪比神道兵的心血武器，这骨龙法身，便是其中之一。

    赵神通陷入围攻之中，忙而不乱，目光一扫，果然在一群僧道的最外围，看到了偷偷摸摸，准备溜走的‘阎佛’。

    二话不说，一颗脑袋大的、骨白色龙珠祭出，像是炮弹一般，轰然炸开，击向戚笼，所过之处，好似撕裂了空间，数息之后，海面才炸开一道水道。

    体内龙脉在预警，戚笼毫不犹豫的施展‘无间拔步’，身影重重叠叠，而龙珠只射穿了其中一道虚影；然而这炮弹似的龙珠在射出数里之外后，方向一转，居然掉了个头来，目标直指现身的戚笼。

    ‘什么鬼玩意，龙珠化的炮弹，还是炮弹版的龙珠，要是给这玩意击中，就算是宗师肉身也要四分五裂吧。’

    戚笼脚步连转，每一次都在最险要关头避开，不过这龙珠法器似乎不只是‘追踪炮弹’那么简单，每次近身之际，方圆十丈左右，便会有强烈的龙威镇压，这种威压会带来气血上的紊乱，而这种紊乱，在这种强度的攻击下，便会带来致命的破绽。

    ‘在关外，宗师的强大，是体现在大战之中的强大知觉，通过这种知觉，能够避开这战争武器的轰杀，但能正面抵挡战争武器的，只有半神。’

    ‘而把龙珠当作炮弹，并且用传说中，驾驭‘飞剑’的驭剑手段控制，真是巧夺天工。’

    ‘此物必然是与主人心血相通，才能如指臂使，等等，与主人心血相通？貌似也与我的血脉相通。’

    戚笼心念一动，龙魂的气息稍一露出，这龙珠便如倦鸟归林，落入他的掌心。

    赵神通眼睁睁看着自己心血之宝，‘天龙灭神珠’被对方收入怀中，心痛的不能自已。

    ……

    “长孙长吏，外面似乎有一些动静嘛，”巢神官好奇的道，他是个停不住嘴的人，而且跟谁都能聊的来。

    “无多大事，两个小毛贼而已，”长孙长吏面无表情道：“不知阵势运转的如何了？”

    “早就准备好了，就等着净土开辟的那一刻，便能借用开界之力，让万象寂灭大阵的威力达到极限，然后彻底粉碎那道先天元胎意识，”巢神官咂了咂嘴，忽然轻咦一声：“那不是苍甲军的化气兵法嘛，那群兵油子的属下怎么会出现在这里？”

    百里开外，咸海海面波涛不断，每一次剧烈的浪涛过后，便有一口兵器凝练成型。

    苍甲军的化气兵法，能在天地五行之中，凝练金性，演化兵器；修炼到极点，天地万物皆可为兵器。

    “这是——赵神通？”

    七大督护府在大方向上，是结盟与合作的关系，但彼此之间也有仇怨，譬如曾经的大鸠府和赤炼府，佛魔两不立，两位佛尊曾经数次与魔后交手，这是教义上的对立。

    而大宣府（苍甲军）与小钟吾府（护国神教）之间的矛盾，最早可以延续到几百年前，当初二府都是古国妖庭的某个利益派系，对立与冲突不断，双方的一些首脑都曾被对方暗杀过，哪怕为了利益而再度合作，但也是相当不对付。

    而做为苍甲军中小有名气的后辈，他自然认得赵神通，正如赵神通也认得他一般。

    “痛打落水狗，不对，除魔卫道的机会来了！长孙长吏，我去帮那些和尚一把！！”

    巢神官叮嘱了对方一句，便就急匆匆的痛打落水狗，浑然没有注意，在他离开的时候，与一个俊美和尚交错而过。

    ……

    中山国，地下皇庭

    历代妖皇喜欢把神庭建于天上，而已经初步完成神庭的中山武皇，却喜欢将神庭修建于地下。

    神庭是跟国运息息相关的，中山国的神庭，大约只有古国神庭十分之一大小，但也相当于一个巨型的城池，十几代匠人把一身心血都耗在这里，才造出这么大的‘实庭’。

    只见偌大的中山皇庭中，无数与龙有关的建筑，龙柱、龙九子神像、行云布雨图、龙骨林、龙巢龙穴等等，每一种龙形建筑的表面，都有着浓郁的龙力，龙力连在一起，形成一座巨大的网络，并往中心那座龙宫顺流而去。

    龙气导入龙宫，又再一次传导回去，一来一回，更加纯粹的龙力重新从龙宫中流出，甚至还裹上一层神性。

    这种过程，已经持续了上百年，也许更久。

    而在龙宫的中央核心，是一座巨大的血池，血池长十丈、宽五丈，周围是密密麻麻的龙纹，并划分出九道凹槽，每一个凹槽的顶端，都有一个龙九子神像。

    囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻。

    三道巨大的龙影在血池边缘缓缓游走，每一道龙影都无比巨大，长长的身子环绕着整个龙宫，每一片鳞片都有门板大，上面刻着华贵而复杂的神纹。

    三道龙影在血池边缘同时分开，忽然间，血池表面气泡大作，居然又有一道血龙从中爬出，两颗血色小太阳缓缓转动着，似乎刚刚苏醒，龙身忽然一抖，粘稠的血水洒落，同时嘴巴一张，一道粘稠的尸体从嘴中吐出，落在‘嘲风’神像的凹槽下。

    血水汹涌的朝着尸体涌入，尸体脖子上的伤口迅速恢复着，‘嘲风’神像上光芒一闪，照在这三皇子的尸身上，就连他的三魂七魄，都在飞速重聚。

    突然间，狂风大作，好似百龙风吼，三皇子许衡，睁开了双眼。

