    结果毫无意外！

    苍月王被镇压！

    尽管，化神一击打的许无舟溢血。可是……苍月王最终也只能成为一个废人，被许无舟彻底镇压，随手丢到锐王身边。

    锐王看到苍月王也被镇压，原本不甘的愤怒的脸上却露出笑容：“你也别想得到圣道。”

    苍月王都气炸了，怒瞪着锐王说道：“傻叉！落在别人手里你有什么值得开心的？果然他骂你废物没骂错，你太衍圣地都是一群傻笔，损人害己的事也能高兴的起来。”

    “……”锐王一想，确实是这样，他脸色难堪。

    许无舟看了一眼丢在一起的两人，目光看了一眼圣道，又走向两人。

    苍月王和锐王神情大变，他们一个是魔道中人，一个是道宗的对头，这小子很有可能真的杀他们。堂堂真王，死在神海境手里，这得多憋屈。

    “趁着无人，你赶紧拿下圣道。”苍月王大喊。他想要许无舟去收复圣道，圣道此时依旧恐怖，说不定能重伤甚至灭杀许无舟，那他们就有机会活下去。

    “圣道啊！不急啊！”许无舟道，“你刚刚不是说，可能还有人真王会找到这里嘛？”

    “什么意思？”苍月王不懂。

    “真王啊！你们肯定很富有啊，懂得的也多啊。多一个真王。我不就可以多打劫……不对，多收点教育费啊。我是人间少师，教导你们也是我的职责嘛。”许无舟道。

    一句话让苍月王心中一惊，这小子是疯了吧。他想要在这里守株待兔再打劫真王？你真以为自己在无人区无敌不成？

    许无舟可不管苍月王怎么想，出手直接把他们身上的东西掏之一空。身为真王，自然有空间器。

    打量着他们空间器里面的东西，不得不说真王就是真王，有钱。

    其中的宝器就有数十种，而且都是品质不错的。同时其中半神药、丹药、宝药、元晶……众多修行资源堆积成山。

    “妄为真王，连神药神丹都没有，除了宝器还能勉强看看，余下的就是一堆垃圾。”许无舟看着两人骂道。

    苍月王和锐王  怒视着许无舟，抢劫了他们还嫌弃他们的东西差？还有……神药神丹等这种东西，别说就算是真王难得。就算得到，他们也肯定马上用了啊。这种宝物对他们真王的修行也大有裨益。

    何况，他们空间器中的东西都是垃圾？他们空间器中资源，比起一个中等宗门一宗资源还要多，只要武者有天赋，支撑对方修行到大修行者都够了。

    “连金子银子都没有，真是穷逼。”许无舟在其中找了很久金属，发现除了几十宝器，别的金属一件都没找到，他忍不住抱怨起来。

    两位真王直接扭头不搭理许无舟：不愧是临安走出的乡巴佬！达到他们这个层次，谁还要金银那样的垃圾，凡人才需要那东西，他们连看都不看一眼。你也达到神海境了，居然还惦记着金银。

    “你们还有什么价值？”许无舟问着两位真王。

    两王根本不搭理许无舟。堂堂真王落在神海境手中，这是奇耻大辱，会成为真王界的一个笑话。要是还受许无舟胁迫来展现自己的价值，他们没这个脸，做不出这样掉价的事。

    “太衍圣地的废物，你太衍圣地的金乌法，我觉得不错，怎么样？传给我？传我，我考虑让你多活一会儿！”许无舟道。

    “许无舟你别做梦了，在我这里你什么都得不到。”锐王怒喝道。

    “当真？”许无舟问道。

    “想要我太衍圣地秘法，你痴心妄想！”锐王怒道。

    “这么傲娇可不好！”许无舟提醒道。

    “许无舟，你算什么东西。我是真王，真王不可辱。今日虎落平阳，但我也绝不会受你这样恶犬欺辱。”锐王怒道。

    “那真是挺可惜的。”许无舟感叹了一声，“那我就不欺辱你好了。”

    说话间，许无舟手中扬起了一把长刀，力量爆发，生生的斩在他的头颅上。

    锐王的头颅瞬间飞扬而起，脖颈喷出热血，喷了在旁边的苍月王一脸。

    锐王头颅飞起，他没有马上死，还能看到喷血的身躯。他眼睛瞪大，满是不敢相信。

    他是真王啊！就这样死在一个神海境小辈的手  里？不甘啊！他何其不甘啊！

    苍月王感受到脸上火热的液体，他呆呆立在哪里。整个人脑袋也一片恍惚。

    真王啊！人族真王何等高高在上，何等权势惊人。跺跺脚一州之地都要震动的存在。

    这么多年了，他都未曾听闻过真王陨落过。

    可现在……一位真王如此憋屈的死在他面前，死在一位神海境小辈的手中。

    苍月王之前还有傲气，但这一刻只剩下惊恐了。这小子太狠了！

    太衍圣地的真王他敢杀，自己难道他不敢杀嘛。

    “你要是觉得真王不可辱，那我就不辱你，让你很硬气很有尊严怎么样？”许无舟问着苍月王。

    “不……不用……你一定要辱我，我等待着你辱，我不需要尊严！”苍月王急声道。说完都忍不住想要找地缝了，太羞耻了，自己一个真王居然求着人侮辱。

    “我就知道嘛，魔道中人识趣多了。”许无舟心想，这人看在黛夭夭份上不好杀，但……好处还是要的。

    “你有什么价值？”

    苍月王急声道：“空间器中，有一套六品战技，以你的天赋，有望修行成功。”

    许无舟道：“你用我的东西来展现自己的价值，不合适吧。”

    苍月王心中大骂，心想那怎么算你的东西。不过想到自己是阶下囚，他只能忍着。

    “你魔道有什么秘术，传我如何？”许无舟觉得他强大的战技还是少。

    苍月王回答道：“不是我不想传，可是强大的战技都蕴含着道韵，我此时被斩成凡人，无法够了其中的道，根本无力传你。”

    许无舟一想，确实是这个理。

    “那就是……你也没价值了。”许无舟道。

    一句话，苍月王脸色大变。

    ……

    而在许无舟和苍月王和谐的谈心时，太衍圣地的一处宫殿，一尊点着长命灯的雕像，瞬间崩裂，长命灯熄灭。

    这一幕，让正在其中的一位长老见到，他愣了愣惊恐大喊道：“来人，快去通知教主，锐王老祖出事了。”

    ……

