    【真六武众·紫炎：攻击力2500】

    “这次的紫色火焰，和之前的‘大将军·紫炎’的火焰不同。”darkness很快就注意到了同为“紫炎”的区别：“火焰中散发着正气，比起‘大将军’，他能够更好地驾驭这把妖刀……攻击力二千五百，超过‘真红眼黑龙’了吗？”

    “没错，这才是我真正的王牌。”喘着粗气，终于成功将怪兽召唤出来了的奥佳欧对眼前的darkness说道：“同时，因为‘真六武众·紫炎’也是名字中带有‘六武众’的怪兽，所以他特殊召唤成功时，我的‘六武之门’还能再增加两个‘武士道指示物’。”

    【六武之门：武士道指示物6→8】

    “指示物上升到了八……”当“六武之门”之后出现了第八个武士的时候，darkness眉头一皱，感觉有些不妙了：“难道说……”

    “你已经没有机会再拿到那张‘真红眼融合’了。”奥佳欧指了指自己的身后：“因为……你已经没有你的回合了！我发动‘六武之门’的效果：去除四个‘武士道指示物’，将墓地里的‘六武众的师范’，返回手牌！”

    “呜！”X4

    四个武士之灵将自身的力量献出，这股力量，将指引“六武众的师范”回到主公的麾下！

    【六武之门：武士道指示物8→4】

    “然后，因为场上有名字中带有‘六武众’的‘真六武众·紫炎’的存在，这张卡能从手牌里特殊召唤。”奥佳欧将刚刚从墓地里回收的“六武众的师范”丢了出来：“特殊召唤，‘六武众的师范’！”

    独眼的老武士斩开浪花，踩在了“真六武众·紫炎”登场后已经恢复了平静的海面上。

    “然后，根据‘六武之门’的效果，再上升两个‘武士道指示物’！”奥佳欧的身后又有了两个新的武士之魂，现在指示物的数量又恢复到了六个！

    【六武之门：武士道指示物4→6】

    “再次发动‘六武之门’的效果：”奥佳欧马不停蹄地发动了效果：“将墓地里的‘真六武众·辉斩’返回手牌。”

    “呜！”X4，四声灵魂的怒吼声再次响起，年轻时的“六武众的师范”在此之后也从冥土中回到了奥佳欧的麾下：“然后再特殊召唤‘真六武众·辉斩’。”

    【六武之门：武士道指示物6→2】

    年轻的武士迈着轻灵的步伐跟在年老的自己以及自己曾经宣誓终生追随的队长紫炎的身边，他的力量也随之得到了强化！

    “接着是‘六武之门’的效果和‘真六武众·辉斩’的效果。”奥佳欧接着说道：“‘六武之门’再获得两个‘武士道指示物’，然后‘真六武众·辉斩’的攻击力上升三百点。”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

    到了这个地步，决斗的胜负其实已经很明显了：“我接着发动‘六武之门’的效果：我去除两个‘武士道指示物’，为‘真六武众·辉斩’上升五百点攻击力；然后再去除两个‘武士道指示物’，将这个效果适用于一旁的‘六武众的师范’！”

    “喝！”X4

    四声雄浑的声音从奥佳欧的身后响起——四位武士之灵同时从“六武之门”当中飘出，然后分为两两一组，分别找上了年轻时的辉斩和年老时的辉斩。

    紧接着武士之灵们依附在了两人的刀身上，让他们的力量再度提升了一个档次！此时两位武士的气势已经隐隐约约地超过了对面的“真红眼黑龙”了！

     【六武之门：武士道指示物4→2→0】

    【六武众的师范：攻击力2100→2600】

    【真六武众·辉斩：攻击力2100→2600】

    “……”darkness沉默着，因为他已经看到结局了——自己除了黑龙之外，没有其它能够使用的卡，已经无法阻止这个时候的奥佳欧了。

    “战斗！”奥佳欧直接下达了总攻指令：“我首先，使用‘六武众的师范’，攻击你场上的第一只‘真红眼黑龙’。”

    独眼的老武士高高跃起，他手中的佩刀在此时凝聚了武士之灵的精华力量，靠着这股力量，他能够成功强袭击杀这远比自己庞大十倍以上的“真红眼黑龙”！

    “轰！”老武士斩出的刀罡将黑龙一刀两断，然后黑红色的火焰炸裂开来，第一只“真红眼黑龙”被击破！

    “嗯……”两百点战斗伤害直接打在了darkness的身上，让他的面具稍微裂了点儿小缝隙。

    【darkness：LP2500→2300】

    奥佳欧接着做出了第二声攻击宣言：“然后，我使用‘真六武众·辉斩’，对你场上的‘真红眼黑龙’发动攻击。”

    年轻的武士将手中的太刀高高举起，然后一个瞬步出现在了天空之中，斩出一道和之前的“六武众的师范”差不多的刀罡，将另一只“真红眼黑龙”斩开，红黑色的火焰熊熊燃烧着，将darkness场上所有的一切都消灭掉了！

    【darkness：LP2300→2100】

    在这一击过后，darkness就已经是空手空场，没有任何的办法可以阻止最后“真六武众·紫炎”的强袭了！

     “最后，是‘真六武众·紫炎’的攻击！”奥佳欧骑在摩托艇上下达了最后的攻击指令：“我使用紫炎对你发动直接攻击！”

     紫色的火焰从刀上燃起，紧接着，年轻时仍旧心怀天下、想要终结这个无休无止的乱世的紫炎使用自身正气压制住了妖刀的紫火，然后一刀斩出！

    “唔……啊！！！！！”

    紫色火焰和武者气势构成的巨大刀罡直接彻底贯穿了darkness，将他最后的LP也清空了！

    【darkness：LP2100→0】

    而在自己最后的基本分也被清空的时候，对方终于忍不住地高深呼啸了起来——伴随这darkness痛苦的哀嚎声，他脸上的那个面具也碎裂开来，化作黑色的气旋消散在了天际！

     darkness面具下的脸露出来了，和明日香有七分的相似。

    而此时，刚刚获得了胜利的奥佳欧将摩托艇停在了darkness的身边，一边看着渐渐失去力量的darkness，一边打算通知校警们扶起他。

    看到darkness的脸时，奥佳欧想起了之前明日香说的话，心中想道：【果然……他应该就是明日香那失踪的哥哥了。】