
　　最后的最后，当小舞在凝聚魂环之时，屈千再次为宁荣荣、朱竹清、胡列娜三女召唤了一波魂兽。

　　两只六万多年的魂兽，一只九万多年，接近十万年的魂兽。

　　……

　　当宁荣荣四女的等级稳定下来了以后，表现为，宁荣荣六十六级，朱竹清六十六级，小舞六十六级，胡列娜八十六级。

　　然后最重要的是，屈千击杀魂兽以后获得的魂骨的数量。

　　怎么说呢，在场的不管是七宝琉璃宗的小公主，还是武魂殿的圣女，还是星罗帝国朱家的小女，还是十万年魂兽化形的人，活到现在也都没有见过那么多的魂骨。

　　屈千一共击杀了十九只魂兽，这十九只魂兽一共爆出十八块魂骨，而且还是可以正好组成三套，组合一下的话，每一套魂骨都还很适合她们三女，你说巧不巧？

　　当然不是巧合，这就是幸运女神的力量。

　　由于屈千并没有将十八块魂骨收进系统物品栏之中，所以在屈千五人的周围，十八块魂骨围绕他们一圈，上下沉浮，而在十八块魂骨下方的尸体全部都已经化成灰灰了。

　　看着这十八块魂骨，屈千心动一阵之后，又开始犯愁了，虽然宁荣荣、胡列娜、朱竹清三女都可以组成一套，但是，小舞却啥也没有。

　　随后屈千低头思考了一番，屈千决定了，将自己身上的两块外附魂骨给小舞。

　　“先不要管这些了，反正现在的话她们也不适合现在吸收这些魂骨，因为……她们的等级提升太快了，那怕是吸收了仙草，恐怕也会有一些不稳吧。”屈千心里默默想着，“要是将这些魂骨都吸收、炼化了，恐怕又得提升等级了，这样的话，她们的根基就不稳了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这，屈千直接开口说道：“这些魂骨的话，荣荣、竹清、娜娜，你们刚好一人一套。”

　　“这……”宁荣荣、朱竹清、胡列娜听到屈千的话都陷入一阵迟疑之中。

　　因为在她们看来，这些魂骨都是因为屈千而爆出来的，至少屈千应该获取一套，而且……在场的，还有小舞一块魂骨都没有，她们三人至少之前还获得过一块外附魂骨。

　　“我们……”

　　不等宁荣荣、朱竹清和胡列娜三女说完屈千开口打断她们，说道：“不要拒绝，我知道你们在想什么，首先，这些魂骨对于我来说实在是没什么用处，相当鸡肋。”

　　“第二，若是你们考虑到小舞的话，也不用多想，因为小舞我有其他的魂骨给她。”

　　“第三，你们吸收了这些魂兽的魂环，在你们手里，这些魂骨才能够最大化的发挥作用。”

　　“但是，现在你们就都不用想着去吸收这些魂骨，因为，你们的等级上升的太快了。”

　　说道这里屈千顿了顿，看向小舞，然后说道：“不过嘛，给小舞的魂骨，可以先行吸收。”

　　“额，哥，为什么给我的魂骨就可以先行吸收啊？”小舞疑惑的问道。

　　“这个嘛，因为给你的魂骨是……外附魂骨，提前吸收，可以让你早一点适应，也可以随着你一起成长，而且只是两块而已，最多也就给你带来两级的提升而已，影响没有那么大。”屈千对着小舞说道。

　　“两块外附魂骨？难难道说，哥，你要把你的那两块外附魂骨给我？不行，我不要。”小舞摇着头说道。

　　屈千笑了笑，然后说道：“傻丫头，不要拒绝，这两块魂骨对我来说基本等于无，那个尾巴魂骨，早就跟不上我的节奏了。”

　　“而那个铠甲魂骨，更是被我当成赶路用的工具，你觉得我现在还需要什么赶路的工具吗？”

　　“只要你不嫌弃就好。”

　　“哥，不会的，我怎么会嫌弃呢？”小舞急忙的说道。

　　屈千说道：“不会嫌弃就好，接着吧。”

　　随后屈千直接解除了自己身上两块外附魂骨的绑定，随后，在屈千的左手上出现了一个迷你的血金九尾，右手上出现了一副迷你的全身铠甲。

　　这两块外附魂骨都与之前完全不一样了，上面都出现了火红色与冰蓝色的纹路，漂亮异常。

　　屈千将两块外附魂骨召唤出来以后，直接朝着小舞丢了过去。

　　用完了就扔，简直就是拔吊无情。

　　小舞看到屈千扔过来的两块外附魂骨，急忙的伸出手接住。

　　屈千看到小舞接住外附魂骨以后，对着小舞说道：“小舞啊，快点吸收了吧，等会我，还有事要做呢。”

　　屈千并没有说谎，而是他真的还有事情要去做，他还要完成那个任务，将整个冰火两仪眼都给搬走。

　　“嗯？屈千，你还要哪里？去干什么？”宁荣荣不满的说道。

　　毕竟半年没见，才见面没多久，又说还有事情要做，而且一回来就带回来两个漂亮的小萝莉，简直就是渣男啊。

　　“额，我不去哪里，就是想把这冰火两仪眼给收起来而已。”屈千老实的回答道，“而且近期也不打算离开，我想回史莱克学院休息一段时间。”

　　嗯，屈千不是因为看到宁荣荣四女危险的眼光，而怂的……呸，不对，这怎么能说怂呢？这是爱，好吧。

　　“哦，将这里给收起来啊……等等，你说的冰火两仪眼，该不会是这个山谷吧？”宁荣荣好像发现了华点。

　　“对啊，当然是啊，毕竟现在这里已经属于我了，我当然要将这个地方给收起来啊，不然别人把这些我辛苦培养出来的仙品药草给摘了怎么办？”屈千理所当然的说道。

　　完没有提到，这是他从两个小萝莉手里强过来的。

　　屈千的这句话，说的振振有词，还很大声。

　　一下子就传入了，在屈千几人不远处的冰凝和火璃的耳中。

　　冰凝、火璃：“……”从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“咳咳，好了，不说这些了，小舞你先将这两块魂骨吸收了吧。”屈千隐约的感受到了，火璃和冰凝的心情，咳嗽一声然后说道。

　　“嗯，好，我现在就吸收了。”小舞思考了好一会以后才决定吸收这两块魂骨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十五章 三套魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 