    “刘能，你好不容易回来一趟，有没有去家里？”说完正事，慕辰突然问刘能。

    白雪疑惑的看着刘能，早就听到慕辰和刘能是从小的兄弟，只是不知道刘能到底是什么身份，好像来头也不小，刘妈之前还称呼刘能为少爷来着。

    “有什么好回去的，老大，你知道的，从那里出来之后，我就没有家了，老大在哪里，哪里就是我家。”刘能听到慕辰的话，脸色难得变得阴沉起来，看起来，刘能家里也是有一堆破事的。

    “好吧，这件事你自己决定就行，反正自己最后不要后悔。”慕辰深深看了刘能一眼，以前没有遇到刘能的时候，慕辰觉得自己已经够悲惨的了，可是在认识刘能之后，慕辰才发现，比自己悲惨的人大有人在，至少他还有祖父护着，而刘能真的就只有自己一个人。

    “老大，我不会后悔的。”刘能朝慕辰笑了笑，白雪能从他们眼中看到对彼此的信任。

    看来她该找个时候好好问问慕辰和刘能的事情了，白雪觉得自己虽然已经和慕辰和好了，但是有关慕辰的很多事情，白雪都没有刻意去了解过，现在来到慕家本家，白雪像是看到了慕辰的另外一面，让白雪忍不住想要挖掘更多和慕辰有关的事情。

    “就算你不回去，也会有人找上门来的。”慕辰又说道。

    “什么意思？难道他们来找我了？”刘能一听，脸上更加难看了。

    “我回来的时候就已经收到了刘家的消息，问我你回来了没有，我说你没有回来，但是看刘家的态度似乎不相信，估计很快就会来慕家了。”慕辰点了点头说道，当初刘能和自己离开的时候刘家是知道的，只是这么多年刘家都没有找过刘能，现在却要来找刘能，这其中恐怕又有什么事情了。

    “我知道了，如果刘家的人来了，我会亲自和他们说清楚的，大不了断绝关系！”刘能的话让白雪忍不住震惊，像刘能这么笑嘻嘻的人，竟然能说出这么狠的话来，看来这刘家还真的是伤了刘能的心里。

    白雪都忍不住好奇这刘家到底是怎么一家子的奇葩了，说曹操曹操就到，慕辰和刘能话都还没有说完，那边就传来消息说刘家的人来了。

    “这刘家的人是属狗的吧？我连屁股都没有坐热呢。”刘能听到这消息，不屑的笑了一声，既然已经来了，那他就去看看刘家的人到底想整什么幺蛾子！

    “我和你一起去。”慕辰站起身来说道，白雪也跟着站了起来，“你在房间里，刘家不是好惹的。”慕辰担心的看向白雪，白雪坚定地摇了摇头。

    “行了老大，就让白雪一起去吧，我想白雪应该也挺好奇我们的事情的。”刘能笑着说道。

    等慕辰和白雪他们到了客厅之后，就看到客厅里做了一对中年男女，还有一个娇俏的姑娘，年纪和她差不多大，当刘能出现的时候，那姑娘立马就跑了过来挽着刘能的手喊着哥哥。

    白雪仔细看了那对夫妇，除了那对父女和刘能有几分相像之外，那妇人和刘能没有半点相像的地方，白雪大概猜测到，那个妇人应该是刘能的后妈。

    “哥哥，你都好久没有回家了，爸妈都想你了。”那姑娘挽着刘能的手臂说道，如果她的眼神不是一直在慕辰身上打转的话，白雪说不定会认为这是一个仰慕着自己哥哥的好妹妹。

    “放开，我不认识你。”一向嘻嘻哈哈的刘能这次脸色难看，还将那小姑娘的手给甩开了。

    “哥哥，我是若男呀，小时候哥哥不是最喜欢抱我了吗？”刘若男被刘能甩开之后，又凑了过来，讨好地说道。

    “不认识。”刘能说完再次甩开了刘若男的手，以前他的确喜欢抱这个软软的妹妹，但是后来他发现自己这个软软的妹妹其实就是一个恶魔，当着他的面哥哥长哥哥短的，背着他的面就跟爸妈告黑状，害得他每天都被爸爸打。

    刘若男听到刘能的话之后，可怜兮兮回头看向自己爸爸。

    “刘能！你怎么和你妹妹说话的！出去了那么多年，我还以为你有长进了，没想到还是这幅死样子！”刘能的父亲看到爱女委屈的小眼神，当即对刘能怒骂道。

    “那真是不好意思了，我本来就没有长进，既然这样的话，你们就走吧，别来找我了。”刘能冷笑着说道。

    “你个小杂种！你怎么和你爸爸说话的！”刘能的父亲一听刘能的话立马就火了，那气势汹汹走过来的样子好像是想要来打刘能了。

    “如果我是小杂种那你是什么？老杂种吗？”刘能听到刘父的话并不动怒，也不受伤，更像是麻木了一般。

    “刘伯父，这里是慕家。”直到慕辰开了口，刘父这才停下了脚步。

    看到这一幕，白雪算是明白为什么慕辰和刘能他们能当兄弟了，大概就是因为同病相怜的缘故吧。

    “刘能，我今天来是通知你，我给你定下了程家的千金，正好你回来了，下个月就把婚事办了！”刘父不甘的说道。

    “什么程家的千金？我根本就不认识！谁定的谁娶！”刘能听到刘父的话，额头上青筋都冒出来，虽然不知道那个程家的千金是什么人，但是绝对不是什么好姑娘，他们想让他娶了程家的千金，估计是程家给了他们什么好处！

    “你不同意也得同意！你是我的儿子，我说了算！若男！我们回去！”因为有慕辰在场，刘父都不敢对刘能动手，将自己要说的话说完之后，刘父就要转身离开慕家了。

    “反正我是不会娶的！你们就死了这条心吧！”刘能怒气冲冲的说道，这些人还真是看不得他好，难道他就不是刘家的人了吗？

    “哥哥你别生气了，我会和爸爸妈妈好好说说的。”刘若男凑到刘能面前小声劝慰道。

    “对了，慕辰哥哥，后天我们家里有宴会，会邀请刘家的亲朋前来参加，不知道到时候慕辰哥哥能不能赏脸？”刘若男羞涩的看着慕辰问道。

    “没空！”慕辰脸色一沉，直接拒绝道。

    刘若男听到慕辰的话尴尬的笑了笑，再看了眼站在慕辰身后的白雪，就匆匆离开了慕氏集团。

