    “韩哥。”

    曹嫣轻声开口：“遇到难处了吗？”

    曹嫣一边给他按摩头部，一边开口询问。

    韩为笑：“总之少不了你们工资就是了。”

    曹嫣没说话，韩为呼出一口气：“你也知道我的那些事，不知道也听说了。总桔也知道……”

    曹嫣惊讶：“什么意思？他们有……”

    “不针对我。”

    韩为开口：“但指望帮忙也不现实。”

    睁眼看看她，韩为笑了笑：“不过说实话，正常来说也没有这么帮忙的。你说过审快点人家就给你快点？”

    曹嫣沉默，询问韩为：“有办法吗？”

    韩为没说话，曹嫣一想也是。有办法还能这样？

    突然敲门声响起，曹嫣看看门口，过去开门，是尤华去而复返。

    “韩为，找到了。”

    韩为坐起：“谁？那个赵晨朋友？”

    尤华点头：“刚和我通完话。李总也帮了很大忙，我那几个小兄弟都在身边，已经控制住了。他不老实还想跑，还威胁报警。被我一个小兄弟吓唬住。”

    韩为皱眉：“怎么吓唬住的？那可是国外，别犯事。”

    尤华开口：“我那个小兄弟才14，但长得人高马大的。他说他敢乱来不听话他就弄死他。反正他还没到法定年龄，不会判太久。”

    “我去~”

    韩为咧嘴：“你这手下还什么年龄层都有？”

    尤华坐下：“别说这些了。现在怎么办？他们好像已经坐飞机要去苝京。”

    “那还等什么啊？”

    韩为叹口气：“也是好事，最近唯一的好消息。带着赵晨一起去苝京把这件事了了。然后人接到直接送公安局。”

    话不多说，曹嫣也跟着一起。

    连夜就带着赵晨过去了。赵晨还有些激动，偶尔搓着手，目光闪过愤恨和愤怒。

    等到第二天早上八点的时候在机场，已经报了警了，警察都诧异真给弄回国了。当然首先是真找到了，至于怎么弄的人家也没问，只要别有什么刀伤枪伤虐待就行，打几下动个手都很正常。

    毕竟人家自己有本事抓到你官方还计较这个？

    “吴篪你个王八蛋！！”

    真的见到人之后赵晨还有点不敢置信，确定真的是他，垂头丧气的样子。过去就是一脚，警察故意拦得慢了一些让他打了几下就算了。毕竟在机场影响也不好。韩为是没出面，毕竟知名度摆在那。让尤华带着赵晨还有几个小兄弟一起。

    之后出机场直奔报案的警局。

    这些让尤华帮忙处理，韩为接待同时回国的李金，当然丁雨诗也跟着一起回来了。

    “谢谢了李总。”

    韩为握手：“还亲自去韩国一趟帮了大忙。”

    李金笑着：“哪里。小忙而已，不值一提。”

    韩为点头“不是外人了，我记得这个人情。你先回去休息，之后找一天盛情款待。”

    李金没多说，客气几句就离开了。

    韩为和丁雨诗在外面等，丁雨诗看着韩为的情绪，突然皱眉：“怎么了？有事啊？”

    韩为摇头：“没有啊。怎么这么问？”

    丁雨诗开口：“看你情绪……”

    韩为开口：“可能是没睡好吧。”

    丁雨诗开门：“我去给你买点喝的。凉的是吧？”

    韩为恩了一声：“红牛吧。”

    丁雨诗答应着，曹嫣去了赵老师的家通报一下，以前都瞒着不让她上火? 如今已经人抓到了? 也该让她高兴。

    车上就一个人，韩为想起给郑冰打个电话。

    “喂？”

    郑冰甜腻的声线响起。

    韩为开口：“是我。人抓到了? 送回国现在在警局? 和你说声谢谢，改天一起你带李总过来我们吃个饭。”

    “这么客气？”

    郑冰疑惑：“听着情绪不高啊? 抓到人不是好事吗？”

    韩为恩了一声：“没什么。最近拍戏累。”

    随即示意：“先这样啊。”

    “你……”

    韩为挂断，仰头靠在椅背上闭目养神。没多久丁雨诗回来? 尤华和赵晨也出来了。

    一起上车。

    赵晨眼睛还发红? 韩为皱眉：“怎么？钱花光了？没这么快吧？”

    尤华看看赵晨，对着韩为：“伤心气的，钱损失五百万，还有四千五百万剩下的? 可以接受。暂时是没法还回来? 要走程序。不过警官说了，对方人都被抓到，而且应该不算惯犯。所以问什么就都说了，一直战战兢兢也没怎么敢露面。”

    韩为笑着拍拍赵晨肩膀：“行了。雨过天晴，一切朝前看。”

    赵晨呼出一口气? 隐蔽抹抹眼角：“去我家吧，我妈还说要好好谢你。她也才知道这些事。”

    韩为惊讶：“哭了？”

    赵晨推开他手不承认? 韩为和尤华对视一眼，笑着让丁雨诗开车去了赵晨家。

    是新家? 或者说是旧家。

    之前那栋房子，赵老师卖了给赵晨还债的已经买回来了。不过加了两百万。对方倒也满意? 房子又不止一处? 而且买来是住的不是等升值。凭空没多久多了两百万谁不开心？

    抵达的时候? 赵老师看着韩为的时候也哽咽。

    韩为对她肯定就不会像对赵晨似的调侃，轻轻揽着她：“没多大事。我如今赚个几千万轻松，而且都不需要抹平片酬，对方照给钱。”

    一边说着一边给赵老师擦眼泪，李锦在一边看着韩为，哼了一声偏头不理会。

    韩为一愣，笑着把赵老师还给赵晨，过去看着李锦：“还生我气呢？下次想着你行了吧？”

    李锦还想说什么，曹嫣突然呵斥：“懂点事！！不知道韩哥一天多忙多累？！”

    李锦一顿，委屈得眼圈发红：“都冲我来！”

    “没有。”

    韩为笑着拽着她：“什么就冲你来？说好了下次有代言带你进去行不行？”

    李锦揉揉眼睛：“你就偏心~”

    韩为开口：“没办法啊。她和我签得是卖身契，我肯定要对她更好一些。你这边就是普通练习生经纪约，我也不好多要求是吧？”

    李锦抬头：“我也可以签。”

    韩为笑：“陶姐不弄死我？”

    说完揉揉她头：“去吧，我要走了。”

    对着赵老师：“赵老师我还有事先走了。”

    “去哪？”

    赵老师开口：“我饭都准备好了。这么忙？”

    韩为摇头：“不止我忙，赵晨也忙。不过让他处理完这边事再回去……对了白凌薇也帮忙了。”

    赵老师叹息：“我知道，我也叫她了。不过她不在苝京。”

    突然韩为手机响起，拿起接听居然是刘洋：“韩为？我是刘洋。”

    韩为一愣：“刘秘书？”

    屋子不小但韩为也不好去外面，就走到窗口：“有事啊？”

    刘洋失笑：“我以为上次我谈清楚了和你，你现在这算什么？”

    韩为惊讶：“我咋了？”

    刘洋疑惑：“你不知道？”

    对着韩为开口：“不管你知不知道，我告诉你一声。章导演和我们杨副菊打招呼了，说不关你事。你这不是更在副菊面前耍存在感吗？都和你说了原因了，你还找人施压。”

    “扯淡！”

    韩为不高兴：“谁敢给你们总桔施压？什么事还都能赖在我身上？！我这几天忙自己的事来不及。”

    刘洋一顿：“真不是你？”

    韩为开口：“我和章导演就一面之缘，还是拍节目见的。”

    突然想到一种可能，韩为叹口气：“随你们怎么想吧。爱怎么样怎么样，你们是总桔你们最大。印象不好是吧，无所谓大不了我退圈。”

    刘洋平静开口：“你也不要说这种话。不管是不是你意思，不管你知不知道，总之章导演是真的递话过来了。我私下和你说影响很不好。你自己好自为之吧。”

    说完挂断电话。

    韩为揉揉头，结果回头发现那边都看着呢。

    不过韩为也没办法，又打过去给林妃岚，没多久接通，韩为哭笑不得：“你让章导演给总桔递话了？”

    林妃岚一愣：“怎么了？他们找你了？”

    韩为无语：“他们说我搞事找章导演施压，有点不高兴。”

    “什么？！”

    林妃岚皱眉：“怎么这么说？本来就不关你事……”

    韩为打断：“你忘了我和你说过，你也知道我以前名声不好。早就在那挂名了，现在这么一说……”

    “啊~”

    林妃岚轻叫一声：“那怎么办？”

    韩为笑出来：“没事。我要吃不上饭就赖上你了。”

    说完挂断，回头看着几人。赵老师关心上前：“韩为，遇到什么难事了？”

    韩为沉默片刻，摇摇头：“没有。”

    说完示意几人：“你们先吃吧……丁雨诗跟我出去一趟。”

    安抚赵老师：“我先走了。有空来看您，反正您儿子现在在公司做事呢。我也没想到这么快就找回那个携款潜逃的。”

    开玩笑看着赵晨：“不会反悔吧？反正你要走也正常，帮我忙完这部戏。”

    赵晨摇头：“以后我就在你公司了。”

    韩为没多说，和几人告别离开。

    尤华疑惑坐在那里沉思，随即看着低头的曹嫣：“他肯定遇到事了。之前和总桔沟通找余生导演以及董晴柔，不是被拒绝那么简单吧。”

    几人都看着曹嫣，赵晨疑惑：“到底什么情况？”

    赵老师嗔怪：“你一直跟着做事都不知道？”

    赵晨发懵看着尤华：“什么事啊？电视剧遇到麻烦了？”

    曹嫣坐在那里，大家都看着她，曹嫣开口：“我知道的也不清楚，不过……”

    她把知道的那些说了。

    至于其他的，尤华补充，比如和程旭东的事。

    赵晨突然站起：“你说谁？程旭东？！”

    几人面面相觑，难道赵晨还认识？

