“吼！”

巨狮扬天咆哮，庞大无比的身躯中有着璀璨的光芒迸发而出，随着其脚步踏出，顿时天地颤抖，一股强悍得恐怖的力量波纹，在天际之上席卷而开，将空间都是震得泛起阵阵涟漪。

在这股可怕力量的冲击之下，那条有着强悍波动的蛟龙，身躯之上终于崩裂开了一道道裂缝。

“小崽子，这就是敢拒绝我的下场，记得下辈子投胎，不要再来得罪我族了！”

望着逐渐崩溃的蛟龙，狮盛凌冷笑一声，眸中杀意闪烁。

见到这幕，众多星狮皇族的至强者脸上都是挂起了一抹冷冽的笑意，任谁都看得出来，一旦那条蛟龙崩裂，秦逸尘便将果露在狮盛凌的神通之下，到时候，后者即便肉身再强，也唯有死路一条！

而此时，蛟伦的脸上布满了焦急之色，虽然他并不觉得，这个名震万族大陆的妖孽，会被这一击给轰杀，但是，他却极为担心秦逸尘因此暴露了身份！

不过，蛟伦脸上神色的变化，在狮厉凯等人看来，却是绝望的表现，顿时，众多星狮皇族至强者脸上那抹冷冽之色，变得愈发的浓烈，这一切，要怪就怪你蛟伦当初拒绝皇主的提议！

“破！”

狮盛凌冷笑一声，巨狮身上的光芒愈发璀璨，显然他已经将神通的威能催动到了极致。

“咔嚓！”

在这般可怕的冲击之下，那条横跨天际的蛟龙身上，一道道裂纹飞快的崩裂着，众人都知道，它已经坚持不了多久了。

只要蛟龙一破，这个蛟狮一族的妖孽，就只有一个下场……那就是死！

“化蛟诀，凝！”

而就在所有人都以为，那个蛟狮一族的小辈已经无计可施之时，一道清喝之声，陡然在山巅上响彻而起。

“嗡……”

在无数惊愕目光的注视之下，磅礴的真元自秦逸尘体内呼啸而出，旋即，一条同样有着千丈庞大的蛟龙，再次凝聚而出。

“呯！”

那条阻拦在巨狮身前的蛟龙，终于不堪重负，彻底的崩裂开来，然而，还不待狮盛凌心喜，第二条蛟龙再次呼啸而来，狠狠的与巨狮撞在一起。

“他怎么可能有这么雄浑的真元？！”

见到这幕，狮盛凌忍不住惊呼出声，这种神通，即便是他，都是全力而为，如果神通被破，他肯定会受不小的创伤，即便有星狮皇族的丹药支撑，在短时间中，他肯定难以再次凝聚这种程度的攻势！

而秦逸尘的神通，虽然比起他的星狮神典略微逊色，但是，这绝对也算得上是人境至强者的巅峰神通了，按理来说，下面那个小辈应该随着神通破灭，唯有等死一途，可是，为何他又能再次施展出这样一道可怕的神通来？

此时，不仅仅是狮盛凌，就连狮厉凯等人眼中都是有着一抹深深的诧异之色涌现。

不过，在短暂的诧异之后，他们眼中那抹轻蔑之色终于收敛了起来，身为至强者的他们知道，这个小辈之所以能够再次施展出如此强大的神通，恐怕只有一个原因……这个家伙，还有所保留！

这道硬撼下狮盛凌的神通，恐怕不是那个小辈的最强一击，说不定，他还有更为强大的神通并未施展出来，所以，即便溃败，他也能如此快速的再次凝聚出同样强大的神通来。

“嘭！”

经过两次阻拦，那只巨狮身上的光芒也是逐渐的黯淡，反而，秦逸尘神通所化的蛟龙身上，有着夺目的色彩闪烁，随着其大道之力的侵蚀，一道道密密麻麻的裂缝，在众多惊愕的目光中，缓缓的自巨狮身上浮现而出。

望着那些裂缝，狮盛凌的脸上充满了不可置信之色，他怎么也想不到，在星狮皇族中都算得上是极为耀眼的他，居然奈何不了区区一个蛟狮一族的小辈！

而且，他全力所发动的攻势，居然会有被击溃的迹象！

“小畜生，你若是敢在这里让我丢人，你们蛟狮一族就别想在这里生存下去了！”

在这个时候，狮盛凌只能传音给秦逸尘，希望后者能有所觉悟。

“破！”

然而，对于狮盛凌的传音，秦逸尘仿若根本没有听到一般，一道充满了傲气的声音，在山巅上响彻而起，而后，在一道道目光的注视之下，那只庞大的巨狮，猛然爆炸而开。

“轰隆！”

可怕的真元冲击席卷而开，天地间狂风大作，如果不是狮厉凯早有准备，恐怕，这座山岳都会被如此可怕的风暴给摧毁！

“噗嗤！”

随着风暴席卷而开，那首当其冲的狮盛凌面色瞬间惨白，一口鲜血狂喷而出，其气息更是萎靡到了极点。

“轰！”

然而，更让人有些难以置信的是，分明已经将狮盛凌的神通轰碎，但是，秦逸尘却并未就此住手，那条蛟龙长吟一声，略显黯淡的身躯自狂猛的风暴中呼啸而出，对着气息萎靡的狮盛凌暴轰而去。

那般架势，居然是要斩草除根！

这种心狠手辣的手段，看得众多至强者们的面色都是大变。

“放肆！”

而就在那条蛟龙即将轰在狮盛凌身上时，一道冷哼之声突然响彻而起，旋即，一股晦涩的波动弥漫而开，顿时间，那条蛟龙仿若被一只无形巨手给握住了一般，生生的停在了半空中。

“皇主……”

察觉到这股波动，蛟伦的面色猛然一变，连忙是惊呼道。

“呯！”

然而，其话音尚未落下，那条凝固在半空中的蛟龙，却是被一股无形的力量直接碾灭，爆炸开来。

“哼……”

随着神通被毁，在后方那道修长的身影也是一个踉跄，气息显得有些萎靡了起来。即便秦逸尘有所保留，这接连两道神通被毁，对于他而言，也是一个不小的消耗！

然而，更让蛟伦他们意外的是，在阻止了秦逸尘的杀手之后，狮厉凯并未就此罢休，他的目光噙着一抹怒意，对着秦逸尘投射而去，一股庞大的威压，直接将后者镇趴在地！

“小子，你敢对我族之人下杀手？！”

与此同时，一道冰冷的声音，宛如神祇之怒一般，在山巅上响彻而起。