    铮！

    璀璨的剑光在这一刻照耀了九天十地！

    磅礴的剑势，伴随着那一道清脆的剑吟直冲云霄，那种凌厉的剑势激荡在天地之间，

    整个天空。像是掀起了浩瀚的汪洋大海！

    一剑横空剑势所掀起的滔天水之大势，浩瀚席卷，宛若是实际的海洋降临到了人世间，覆压了整个天穹！

    瀚海一般潮汐席卷，朝着柳道人那一道攻击轰击而去！

    轰隆隆！！！

    两道可怕的力量碰撞，立时间在九天之上掀起了惊天动地的大爆炸，方圆千丈范围之内都被这毁灭的性的力量席卷，空间仿佛都被击穿粉碎。

    恐怖的冲击之下，大地层层塌陷下去，形成方圆千丈的巨大坑洞，那如同怒龙般的裂缝蜿蜒席卷，将地面狰狞裂开！

    “阁下的手段看来也不过如此，若是仅此而已的话，就怕到时候下到下面见到阎罗王当面的，就是阁下了！”

    张清元手持长剑，立于虚空。

    周遭缭绕的剑意将那迎面冲击而来，如同洪流般奔腾的能量冲击层层撕裂粉碎，可怕的能量风暴在他面前恍若是清风拂面，丝毫不能对他造成半点的动摇。

    张清元衣衫在虚空之中猎猎飞舞，

    淡然地对前方柳道岩说道。

    “哼，牙尖嘴利的小鬼，希望等一下你还有这样的闲情逸致！”

    柳道岩冷笑一声，

    对张清元能够接下自己的这一击没有丝毫的在意。

    当日在连云山寨能够接自己的三招，现在接不下一招才是不正常！

    但也仅此而已！

    能够接下第一招还能够接下第二，第三，第四招吗？

    十招之内必将其毙于手下！

    满怀着自信，有道人再度发动了攻击。

    同时这一次，

    他更是动用了本命法宝！

    巨大的印玺，不知何时充斥高空，如同一座散发着耀眼光芒的大山，裹挟着庞大的力量浩浩荡荡，朝着张清元砸来，周遭的空间都在这一刻泛起了肉眼可见的空间涟漪！

    轰轰轰！

    骇人的山岳印玺，带着可怕的力量，弥漫着镇压空间的伟力！

    封锁的空间，让张清元都是产生一种寸步难逃的感觉。

    但他又何必逃？！

    一步跨出，脚踩在虚空上，像是震荡起金玉交鸣一般的清脆声响，磅礴锋锐的气势在在这一刻如同洪流般席卷，冲天而起，引得天地气机一片混乱！

    轰！！！

    张清元一剑刺出，耀眼的光芒横空斩过，像是一挂数百上千丈的天河倾泻，重重地撞在那山岳印玺之上！

    惊天动地的大爆炸再度炸开，

    方圆数里范围之内，天基气场一片混乱沸腾，耀眼的光芒充斥天地之间！

    “唉，何必呢？现在的你，强忍着体内的伤势，肯定很不好受吧！”

    依旧是不分上下的碰撞轰击，能量风暴之中，柳道岩望着面上神色未曾有丝毫变化的张清元叹息道。

    别看对面这小子面色如长，但实际上体内已经是受了不少的伤。

    不过是强忍下来，以免露怯罢了。

    但这又有什么意义呢？

    当日连云寨的那一次交手，他早已将他的一切都看得一清二楚！

    当初那三记攻击，最后一次正式动用了本命法宝。

    而结果就是这小子身体被击退，

    嘴角流出鲜血。

    “没用的，我早已经看穿了一切！”

    柳道岩嘴角掀起一抹冷然的笑容，一切尽在掌握之中！

    他的手臂剧颤，周身浩瀚的真元在此刻剧烈翻滚，原本被击退的印玺，在半空之中吸纳磅礴的真元力量之后再度扩大，像是化作了天空，裹挟着无边无际的压力，朝着张清元再度轰击而去！

    第三击，

    是时候胜负了！

    强大的力量压迫真空虚空仿佛都被粉碎。整个天地都笼罩在这印玺之下，将要被那无边的力量破灭！

    张清元没有再说话。

    依旧是一剑刺出，滔天的剑势像是展开了长空，浩浩荡荡的水之剑势划分了天际，将天空都是展开一条长达千丈的巨大裂缝，重重地撞在那巨大的印玺上面！

    轰轰轰！

    恐怖的力量再度爆发。

    百里范围内的云层尽数粉碎，天空一片洁净！

    依旧是不分上下！

    “嗯？”

    眼见对面那依旧悬立在虚空中的张清元，柳道岩眉头微皱。

    “难道这小子在这短短的一个月时间之内又有了提升嗯？竟然能够接上我两记本命法宝增幅的全力攻击！”

    一个念头在柳道岩心中闪过，立时间让他心神为之震动。

    “才区区一个多月的时间，竟然有这般大的进步！”

    “这妖孽今日必定要死在这里！否则的话，日后必定是我亡于其手下！”

    这一刻，

    柳道岩心中升起了前所未有的杀意。

    以这小子的进步速度，未来不久必定能够追上他，甚至赶超过来，若是待到他提升到洞真境，

    不，

    只需要达到真元九重，那就将是自己的末日！

    带着弥漫虚空的凛冽杀意，柳道岩再度出手！

    “死！”

    虽然心中震动于对方实力提升之快，

    但柳道岩此时依旧是胜券在握。

    最多只是花费多一点功夫而已！

    毕竟不过是才一个多月的时间，两个月都还没够，难道对方就已经提升达到能够与自己能够相抗衡的地步不成？

    开什么玩笑？！

    ......

    此处还有三百字。

