    天与地，此时唯有二色。

所有人的目光，都是落在那一道枪影与剑气的交接之地。

轰！

两股力量的碰撞。

一道爆裂的巨响，从这碰撞之处传荡，在这半天之地响彻。

余波，爆散八方。

整片不周山的天地，这一刻都是被刺目的光覆盖，根本睁不开眼。

神阳祭坛之地。

帝俊眉宇紧皱，凝目望着那交战之地。

不过仅仅只是片刻，这紧皱的眉宇，便是松了开。

天帝帝俊与东皇太一，二者皆是太阳神星孕育而出的金乌之灵。

他们两个之间有着他人所不具备的独特感应，就在刚才那一刻，在帝俊的感应之中，太一的气息没有丝毫的波动。

这也就意味着，这一场战，孰胜孰负。

狂悍的余浪，阵阵滚滚，山河天地皆是崩碎。

十数息，等到这余浪终于平息之后。

这不周山的天众，终于是看清楚了这一场惊世之战的结局。

接着，是欢呼！雷鸣般的狂欢！

在所有天众的眼中，那天际之地，他们的东皇陛下，依旧是凌空而立，银色长发飞扬，甚至于身上的墨色散袍都是没有染上一点灰尘。

飘然出尘、霸道无双，这两种原本互相驳斥的气质，这时候却是体现在同一个人的身上。

非但是这些天兵看的一个个顶礼膜拜，就连太一身前的敖冰灵，这个时候都是下意识的偏头看向太一，眼中有着惊叹。

从这个男人的脸上，她所看到的。
<br [51小说="" www.51xs.info]=""/>只有淡然。

只有，从容。

敖冰灵这一刻不禁在想，这是一个怎样的男人。

这…竟然是自己的男人，那种油然而生的自豪，从心中滋养蔓延。

不过心中归心中想，脸上却是没有丝毫表情浮现。

至于这下方血海。

冥河老祖此时踏在这血海之上，整个身躯残破不堪，在方才的那一道冲击之下，冥河老祖的弑神枪影完全是被剑气压制。

那一道剑气斩破弑神枪影之后，更是一丝不剩的落在了冥河老祖之身。

太一，神色平静。

眼眸瞥过下方的冥河老祖。

随后偏头看了眼北面天境门的方向，眼中有着一丝肃冷厉色掠过，

他知道，从一开始魔祖罗睺就全程都是在看着。

他也知道罗睺是怀着怎样的心态在看着这一战，当真是可笑。

太一身形，这个时候慢慢往下坠去，凌空于这血海上方百丈。

而与此同时。

在那天境门边缘的魔祖罗睺，这个时候眼中有着止不住的惊骇，他看的有点懵。

他早就预料到冥河老祖会败，可是没有想到冥河老祖败的如此之快，败的如此之彻底，毕竟冥河老祖已经是以魂入魔，成就了魔道中最强的不世魂魔。

然而纵然如此，在东皇太一的面前，依旧是这般不堪。

罗睺的眉宇，紧紧皱了起来。

他很清楚，刚才东皇看向自己的那一眼蕴含的意义。

那就是警告。

仿佛是在告诉他一句话。

合作，可以。

但是游戏规则必须要遵守。

而这个游戏规则只有一个，那就是，一切听本皇的！

罗睺眸子紧凝，眼中有着凝色，身影这个时候，逐渐消失在原地。

不过在临消失的最后一刻，眼中的凝色却是消散，那嘴角，依旧是露出一丝玩味的笑意。

而此刻，环绕不周山的血海，恢复了平息。

“本，本教…！”

冥河老祖身子踉跄在这血海之上，血袍残破、披头散发。

他的所有力量，都是灌注在了那先前的那一枪，短时间内难以再恢复新的力量。

太一，凌空而立。

对于这冥河老祖，抬手一点。

“你…！”

冥河老祖猛的仰头，刚想说些什么，身子‘砰’的一声爆碎，化作血雾消散。

然而就在下一刻。

这血海的另一处之地，冥河老祖的身形再一次凝聚出现，纵然是到了这个地步，脸上依旧是有着张狂的笑意：“血海不枯，我冥河便是不死！”

“有血海在此，东皇太一！你能奈我何！！”

冥河老祖的声音，在这不周山回荡。

“是么。”

太一眼中冷意乍现。

呼~！

火，联动了风。

他的周身，赫然是有着汹涌疯狂的神炎冲出，身上赫然是有着神炎战甲瞬间凝聚，额间更是有着神阳印记流转出现。

仅仅，一息之间！

轰！

天地洪荒，齐齐震动！

从三十三天外，赫然是有着震动洪荒的轰隆声传来。

原本，此番已经是到了黑夜时段。

可是在这一刻，整个黑夜却是瞬间成了火红的白昼，汹汹神炎自天际出现，将整个洪荒照亮。

洪荒万灵。

这一刻，皆是齐齐看向天际！

瞳孔猛缩！

那一尊，巨大的神阳，出现在这黑夜星空！

天外太阳神星，星位移动，已然是来到了洪荒的边缘之境。

甚至，已经是进入了洪荒！

三十三天外，诸天六圣的圣人道场，皆是齐齐有着圣人之阵出现，若无这圣人之阵，他们的圣人道场，恐怕将顷刻在这神星烈阳的照耀之下，被焚成虚无！

太清老子、玉清元始、上清通天、接引圣人、准提圣人、还有那蜗皇宫中的女娲，都是齐齐皱着眉。

他们也一直都是在关注着不周山的战况。

而先前仙照宫和上清境，太一也都召临过太阳神星降临。

可是不管事仙照宫还是上清境，都从来没有像现在这般，此时的太阳神星已然是跨过了洪荒的边缘之境。

不周山。

太一凌空而立，身形从这百丈之高，缓缓往上升空而起，千丈、万丈、十万丈、百万丈…！

慢慢，接近那一尊神阳。

他的身后，就是那庞大的太阳神星，此刻的他整个人仿佛与这太阳神星彻底的合为一体，洪荒万灵，皆是以敬畏的目光视之。

“血海不枯，冥河不死。”

冰冷淡漠的声音，在这不周山天地回荡。

太一的声音之内，透着极致的肃冷。

眼眸微微瞥了眼血海之上的冥河老祖，瞥了眼那一望无际的血海。

“那今日，本皇就先枯了你的血海。”

声音落定。

坠临洪荒的太阳神星，其烈阳之光瞬间绽放，比起平时强烈数十倍，乃至于百千万倍！