    看着楚天那嘲讽的笑容，鲍勃博士竟然发现自己没有什么好说的，他们原本是施暴者，然而现在却是想要摆出一副受害者的模样，但凡是有点良知的人都做不出来。

    “你想要怎么做？杀了他们？还是对所有的人类出手？如果人类最后反抗的话，你不见得可以讨到好处。”

    鲍勃博士看着楚天说道。

    他不是在危言耸听，而是实话实说，即便楚天现在是一个神，然而在面对人类长期积累掌握的那些异常力量来看，说不定最后还真的是楚天吃亏。

    不过楚天会害怕那些吗？人类确实掌握了许多神奇又诡异的力量，然而那些东西对于神来说，并不一定能够达到原本的效果，能够轻而易举杀死人类的，或许只能让神受到一点威胁而已。

    “如果我只是想要杀了他们呢？”

    楚天手指微微挑动，除去鲍勃博士之外的人类首领全部都飞了起来，他们好像是脖子被吊着，在痛苦的挣扎，然而楚天给了他们一点点喘息的机会，不至于一下子就死掉。

    “你！”

    鲍勃博士愤怒的盯着楚天，然而他也知道，此刻的他根本不是楚天的对手。

    楚天微微笑着说道：“我们来玩一个游戏如何？”

    游戏？这个异种没有立刻报复他们，只是想要和他玩游戏？鲍勃博士一时间搞不清楚楚天想干什么。

    凳子滑过来，楚天施施然的坐下，声音淡漠道：“用你们人类掌握的异常力量，来杀死我，只要杀死我，你们就可以得到解放，很简单不是吗？”

    鲍勃博士不知道楚天想要干什么，但是内心的声音告诉他，这绝对不是一个简单的游戏，如果玩得不好，那可能就会死！

    但是，这也是一个可以除掉楚天的机会！

    “请给我一些时间！”

    鲍勃博士很快离开了会议室，人类首脑被逃离而出的异种控制，这个事情已经被外界所知。

    禁忌小队开始寻找过来，做出一副作战的姿态，然而在会议室之中的情况十分复杂，异种可以在一瞬间将所有人类首领全部杀死，所以禁忌小队也不敢在这个时候发起攻击。

    似乎人类的希望此刻都掌握在了鲍勃博士的手中。

    不多时，鲍勃博士回来了，他准备了第一件物品，可以称之为死亡笔记，只要在这上面写上某个人的名字，那么那个人就会死去，仿佛死神来收割他的性命。

    鲍勃博士写下了楚天的名字，随后朝着会议室那边跑去，他似乎有些迫不及待，想要看看楚天到底有没有受到这个异常力量的影响。

    然而，当鲍勃博士来到会议室的时候，却是发现这里多了一个存在。

    一个宛如缺了四肢的青蛙出现在会议室之中，已经被一把剑给刺破了身躯，力量似乎还在不断被楚天给吸收。

    “有点死亡笔记的感觉了，这玩意的力量被我吸收了，所以你手上那个笔差不多也就变成了一般的东西，看来第一场游戏是你输了啊。”

    楚天冷冷笑着，手指微微抬起，最开始想要触摸自己身上异常物品的那个人类首领瞬间感觉那股支撑力量消失了，一时间他好像落入了无形的锁套之中，遭受了绞刑。

    “我没有想要和你赌人类的性命！”

    鲍勃博士怒吼起来。

    楚天哈哈大笑：“这是你们应该承受的惩罚，我在给你们机会，你如果不珍惜的话，外面可是会死掉更多的人，下一场游戏开始了，你可以继续动用那些异常力量了，最好一次就将我解决，否则，你会输的很惨。”

    鲍勃博士无奈又愤恨的看了楚天一眼，再次离开，这一次，他准备使用零号文件里面的存在。

    零号文件，那是人类开始收押异常物品至今，所有接触到的最为危险强大的异常力量，零号文件虽然是文件，但也不只是一份文件，那里面记载着许多人类收押异常事物以来的秘密。

    鲍勃博士在绝密的地下储藏室之中取出了一颗看上去垂涎欲滴的苹果。

    这颗苹果，会散发出一种食欲，人类看见了之后就会无法避免的想要吃掉，然而这颗苹果里面蕴含着就剧毒，只要是能够吃下苹果的生物存在，一定会死。

    并且这颗苹果只要被咬掉了一口之后就会消失，并且在世界的某个地方重新出现。

    鲍勃博士之所以可以取出，也是在事先动用其他异常力量，改变了自己的思维，认为自己不能吃苹果。

    此刻，他将这颗苹果带到了楚天的面前。

    看着这颗苹果，楚天的脸上浮现出了一抹笑意，越是看上去普通的异常物品，越是有着意想不到的力量，只要吃掉了这个玩意，就会死，这是无法避免的事实。

    哪怕是出现一个行星吞噬者，吞噬奥尔星的时候将这颗苹果给吃下去了，那么它也得死。

    “我不相信吃掉了这个东西之后，你还能赢！”

    鲍勃博士冷冷的说道。

    楚天笑而不语，接过苹果，张开嘴，咬了下去。

    不得不说，这颗苹果一定是楚天吃过最美味的苹果，随后，楚天直接靠在了椅子上，缓缓闭上了眼睛。

    “我赢了？”鲍勃博士似乎都有些不敢相信眼前的这一幕，他真的就赢了？赢的如此简单，动用了零号文件里面危险性最小的一件东西，他竟然就赢了！

    “当然没有。”

    楚天的身躯瞬间溃散成光点，他的意识直接钻入了鲍勃博士的脑海，声音响起，鲍勃博士被吓得后背发凉。

    能量重新汇聚，楚天复原，依然笑眯眯的盯着鲍勃博士，他的手指再次抬起，后方又有一个人类首脑发出了惨叫。

    “不！你到底想要怎么样！”

    鲍勃博士怒道。

    这一次吊死的是那个一直喋喋不休的人类首领，楚天面对鲍勃博士，依然是不为所动的模样。

    “好吧，既然你都这样问我了，我就直白一点的说吧，我要你们人类，全部离开奥尔星，相信凭借你们掌握的部分异常力量，完全可以做到对吧？”

