    当杨牧迫不及待的将那只小鬼超度之后，杨牧看着自己那刚刚够一次钻石抽奖的积分，心中难忍激动。

    但是杨牧还是强行将让自己冷静下来，要像上一次一样，先把自己洗得干干净净，再拜一拜三清道祖，万一这一次又出奇迹了呢！

    当一切准备就绪之后，再次回到黑影王国的杨牧神色肃穆的对着系统说道：“系统，给我开启钻石转盘，我要抽奖。”

    【“叮！”钻石转盘已开启。】

    又是那个熟悉的界面，杨牧看着面前的指针，心中一片火热。

    “开始抽奖！”

    随着杨牧话音落下，那根红色的指针开始快速的旋转起来，每转动一圈杨牧的心也就跟着颤抖一圈。

    “停！”

    当指针慢慢停下来之后，最终指向了一格，竟然是一个看不清面容人形虚影。

    【“叮！”恭喜宿主抽中武神躯。】

    “武神躯！”杨牧心神一振，抽到体质类的东西了。

    下一刻，就见那道虚幻的人影从转盘上飞出，直接与杨牧融合在一起。

    瞬间杨牧感觉自己的身体开始开始如同被火烧一样，血肉、筋骨都在发出欢呼。

    然后一种全新的力量开始在杨牧身体中诞生、壮大，杨牧知道那是灵力，是寄灵人的根本。

    但就在此时，杨牧发现自己体内那股强大的黑暗之气竟然开始慢慢与灵力开始纠缠，而杨牧也在这一刻身体不由自主的向着自己的第二形态转变。

    此时杨牧感觉自己的身体似乎要爆炸了一般，气和灵力就像是两个互相较劲的孩子，现在在杨牧的身体中翻滚碰撞。

    不知过了多久，两个顽皮的孩子像是终于玩累了一般，然后杨牧就清楚的感知到，气和灵力开始渐渐融合，一股新生的力量开始游走在杨牧的身体中。

    当一切平静下来之后，杨牧不禁想到：“要是自己有一枚虎符咒在手，那么这两种的力量都会被他**的服服贴贴的，自己也不用遭这些罪了。”

    “系统，我能从转盘中抽出单个的符咒吗？”

    【“滴！”宿主，符咒乃是一整套，为神话级物品，并不能单独从转盘中抽出。】

    一听这话杨牧就瞬间失去了继续问下去的兴趣。

    不过马上杨牧就被自己刚刚获得的这股新力量给吸引住了。

    杨牧尝试使用这股力量去驱使塔拉的法术，发现并没有任何问题，然后握着天生牙，一闪身来到一处荒地上，大喊一声：“奥义·苍龙破。”

    然后就见到一道道黑紫色的闪电从杨牧四周开始扩散，然后三条雷龙交错盘恒着消散，这一次周边的地形被破坏得更彻底，而在前方形成了一个深不见底的巨坑。

    “威力似乎比之前更强了，不错。”

    接下来就是试试自己这新生寄灵人的第一个守护灵是什么了吧！

    意识瞬间沉入心神空间中，一扇门出现杨牧的眼前，杨牧上前，轻轻的推动，就发现门被推开了。

    走进门内，发现乃是一处充满着肃杀之气的古战场，遍地残垣，只见一道骑着马的巨大身影正静静伫立在前方，手中握着一杆混铁长枪，身后披着朱红披风。

    看见杨牧到来，那道身影勒转战马慢慢朝杨牧走来，待走到杨牧跟前时，瞬间跳下战马，双手抱拳道：“末将杨再兴，参见主公。”

    “杨将军不必多礼，你我同姓，我说不好还是杨家后人。”

    “谢主公！”

    “现在成为我的力量吧！”

    “遵命，主公。”

    只见杨再兴瞬间化作一道流光融入杨牧的体内，在黑影王国中杨牧猛然睁开眼睛，一股股强大的气浪向外扩散开来。

    这时杨牧竟然发现自己的脑海中竟然出现了一套名为《杨家枪法》的武学，不过这都不是最重要的，从现在开始，自己的黑影兵团将拥有第一名统帅了。

    来到一处无比宽阔的空地上，然后杨牧一挥手，将九大兵团的士兵悉数召唤出来，密密麻麻的。

    “杨再兴！”随着杨牧一声大喝，骑着马的巨型身影瞬间在杨牧的身后显现出来。

    “从这些兵团中选一只作为你的专属兵团吧！”杨牧伸手一指前方那无穷无尽的黑影士兵。

    “他们都是我最忠心的仆人，也是我最完美的战士，他们是不死不灭的黑影兵团，现在我要你成为他们其中一支的统帅，统领他们为我征战。”

    “末将遵命。”

    只见杨再兴只是简单的扫视了一眼，然后直接策马走到了黑影忍者的面前，在他看来，只有这些拥有着人形的忍者兵才符合自己心中对于士兵的定义。

    跳下马，同样没有说话，然后手中长枪向前一指，然后对着杨牧说道：“主公，今后就让我统领他们吧！”

    “好！从今日起，杨再兴便为我第一兵团鬼影团的统帅大将。”

    下一刻只见杨再兴身上突然弥漫出一股血红色的煞气，瞬间包裹住面前的部分黑影忍者兵，随后就看到那些忍者的身体开始发生变化。

    原本的一身黑衣变成了血红色的盔甲，手中原本各异的武器如今已全部统一成为长枪，唯一没有变化的就是那双依旧血红的双眼。

    这一变化是让杨牧没有想到的，原来杨再兴竟然能够将黑影忍者转换成这种形态，现在那一个个黑影忍者仿佛都变成了从尸山血海的战场上爬出来的无畏悍卒。

    “主公，末将将会把杨家枪法传授给他们，让他们成为真正的战场杀戮机器。”

    “那我就拭目以待了，我现在就将这些士卒的召唤权限交给你，今后他们这一部分人就完全交由你来统帅。”

    说完，杨牧开始分离自身控制这部分黑影忍者的召唤能力，只见一团漆黑的能量在杨牧手中凝聚，然后杨牧将他交给杨再兴。

    “谢主公！”杨再兴接过那团能量瞬间将其吸收，然后发现自己和眼前的这群士兵之间建立起了一种联系。

    “那你就开始训练他们吧！”

    说罢，杨牧一挥手驱散了剩下的其他兵团士兵，自己也离开了黑影王国。

