
君凌陌只紧盯着那金色戒指。

他伸手接了过来，嘴角微扬，嘴上却说：“她眼光也不怎么样。”

这就是她说的小礼物？

还以为她忘了呢。

这戒指被注入了灵力，一套上君凌陌的手指，就会自动调好大小。

“叔叔，你戴着真好看！”小熙眼睛亮亮的，那点心虚很快就被欢喜替代。

君凌陌的手指又长又白，骨节分明，瞬间就将戒指的档次提升了好几个度。

他轻轻抚摸着戒指，眸光柔和。

这是一对的，看来她是想跟自己一生一世一双人，他的真心终于感动了她。

小萌那边。

纪轻羽看见小萌小手里的金戒指，嘴角抽搐了一下。

君凌陌的品味还真是有点土。

而且，这么个灵器戒指只有感知生死的功能，他那么有钱，该不会那么扣吧？

再看小萌闪躲的眼神，纪轻羽很快就猜到了：“这不是摄政王让你送的，而是你和小熙刚才在外面买的，对不对？”

小萌看着纪轻羽，连忙摇摇头：“不是的！”

她捏着小手指，在纪轻羽的注视下，还是慢慢点了点头。

纪轻羽问道：“另一个戒指呢？赶紧拿过来。”

这两个小包子，脑子里竟然有这种坏主意，他们究竟是有多喜欢君凌陌啊。

小萌泪眼汪汪：“哥哥已经拿去送给叔叔了。”

纪轻羽：……

她扶了扶额头，觉得头疼。

要是君凌陌能看出是孩子的把戏还好，要是看不出……那她有十张嘴都说不清了。

小萌看出纪轻羽的不愿意，有些伤心。

“娘亲，叔叔喜欢你，也喜欢我和哥哥，他就不能做我们的爹爹吗？”

纪轻羽一噎。

其实她也挺馋君凌陌的颜值和身材的，可她也有难言之隐啊，自己总不能一直顶着一张丑脸吧？

要是告诉他实情，他是雷霆震怒，还是不计前嫌？

小萌擦了擦眼角，又说：“娘亲，小萌知道错了，你别生气，我和哥哥会跟叔叔说清楚。”

她是想要君凌陌做自己的爹爹，但她不想惹娘亲不高兴。

这个时候，小熙已经回来。

他看见小萌一脸伤心的站在那儿，就知道事情败露了。

急忙奔过去，先揽下责任：“娘亲，这都是我的主意，跟妹妹没关系。”

纪轻羽没训斥他们，眼珠子转了转，问道：“小熙，摄政王真要了那戒指？”

小熙抿抿嘴，踌躇的点点头：“叔叔……还很高兴，他是真喜欢娘亲，他不介意娘亲长得不好看。”

纪轻羽面容沉静。

这真是要命了。

半响，她朝着小萌伸出手：“给娘亲吧。”

小萌呆呆的，不大明白纪轻羽的意思。

还是小熙聪明，赶紧将那戒指递给了纪轻羽，同时咧嘴笑了起来。

他知道，娘亲这是接受摄政王叔叔了。

纪轻羽摸了摸那戒指，却是收入了玉魂空间里，没有佩戴。

她眸光闪烁，她听说，叶家的至宝里还有一样青莲仙果。

那她可要加快进度了。

还他一个青莲仙果赔罪，再跟他坦白一切。

或许，他能原谅自己呢？

当晚，纪轻羽让孩子去缠着君凌陌。

在空间里炼好了药，她就将储蓄的灵气开始炼化。

不仅是卿月阁里的灵气，还有今日的午饭也储蓄了不少。

毕竟花了那么多钱，她怎么也要赚回来吧。

一看井水，竟然还溢出来不少，直接漫进了灵田里，那些灵药都成长了不少。

纪轻羽大喜，这都不用七天了，三天就能采摘了。

而后，她抽回意识，开始盘膝而坐修炼。

凭着玉魂里的灵气和自己的能力，她现在是完全能够突破到灵师境界。

但没必要。

原主遭人算计，就是光芒太盛，挡了别人的道。

她现在张扬归张扬，但别人以为她还是个渣渣，就会放松警惕。

半夜。

嘭的一声。

屋中卷起了劲风。

纪轻羽身上散发着淡淡的红色光芒，肌肤透着晶莹雪白，只是脸上的红印依旧显眼丑陋。

灵气很快收敛下去，烟雾散去。

她一下子晋升到初境十三阶！

她睁开眼睛舒展了一下松弛的筋骨，有了前世的经验，她在初境和灵师境里修炼就像吃饭那么简单。

但灵宗境就不一样了。

因为她前世的世界灵气有限，她就一直卡在八阶灵师的实力。

她现在得戒浮戒躁，一步一个脚印走，她最终的目标不是灵宗境，而是比灵宗境还要高的境界！

修炼完有点累了，孩子由君凌陌带着，她躺下闭眼就安心睡觉。

然而这一晚，她又做了儿童不宜的梦。

男主角依旧是君凌陌。

她甚至还想着，若他是孩子亲爹，自己倒不用如此麻烦了。

.

叶家新得三张失传丹方，经过检验，确认无误。

炼药师日以继夜炼制这三种丹药，过了两日，一推出售卖，立即稳住了局势。

叶家丹药铺依旧日进斗金，供不应求。

叶海立即带上了袁崇山的灵火，去了万丹铺找人。

袁崇山看见叶家不受影响，心里来气，心里都质疑纪轻羽的做法了，但叶海随即就亲自前来，客客气气归还了他的灵火。

今日，纪轻羽就“恰好”在万丹阁。

“玉公子！”叶海看见人，顿时眉开眼笑，“多亏了你的丹方，真的解了我叶家的燃眉之急。”

纪轻羽一身白衣，文质彬彬，却又生了一对桃花眼，添了几分风流。

“互惠互利而已，叶家主无需客气。”纪轻羽淡声说，荣宠不惊。

叶海归还了灵火，直接开口：“玉公子，你是不可多得的人才，我想邀请你做叶家的炼药师。”

纪轻羽微微挑眉，玩弄着手里的茶盏。

“叶家主的算盘打得不错啊，我如果成了叶家的炼药师，那叶家主以后就不用花钱买我的秘传丹方了。”

叶海面容一僵，心想这厮脑子挺灵活的，还真不好忽悠。

他恢复了笑容，道：“哪能呢，该给玉公子的，叶家不会少给，而且玉公子一进叶家，即可成为长老，受到叶家的庇护！”

不过年轻人嘛，怎么跟他这老姜相比？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554032"  chaptername="第44章，君凌陌的品味有点土">加入书签</a>
</div>
