
　　一吻结束，洛柠气喘吁吁的靠在陆洵的怀里。

　　陆洵紧紧的搂着心爱的女人，他的身份终于可以转正了。

　　洛柠把玩着陆洵的一只手问：“那人是谁派来的，你看得出来吗？”

　　陆洵回道：“身上没有任何信物，不过从一些手法看，我猜测可能来自古风水世家。”

　　他低笑，“你不是也猜到了吗？”

　　洛柠道：“上午刚将假寡妇的脸皮撕下来，这会我们就遇袭了，还连你都敢动，她这是认定了咱们抓不住她的把柄。”

　　那个假寡妇可不简单，她一听是古风水家族的邪修，就往假寡妇身上猜了。

　　虽然她今天也恨恨地踩了洛家，但他老爸毕竟还是洛家的希望，不可能对她下杀手。

　　其他人的话，就算想动她，可也不敢动陆洵的。

　　否则一旦刺杀成功又暴露了，那可要迎来陆家的疯狂报复。

　　虽然没有见过假寡妇，可洛柠的第一感觉就是对方做的。

　　陆洵颔首，“我回去之后会重点盯梢那个女人，以及她的家族。”

　　他当时处理掉邪修，第一感觉背后的人也是那个假寡妇。

　　果然，他和媳妇永远都这么有默契。

　　两人谈话间，突然头顶上传来了直升飞机靠近的声音。

　　于是站了起来。

　　来救援的人，还是洛柠认识的韩冽。

　　韩冽下飞机看到陆洵和洛柠时，同样愣了愣。

　　他们接到了部长传来的求救信号，第一时间就找来了。

　　这座岛很小，在飞机上完全可以目测完，这岛上就只有两人。

　　韩冽很快反应了过来。

　　他带着几分惊讶的看向陆洵，试着喊：“部长？”

　　陆洵对他点点头，声音变成了在特殊部门时的那种没有情感的冰冷，“还挺聪明的。”

　　他自从不准备那么低调之后，也就决定以后在特殊部门不戴面具了。

　　韩冽：“……”真没想到，他们部长竟然是陆影帝。

　　然后他一下又想起了个问题，看向洛柠，“你是月？”

　　洛柠轻笑道：“对啊。”

　　韩冽突然不知道要说什么好了，他之前听表弟的，还跑去洛柠面前想挖她来特殊部门。

　　谁曾想到，人家早就被部长给挖了。

　　他转而对陆洵问：“部长，以后你们还戴面具吗？”

　　不戴的话，部长的身份他也就不用对队友隐瞒了。

　　要是戴的话，他和一起过来的兄弟，就要对守口如瓶。

　　陆洵脸上露出丝笑意，“不戴了，走吧。”

　　然后牵着洛柠的手上了直升飞机。

　　韩冽看着两人牵在一起的手，心里想着部长就是部长，居然将人追到手了。

　　回到海边的别墅，陆洵和洛柠都发现有人在盯梢，不过两人懒得理会。

　　洛柠洗完澡先睡了一觉，到了傍晚太阳快落山时，才走出卧室下楼。

　　然后就见陆洵穿着丝质睡衣，正在布置餐桌，他让人送了一桌洛柠爱吃的菜过来。23sK.com

　　今天是一个好日子，应该庆祝下。

　　洛柠笑着走过去，从背后环抱住陆洵，“老陆，辛苦了！”

　　记忆觉醒之后，洛柠和陆洵之间的相处也变了。

　　陆洵眉眼带笑，“不辛苦。”

　　然后转身将人拥在怀中，先摸了摸洛柠的头，又将她抱在了餐桌空着的位置上，整个人欺身上前。

　　他的唇又落在了她的唇上，热烈又缠绵。

　　洛柠也很想陆洵，环抱着他加深。

　　还没有想起那些事，她就真的再次喜欢上了陆洵。

　　等记起以前的一切，心底的喜欢也变成了爱。

　　两人缠绵了一会才放开，陆洵拉着洛柠坐下吃饭。

　　洛柠吃着陆洵给自己剥的蟹肉，“这次派的邪修死了，假寡妇应该不会再用同样的手段对付我。”

　　陆洵一边剥蟹，一边道：“但估计也不会收手。”

　　“洛欣儿那边多防备一二。”

　　“我猜想除了洛家的旁系外，她还会有后手。”他又道。

　　洛柠点头：“我也是这么想的。”

　　回到京都之后就知道对方的手段了，肯定不会拖太久。

　　她说：“我们后天就回京吧，方哥催我了。”

　　陆洵将蟹肉放到洛柠碗里，宠溺的道：“好！”

　　第二天，祖霄上门拜访洛柠，并将帮她买到的药材都送来了。

　　他笑着说：“洛大师，我朋友手里也有一株千年人参，品质不比昨天再拍卖会上的差。”

　　洛柠一听这话，笑问：“你朋友想要用什么换？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　如果对方不想用东西换的话，祖霄肯定不会主动提。

　　祖霄回道：“我朋友也想用人参换一枚护身玉饰品。”

　　他那个朋友是药材商，虽然也有钱，但身份上却还是差了点，所以昨天没能去参加拍卖会。

　　不过却听了拍卖会上的事，于是主动找上他，想让他帮忙牵线。

　　洛柠已经猜到了，“行，可以换。”

　　玉饰品她随时都能炼制，可千年人参却非常难碰到。

　　祖霄一喜，从包里拿出一个盒子递给洛柠，“人参我已经带来了。”

　　洛柠接过盒子打开看了看，果然是一株好人参。

　　她起身去拿了一块玉佩递给祖霄，“这个麻烦你转交给他。”

　　“好。”祖霄小心翼翼地接过玉佩收好，“以后洛小姐如果想要帮忙，尽管联系我。”

　　洛柠点头，“好。”

　　祖霄笑容满满的问：“洛大师，我弟佩戴了你画的符，吃了你配的药之后好了很多，不知道这次能不能和你们一起前往京都？”

　　他要腾开手处理前妻和一些上次处理祖家留下的后患，弟弟跟着洛柠去京都，他更放心。

　　洛柠道：“现在我那边养身的地方还没形成，你确定那么早让他过去吗？”

　　祖霄真诚的笑着说：“跟在你身边，我放心。”

　　“行吧，我们明天就出发，你让他准备一下。”洛柠对此乐见其成。

　　祖霄道：“明天你们就坐我的专机回去吧，我会安排好的。”

　　“好，麻烦祖总了。”洛柠接下了祖霄递过来想要交好的梯子。

　　祖霄还没离开，闽广平和谷锋也上门了。

　　闽广平喜欢收集古玩和一些上了年份的的东西。

　　这次过来他带了几件，想要看看能不能换一枚护身玉。

　　谷锋也是抱着同样目的来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第356章 还会有后手免费阅读。https://xs.23sk.com 