    尽管何雨柱强忍着笑意，但还是没憋住，扑哧一下就笑出了声，一边放声大笑一边上前打着招呼道：

    “上班去呀，二大爷，哎哟，不好意思，你瞧我这张破嘴，给叫错了，您现在不是院里的二大爷，以后我就得管你叫刘大爷了！”

    刘海中看着何雨柱的笑脸，就气不打一处来，大声地呵斥道：

    “别给我整那没用的，何雨柱，你竟然敢阴我！”

    何雨柱疑惑地问道：

    “刘大爷，你这话是什么意思？”

    刘海中被何雨柱气笑了，讽刺道：

    “你那骨折了的左手和右腿呢?”

    何雨柱无赖般地回答道：

    “什么骨折，我可没说过我骨折了，谁说得你找谁去，你别在这跟我犯浑！”

    刘海中肺都快气炸了，脸红脖子粗地说道：

    “那你昨天还要我陪医药费！”

    何雨柱看着刘海中这个样子，心想不会把这老头给气过去吧，这会不会太残忍了！

    刚一产生这一念头就被他无情地打消了，不，这种人不值得同情，当即理直气壮地说道：

    “被你打了，管你要医药费有错吗？”

    刘海中被气得浑身发抖，质问道：

    “你都没受伤，你凭什么要我150块钱，你这是卑鄙的讹诈!”

    何雨柱大声地反驳道：

    “谁说我没受伤了，我没去医院就是没受伤了，你以为谁都和你一样，娇里娇气的，手上起个刀枪刺也要去医院看看，我这是带伤工作，我不工作你养我呀，以后别有的没的到处胡咧咧，年纪这么大了，嘴上也没个把门的，松的跟棉裤腰似的，你都赶不上那好老娘们儿，这也就是我，不愿和你一般见识，你回家偷着乐去吧你!”

    刘海中真真是被气到了，连嘴唇都在不停地颤抖，上下两排牙齿不停的碰撞，发出的声音好像在发电报一般。

    刚想说话就咬到了舌头，上下两排牙齿根本不受控制，身子也是软塌塌的。

    靠在贾家的墙边，刘海中长吸一口气然后缓缓吐出，以缓解自己这气急败坏的心情，来回吸气吐气进行了十来回，总算心情稍微平静了下来。

    伸出右手食指指着何雨柱，气愤地说道：

    “傻柱，你给我等着，这事不算完！”

    刘海中放完狠话，转身就往外走。

    何雨柱当即就回了句：

    “那你动作可要快点，我是能等得起，就是你这个身体和岁数可不等人呐！”

    听到这句话的刘海中脚底拌蒜，差点栽了个大跟头。

    “哼！”

    刘海中冷哼一声，加快了离开的步伐。

    和刘海中吵完架，何雨柱的心情前所未有的好，哼着不知名的小曲，再一次投入到自己的双人床事业。

    刘海中和何雨柱的吵架，很多人都听到了，两人音量也都不小，不知出于什么原因，竟没人出来制止。

    这易中海经过昨天的事，也不好再出手。

    主要是也不知道要帮谁，帮刘海中吧，那就说明昨天的事是自己没处理好，这不是给自己上眼药吗！

    帮何雨柱吧，好像也不太合适，想想还是算了。

    而闫埠贵和秦淮如一家就是不想惹上麻烦，毕竟吵架的这两个人都不是省油的灯。

    其余的人也差不多都是这种情况，表面上没人来阻止，实际上不少人都躲在两人看不见的地方，或听或看的关注着这件事。

    毕竟在这个年代，发生这种事情都是枯燥生活中的调味剂，不围观一下，实属可惜。

    不出意外的话，昨天和今天的事情将会广为流传，就是不知道传来传去，会变成什么样的版本。

