    天国失守，世界掀起风暴！各大势力，甚至包括恐怖游戏外世俗都不能再平静了。

    所有人都在谈论此事。

    “难怪会有荧惑守心出现！”

    “原本以为阴间只是传说，没想到这一次真的出来了，而且如此强悍！”

    有人惊悚，毕竟那是阴间，代表着归宿与死亡！何人能够不惧？

    “天国这样的庞然大物都失守了？”

    “我听说天国星空第一骑士大战时曾经祭出了裹尸布！”

    “但被谢必安一个哭丧棒就打落了！”

    这样都打不赢，都被占据了，何其可怕？

    而且消息很快就传出来了，那个红衣女子，追着星空第一骑士打的那个女子是阴间某个大势力的人。

    而且在阴间有着赫赫威名的，号称阴间最强年轻一辈之中的几个人！这个消息无疑是阴间那边故意放出的。

    因为这是在打压阳间所有人都的信心。

    一个白无常谢必安就已经让神荼，广目等曾经的神灵退避了，更何况如今碾压星空第一骑士这样的老一辈人物居然是阴间年轻一辈的人？

    这样一对比阳间根本没人能够挡得住！“据说她叫红衣，也叫曼珠沙华！”

    “彼岸花？”

    无数人惊恐。

    曼珠沙华还有一个名字，那就是大家熟悉的彼岸花！而彼岸花任何一个人都会忌惮，因为那代表了死亡。

    消息还在越演越烈！但就在这个时候，又有惊人的消息传出了，或者说根本就不用消息传出，所有人都感知到了。

    因为自容地那边，有一股浩荡的阴军再次出现了。

    这一次这阴军直接撕裂天宇，直奔贺洲而去！而也就在这一刻，那股可怕的气息瞬间激荡千万里，无边的阴风淹没了贺洲的大漠！“当～”悠悠钟声响彻天宇，震慑天地间。

    “攻打须弥山了？”

    这一刻，整个恐怖游戏各方势力再次聚焦贺洲须弥山那边。

    须弥山何其可怕？

    那算是天地间最为古老的势力！而且不同于洛尘之前，洛尘之前是因为广目等四大神将没有在！但是现在，须弥山绝对不可能没有人坐镇，而且如此声势浩大的进攻，绝对是有史以来第一次！须弥山虽然发生过变故，但是即便是封神一战也没有这样被大举进攻过。

    那个地方第一时间炸开了，佛光满天，莲花遍地，虚空之中满是禅唱和经文声！而四大神将的广目和增长神将这一次避无可避，大战彻底爆发了。

    那边的战斗比部洲的还要可怕，因为两大神将坐镇须弥山，神威通天！天空流星划过，一颗又一颗的流星坠入大地，仿佛要灭世了一般！整个须弥山都被撼动了，无尽的金光彻底淹没了贺洲！那是神山，也是数十亿人心中的信仰！而且广目和增长两大神将共同出手，但是很快就挡不住了。

    因为铁链横空，哭丧棒高悬天地，宛如两大神器一般。

    黑无常范无救也来了。

    战斗异常激烈，各大洲都受到了波动，就连远在中洲的太虚原都感受到了。

    洛尘虽然没有亲自去看，但是很快就消息就传回来了。

    须弥山守住了，但是广目神将受了重伤！“尔等小鬼，若我在巅峰，只手灭尔等！”

    怒气滔天的话语传遍了天下，但也预示着广目神将受了重伤！须弥山守住了，因为关键时刻须弥山上有一颗菩提子惊艳世间，其内流淌出可怕的愿力，惊扰世间，动乱了虚空。

    甚至仿佛要惊动，惊扰的什么天大的大人物回来一般。

    禅唱声惊天，像是迎接回某个震动天地的大人物，要将其从另外一个时空接引回来。

    若非这颗菩提子惊动世间，惊退了谢必安与范无救，怕是须弥山都将守不住！但贺洲失守了，三分之一的地方被阴军占据！一天之内，连下两城！而且速度奇快，几乎是以雷霆之势，就将其攻占了。

    这一刻，所有人才清楚，也才意识到问题的严重性！因为这只是阴间的十大阴帅之一，十大阴帅只是来了范无救和谢必安而已！牛头马面没有来，十殿阎王也没有见其身影，更何况阴间何止这点势力？

    丰都鬼城，十殿阎王，岱山阴府，甚至尼罗河畔的阴间，欧洲的阴间，天国的地狱等势力都还没有出手。

    瞬间，各大势力坐不住了，急得像热锅上的蚂蚁。

    须弥山纵然守住了，但也只是一时的而已。

    而天国已经失守，中洲各大势力，泸州各大势力，神洲各大势力这一刻纷纷都动手了，祭出了神器守护各自的势力。

    神洲妖神子一脸的阴沉，他出世以来，本以为可以步步高升，带领妖族崛起，什么洛无极，什么诸多神子，对手都只是算暂时的。

    他真正的对手是太古盟约和恐怖游戏，甚至是仙界！但现在，半路杀出个陈咬金，阴间居然冒出来了！可以说，阴间这样冒出来，让所有人都有些措手不及，一瞬间搅乱了天下大势！葬仙星这一刻，瞬间错综复杂，成了一团稀泥了。

    “变故已经来了，做好准备，阴间肯定不会只是攻占一个天国那么简单。”

    袁洪神色凝重。

    连他都感到了危机，这么多年来，葬仙星阳间打生打死，内斗一团，如今却造成了高手寥寥可数，根本挡不住阴间！“去联合各大势力，如今情况危急，若是不联手，大家都得死！”

    妖神子眉头一皱，这是毫无办法的事情。

    这个时候，阳间势力只有联手，共同狙击阴间，因为唇亡齿寒这个道理谁都懂。

    别看今天只是天国被攻占了，贺洲损失了三分之一的土地。

    谁敢保证，明天，或者今晚自己不会是阴间的下一个目标呢？

    “带我去中庭！”

    妖神子对着袁洪说道。

    不仅是妖神子，各大势力能够说的上话的都去了中庭那边。

    陆陆续续的，一波又一波人直接赶往了中庭，这个时候情况危急，大家也顾不得什么规不规矩了。

    

