    贝塔等人散开，把累累白骨都收集了起来。

    罗兰使用化石为泥魔法，再利用法师之手，很简单就挖了个大抗，将他们能看到的，村子里所有的白骨都收集了起来，然后堆进了坑中。最后再用法师之手，将木桶和小孩子也放进坑里。

    最后，魔力迸发，翻涌的泥土将一切都掩盖，随后泥土隆起堆成一个圆坟，最后化成了坚硬的石头。

    从村子里出来，四人的表情都很沉重。

    直到走了一天后，四人的气氛才勉强好了些。

    苏尔看着远处精灵森林的广绵的绿色边际线，一开口就是浓浓的恨意：“早知道我应该直播的。”

    “为什么？”牧师问道。

    苏尔冷笑一声：“让其它网友见识一下，所谓的精灵是种什么样的生物。现在论坛中有种奇特的风气，认为精灵是善良的，是美丽的，是正义的。精灵什么都是好的，连放的屁都是草莓味的，呵呵！”

    牧师摇摇头：“不能用一小簇人打击一个种群，不公平。我们人类也有很多污糟的事情，难道我们人类所有人都是坏的？问题在于造成这种现象的自然之怒组织，只要把它端了，什么就好办了。”

    罗兰跟在苏尔后面，淡淡地说道：“我同意隆美尔的看法。”

    牧师就是隆美尔。

    而贝塔此时依然是神情恍惚，他的年纪在四人中最小，都还没有到19岁，骤然间看到这样的惨剧，一时间也没有那么快把心情平复下来。

    听到两个同伴都不太同意自己的做法，苏尔沉默了一会，然后才说道：“但至少自然之怒组织是死定了。就算没有这任务，我绝对也不放过他们。”

    四人又走了一天，这才回到之前的聚集地。

    石楼中，舒克等人已经在那里等待一段时间了。

    众人将自己收集到的情报共享了一下，发现他们看到的死者，全是头骨有个菱型的孔洞，这明显是箭矢造成的伤口。

    几乎百发百中，而且他们调查的地方，也没有任何箭矢残留。

    能做到这种水准的，人类中的猎人强者也行，但要想屠村屠镇，一个活口不留，那只有大量的箭术高手同时出动围剿才行。

    人类人口总数大，要抽调出一支这样的队伍也有可能，但这些人在人类世界四面八方，隶属不同的组织，不同的国度，几乎是不可能聚集在一起的。

    所以……只有精灵族才轻而易举出动如此多的箭术高手。

    答案已经很明显了。

    这时候，罗兰发现，不单他们四人，舒克和堆克那一组的人，情绪也不太好。

    唯一没有受到影响的，估计就是玛格丽特了。

    毕竟龙的视角观点和人类有很大的区别。

    众人休息了两个小时后，进到精灵森林外围，找到小湖畔的安斯。

    贝塔作为‘贵族’，负责与安斯打交道。

    “我们已经确认，确实应该是你们精灵的手笔。”贝塔的语气有点沙哑，不复以往轻快活泼的语调：“现在你可以告诉我们，自然之怒组织的情况了吧。”

    安斯点点头：“理应如此。”

    接着，安斯便将自然之怒大体的情况说了一遍。

    自然之怒组织有数百人，当然……罗兰他们不需要杀掉这么多精灵，只要除掉高层就行了。

    而在安斯看来，高层必杀的人有十二名。

    其中最需要击杀的精灵，就是安斯的老师，一位接近传奇级别的德鲁依，已经能将成翡翠巨龙形态。

    不过因为没到传奇，即使变成巨龙形态，能发挥出来的实力，也不到一半。

    另外就是十一名自然之怒的管理人员，什么副会长，补给官，前线指挥官等等。

    听完安斯的话后，贝塔轻轻吸了口气：“自然之怒组织只几百人，而我们只有十人，就算我们不死不灭，要想杀掉这么多人也是一件很麻烦的鸮，而且就怕失败后，他们就有了防备。”

    “我会给你们创造一次机会，一次只有十二名高层出现的机会。”安斯的眼瞳中反射着淡淡的绿光：“这机会很快就会出现，而你们只需要等待。”

    众人都点点头。

    这时候罗兰说道：“我有个疑问。”

    安斯看向罗兰，对于施法者，即使是精灵也会抱有足够的敬意：“请说。”

    “按照你的说法，被屠的两个村庄，还有一座小镇，确实是参与了奴隶贸易。”罗兰直直地看着精灵的眼光，想将他的任何情绪都看穿：“从精灵的角度来看，自然之怒应该是你们的英雄，为什么你要毁灭它，？”

    “我之前说过了，再这么下去，自然之怒就会反噬我们精灵族。”安斯站起来，痛苦地怒道：“你以为我想这样！但老师和那些同伴们，真的疯了。我就实话实说吧，老师他们杀掉多少人类，其实我都无所谓，但他们不该把武器对准自己的族人。阿拉希只是反对了老师的屠戮方针，就被他们处死。巴尔斯也反对老师的政策，现在已经下落不明，我怎么都找不到。”

    众人都有些惊讶地看着突然爆发的安斯。

    安斯使劲喘着气，剧烈的情感暴发使得他的情绪极不稳定：“我能看得见，再这么下去，会有越来越多的保守派人士成为老师的崇拜者，最后整个精灵族都会变得激进，好战。”

    “这不是好事吗？”苏尔在旁边冷哼一声：“从你们精灵的角度出发，这是要征服全世界的前兆啊。”

    “好个屁！”安斯气得跳了起来，英俊的脸上已然扭曲：“你是在讽刺我吗，年轻的人类小子！别以为我不知道，一旦我们精灵族变得好战，那必定就是吹响了灭亡的号角。现在的世界是人类的世界，我们精灵族可以杀掉那些掠虐我们族人的人类，因为我们有这权利。可一旦我们主动发起战争，那么我们就会失去正当性，最后被整个人类世界敌视。”

    “你们又不怕人类，你们那么骄傲强大。”苏尔呵呵笑道。

    安斯深深了吸了口气，将自己的情绪稳定下来：“我们是可以骄傲，因为我们比你们寿命长，比你们美丽，更比你们懂得什么是文化。可这些都改变不了，人类才是这个世界霸主的事实。”

    玛格丽特听到这话，很不是爽，一昂头在旁边说道：“我们龙族才是这个世界的霸主。”

    安斯看着玛格丽特，讥笑道：“从个体上来说，你们龙族确实最强，但从群体角度来看，你们龙族也就和我们精灵差不多，是光有威慑力，但没有实质统治力的边缘种族。”

    玛格丽特跳了起来，怒道：“你说什么，木头人！”

    传说所有的精灵，都是世界树的孩子，所以许多种族不爽精灵的时候，都会叫他们木头人。

    安斯依然还是那幅讥笑的表情：“我说错了吗？如果你们龙族真是强大的种族，那有本事就去统治人类啊，干嘛要龟缩在罗德斯岛上晒太阳啊。”

    玛格丽特气得小脸发白：“那是我们懒得去统治人类。”

    “狗头人天天在地底下打洞，他们都说懒得去和巨龙攀亲戚啊。”

    狗头人本质上是小型蜥蜴人，据说是龙族雄性和半米长蜥蜴‘玩’出来的亚龙种族。

    也不知道那条雄龙是怎么做到的。

    总而言之，狗头人确实拥有龙族血脉，只是很淡。

    狗头人中常出龙脉术士，可惜碍于自身先天条件太差，很难真正变得强大。

    所以说安斯这句话相当诛心……玛格丽特气得差点就想变回巨龙形态，喷这精灵一口。

    舒克及时把手按在了她的小脑袋瓜子上，瞬间就让玛格丽特的情绪平伏下来。

    安斯见玛格丽特不说话了，也懒得再和她吵，继续说道：“我们精灵族，绝对不能变成好战种族，如果与人类全面开战，那必定是灭亡一途。现在人类就是大陆的霸主，什么勇者，屠龙勇士，圣子圣女层出不穷，人口又多得离谱。二十多亿的人，我们精灵族就算一名精灵能杀一千个人类，最多也就是杀掉五千万的人类，连零头都不够，怎么可能胜利得了。”

    玛格丽特这时候惊讶地反问道：“你说人类有多少人？二十亿？”

    “你居然不知道？”安斯呵呵冷笑了声：“看来你们龙族，比我们精灵族还要高傲，还要看不清形势，听说你是红龙公主？啧啧……”

    玛格丽特大怒，却又说不出反驳的话来，只得气得使劲往舒克的怀里钻，求安慰。

    而玩家们……则全在发呆。

    安斯的话透露出很多信息。

    比如说，精灵族的人口就五万左右。

    安斯看着沉默的几名玩家，继续说道：“我清楚你们对我有些不信任，甚至可能会不齿我的为人，但我愿意把话说清楚。我请你们来杀掉我的老师，杀掉我的同伴，并不是因为我想帮人类，只是因为我想保留住精灵族的未来而已。”

    “不管怎么说，如果一旦让我的老师进入元老会，让惩戒派的人当政，精灵和人类的冲突，必定会在一百年内发生。”

    安斯的左瞳孔带着‘悲痛’，右瞳孔写着‘肃杀’，而脸上的表情，则是我不入地狱，谁不入地狱的圣洁。

    三种表情混在一起，宛如一个彻头彻尾的疯子。

