    “我现在宣布一件事。”

    金肆将林仙儿和阿飞叫到跟前来。

    两人的眼神还在眉目传情，生怕金肆看不出来一样。

    “我宣布，禁止办公室恋情。”

    “？？？”林仙儿和阿飞都一脸懵逼，这是啥意思？

    “我们这个小团体，禁止与他人发生感情，差不多就是这个意思，如果被我发现的话，将会受到惩罚。”

    “什么惩罚？”

    “果奔三个时辰。”

    金肆面带微笑的看着林仙儿和阿飞。

    最后目光落在林仙儿身上。

    将来的林仙儿是天下第一美人。

    不过就目前来说，反正金肆是没看出林仙儿有这个潜力。

    至少这身材目前还比较平常，嗯，就是平常。

    至于长相嘛，这年纪都还只能算是娇俏可爱。

    反正和金肆心目中的天下第一美人差了大概一个太平洋。

    林诗音作为目前的天下第一美人。

    身份、出身、血统、容貌，乃至夫家，那都是当之无愧。

    林仙儿嘛，说真的，如果她能长到如烟那水准，都已经算是不错了。

    所以金肆对林仙儿果奔这事还真没什么兴趣。

    林仙儿和阿飞其实也算是天生一对。

    Biao子配狗，天长地久。

    当然了，这是一头舔狗。

    其实金肆对林仙儿还是挺欣赏的。

    这个女人的野心在诸天万界来看，都是少有的。

    可惜的是，这女人的野心和能力差距有点大。

    这就像是作为天下第一美女，可是却只有村姑水准，这水分就有点大了。

    林仙儿和阿飞就像是喂了一口shi的表情。

    毫无疑问，这个规矩就是针对他们俩的。

    “老爷，您说我们三人……是不是说，您也需要遵守规矩？”

    “不，我不遵守，只要我违反规矩，我直接果跑。”

    金肆需要脸这玩意吗？

    林仙儿和阿飞木讷的看着金肆。

    他们都要气哭了。

    过去金肆怎么折腾他们，他们都顽强的面对明天。

    可是这次，他们没想到规矩还能这么玩。

    不要脸就真的可以为所欲为吗？

    林仙儿和阿飞都想说，他们也不打算遵守规矩。

    可是只要想一想，要果跑。

    别说是三个时辰了。

    就算是三息他们都受不了。

    毕竟，他们还是要脸的。

    就在这时候，队伍前面突然出现骚乱。

    金肆拍了拍手掌，又有买卖上门了。

    金肆大步往前走，走了两步又回头看向阿飞：“你愣着做什么？有没有一点走狗的职业素养？跟上。”

    阿飞粗重的呼了两口，默默的跟上金肆的脚步。

    只见路的前方是两个女人。

    正在和左太岁以及一众镖师对峙。

    “惊鸿仙子！这里没你要的东西，还请看左某面子上，让开一条路，改日左某定然前去惊鸿城向仙子道谢。”

    左太岁没想到，他们这趟居然钓到了一条大鱼。

    可是这条大鱼真不是他们能吞的下的。

    如果来的只是一群寻常的绿林或者家族什么的。

    左太岁都不会太放在心上。

    可是惊鸿仙子不一样。

    她没有在仙魔榜上。

    可是她却得到了昆仑仙的传承。

    并且过去数年时间里，多少人想抢夺她的传承，被她杀的血流成河。

    以一己之力，建立起惊鸿城，这能耐惊为天人。

    并且还与仙魔榜第八，天魔传人上官金鸿结盟。

    据说这两位可是大打出手过。

    不过最终还是以平手收场。

    如今数年时间过去，已经有人猜测，她的武功已经不弱绝世大魔。

    将来与绝世大魔必有一战。

    左太岁虽然这一路嚣张过来。

    可是他还不至于上头。

    他知道谁能惹，谁惹不了。

    “有与没有，你说了不算。”惊鸿仙子淡然说道：“江湖传言你们得了苗岭秘宝，正是获取血海魔功的关键，如今江湖上人人皆知，而且你们也不曾否认过，所以不管真假，左先生最好给个说法，如若不然，本宫就只能强取了。”

    左太岁脸色难看，玛德，钓鱼执法风险原来这么高的吗？

    现在他才明白，原来钓鱼执法虽然收益高，可是风险更高。

    “这是我想引出我的一个仇家，所以故意放出的风声。”

    “左先生当本宫是三岁小孩吗？这种解释可不能让本宫满意。”惊鸿仙子冷冷的看着左太岁。

    “我说的就是实话，你不信我也没办法。”

    “既然如此，那就只能做过一场了。”惊鸿仙子冷冷的说道。

    左太岁也挺恼火的，不过他虽然忌惮惊鸿仙子，不愿意得罪。

    可是惊鸿仙子既然这么咄咄逼人，他也不能落了自己的名号。

    “既然如此，那就动手吧。”

    “等等……都等等，自己人。”金肆连忙从后面跑上来。

    惊鸿仙子看到金肆，眼珠子瞪大。

    心里暗骂一句，窝草，又送外卖了。

    左太岁眼皮直跳，什么自己人？

    金肆满脸笑意：“仙子，好久不见啊。”

    “是你！？”惊鸿仙子身边的杏儿满脸怒火。

    金肆看向杏儿：“这位姑娘是？我们是在青楼还是勾栏见过？”

    杏儿勃然大怒，拔剑直接冲向金肆。

    金肆左闪右避，下一刻一记断片斩，直接把她给打晕过去。

    “左先生，劳烦照顾一下这个小丫鬟，我和仙子有一些话要谈。”

    左太岁头皮发麻，你们就算是旧交。

    就这样当着人家的面，将她的贴身丫鬟打成这样。

    你确定人家不会生气？

    惊鸿仙子咬着下唇，看着金肆。

    过了几息，还是默默的跟上金肆的脚步。

    这时候，在场众人哪里还看不出来。

    这两人不对劲！金肆和惊鸿仙子已经消失在众人眼前，钻进小树林去了。

    林仙儿眉头挑起，金肆那家伙看不上自己，是因为那个女人？

    她最憎恨金肆的一点，并不是金肆的羞辱，而是金肆压根就没正眼看过她。

    她能够分辨的出来，金肆每次看她的时候。

    不说没一点的欲望，而是每次都充满戏谑的神色。

    仿佛是在看待一个玩具，而不是一个女人。

    现在她懂了，是因为那个女人的缘故。

    等着瞧把，总有一天，我会让你明白，我才是你高攀不起的女人。

