    就在方平炼化三枚圣人令的同时。

    外面，张涛咆哮声传来。

    此刻，他的本源体陡然壮大起来，“该死，都该死！你们逼死了方平，断了我人族希望，都该死！”

    这时候的张涛，本源体迅速壮大！

    大道在轰隆隆作响！

    宽度在拓宽，长度在蔓延。

    张涛气机越来越强盛！

    可三王却是犹豫了！

    天赋极强的方平……死了！

    崩断了大道，成全了张涛，现在张涛实力好像在爆发，还要继续死战下去吗？

    黎渚见两人有退缩的趋势，陡然喝道：“杀了他们！方平死了，不死不休，谁也无法避开人族的报复！”

    将人族这一代的希望逼死了！

    将有望皇者境的方平逼死了，这一代的人王逼死了，张涛他们会善罢甘休？

    此刻，都不是他们放弃不放弃的事了。

    而是人族绝不会罢休的！

    两人虽然知道这个道理，可看着张涛越来越强，还是有些含糊。

    现在他们还没付出太大的代价，已经逼死了天赋最强的方平，和张涛死战下去，搞不好要陨落的。

    “杀！”

    三王不再含糊，暴吼一声，打的四周那些人类绝巅，本源体纷纷溃散！

    张涛见状，大吼道：“走！”

    “融道！”

    战王吼道：“既如此，我们融道你，杀光了这群畜生！”

    “融你大爷！”

    “……”

    四方安静了。

    战王呆滞了。

    你……骂我干嘛？

    报仇啊！

    杀敌啊！

    方平融道你了，我们继续给你融道，你不是更强大吗？

    你骂我干嘛！

    之前选择方平，现在没得选择了，当然选老张，难道还能选别人？

    张涛懒得管他，心中骂骂咧咧的，我感觉我吃撑了！

    方平那小子到底怎么融的？

    他感觉自己本源气都要爆开了！

    这小子到底给自己的大道吃了什么，喂了多少本源气？

    就在这时候，老张身体微微一颤。

    ……

    外界。

    刚刚破开的天地，忽然泛现一抹亮光。

    这时候，一条通天大道呈现了出来！

    大道在蔓延！

    本源宇宙在轰动！

    众人那是看的眼花缭乱，这又发生了什么？

    “天王……”

    忽然有人低声说了一句，下一刻，空间战场中，坤王愈加震撼道：“天王变！张涛不是天王，他之前是圣人！”

    战力是战力，境界是境界。

    之前的张涛，居然没有证道天王，大道不到十万米！

    而现在，才真正意义上达到了天王境界，同时也具备天王战力！

    有天王境界，具备天王战力这不可怕。

    可没有天王境界，却是有天王战力，这就极为可怕了！

    到了他们这境界，基础越强，代表潜力越大，变强的机会越多！

    武王和方平一样，都是其中的佼佼者！

    这时候的张涛，才真正踏足了天王境界！

    本源宇宙中，一颗巨大的星辰爆发金芒，耀设四方！

    外界，一条通天大道，蔓延开来，很快轰隆一声，击穿了天穹，连接了无尽黑暗。

    天王张涛！

    这时候，才可以这么喊一句，真正的天王强者。

    ……

    “他才天王！”

    天极感觉自己真要哭了。

    一个破六的家伙，他不是天王，现在真的踏足了天王，这是不是意味着，自己现在成了真正的最弱天王？

    因为之前的张涛，其实比他弱。

    可现在……对方晋级了啊！

    此刻，张涛肉身爆发出强大的光辉，肉身在淬炼，气血在爆发！

     7万米就具备天王战力的张涛，这时候基础提升太大了！

    接近15万卡的基础绝巅气血提升！

    证道天王的这一刻，老张基础气血达到了九品境的140万卡，比之前强大了太多！

    大道的增幅，也是超乎想象的提升。

    纵向十万米，增幅300%！

    横向……很久之前，老张的大道宽度就达到了万米，却是一直没有太大的提升，这一次，融合了方平的道，横向也在疯狂扩张。

    一万五千米！

    横向150%的增幅！

     450%的增幅，还有战法增幅，此刻，张涛的极限已经极其接近800万卡！

    没到破七的地步，却是比一开始强大多了。

    融了方平的人皇道，没到破七。

    这时候，坤王几人也感应到了，都松了口气，还好，没破七！

    可仔细一想，却是个个面色难看。

    这才证道天王，就快破七了，对方才修炼多久？

    他们当中，哪怕修炼最快的黎渚，到现在也活了有三千年了！

    坤王陡然喝道：“黎渚，他即将破七，还不出全力斩杀他！”

    “就你屁话多！”

    这时候，乱天王暴吼一声，一拳打的他面颊爆开，骂骂咧咧道：“和老子交手，一直在废话，真当老子是泥捏的！”

    坤王被他突然爆发，打了个措手不及，面部都爆开了！

    坤王暴怒，再也顾不得那边了，一剑杀出，斩的乱天王倒飞，气急败坏之下，也是破空而出，迅速追杀过去，他受够这些疯子了！

    ……

    “没破七？”

    这时候，老张有些遗憾，方平有些遗憾，很多人都有些遗憾。

    本源世界中，黎渚几人也安心了下来。

    没破七！

    这就好，这就好。

    真要破七了，今天就麻烦了。

    老张这时候不怒了，笑了一声，一边让战王他们滚蛋，一边道：“你们赢了……我没破七……”

    笑的有些无奈，说不出的伤感。

    融道成功了，却是没破七，打不过啊！

    这时候，黎渚几人却是顾不得战王他们了，黎渚隐约觉得有些不妥。

    没破七的张涛，必然不是他对手的。

    可为何……有点危机感。

    “虽然没破七，可我发现，方平这小子……他的道，有些邪乎啊！”

    张涛这时候居然不急了，露出疑惑的眼神，奇怪道：“这小子是不是不会用自己的道？也是，他太年轻了，懂什么武道！本源道对他来说，的确太复杂了。”

    “读书太少，理解不了，也是必然的。”

    “可他的是人皇道啊！人族强，人皇强，这点他都不懂吗？”

    “难道他真以为，人皇道就是反馈本源气？”

    老张好像在疑惑，好像又是在嘲讽什么。

    “这小子，暴殄天物啊！”

    “浪费，太浪费了！”

    “今天死的这么多绝巅，都得这小子承担责任！”

    “换成老子走人皇道，早就打死那些废物了，用得着弄到这一步，融道才行？”

    “人皇啊！”

    “……”

    黎渚愈发觉得不对劲了！

    “动手！”

    黎渚暴喝，这时候，犹豫了一下，忽然坚定了起来。

    就在此刻，一尊巨大无比的巨鼎从虚空中飞来！

    万界鼎！

    轰隆隆！

    巨鼎一到，镇压四方，九枚圣人令联合起来，困住了巨鼎，却是依旧被巨鼎横冲直撞，有击破本源世界的趋势。

    巽王和艮王眼神微变，果然在他这！

    万界鼎！

    昔年掌印使镇压三界的至宝，真在黎渚这。

    破七的黎渚，掌控了至宝万界鼎，这时候气机强大无比，本源爆发，大喝一声，巨鼎镇压的九枚圣人令四处飞射，轰隆隆，老张的本源世界好像都要被击穿！

    张涛却是不慌不忙，踢走了战王这些人，避开了几人的轰杀，笑道：“我试试，第一次试，我不太熟练，诸位要是觉得有什么不妥，及时告诉我，我来修正！”

    就在这时候，出人预料的一幕发生了！

    老张的大道上，忽然蔓延出无数支脉！

    如同树枝分叉！

    这一刻，张涛腾空而起，威严无比，声如洪钟，洞穿本源，本源世界震荡！

    “人族九品境以上武者，借我本源之力一用！”

    话音落下，无数分叉，忽然蔓延进入了本源宇宙。

    从外界看来，张涛的大星上，忽然伸出了无数触角，朝本源宇宙蔓延。

    ……

    地球。

    吴奎山众人还在莫名伤感中，可很快，众人脸色又变了，好像……好像又没了刚刚的那种空洞感！

    吴奎山都快被折腾疯了，这是怎么了？

    方平没死？

    是，肯定没死！

    刚刚他们好像失去了主心骨一样，可现在，这种感觉消失了。

    就在吴奎山想这事的时候，本源世界中，一声宏大的声音传来。

    “人族九品境以上武者，借我本源之力一用！”

    吴奎山瞬间进入本源世界，这时候，他大道尽头，好像出现了一根吸管，直接戳破了黑暗，瞬间进入了他的大道！

    下一刻，吴奎山忍不住怒骂一声，“你要吸死我？”

    这吸管，在疯狂吸收他的本源之力！

    他听出了刚刚的声音来自于张涛，顾不得震撼，只知道这家伙疯了，他在疯狂吸收自己的能量，好像要把自己吸干！

    吸的他本源大道此刻居然变成了透明状，好像要崩溃了！

    “失误，第一次，我吸慢点！”

    虚空中，居然有老张的声音传来，第一次，不太熟练。

    人皇！

    这才是人皇！

    方平那小子懂什么玩意！

    就那点反馈，也叫人皇道？

    真要那么廉价，何至于九皇都走不出这样的道！

    人族一体，才能诞生真正的人皇！

    数十亿人一体……哪个时代能遇到！

    既然一体，那你的就是人皇的，人皇当然可以借力。

    “咦……”

    一声轻咦，响彻四方。

    老张疑惑了，李长生不是证道帝级了吗？

    他的本源道呢？

    还想着借力一下呢！

    没有找到李长生的道，没有找到方平的道。

    可这时候，人族踏入本源的强者，却是都被他覆盖了。

    不少人直接瘫软了下去！

    老张第一次不知道控制，吸的太多，差点吸干了一些强者。

    ……

    地窟中。

    铸神使十多道分身出现，震慑四方。

    天木圣人缩小了形体，直接走出了地球，圣人气机爆发。

    狡、猫树纷纷走出了地球，坐镇一方。

    刚刚那一刻，出了大事了！

    张涛这疯子，一下子差点把人族强者都给抽干了。

    分身出现的铸神使，差点骂娘！

    疯子！

    骂的同时，也是震撼，今日到底怎么了？

    这是方平把自己的道融给了张涛吗？

    这时候的他，也猜到了一些东西，却是依旧震撼于此道的霸道。

    当然，他感受不到什么，老张传音也只是响彻人族本源，还轮不到他们。

    唯有认可了老张，认可了方平这些强者，才会和人皇道产生关联。

    不认可，那自然是没关联的。

    这些没受到影响的强者，纷纷走出人间。

    地窟的九圣，其实也感应到了一些东西。

    外域坐镇的人族九品，就在刚刚那瞬间，气机纷纷消散，好像被人重伤了。

    他们不知道发生了什么，却是不妨碍他们来探查一番。

    一道道圣人气机降临！

    不过很快都在御海山停了下来，铸神使出现了！

    而今，却是没人牵制这个老东西了，这让九圣有些郁闷。

    若是封还在，今日人族强者好像都出了问题，也许可以捡个大便宜。

    哪怕不涉及圣人之战，九品之战，也许也可以击杀大量人族九品。

    直接将人族扫出地界！

    ……

    假天坟中。

    老张一声令下，人族强者纷纷被他吸干，包括在场的一些人族绝巅，这时候都被他吸的有些虚弱。

    刚刚从本源退出去的战王这些人，纷纷成了软脚虾。

    战王脸色剧变！

    还能这样？

    关键是……张涛这混蛋不靠谱啊，有人杀来了，完了！

    这时候，神教的一些强者，纷纷感应到了一些变化。

    战王这些人气机紊乱，好像出了大问题！

    这些人迅速朝战王他们那边飞去，杀光了这些人，人族就剩下张涛这位强者了，自有其他强者去应对！

    就在变故发生的瞬间，再次有变故发生！

    轰隆一声！

    天崩地裂！

    张涛好像再次吃撑了，金身炸开大半，本源气爆发的厉害。

    一眨眼，三大天王，本源纷纷回归，纷纷吐血。

    这时候的黎渚，手持万界鼎，抵挡冲击，口吐鲜血，倒飞数万米，撞破了虚空。

    而巽王和艮王更惨一些，也是本源气溢散，眼神黯然，却是难掩震撼！

    这是什么？

    刚刚在本源世界中，张涛忽然爆发了，斩神刀爆发出前所未有的强大威力，一刀斩的三人本源溃散，纷纷从本源世界中退出。

    而张涛，这时候也睁眼了。

    金身有些残破，低骂道：“吃多了，不能多吃，我金身居然不够强……人族也没多少强者啊，怎么连接了上千九品……”

    上千位九品，其实不算太强大，可也不算弱了。

    关键绝巅也不少啊！

    人族在这还有几十位绝巅呢。

    而且第一次出现的问题不少，差点吸干了那些九品境武者，不知道有没有人出事，这要是大战当头，容易出问题的。

    “失策，失策！”

    张涛自言自语，说的极快。

    下一秒，斩神刀出，张涛暴吼一声，破空而出，一刀斩向巽王！

    抓紧时间！

    毕竟是借来的力量，维持不了多久，弄死一个算一个。

    杀黎渚肯定不行，不知道能不能杀一个破六天王！

    这一刀，直接斩出了金色七彩莲花！

    巽王脸色剧变，他本就被魔帝一剑斩伤了本源，刚刚又被张涛破了本源，这时候实力大损！

    他完全没料到，张涛居然还能借来外力，真正达到破七的地步！

    “一起杀了他！”

    巽王暴吼！

    艮王和黎渚都没犹豫，到了这时候，还敢不出力，那下一个真的是他们了！

    大战瞬间爆发！

    破七的张涛，这时候强大无比，哪怕三人联手，他也不惧，杀的他们不断倒飞。

    巽王和艮王受伤，黎渚动用了万界鼎，好像也出了点变故，此刻气机有些不稳，一时间，三大强者联手，也只是和张涛杀了个旗鼓相当！

    至于神教那些人，原本还想斩杀战王他们，这时候一个个跑的飞快！

    还杀什么？

    大战不结束，他们不去了！

    今日那是意外一次接着一次，人王死了，武王居然破七了。

    ……

    老张的本源大道中。

    方平都不急着恢复肉身，现在恢复肉身，出去了也没用，先在老张这休息一下。

    就在老张战斗的瞬间，方平也感应到了一些东西。

    撇了撇嘴，不要脸！

    借力别人！

    好意思吗？

    我就不借力，外来的毕竟是外来的，我连人皇道都放弃了。

    不过话说回来……人皇道还能这么用？

    方平是绝不会承认自己不会的！

    他其实对大道的能力开发，没怎么上心，也没时间去上心，倒是老张，研究了人王道多年。

    融了方平的道，老张其实还是走了自己的道，只是发生了一些蜕变，他的道和方平的不一样，倒是具备了一些人皇道的功能。

    这时候的方平，也已经炼化了三枚圣人令。

    此刻的他，收回了其他九枚圣人令，十二枚圣人令在他身边盘旋。

    而方平，也感受到了一些变化。

    他的本源体不再溢散，而且本源世界在他的感应中，也完成了第二次蜕变。

    财富：660亿点

    气血：1500000卡（1900000卡/1500000卡）

    精神：18999赫（20000赫/18999赫）

    本源世界：220米

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：90%

    极限爆发：1863900卡/2071000卡

     十二枚圣人令，帮助方平完成了第二次覆盖蜕变。

    财富值没增加，抢来的三枚圣人令没增加财富值，代表他没脱离危机，方平也不奇怪，这时候肯定是没脱离的，三大天王还活着呢。

    方平也不敢现在让系统财富值达到千亿，一旦达到了千亿，也许要出大问题。

    无法凝聚不灭物质，无法凝聚本源气，无法突入别人本源……那才是他的灾难。

    方平也不管许多，迅速凝练了大量的本源气出来，也不自己用，随手丢入了老张的大道中，给老张用好了，免得老张本源气消耗太大。

    这时候，方平喊道：“张兄，缠住他们一阵，我试试看我的新想法行不行，行的话，今天杀几个天王玩玩！”

    此刻的方平，还剩下两条帝道。

    原本4条，给了一条给沈浩天，还有一条他之前装死，自爆用掉了。

    此刻，他还剩下两条帝级大道。

    方平现在在想，能不能直接用这条大道！

    若是能，万米的大道，增幅200%！

    他200万卡以上的极限，瞬间会变成600万卡以上！

    那时候，力量掌控度哪怕下滑一些，他也能具备破六战力。

    “没有圣人令和天王印了，我这实力提升的速度会放慢，200万卡也只是帝级，这可不是我想要的，取代大道，能成功吗？”

    方平不确定，不过年轻人胆子大，什么都敢尝试，方平也不在于，大不了再崩断一条帝道，若是成功了，那就厉害了！

    “本源道，也是借力……以后，我就借力本源道，在我弱小时强化我自己，强大之后，可以直接废弃本源道了。”

    这时候的方平，真正体会到了当初在悟道涯那人说的话。

    本源道，外力而已！

    真正的还是自身强大！

    “老张走的道再强，我也不稀罕，都是我不要的东西，玩剩下的，送你就送你了！”

    当日那人本源星炸开，方平是看到了的。

    那位开创了本源大道的强者，方平今日回想起，和自己何其相似？

    自己也崩碎了本源星！

    “那人……到底死了没？”

    “没死的话，也许也走出了不一样的道，万力归一了！”

    心中想着这些，方平再次骂道：“真废材，破七了，还打不过三个垃圾，白给你融道了，等着，看我待会出山，如何斩天王的！”

    ……

    外界，老张是感应的到自己本源大道中发生的一切的。

    此刻，那是脸色漆黑。

    被嘲讽了！

    被鄙视了！

    被小看了！

    方平这龟儿子，现在居然和他这么说话，这龟儿子是不是忘了，他实力大损，现在连肉身都不敢恢复？

    寄居在自己本源大道中，信不信自己把他轰出去？

    “大道封！”

    就在这时候，老张久不动用的大道书出现，宛如菜罩，瞬间朝黎渚盖去！

    当初，他一本大道书，禁锢了多位绝巅强者。

    今日，他要禁锢黎渚片刻，干掉巽王和艮王这俩老古董！

    “封！”

    “镇！”

    “困！”

    “……”

    一声声暴喝传出，大道书迅速翻页，无数张涛从大道书中走出，四面八方围困黎渚。

    黎渚脸色微变，此刻气机动摇，见状轻哼一声，忽然盘膝坐下，收回了万界鼎，闭眼不再理会。

    巽王和艮王并未怒骂，他们已经感受到了黎渚的不寻常。

    恐怕……掌印使还没彻底死亡，这家伙的万界鼎这些年一直在镇压呢！

    这次动用了万界鼎，也许出麻烦了。