随后，在接近激烈爆发的战团的时候，他惊人地不断跃起，用力踏在房顶上，腿部迸发出惊人的力量，令他的身体再度加速。
这一跳的高度超过了二十米，如出膛的子弹，在街道中呼啸而过。
正在寻找下一个目标的倒霉尖啸者，还没看清是什么东西袭击自己，就在空中化为了一团爆燃的火焰。
在他身后，房屋的墙壁在不断摇晃着，可见他一踏之力是何等巨大。
致密的火力网和震耳的枪声就在前方，他看到倒下的守卫，瞬间被一个身材高瘦，但小臂上布满了尖刺的“异源感染者”疯狂撕咬。
随后传出那名守卫凄厉的叫声，但很快就被狂暴的枪声所掩盖。
一幢烟尘滚滚的建筑倒塌了，猩红色的残光闪过，又一台双足机甲被砍断了一条腿，闪耀着电火瘫倒在地，但顽强的守卫仍在用黑黝黝的枪口发泄着它的怒火。
正在与“绝体行刑者”恶斗的其它双足机甲且战且退，在重火力掩护下，就算仗着有厚厚甲壳护身的“绝体行刑者”也不敢正面硬扛。
街道上有许多掩体工事，厚厚的金属板、车辆是天然的掩护，还有街道上随处看见的沙袋构成了一道道坚守的阵地。
这时，阵地战完全发挥了作用——这是帝王全民皆兵理念的产物，城中的备战是常态。他一直有着危机意识，也是令整个古铁城人民深入骨髓的特色，这里无时无刻都笼罩在战争的阴霾下。
而他，随时准备开战！
按帝王的话来说，这个时代本来就是一场弱肉强食的战争。有时候给人们过分的自由，反而会让他们无所适从。
军队作风，铁一样的纪律。
一个和谐运行的系统内，只有无形的约束才能维持这套系统的良好运转。
而这些约束就是铁血手腕的统治，否则的话，这个毫无道理可讲的世界，想杀人就杀人，想放火就放火，与外面那些暴徒有何区别？
人类如果不这样，与那些蝼蚁又有何区别？
铁血的统治必然有其好处，严苛的铁律和近乎残忍的处罚手段，让这些人从小就学会了坚韧和顽强。古铁城就像一个庞大的兵营，这些人都是战士和守卫者，无时无刻不在战争状态。
而他，就是领导这些蚂蚁兵团的蚁王！
异变者们不断寻找着防御战线的破绽，但每次刚一露头，就被不知从何而来的狂猛火力逼退。
就算如此，也挺不了太长的时间了，因为，那些怪物像不知疲倦般，不断冲击着守卫们的防御战线。
空中的尖啸者看准机会，呼啸着俯冲而下，直接抓起一个士兵就飞回空中，然后在骇人的惨叫声中松开手臂……
随后，在红外探测装置的扫射中，尖啸者也难逃毁灭的厄运。
每到这时，所有守备部队立即抱头匍匐于地，因为他们都知道，这些尖啸者最后的袭击手段，那才称得上恐怖。
威力强大的自爆，毁灭方圆数十米的一切。
绝对恐怖！
这种自杀式的攻击让所有人肝胆俱裂，滚烫的残渣到处飞溅，如果刚好在战车旁，惊天动地的爆炸绝对会连这些成吨重的铁家伙都炸上半空……
几缕黑色光辉急剧收缩，穿透了爆炸的烟尘，随后被烟尘完全压制消失。
尸骨在街道上堆积如山，既有守军的，也有黑曜猎兵团的变异者。
“绝体行刑者”的身体贴在墙壁上，几乎与周围的环境色融为一体。
此时略带猩红的六只眼睛，紧紧盯着一台疯狂扫射的双足机甲，嘴角流下一串血水。
几只飞翼先锋陆续被打成碎渣，还没来得及投下“异源感染者”就嚎叫着坠向地面，立刻腾起一片火光。四层高的房屋随之在巨响中轰然倒塌。
那台装饰着红色纹路机甲的操纵者，显然是名一流的斗士，也是被称为卫戍部队的王牌机甲。
不仅每次射击都能带走几只变异者，而且在高大掩体的后面窜来窜去，行动无比迅捷，很难捕捉到其行踪。
“绝体行刑者”胸前的筋脉如同即将爆燃的岩浆，猛然鼓出胸前，然后高热气体急剧压缩进体内，随后身上的伪装色瞬间褪去，变成无比耀眼的红色。
他双足猛地发力，踩踏着死去之人的尸体窜起老高，把燃烧战车的车顶当做了踏板，几个跳跃后已经越到了高大掩体的上空，手臂和背部同时甩出几条锃亮的白光。
“杀！给我死吧！”嚎叫一声，速度快得像出膛的炮弹。
巨大的镰刀型伪足化为几道雪亮的圆弧，直径达到三米以上，直奔红色的机甲斩去。
此时，王牌机甲刚刚击落一只飞翼先锋，手臂上的枪管通红，极度炙热需要冷却，身旁的弹壳已经堆得漫过了机甲的脚背。
“绝体行刑者”早已锁定他多时，就在等这一刻的破绽出现。
但，诡异之事发生了！
“绝体行刑者”的身体突然定在半空，难以动弹分毫，似乎被什么东西牢牢抓住了。他猛地回头，六只眼睛的瞳孔里，同时映出了一个带着鸟头形面具的魁梧身影。
“蝼蚁般的东西，也敢在我面前猖狂！”
无面战神的面具瞬间映出血红色，“死！”一声低喝。
周身出现一阵火焰龙卷，伴随着超过六千度的高温，“绝体行刑者”的浑身布满了白色晶体，随后一刹那化为了灰烬。
所有守卫兵团，在目睹这神勇的一幕后，都瞠目结舌，几秒种后爆发出一阵雷鸣般的欢呼。
“咱们帝王来了！”
“无面战神万岁！”
“咱们能赢了！打，狠狠地打！杀光那些杂碎！”
幸存的士兵们刹那间重新燃起了斗志，猛烈的火网再次出现在街道上，所有人都像打了兴奋剂一般，怒吼着奋勇向前。
……
战场的另一端，情势迥然不同。
六名身材各异的人把方片将军团团围住，不论他怎样左突右支，都难以脱离这些人的包围。
这些人仿佛在玩小孩子的游戏。
一名身材无比火辣的女人，看其打扮就像是荒野小镇上靠皮肉生意过活者，修长的双腿上覆着一层亮晶晶的黑色晶体，如同铠甲般裹住了优美的曲线。
此时，她正看着方片将军惨白的脸色，缓缓移动着步伐。
她脸上有着一些古怪的符号，嘴里呵呵一笑道：“告诉你那些手下，立刻放下武器投降，否则的话就地格杀。”
方片将军扫视了一圈，并没有答话，最后目光落在那名黑甲人的身上。
在追到这里后，已经走投无路了。
他知道，自己绝无生还的可能，只这一名黑甲人都能让他毫无还手之力，更别提一下子来了这么多大能者。
无论他如何努力都不可能战胜这些家伙。
———————
原载17K，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
