    突然听到这个名字，江宝宝一时间有些没反应过来。

    她眨了眨眼睛，这才反问道：“她……明天想约你见面？”

    “嗯。”

    厉北爵点了点头，又急忙解释道：“但是我没有答应，虽然，我和她只是朋友关系，但是我不想让你误会什么，也不想让你不开心，所以没有答应，想要先和你说明。”

    江宝宝闻言一顿，微微垂眸，在脑海中思索着什么。

    自己之前一直以为，厉北爵和柳如梦有什么特殊的关系。

    后来发生了那么多的事情，她对厉北爵死了心，所以就没有再去在乎，再去追问过。

    现在厉北爵说他们之间只是朋友，她当然是相信他的。

    可是柳如梦那个人……

    江宝宝微微皱眉，突然想到了几年前，自己刚嫁给厉北爵不久。

    柳如梦就专门挑了一个他不在家的日子，来到了厉公馆。

    话里话外的，都在暗示自己，她对厉北爵来说是不一样的，自己永远都不可能比得过她，她才是厉北爵心里最重要的。

    也正因为如此，自己那段时间一直都十分有危机感，把柳如梦当做情敌。

    现在她忽然联系了厉北爵……

    “宝宝？在想什么？”

    厉北爵突然打断了江宝宝的思路。

    江宝宝猛地回神，急忙摇了摇头：“没什么，我只是有点好奇……”

    她停顿了一下，这才继续问道：“只是好奇，你们两个怎么会是朋友？”

    “这个……”

    厉北爵闻言，迟疑了两秒。

    江宝宝立刻改口道：“为难的话可以不说，我就是随便问问。”

    厉北爵顿时好笑的抬眼看着她：“这就吃醋了？”

    “没有。”江宝宝否认的飞快，强行忽略了心底那一点点酸溜溜的感觉，一本正经道：“我又不是十八岁的小女生，既然选择在一起了，当然是要多信任你一点，所以你不想说，可以不说，我也不会生气。”

    “没什么不能说的。”

    厉北爵好笑的捏了捏她的脸，神色突然变得有些微妙：“只是……就算我说了，你恐怕也不会相信。”

    江宝宝好整以暇的看着他。

    厉北爵这才缓缓开口说道：“上大学的时候，爷爷把我从国外接了回来，想让我熟悉一下国内的环境，班里的同学也都是圈子里的少爷小姐，但是我那时候不想交朋友，他们也有些怕我的身份，所以没少说我的坏话。”

    “啊？还有人敢说你的坏话？”

    江宝宝的表情变得有些惊讶。

    厉北爵瞬间露出一脸“我就知道你不会相信”的表情。

    “咳……你继续。”江宝宝有些不好意思的轻咳了一声，示意他继续说。

    厉北爵笑了笑，继续往下道：“他们当然不会傻到当着我的面说，只会在背后议论我，我家里的事情……你也知道一些，他们无非就是说些我父亲气死了我母亲之类的话，还说我和我父亲一样，金玉其外，败絮其中，也只会整天和女人乱搞，还有我母亲是神经病之类的……”

    “厉北爵……”

    江宝宝有些心疼的拉住了他的手，没想到不可一世如他，竟然也会遭遇这样的事情。

    厉北爵拍了拍她的手背，轻轻摇了摇头：“我能这么坦然的说出来，就表示已经不在乎这些了，后来，又有一次，他们又在背后议论我，刚好被我听到，我本来不想理会，结果柳如梦不知道从哪里冲了出来，狠狠的教训了说我的那几个人，后来又主动来和我搭话，让我别把那些话往心里去，所以，他就成了我整个大学里唯一的朋友。”

    厉北爵说完，自己却忍不住皱了皱眉：“她应该也算不上朋友，我的朋友不多，你见过的顾若寒就是其中一个，那也是因为家里有交情，又在一起上过一段时间学，加上性格，又比较合得来，柳如梦……只是比别人能多说两句话而已，后来毕业之后，她成了钢琴家，回来的时候，总会给我带一些小礼物，一起吃顿饭，聊聊天，这种关系就一直维持到了现在，如果是好朋友的话，应该要更好一点才对吧？比如你和蔡小糖那样。”

    “原来如此……”

    江宝宝恍然大悟的点了点头，瞬间明白了柳如梦的自信是哪里来的。

    厉北爵的身边从来没有过一个女性朋友。

    而她却可以和他见面吃饭，就足以说明是有一定特殊性的。

    正是这种特殊，让柳如梦觉得，她有机会走进厉北爵心里，当初才敢直接找上门来……

    “那……你之后打算怎么办？”

    江宝宝不想干涉他交朋友，心里又忍不住酸溜溜的，只好故意对着厉北爵问道。

    厉北爵瞬间毫不犹豫的干脆回答：“当然是都听你的了，我会跟她保持一定的距离，因为我不想让你不开心。”

    意料之中的答案。

    江宝宝却还是心头一甜，像是直接被人浇了一勺蜂蜜。

    “这件事情，你自己拿主意吧，我既然了解了前因后果，就不会多说什么的，而且……”

    江宝宝眨了眨眼睛，突然一脸俏皮的凑到了厉北爵的耳边小声道：“而且，我相信你。”

    厉北爵耳根一麻，眼底瞬间闪过一抹暗光，下一秒，毫不犹豫地低头夺取了眼前的人甜美的呼吸。

    “唔……！”

    江宝宝惊了一下，却还是乖乖的配合，双手环住了他的肩膀。

    窗外寂静无声。

    房间里也同样安静，只有温暖的灯光打在了人身上，时不时的传来些许衣服摩擦在一起的声音。

    不知道过了多久，厉北爵这才一脸满足的放过了怀里的人。

    嘴唇却仍贴着她的唇瓣，轻声问道：“你想要一个什么样的婚礼？我这两天就让人去准备……”

    “婚礼吗……”

    江宝宝还有些微微的气喘，大脑也有些空白。

    厉北爵见状，忍不住调笑：“怎么？已经被我亲到不会思考了？”

    “你胡说什么！”

    江宝宝又羞又恼的伸手锤了一下他的肩膀，下一秒，呼吸再次被人夺走，身体也不受控制的软了下来。

    厉北爵缓缓的加深了这个吻，眼底的笑意几乎要满溢而出。

    他们还有很长的时间。

    婚礼的事情，她可以慢慢想。

