    “你一上午都在这里？”霍书烨迅速掩盖住心虚，若无其事地问。

    “对啊！你知道我的，除了睡觉吃饭时间，都会泡在复健室。”宛央流露出奇怪表情，问：“书烨你怎么满头大汗，什么事让你这么急啊？”

    霍书烨在刚刚回来的路上，一直在想如何跟宛央解释。

    他想过宛央所有跟他闹的可能性，唯独没想到她居然不知道手机视频的事。

    不知道更好！

    她的身体状况不可能出门，只要吩咐好别墅里的人，那他就有办法，让她永远不知道。

    “外面热，对了，你手机呢？我给你打了几个电话都不见接，还以为你在家中出了什么事。”

    “啊？是吗！可能是我把手机调静音没听见，我找找。”宛央作势寻找。

    霍书烨瞳孔微缩，几步走到她的身前拥她入怀，轻轻地在她耳畔，说道：“不急，是我想多了，你在家中能出什么事。”

    渣男还真是会演，都火烧眉毛了，还能若之泰然地给她表演关心过则乱。

    宛央实在是忍不住恶心，轻轻将霍书烨推开，娇嗔道：“讨厌～你这样我会站不稳的。”

    霍书烨仿佛这才想起她的身体状况，忙往后退了退，只是一只手背在身后，暴露了他刚刚的动机。

    宛央感觉到自己的休闲裤的口袋，比之前轻了很多，心中暗骂：这渣男真的是狗。

    霍书烨背在身后的手，紧握着手机，表面却轻松道：“我公司还有工作，看你没事我就先回去了。”

    宛央歪头对他笑了笑，道：“你还没说，今天给我打电话是有什么事呢。”

    当我好糊弄呢！我就静静地看着你编。

    宛央等着霍书烨的回答。

    他却因为宛央刚刚歪头的动作，出了神。

    当初决定娶她回家，很大的成分，是因为车祸中宛央不顾自身救了他。

    但就从和梁柔希的第一晚过后，他慢慢发现，宛央就算是身带残疾，也挡不住她从骨子里散发出来的魅力。

    想起今天发生的糟心事儿，霍书烨很快收起心中泛的涟漪，低柔道：“也没什么事，就是今天工作有些疲惫，突然想听听你的声音。”

    听听！

    恶心这两个字眼，简直是为他量身打造，太合适不过了。

    系统已经躲在宛央的脑海里，开始干呕。

    而苦命的她，还得强忍着恶感，娇羞与他道别。

    霍书烨从复健室出来，点开宛央的手机，看到直接出现了他的不雅视频，才松了口气。

    早上他和秘书实验了好几部手机，发现只有今天第一次点亮手机的人才会看到这个视频。

    之后他召集别墅所有佣人，威胁他们，谁敢把这件事告诉宛央，就把谁全家赶出安市。

    发生这样的事，公司的股票直线下滑，家族里的那些老家伙们，还在公司等他一个交代，他没有时间在家中多做停留。

    走的时候，他带人来到梁柔希房间，将正在床上睡觉的她嘴堵上，直接架出了别墅。

    宛央站在复健室的窗户旁，盯着在两个彪形大汉手中无声挣扎的梁柔希，眼中寒意凛然。

    “不是特别想让我知道你和霍书烨那点破事儿吗？现在整个安市都知道了，你可要好好享受我送你的惊喜呀！”

    【宿主你不是一直希望女主留在别墅吗？怎么现在不拦着男主把她带走啊？】系统疑惑问。

    宛央转身离开窗户，冷笑了一声，道：“那么私密的视频曝光，霍书烨当然要彻查一个源头，而家中只有从小看他长大的管家和我还有女主，可以进入他的书房，其他人根本不可能进入。”

    【管家是男主最信任之人，而宿主腿脚不便，所以在男主看来，能拍摄那种视频的只有女主。】系统十分兴奋地顺着宛央的话分析。

    “可以啊！你一个爱看狗血剧的统，都会分析男主的心理想法了。”

    系统收到宛央的认可，有些小得意地说：【嗐，这种事情有什么难的。】

    紧接着它又问道：【宿主，为什么霍书烨不会怀疑其他佣人呢？】

    “他的书房中放了很多商业机密，还有他暗地里做的一些不为人知的事情，就是蚊子想要进入他的书房，都得有密码才行。”

    宛央边出门，边耐心地给系统解释：“而梁柔希是他自己放进去的，但他的密码锁被他亲自设计了多道防火墙，男主嘛！对自己的能力总是自信无边，他不会认为别人有能力，破解他亲自设计的密码。”

    【哼，就他的垃圾技术，我分分钟给他破解。】系统用不服的语气讲。

    “等我和霍书烨翻脸的时候，你随便玩，但现在不能打草惊蛇影响我们的任务。”

    这个系统是她偷来的，很多功能她还在摸索当中，所以她不能因为系统的一时兴起，就让它去尝试，现在事态的发展几乎全在她的意料中。

    一切破坏任务的可能性，她必须避免。

    希望霍书烨在这场风波中，把梁柔希虐得体无完肤，最好能让梁柔希由爱变恨。

    别看梁柔希没什么家世，也没什么能力，但人家是女主，身上自带光环，要是恨上一个人，哪怕那人是男主，也同样会受到伤害。

    刚来这方世界的时候，她就说会让男女主狗咬狗，怎么能让自己食言呢！

    “夫人好可怜，她那么好，先生为什么会那样对她！”

    “是啊！我刚来这里工作的时候，还听说夫人是因为救先生，身体才会变成那样的，不过夫人身体有残，也不怪先生会把持不住。”

    “这爱情什么的，还是不能随便相信，以为是俊男靓女的相濡以沫，结果是容易塌房的危楼险地。”

    两个年轻的女佣，正擦着地讨论八卦，突然一个年纪稍长的女佣走过来，提醒她们道：“你们说话小心点，别让夫人听了去，不然你们全家都得遭殃。”

    两个年轻女佣一经提醒，想起今日凶神恶煞的先生，连忙收住了嘴，快速擦好地板，匆匆离开了原地。

    宛央等她们离远了，才从拐角处走了出来。

    别说，听这两个小佣人八卦，还挺带劲儿的。

    不知道网上现在对狗男女，都是什么看法，宛央想到这儿，比平时快几步回到了卧室……

