    翠磊山洞府内。

    目送金家众人离去，裴凌顿时松了口气。

    金家之事，总算解决了！

    但现在更麻烦的却是，厉无寐送来的这三具女尸，接下来该如何向厉师姐解释？

    “裴师弟，你……你很喜欢女尸？”就在这时候，欧阳纤星忽然传音问道。

    她声音之中，透着非常明显的迟疑和担忧。

    闻言，裴凌眉头一皱，连忙传音道：“师姐，这都是误会。但九阿厉氏亲自过来送礼，众目睽睽之下，我却之不恭，也只能先收下来了。”

    欧阳纤星听了这话，才暗松口气。

    毕竟，她背后的黑棺之中，可也正好有一具美貌女尸……

    而且这具女尸，裴师弟以前还见过！

    幸好这是一个误会……

    接下来，在欧阳纤星的暗示下，裴凌回到主位上，好生勉励了一番兼桑一脉的弟子，看看时候差不多了，便借口有事，让众人退去。

    等外人都走了，玉雪照立刻凑到裴凌跟前，一脸讨好的撒娇道：“主人，化形丹……”

    裴凌转过头，冷冷看着它。

    玉雪照顿时心虚，眼珠转了转，急忙趴下来给他做脚垫。

    “从现在开始，你便一直伪装成我。”裴凌却没有踩上去的意思，而是平静吩咐，“每天都在洞府召见一二兼桑弟子，但，不可离开洞府半步！”

    “不是本脉弟子，尽量不要照面。”

    “总之，要让所有人都认为，我一直待在宗内。”

    “诸多天材地宝，我现在已经用不完，会给你留下相当一部分。”

    “莫要再给我整出什么事来！”

    “这次事情做的好，自会有你的赏赐。”

    “否则的话，化形丹，你永远别想拿到！”

    听到这里，玉雪照立马摇着尾巴保证道：“主人放心，绝对没问题！”

    裴凌淡淡的点了点头。

    此番玉雪照自作主张，给他惹了如此麻烦，他之所以只是小惩大诫，除了念及这狐妖在自己天道筑基时出的力外，就是考虑到自己过段时间准备离开宗门一趟，却不想让苏震禾那边察觉。

    原本还在苦思冥想着策略，玉雪照的冒充之举，倒是给了他一个提醒。

    不过，这只狐妖性情跳脱，时常自作聪明。

    虽然它答应的好好的，裴凌却不是很放心。

    在厉师姐回宗之前，他得好好观察一下。

    若是玉雪照演的够像，那他以后离开宗门，就毋须像现在这样小心谨慎。

    将自己的计划思索了一番，裴凌站起身，返回修炼室。

    这座修炼室极为宽敞，裴凌入内后，立刻取出三具冰棺，只见寒气四溢之中，三名女修长睫低垂，妙目微阖，双手交叠于小腹，静静躺卧棺内。

    冰棺之中，甚至还摆放了不少鲜花珠玉，作为点缀。

    三人容貌装扮各不相同，环肥燕瘦，各有千秋，都堪称月貌花容，与身侧花卉珠玉彼此辉映，愈显娇艳。

    此情此景，有一种常人无法欣赏的诡谲美感。

    因着厉氏独特的处理手法，虽然不知道她们死了多久了，看起来却仿佛只是在沉睡一样，青丝柔顺，双颊红润，肌肤兀自泛着淡淡的光泽。若非胸口毫无起伏，竟丝毫看不出来乃是尸体。

    只不过，裴凌并非当真对女尸有兴趣，打量她们的眼神，平静淡漠，毫无波动。

    这三具女尸，双修他肯定是不会双修的。

    但结丹期与元婴期的遗蜕，珍贵非常，既然入手，他当然也不可能直接扔掉。

    “可惜，厉氏清除了尸体之中的尸气与死气。”裴凌心中有些遗憾，“如今这三具尸体，已经无法炼制成尸傀。否则我只要去寻一门炼尸之法，用系统托管修炼之后，便多了一张底牌。”

    “不过……就算不能炼制成尸傀，这三具尸体，同样大有用处……”

    思及此处，裴凌顿时想到了【融“法”之术】。

    他之前想要托管修炼这门术法，但因为缺少金丹，故此未能成功。

    但现在，这三具女尸，实力最差的，也是结丹期！

    其中一名结丹期，更是与重溟宗平起平坐的素真天女修！

    只要有任何一具女尸拥有三品以上的金丹，他就可以使用系统托管融“法”。

    当然了，三品以上金丹，极为稀有，就算是重溟宗，除去老一辈的修士，眼下也只有六位金丹……

    “这三具女尸，拥有金丹的概率很低。但以九阿厉氏的地位，又是族老亲自出马，送的东西绝不会差，所以也不是全没希望。”

    “只是我如今修为不高，以自己的手段，检查不出这三具女尸丹成几品。”

    “若是用系统的话……”

    “这智障系统只送最好的！”

    “就算这三具女尸全部都是金丹，我如今身处重溟宗内门，恐怕系统要送的，不是苏震禾就是周妙璃。”

    “甚至厉师姐回宗之后，送的直接就是厉师姐……”

    “再不就是其他老一辈的顶尖金丹！”

    “这太冒险了。”

    “得等等！”

    “等厉师姐回宗之后，让她派幽魂侍女保护我，然后离开宗门，去一个远一点的地方，再考虑系统托管……”

    这么想着，裴凌取出一张符箓。这是当初两人分别之际，厉猎月特意送给他的传音符。

    此刻催动之后，厉猎月的声音，顿时从中传了出来：“何事？”

    “厉师姐，你……大概什么时候回宗？”裴凌有些犹豫的问道。

    眼下他不管是融“法”，还是去接管周妙璃赔偿给他的三处资源点，都最好等厉师姐回宗再说。

    但现在，厉师姐正在筹备晋升圣女之事，他不免担心，会打扰到对方。

    传音符中的声音没怎么犹豫，迅速回道：“最多三日之后。”

    闻言，裴凌顿时心中一定，当下便道：“师姐，我知道了。”

    双方传音结束，裴凌立刻收起传音符，暗自沉吟。

    三天之后，他便去见厉猎月。

    至于现在么……

    这时间也不能浪费。

    还是继续修炼。

    于是，裴凌在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】。”

