
“小阳，起床了！妈妈下地干活了。”

龙阳，今年八岁，每天妈妈做好饭后喊他起床上学，自己起早下地干农活。

龙阳，五岁的时候父亲坠入山崖，尸骨无寻。

龙阳的父亲，一个退伍的老兵，严肃的面孔在龙阳的脑海里留下深刻的印象，因为他老人家严格的管理，吃饭不能说话，睡觉不能说话，坐要直，行要正。

如果他还在，龙阳还要每天挨他训。

现在他不在，龙阳也还要被他训。

龙阳是在这个小山村出生，父亲当兵的时候，母亲是随军家属，两口子一直在部队生活。在部队生活的时间，老两口一直没有孩子，不知是不要还是一直没要到，所以拖了很长时间。龙阳的父亲龙少云没有看见过自己的父亲，他自己是孤儿，吃百家饭长大的，后来山村的家庭收留了他，他也算也有了第一个真正意义上的家，老婆就是养父母的女儿。虽然龙少云不知道自己是哪里人，不知道自己怎么会到这个小山村，但是他知道自己姓龙，那时候虽然小，但是他自己坚持姓龙。养父母是老实人，本姓靳，无论村里人怎么劝说，还是依孩子的意见，没有给他改姓，还是姓龙，收养他的那天天气少云，就取名龙少云。

龙少云长大后参加了队伍，一直任劳任怨，无论在日常值班还是执行任务，事事冲锋在前，无惧困难和生死。几年下来，奖章和奖牌塞了满满一箱子。

部队考虑到龙少云的杰出表现，准备给他提拔重用，可是龙少云突然提出退伍，理由是家里有大事发生，不得不回。

部队需要的是坚强的战士，忠诚的卫士，龙少云都是突出的，部队的领导不舍得他离开，几次三番的做工作，希望他考虑考虑，可是龙少云一直坚持，说什么都不同意。

部队的领导可能考虑龙少云的家里可能发生了什么重要的事情，不然龙少云不会这样坚持，所以偷偷的拜托地方的同志打听打听。

这边不住的做工作，这边焦急的等消息，现在的每一个同志都是金子，龙少云不只是金子，是不会变色的金子，也是部队锻炼出来的真金。

时间一天一天过去，龙少云每天都去领导那里询问，询问他的申请报告为什么还没有批准，没有人理解这个领导希望提拔的人为什么着急离开。

龙少云的父母重病！

“这小子，那么大的事情为什么不和领导汇报，就是父母重病可以和我们说嘛！我们会帮助他的，我们是一个大家庭，我们都是兄弟姐妹，一方有难，八方支援。”龙少云的领导真心想帮助这个手下优秀的战士。

“首长，龙排长的父母是他的养父母，是他的养父母从小收养了他，而且没有改成他们的姓氏，龙排长是回家报恩吧，地方上的同志传来话说，他们老人要求重病的事情一定不要和龙排长说，怕影响他的工作。首长，你说龙排长是怎么知道他养父母重病的。”旁边的参谋说道。

“哎！也许这就是心肉相连吧！”

“你把龙排长的事情安排一下，允许他退伍，但是让地方上的同志照顾一下，毕竟他是正式退伍的同志，而且是排长，应该安排个工作。”

第二日

“首长，龙排长办完退伍手续已经离开了，我们都不知道他什么时候离开，连里准备的简单欢送会都白白准备了，他离开后的床上，被褥整齐划一，和平常的一样，永远的先进。”

“他有他的想法，可我还是想不通，我写给地方的介绍信呢？”

“所有的介绍信都在他的被子上，但是他在信上写了两个字。”

“什么字？”

“忠诚！”

“我最亲爱的兄弟，我们最可爱的战士！”

“首长，你哭了！”

“没有，我是笑了！”

龙少云退伍的时候没有任何要求，只是自己收拾行李，他没说他这一辈子活着就是对他最好的礼物，养父母给了他生命，部队给了他第二生命，所以他无憾。

现在他退伍了，他要回家报答他的父母。回家三天后，龙少云的养父母重病同时去世，龙少云跪在灵柩前三天，滴水未进。

一年后，靳芹怀孕了，再后来，龙阳出生。

龙阳的记忆里，他的父亲龙少云，不拘言笑，偶尔露出的笑容也是相对自己母亲的时候，他一笑母亲就高兴，他们两人少有沟通，可是一个手势，一个笑容，相互都能理解。

龙少云在山上开发了一块土地，种上了各种水果，说是等果实成熟，就可以卖钱供小龙阳上学，给龙家眼眉吐气。

家，并不殷实；生活，一直平淡。

龙阳自会走路开始，龙少云遵循部队的行为规范，言传身教。小龙阳自小就知道这可以，这不可以，这是对的，这不是对的。

小龙阳不喜欢爸爸，爸爸太严肃了，没有活泼，龙阳喜欢跟在妈妈的身边，虽然妈妈的话也不多。

时间就这样不停，有时候人想着长大，有时候人想着时间慢点，但是时间还是不停的运转，一年，两年，三年，四年，五年，龙阳五岁了。

五年，龙阳的行为举止已经够专业了，自己可以做饭，自己可以穿衣服，自己可以洗衣服，自己打扫整个家里的卫生，自己能做的事情自己都可以做了，还要做家里自己力所能及的农活。

龙阳想和爸爸妈妈说：小龙阳长大了。

也就是那个五周岁的生日那天，龙少云特意到山上打了只野兔，而且亲自下厨，为家里做了一顿晚餐。

父亲从来没有做过饭，这是第一次，也是唯一的一次。

龙阳从来没有吃过那么香的一顿饭，而且那天父亲和他笑了好几次，还夸他长的帅，和他小时候一样，像个男人。虽然龙阳不知道男人有什么意义，他仿佛知道是不平凡的人，也是重要的人。

龙阳是在父亲的怀里睡着的，这也是第一次和父亲如此亲近，也是父亲第一次抱他入睡。

睡梦中，龙阳看见父亲拉着他的手，母亲也拉着他的手，一家三口人在一起欢笑，在一起跳舞。

在一起就好！

龙阳睡着了，他恍惚中听见了哭声，但是那哭声已经被喜悦的心情掩盖，被愉快的笑声掩埋。

是哭声，当龙阳从床上爬起来的时候，山上的爷爷奶奶、叔叔婶娘都在，为什么大家都在哭？母亲已经晕倒在一边，好多人在不停的奔走，这是怎么了？

直到现在龙阳也不明白，母亲也没有告诉过他，到底是怎么了。

他只是知道在他五岁的那年生日，他失去了既严肃又疼爱他的父亲。

母亲不说，山村的老年人说，而且是他偷偷听说，因为母亲不允许他问，更不允许他打听。

“少云走的那天，虽然半夜，但是山顶的天红了！”

“隔壁的老二看见山顶有人飞升。”

“喂，老二的话不可信，他是醒了就醉，醉了不醒的人，不要相信他！”

“少云是好孩子，一直老老实实，特别对我们这些老年人，更是恭敬有加，人走了真可惜啊！”

“太爷，你说这世上有鬼吗？”

“什么话？”

“你说龙少云如果死了，为什么连尸体都找不到，如果他没死，为什么又不见人？”

“那么高的山崖，人掉下去怎么还能活着，也许尸体被野兽叼了去。鬼这个事情不能提，提了就会找到你。况且，信者有不信者无。哎！不说了，我老了，你们年轻人就更不要再提了。”村里年龄最大的族长，颤颤悠悠，慢慢的走回。

龙阳也只能通过这些零星偷听来的消息才能了解自己父亲的情况，村里的人从来不在他的面前谈论这些事情，老族长除外。

这个山村全部姓靳，直到少云来了之后，有了一个而且唯一的一个外姓。这个村庄不知道已经存在多少年，连最老的族长都不知道，只知道这个最老的族长已经一百一十岁了。

而且老族长说，他活够了，今年就是他最后的时间。

“太爷爷，我父亲到底怎么回事？”小龙阳没有朋友，只有族长太爷爷和他说话，不是他没有朋友，是母亲不让他和外人接触。

“呵呵，太爷爷也不清楚，他已经不在了呗，你不是还有你的母亲陪伴你嘛！”

“我想父亲！”

“也许你能看见他！”

“咳咳，我没有说什么，你快回家！”

“太爷爷，你说我还能看见我的父亲，你快说，你不会骗我吧，别人都有父亲，小龙阳没有，太爷爷，你说我能看见我的父亲，你说是不是？”

“小龙阳，快回家！”老族长闭上眼睛，不在理睬小龙阳。

一月后，老族长逝去。

“小阳，起床了，妈妈去地里干活了，土豆在锅里煮着，你带几个上学，爬山的时候注意安全。”

“妈妈。我昨天晚上又看见父亲了！”

“傻孩子，你又说胡话！快准备准备，上学去了！”

你虽然不相信我的话，但是我真的又看见父亲了，他又训我了，而且这几年一直没有停止，母亲你不相信而已。

而且父亲说，让你好好注意身体，说我现在是家里唯一的男人，嘿嘿，我已经是一个男人了，这是父亲说的。

还有，我也看见族长太爷爷，这些我不告诉你，告诉你你也不相信。

小龙阳的学校在山的另一边，每天天没亮，就必须早早起床，带上妈妈煮熟的土豆去上学，这些土豆也是他这一整天的口粮。这也是每一天、每一年没有变化过的口粮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012074"  chaptername="第一章乡村的孩子">加入书签</a>
</div>
