    太行山脉，黑山。

    黑山是太行山脉最南端的一处大山，这座大山山势险峻，易守难攻，陡峭的山势可以说是一夫当关，万夫莫开。

    山顶之上，芦苇平坦之处，这里建造着一座山寨，这座山寨名为黑山寨，正是张牛角，张燕，于毒这些黑山军匪首的议事和住所。

    黑山军的首领张牛角是大贤良师张角最小的弟子，张角死后，一些残存的黄巾军势力陆续逃进了太行山脉，聚集在这黑山。由于张牛角是张角的徒弟，自然便被推选为了首领。

    而二首领张燕，他也是张角的徒弟。但是，相比较于张牛角这个亲传弟子之外，张燕只能算是张角的半个徒弟。

    张牛角是亲传弟子，张角的本事并不避讳与他，张角会的尽数传授给了他。当然，学会了多少这便还要看张牛角自己的了。

    张燕则是张角的记名弟子，张角交给他的本事，仅仅只是一些自己不曾在意过的皮毛之术。

    张燕人送外号，黑山飞燕。他打张角哪里学到的本事名为神行之术，学的这个本事之后，便是身轻入燕，健步如飞，一日能行三百里，一夜能走二百里。

    黑山的这三十万人，都是大贤良师掌教的信徒，这些人所信奉的也都是大贤良师张角所创立的太平教。所以，张牛角和张燕能够被推举为首领便在正常不过了。

    至于这个三首领于毒，他能够被推选为首领，则是因为当初他带来的人最多。黑山这三十万人中，有十余万是于毒带来的。因此，在张牛角和张燕被推选为首领之后，于毒便也被两人选为三首领。

    今日，黑山军的这三位首领，正在聚义厅内，商议着决定三十万人命运的事情。

    聚义厅内，张牛角坐在上首，张燕和于毒分别坐在下首两侧。在往下便是裴元庆，周仓，白波这些黑山军的小头目了。

    “师兄，曹贼调集了三十万大军，分别屯兵在常山，中山，赵郡等地。这次，看样子曹贼是和咱们应拼上了。”张燕看着上首的张牛角说道。

    张牛角这个名字虽然听起来给个牛魔王似的，但是实际上长还很清秀，年龄约莫和李辰大上几岁，也就二十多岁的样子。

    张燕则是一个三十岁左右，身材不高，显得很瘦的中年人。而于毒，则是一个又高又壮的大胖子。

    张角死的时候，张牛角实际上也不过十来岁，这样看的话，也解释了为何张角手下的人都死了，唯独留下了张牛角。正是因为，当时的张牛角还是孩子。

    “若是固守黑山，咱们的粮草能撑多久？”张牛角问道。

    黑山军虽然号称黑山军，但是足足三十万人口不可能都居住在黑山，实际上他们是居住在以黑山为中心的太行山脉中。正所谓靠山吃山，靠水吃水。这个时代的太行山脉，绝对是自然资源丰富的。

    这三十万人平素就是靠着自己种植粮食，在加上捕猎，就这般在太行山脉中生活了很多年。

    黑山军除非是遇到灾年，山里的东西不够吃，不然平时绝对不会外出太行山脉，骚扰百姓的。

    如今曹操要来进攻黑山军，那么迫不得已之下，便只能让所有人往黑山聚拢。黑山易守难攻，一夫当关万夫莫开，曹军想要攻打下来，绝对没有这么容易。

    “师兄，若是退守黑山的话，咱们这些年经营出来的各个居住地的话，可就全丢了。”

    “丢了这些聚集地便是丢了咱们开垦出来的田地，没有那些田地，咱们现在手中的粮食要养三十万人，连一年都撑不过去。”

    “师兄，最关键的问题在于，山中无水。取水得在山小，山中那些许个泉眼，若是让三十万人用，只怕几日就得喝干。”张燕说道。

    黑山，号称黑山，正是因为这是一座黑黝黝的石山。虽然险峻，但是自然资源并不富裕，想要凭借着一个黑山养活三十万人，不过是痴人说梦。

    三十万人聚集在黑山的话，这吃喝嚼咽都是一个海量的数字。可以这么说，三十万人退守黑山，几乎是必败的。

    张燕虽然将这其中的利弊说了出来，但是做决定的还得是张牛角。张牛角虽是张角的小弟子，但是张燕这样的记名弟子却还是要称呼张牛角一声师兄的。

    退守黑山必败，但是若是不退守黑山的话，凭借着张牛角手中的兵力，根本无法护住所有的人。一时间，张牛角陷入了两难之境。

    “师兄，若不然找师姐去问一问吧。”张燕看着陷入沉思的张牛角，轻声说道。

    “放屁，不行。”

    “这件事无论如何不能去问师姐，也万万不能让师姐知道。”

    “张燕，若是真到了曹军攻破黑山的那一天，你便背着师姐离开这里。你脚程快，曹军必然追不上你。”张燕话还没有说完，便听到张牛角郑重的说道。

    张燕和张牛角说的这个师姐是谁，正是大贤良师张角唯一的女儿张宁，也是大贤良师这一脉的独苗了。

    黄巾军兵败，大贤良师张角死了，张角所有的弟子中就剩下张牛角自己了。同时，张角的两个弟弟地公将军张宝和人公将军张梁也死了。现在，张宁就是老张家最后的血脉了。

    “对，不能在让小姐用那种术了。若是连大贤良师最后的血脉也保不住，咱们这些人死后有何颜面见大贤良师。”于毒也点头称是。

    就在这些人说话的时候，只见聚义厅外，只见一个女子正在丫鬟的搀扶下走了进来。

    她双目紧闭，在丫鬟的搀扶下，一步步的小心的走着。

    “牛角，事情我都知道了。这三十万人既然奉你为首领，无论如何你要为这三十万人谋一条生路才是。”女子轻声说道，她的声音很是好听。

    “师姐放心，牛角一定不会让师父失望的。”张牛角郑重的说道。

    “张燕，你过来。”

    “这是父亲的太平要术，你拿着前往徐州。每日在傍晚时分便要在徐州北门等着，届时便会遇到能够救我们之人。”

    “记住四个字，守株待兔。”这女子说完，将太平要术递给张燕，示意丫鬟搀扶着自己离开。

