    “等等。”

    听到明法说着“老板”这个称呼，许成业突然意识到一个问题。

    他现在分身和本体不是一个人，如果都被称作老板，会不会被人发现问题？

    想了想，许成业道：

    “以后你们称呼我的分身还叫老板，称呼本体的话...和别人一样叫殿下吧。”

    “是，老板。”

    明法离开后，许成业来到了建桥身边。

    “王府的图纸画的怎么样了？”

    明法顿时起身，“完成百分之八十二了。”

    “有没有那种让人一目了然的图，让我看一眼。”许成业问道。

    明法随即停下手中的动作，从桌子下面拿出一张折叠的超大的纸张，展开放在了许成业面前。

    “这是建筑分布图，已经完成了，老板过目。”

    看着面前超大号的图纸，许成业很震惊。

    图纸上，密密麻麻的画着各种宫殿、院落、树木，甚至还有一个小湖，就像是一座小城市的俯瞰图。

    虽然只是黑白色的图纸，但依旧难掩它的宏大、壮阔。

    这将来就是我一个人的家...也太帅了……许成业忍不住激动了起来。

    “六元，你是怎么设计的？跟我讲讲。”

    六元道：“这两天，我实地探访了王府的建造地址，还有大晟的各种建筑，根据现在有的建筑材料基础，设计出了这个王府。”

    “整个王府占地三十三万三千一百平方米，约折合五百亩。”

    “整体的设计分为前厅、后院两个部分。”

    “前厅占地一百亩。以府门、影壁、正殿为中轴线，两侧设置议事厅、会客厅、祠堂等大大小小二十一座宫殿，均采用大晟王府的建筑风格，并加以完善。”

    “……”

    听完前厅的配置，许成业点了点头，表示很满意。

    王府的前厅部分毕竟是接人待客的地方，按照大晟的建筑风格才不那么突兀。

    “后院占地四百亩，以寝宫为中心，三十六个院落依次分布，均采用二层别墅的风格……”

    “等一下。”许成业突然打断了建桥，“为什么要建造三十六个院落。”

    建桥道：“老板身为摄政王，以后肯定要纳不少妃的。”

    “呃……那也用不着这么多。”想了想，许成业道，“这样吧，你以后把这三十六个院落改成八个吧。”

    “那剩下的空地怎么办？”建桥征求许成业的意见。

    五百亩的王府太过巨大，院落少了，那占地自然也就少了。

    许成业道：“这样，你改成十二个院子，我的寝宫的别墅再扩大一些，这个人工湖也可以扩大一些，然后再弄一个广场，再弄点各种球场之类的。当然，要在能造出来的基础上。”

    说到这里，许成业本体突然有所感应。

    “你先照我说的改着，剩下的以后再说。”

    说完，许成业立即意识切换，回到了帝录阁的本体之上。

    睁开眼睛，许成业看着近在咫尺的烛光的脸，吓了一跳，连忙起身远离，“你干嘛靠我这么近？”

    烛光也随之起身，问道，“你刚刚似乎失去了意识？”

    这都能察觉到……许成业道，“我就是坐的时间太长了，不小心睡着了。”

    “那不一样，刚刚的你给我一种意识离体的感觉。”烛光摇了摇头，“当然，我就是有些好奇，你不愿说就算了。”

    许成业自然是不会说的，转移话题道，“今天完事了？”

    烛光点了点头，“你体内的封印我已经给你解除了一些，随着之后封印不断解除，你的身体可能会出现些许的不适，当然，不会太严重。”

    “行，我知道了。”

    ……

    闻府。

    离开帝录阁，许成业找上了闻新语。

    没见着司徒南，他便直接来到了闻新语所在的小院。

    “殿下您来了！”

    见到许成业，伏案写作的闻新语立即起身，从案边拿出三个本子，递了上去，“这是我写好的书，一共三本，请殿下过目。”

    “这么快？”许成业接过书本，顺势做到旁边的椅子上。

    闻新语道，“这些都是我以前写过的，按照殿下拉长篇幅的要求，稍稍修改了一下。”

    闻新语写过很多本小说，但她没钱印刷，都是靠自己抄好多遍，然后再拿到外面去卖。

    “不要站着了，坐下吧。”

    许成业示意闻新语坐下休息，自己则捧起小说观看了起来。

    而这一看就到了中午。

    “二姐，吃饭啦！”

    门外突然传来的一声呼喊，打破了屋中的宁静，许成业顿时从书中回过神来，向外看去。

    闻立轩如前两日一样，从隔壁院落过来，将禁卫军送来的饭菜端进屋中。

    但在他迈进屋里的那一刻，脚步顿时停住了。

    他的目光看向许成业和六元，“是你...们！你怎么在我二姐房间里？”

    闻立轩认出了许成业，是那天他替二姐送东西的那个人，疑似和二姐有什么不可名状的关系。

    在整个闻府封禁的情况下，按理说不应该有人进来，闻立轩很疑惑。

    当然，他还不知道许成业的身份。

    “立轩，这是殿下。”闻新语立即提醒了一声。

    “殿下？”闻立轩疑惑。

    “我前天不是跟你说了，是摄政王殿下把我们救出来的吗。”闻新语提醒道。

    闻立轩立即转头，也没有行礼，直接质问道，“原来你就是摄政王，你三番两次接近我二姐，到底是什么目的？”

    闻立轩本来就觉得许成业别有用心，知道他是摄政王之后就更怀疑了。

    毕竟堂堂一个摄政王，接近尚书府一个不受宠的次女，怎么可能真的是为了看这些不入流的书。

    “立轩，不得无礼！”闻新语立即呵斥。

    许成业却摆了摆头，示意自己并不在意。

    他起身走到闻立轩跟前，目光灼灼的看着他，“我知道你心里想的什么。没错，你猜对了，我对你二姐就是不怀好意，因为在不久的将来，她会是摄政王府的第一位侧妃。”

    闻新语：“？？？”

    “怎么可能！”闻立轩怒目而视，“你心里想的什么我很清楚，你不过就是打着娶我二姐的名义，欺骗她的感情，等什么时候厌倦了，就直接抛弃。”

    闻新语：“？？？”

