    林凡的话一出口，全场众人都是一震。

    “林……林青玄？”

    所有人都是有些不敢相信，却又觉的确实像是林青玄。

    “难怪了，难怪他年纪轻轻就能有如此修为实力，之前我就怀疑过，果然是林青玄！”

    “林青玄竟然已经出世了？还帮助我居罗家族！我的天，真是不敢相信，这样一个传说中的存在，竟然就出现在了我的面前！”

    “林青玄，林青玄啊！是那个少年神境的林青玄！我去，很多人想见他一面都见不到，没想到他还是我族的强援，难怪之前那些吸血鬼都不是他的对手啊！”

    “他就是林青玄吗……果然跟传言一样，年纪轻轻，实力恐怖！哎，我早该想到的！”

    众人都是震惊无比的纷纷说道。

    在林凡身后的华阳三人，也都是浑身一颤，看林凡顿觉高大了不少。

    “林，林青玄！林前辈您就是林青玄！之前多有冒犯，还请恕罪！”华阳赶忙连声说道。

    之前对付吸血鬼他还劝林凡不要正面对抗，要是知道这少年就是林青玄，他都不需要担忧什么。

    “你就是林青玄啊……我一直……都想见你一面。”华妮裳瞪大了眼睛，小声的喃喃说道。

    林青玄她也只是听说的，没有亲眼见过。林青玄的各种传说，让她对这个神秘强大的少年极为向往，虽然知道自己配不上，却是期望能见上一面。没想到，这个传说中的少年，从飞机上就一直跟自己在一起！

    居罗嘉兰也是目瞪口呆，他以为是华阳请来的哪个强者，却怎么也没想到，竟然就是林青玄！林青玄的强大，他可是十分清楚的。

    能请动这样的存在为自己家族庇护，即使自己家族与林青玄没有一丝干系，日后自己家族也是会受益匪浅，威震一方，别人哪还敢招惹，其中的获益巨大！

    “林盟主！我族愿意归顺兴昌真武盟！”居罗嘉兰赶忙跪下磕头说道，一副唯命是从的样子。

    青年模样的吸血鬼族长也是惊疑了一声，深深的看了林凡一眼。

    “噢？你就是林青玄？没想到是你，难怪我族人都不是你的对手。呵呵呵，也好，省的我再多跑一趟炎国找你！”

    青年吸血鬼只是惊疑，却是似乎并不忌惮。

    如今，他的实力大增，与数百年前大为不同，当时就已经威震整个西方真武界，现在更是强大了数倍。修为也已经达到了神境后期，又是神功大成，自认已经举世无敌。

    林凡淡然一笑：“应该说是我省了功夫找你。”

    他这一次来达拉国，为的就是消灭吸血鬼一族高层，四大长老以及这位族长。之前听到族长不在，林凡还有些失望，既然自己送上门来，就最好不过。

    “林青玄和吸血鬼族长啊……这可真是巅峰一战，你们说，谁会赢啊！”

    “呵呵，必然是林青玄啊，这还用说？等我们解决完这群发疯的吸血鬼，林青玄那边也就打完了！”

    “哎，这也不好说啊，林青玄虽然强悍，但吸血鬼族长现在可是神境后期的修为，而且他神功大成，即使是神境巅峰都能一战了，林青玄恐怕不是对手啊……”

    “林青玄也就只是神境吧，还未入亚地仙，神境之中，恐怕确实难有人打的过吸血鬼族长……”

    居罗家族众人一边与残余吸血鬼战斗，一边纷纷说道。不少人面色担忧，即使这少年是林青玄，也担心他会敌不过吸血鬼族长。

    “妮裳，我们暂避。”华阳拉着华妮裳说道，就要朝远处而去。

    这种巅峰战斗，要是被波及到，那可不是闹着玩的，即使他是宗师，也难逃一死。

    居罗嘉兰也是点点头，起身就要朝远处而去。

    林凡却是出口说道：“不用了，来的时候我就说过，保你们周全。”

    三人闻言都是身影一顿，林凡是这么说过，但是当时也没想到会是这样的架势吧？现在在对吸血鬼族长之下，还要分心保护自己三人，那不是自损力量吗？

    不过林凡都这么说了，他们却不好反驳，只得停留在原地。

    “林前辈……”华阳还想说什么，却被林凡一摆手给制止了，他只好心中长叹一声，默默祈祷。

    青年吸血鬼族长闻言，一阵大笑：“哈哈哈，林青玄，你果然与传说中的一样狂傲。你我战斗，你还保他们三人周全？我看你是连你自己都保不住！”

    说罢，他手中悬空一抓，万里血云之中就射下一道血柱，停留在他的手上，血柱红光阵阵，诡异无比。稍一停留，随着他的手中一翻，血柱就朝着林凡直射而去。

    “呵，林青玄，你若能抵挡下我这一招，我再跟你好好较量！”青年吸血鬼族长冷笑说道。

    他血道神功大成，掌握了各种绝招，每一样都威力恐怖绝伦，足以将这边的整个场地都毁灭。这一道血柱，还只是他试探性的一招，看看林青玄到底有几分能耐。

    林凡轻笑一声：“恐怕，你要后悔！承雷！”

    “嗖”的一声，承雷剑应声而出，雷茫闪动照耀天地，原本的一片红光世界，被映出了一道苍茫蓝色。

    “青玉琉璃体！”林凡又是一声低喝。

    他浑身顿时变的晶莹剔透，琉光奕奕，好似一尊玉佛。

    “九天剑诀，均天式！”

    一剑斩出，霎时，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩。林凡前方的地面赫然裂出一道大沟壑，深不见底，犹如深渊，直朝吸血鬼族长裂去，天空也是多出一道大裂缝，血红的云彩被斩开为了两半。

    林凡这一剑均天式，之前未开青玉琉璃体，都能直接把亚地仙境界的凌霄子的一剑法开天穹给打败。现在开青玉琉璃体，又是用出均天式，真正恐怖到了极点！即使是慧空方丈，要挡下这一剑，也颇为棘手。

    青年吸血鬼族长见到这一剑，瞳孔一缩，原本轻蔑的脸上顿时变的满脸煞白。