    锦黛立刻给唐问打过去电话。

    专业上的事情，她已经习惯先想起唐问。

    “对于公主嫁衣，你是怎么想的？”锦黛问道。

    唐问说道：“自然是故意放在外面，迷惑历代锦家人用的。”

    这个想法，与锦黛不谋而合。

    她说道：“当年翊王发现了一种药对公主才有效，所以才有了公主嫁衣这个阴谋，这个药被程家人用在壁画上面，或许不知道几世，程家人都用公主嫁衣不断地离间了锦家后人与殷王族亲后人。”

    唐问说道：“真正残忍的是程家。”

    锦黛说道：“所以我怀疑龙形玉佩在程家。”

    唐问想了一下，问道：“你想再去一趟翊王墓？”

    “对。”锦黛说道。

    “我和你一起去，上次没尽兴，这次我怎么也要好好去看看。”唐问说道。

    “那我和程奶奶联系一下。”锦黛说道。

    两人一拍即合的感觉真是不错。

    萧华英听到锦黛的要求，二话没说就答应下来。

    虽然她已经和程家没有关系了，但是锦黛的事情，她会不遗余力地去帮。

    尽管这弥补不了以前她做错的事，但能做多少是多少。

    程家祖坟区已经被程翊轩全面接手，想要进去，只能通过他。

    对于孙子此举，萧华英心里冷笑。

    他恐怕早就知道锦黛还会再来，所以才在这儿等着她。

    这点小心思只会让她觉得龌龊无比。

    程翊轩好好准备了一番，亲自迎接锦黛。

    锦黛和唐问一起到的。

    除了锦贡带人亲自陪同，还有宋易给唐问安排的保镖。

    可以说声势浩大。

    这是一种无声的警告，如果你敢做什么的话，那就要承担四个家族的报复。

    殷家、锦家、宋家、唐家。

    以目前程家的实力，是不敢轻举妄动的。

    今天程翊轩穿了套白色的运动装，像极了以前的样子。

    锦黛也不知道他是不是有意让她想起过去，想起她一心想要和他订婚嫁给他的那个时候。

    遥远的完全成了上辈子的事。

    不过她没有说破，客气地对他说：“谢谢你。”

    程翊轩像个王子一般地看着她说道：“不用客气，奶奶吩咐的事，我都会好好办的。”

    用萧华英当借口，十分完美。

    萧华英也在，亲自坐镇，为的是防止她这个孙子狗急跳墙，做出什么错事。

    现在她已经不在乎程家会不会灭亡，而是怕锦黛受到伤害。

    锦黛和唐问再一次进了翊王墓。

    这里和上次没有什么两样。

    两人主要的目的就是看有没有机关。

    程翊轩一边带路一边说道：“后来我也来过，想找到另一支的线索，但是没有什么新的发现，希望这次你们能有发现。”

    很有诚意的样子。

    锦黛客气地说：“抱歉，又来打扰你了。”

    老上人家祖坟里来，挺不礼貌的。

    程翊轩一脸大度地说：“你太客气了，我们就算不是朋友，也算是合作伙伴了。”

    锦黛露出礼貌的笑，心里却在想，鬼合作伙伴，巴不得永远没交集才好。

    程家人算是把她给恶心透了。

    程翊轩说道：“我觉得你还是得对程家的另一支提高些警惕，他一而再、再而三地接近你、算计你，本来就是一种不对劲的表现。”

    锦黛点头附和道：“我知道。”

    她有点烦，但是不好表现出来。

    于是转过头去看唐问。

    唐问相当认真地看着每一处。

    锦黛问道：“怎么样？”

    唐问感慨地说：“屏幕里看到的，和亲眼看到的，是两回事。”

    她得感激锦黛让她进来了一次，弥补了她的遗憾。

    程翊轩问道：“有什么发现吗？”

    “没有。”唐问抬起头说道：“不过从翊王墓是墓中墓来看，我敢肯定，这里面一定还有什么。”

    锦黛听到这个结论，不由为之一震。

    心情立刻就豁然开朗起来。

    她立刻和唐问凑到一起，研究着翊王墓。

    程翊轩看着锦黛认真的身影，身处这个地方，他的心受的波动比外面还要大。

    上次和她站在这里，他放手了。

    然而事实表明，他对她根本就不可能放手。

    那种感觉，就好像把她刻在他的骨子中一般，不管怎样轮回兜转，最后还是她。

    唐问和锦黛把翊王墓好好研究了一下，很遗憾，并没有什么新的发现。

    锦黛有些丧气，说道：“怎么会这样呢？”

    除了这里，她是真的想不到还有什么地方能藏玉佩了。

    唐问问道：“根据你的经验，如果翊王要藏，他会藏在哪里？”

    锦黛不遗余力地将目光放在了翊王雕像上面。

    她问道：“你说这个雕像，是翊王自己立的还是族人给他立的？”

    唐问说道：“从翊王忏悔的内容来看，应该是他自己立的。”

    “自己给自己立一个像，我觉得是有意义的，咱们就从这里下手吧！”锦黛说道。

    唐问点头道：“好。”

    她相信锦黛的直觉。

    毕竟千年以来，三个人纠缠在一起，锦黛对翊王一脉也是相当了解的。

    锦黛为了找机关，在翊王雕像上摸啊摸的。

    程翊轩看着和自己长得一模一样的雕像，身体居然发起热来。

    这一幕，太容易让人产生联想。

    他太渴望她了。

    锦贡皱起眉，说道：“大小姐，我来吧！”

    “不行，这得我亲自来。”锦黛坚持道。

    锦贡说道：“大小姐，您这样就像在摸程少一样。”

    别怪他直接了。

    锦黛脸一红，看向程翊轩。

    程翊轩看着她，硬生生地移开目光，敛下眸说道：“我没有关系。”

    锦黛瞪向锦贡，搞得多尴尬啊！

    唐问在一旁解围道：“还是我来吧！一直以来我都遗憾，除了宋易，我都没摸过别的男人，挺亏的。”

    她轻轻地叹了一口气，一边摸雕像一边说：“程少这么帅，我这也不亏啊！”

    锦黛目瞪口呆地看着唐问，完全不相信这是她能说出的话。

    唐问以前多么保守的女孩子啊！

    为什么女人生了孩子之后，都无敌了？

    程翊轩看着唐问一点点地在雕像上寻找机关，心里一阵厌恶烦躁，几乎压抑不住冲动，想把这个女人扔出去。

    他这一刻突然升起的暴戾，把自己都惊住了。

