    很快，G5支部的海军军舰，在罗峥一行人的注视下，航行到了跟他们脚下的军舰相互平行的位置，相隔不过十多米的样子。

    面对科林少将一行人的目光，达比上校将手中的烟头扔到海里，然后来到栏杆前，沉声开口道：“我是G5支部的达比上校，你们刚刚逮捕的是我们G5支部的猎物，辛苦你们了，把他交给我们吧！”

    虽然科林是海军本部的少将，但G5支部这些桀骜不驯的家伙，显然没把科林放在眼里。

    这些家伙是明着抢啊！

    罗峥在一旁静静地看着，没有开口说话。

    “呵呵，交给你们，你们G5支部的家伙也太狂了吧！是这家伙自己跑来招惹我们的，然后栽在了我的军舰上，和你们有个屁关系？再说了，击败德里克海贼团的是罗峥兄弟，德里克海贼团的赏金自然归罗峥兄弟。”

    先是被德里克轻视，现在G5支部的一个海军上校居然以命令的口吻跟他说话，科林少将心里早就气炸了。

    说着说着，科林看向一旁的海军少尉，脸上突然挂上了一抹笑容：“德里克海贼团的所有海贼加起来，也就两亿八千万贝利，你去拿三亿贝利给罗峥兄弟。”

    额！

    达比上校目瞪口呆地听完这些话，又看了看科林那得意的笑容，顿时皱了皱眉。

    不过，这些都是表面现象，其实达比上校心里很是得意的，激怒科林少将只是他的策略，因为他的目的是把话题引向罗峥。

    早在G5支部的高层收到罗峥的调令的时候，维尔戈中将就交给了他一个秘密的任务。

    那就是让罗峥自愿离开G5支部，无论是返回海军本部也好，还是去其他支部也好，反正不能让罗峥待在G5支部。

    “你就是海军本部调来的少校罗峥吧！你说德里克海贼团归谁？”

    达比上校突然冲着军衔较低的罗峥发难。

    在外人看来，这一问，一定是达比知道自己的军衔比科林少将低，知道自己改变不了科林少将的决定，所以才朝着罗峥发问的。

    但，其实不然……

    额！

    望着两艘军舰的甲板上，几乎所有海军的目光都投射了过来，罗峥嘴角不由得抽动了下。

    G5支部的海军确实有些霸道了，科林少将一路把他从乐园送到这里，也算帮过他，他也不好打科林的脸。

    但他如果接受了这三亿贝利，那日后在G5支部，一定会被针对的。

    不过，他怕被针对么？

    显然不怕。

    只是，让他感觉十分不爽的是，这个达比上校明显有意针对他，这本来是两个舰队高层之间的摩擦，却硬要把他扯进来。

    “你们G5支部的家伙太过分了，嚣张也要有个限度。”

    “哼，一群废物，明明没抓住海贼，却要抢别人的功劳，德里克海贼团从你们手底下溜走，只能说明你们无能……”

    “我呸，你们这些不知羞耻的家伙，吃相真难看。”

    罗峥还没有开口说话，科林少将舰队的海军也看不惯，达比上校那无比嚣张的态度，直接开口狂骂。

    “什么！你们这些乐园的渣渣，也敢骂我们废物？”

    “如果没有我们，德里克海贼团会来这片海域吗？”

    “明明就是德里克海贼团走投无路，才朝着你们的方向突围的，他们朝着你们的方向突围，正是因为你们舰队的实力垃圾……”

    G5支部军舰的甲板上，人群中顿时就是一阵骚动，不少海兵脸上怒意上涌，若不是对方的身份也是海兵，他们都直接冲上去开干了。

    作为G5支部的一份子，这些海兵可不像伟大航路前半段的许多海兵那样软弱，个个都是不怕事的主，要不是海军禁止相互厮杀，他们早就直接闹腾起来了。

    “达比上校是吧？”

    罗峥的目光在这艘军舰侧面的G-5字样上停留了几秒，而后朝着达比缓缓说道：“你们不觉得你们做事太过霸道了么，其实德里克海贼团的赏金分给你们一部分也不是不可以。”

    “一部分？哈哈哈，罗峥少校，看样子你并不适合我们G5支部，我们G5支部向来都是谁拳头大谁说的算，面对海军同僚也是一样，猎物的最终归属只能是强者。”

    见罗峥这个态度，达比上校咧嘴笑着说道：“我们要德里克海贼团的所有海贼。”

    “没错，我们要德里克海贼团的全部，你们这些乐园来的渣渣，赶紧把德里克海贼团的海贼留下，滚回乐园吧！”

    “还有你，海军少将罗峥，你也滚回去吧！我们G5支部不欢迎你！”

    “……”

    不知不觉中，两艘军舰上的海兵开始打起了口水仗，不过，双方都还知道自己是海军，并没有兵刃相见。

    望着乱成一锅粥的两艘军舰，罗峥心里一阵莫名其妙，

