
    至此，古冶大师基本可以确定，秦逸尘绝对拥有入细造诣了。

    想到这里，他看向秦逸尘的目光也愈发的火热，他已经有些迫切的想要知道入细境界，究竟与入门有什么不同之处。

    秦逸尘自然知道他的意思。

    方才，古冶给足了他和飞乐商会的面子，这个时候，古冶的要求，他自然不好拒绝。

    而且说起来，前世古冶对他，也是有恩的。

    无论是天赋有多好的人，要想成长起来，必须要有人指点才行。

    黑灯瞎火靠自己的话，就如古冶这样，几十年都卡在同一个位置，寸步难进。

    “唰！”

    秦逸尘拿出那个显得有些破旧的小丹炉来。

    “所谓入细，神如针，力化丝，绵长而坚韧……”

    秦逸尘口中念着晦涩难懂的口诀，一旁的周天微听的一头雾水，而古冶，先是一愣，旋即眉头蹙起，似乎是在思索着什么。

    秦逸尘没有去打搅他们。

    在读着口诀的时候，他身上的气息顿时就发生了一种微妙的变化。

    然后，他随手拿起一些药草，就扔进小丹炉内。

    “熊！”

    旋即，丹炉之下升起了火焰，秦逸尘的精神力控制着丹炉的温度，缓缓的将其中的药草炼化。

    而见到他这一系列动作的古冶，并没有如普通那样，觉得他不谨慎，相反的，眼眸内一片震撼。

    任何事情，讲究的就是一个熟能生巧。

    称药，也是一样。

    秦逸尘拿药的东西，没有半点迟缓，这说明，在他拿起那药草的时候，重量，就已经在他心中了。

    这是何等可怕的熟练度？！

    这真的是一个十几岁的少年能做到的事情吗？！

    “嗡嗡……”

    还不待古冶过多的惊讶，他的眼瞳微微一缩，注意力又是被秦逸尘在丹炉上方的手法给吸引了过去。

    只见得秦逸尘的手掌似乎是随意的在丹炉上方挥动，左拍一下，又敲一下，看似无意的动作，实际却是打出一道道力道不一样的精神力进入丹炉，控制着丹炉里面的每一味药草，整套动作行云如流水，看似没什么规律，却让人觉得很舒畅。

    甚至，古冶期待着这只手掌的每一次挥动，仿若自己的精神力都因此得到了洗涤一样。

    而随着秦逸尘手掌的每一次挥动，丹炉之内的药草便是随之流动，每一种药草，都是恰到好处的被炼化成药液，没有半点失误之处。

    他的整套动作，仿若是有魔力一般，古冶和周天微，都是目不转睛的盯着，似乎生怕漏掉了某个细节一样。

    “啪！”

    随后，秦逸尘的手掌陡然一翻，一掌拍在丹炉之上，旋即，一些杂质便是从丹炉之中喷发而出，被他随手扫落在一旁。

    此时，在丹炉内，静静的流淌着一些清澈到几乎透明的液体。

    随着秦逸尘的动作停止，周天微的身躯微微一颤，回过神来，不过，古冶却是闭着眼眸，微皱眉头，许久没回过神来。

    “老……”

    周天微见古冶的异状，微微一愣，还不待她叫出声，便是被秦逸尘一把捂住了嘴巴。

    “别出声，你老师能不能踏入入细境界，可就看这一次了。”

    秦逸尘在她耳边轻声说道。

    感觉到耳角传来的热气，周天微的脸面瞬间便是通红了起来，不过，还没等她反应过来，秦逸尘已经是悄然掠开。

    虽然心中想骂他几句，但是，在看到自己师傅后，周天微只得忍着心中的羞怒，静静的呆在原地，只是拿眼神狠狠的瞪了秦逸尘几眼。

    这家伙，在她面前是越来越放肆了！

    “入细，入细……我终于明白了，原来，这就是入细！”

    约莫过了十几分钟，古冶大师的身躯才是猛的一颤，旋即，他睁开眼眸，眼睛内一片惊喜，嘴中先是低喃了几声，旋即狂笑了起来。

    一直以来，他踏不出进入入细的那最后一步，是因为，他根本不了解，什么是入细。

    而在方才感应到秦逸尘故意流露出的精神力后，他……悟了！

    这就等于，原本漆黑一片的前方，亮起了一盏明灯。

    虽然，此刻古冶大师还没有突破，但是，那也是迟早的事情了。

    “老师……”

    见他如此失态，周天微眼中闪过一抹诧异。

    她何曾见过如此疯疯癫癫的老师啊，简直就是判若两人。

    只是，她并不知道，以她的精神力，根本就感悟不到方才秦逸尘控制精神力的精髓。

    “呼……”

    半响，古冶大师才是长长的吐了一口气，然后对着秦逸尘拱了拱手，带着几分敬意，“秦大师今日指点，老朽永记在心！”

    他连对秦逸尘的称呼都改了。

    在这个世界，无论是修武一途，还是炼丹一途，都是达者为先。

    “大师可是要折煞小子。”

    在古冶大师要躬腰行礼的时候，秦逸尘连忙扶住他，满脸汗颜，“大师之所以被困在原地，只是因为对入细境界不了解而已，今日之事，小子只不过是举手之劳，实在是不敢居功。”

    其实，就算没有他，古冶也会在几年后就突破了，他只不过是将时间提前了几年而已。

    然而，他们两人的一番对话，却是让的周天微心中犹如响彻一道惊雷一般。

    这时，她才知道，古冶要突破了！

    入细啊！

    哪怕是中州炼丹师公会的那些长老，也不过就是入细而已。

    周天微无法想象，若是这个消息传出去后，会引起多大的轰动！

    不对……貌似，眼前这家伙早就是入细了啊？！

    妖孽啊！

    这家伙简直就不是人！

    “大师还是称呼我为秦小子吧，怪不习惯的。”

    秦逸尘摸了摸鼻梁。

    “这……”

    古冶大师犹豫了少许，还是点了点头，应承了下来，也不拖拉，“那我就叫你秦公子吧。”

    “秦公子这次来王城，应该是来参加炼丹师大会的吧？”

    所谓大恩不言谢，古冶大师并没有一直将恩情放在嘴上，也没过多的说什么客套话。

    “嗯。”

    对此，秦逸尘倒也没有隐瞒。

    炼丹大赛，是扬名的好机会，若是，他真只是个无名小子，估计，他那便宜岳父，连看都不会看他一眼。

    “好，那等炼丹大赛后，我们再细谈。”

    古冶已经迫不及待的想要回去试验一番了。

    秦逸尘自然理解他，也没有挽留，随后，古冶大师便是匆匆离去。

    周天微复杂了看了他一眼，随后也离开飞乐商会。
