封闭治疗开始前的最后一个电话，王亚欣打给了张姐。

只是，她选择的依然是语音通话，尽管已经这么久没有见到两个可爱的孩子，王亚欣内心特别渴望能够看一看他们，但是由于自己现在只能躺在病床上，而又不愿意让孩子们看到自己现在这个狼狈的样子，所以她只能语音。

“小宇刚到家，我去房间叫他。”张姐自然知道，现在的王亚欣一定特别想念自己的两个孩子，所以她也没有过多废话，孩子们或许无法理解王亚欣目前的处境，可张姐却是一清二楚，她一边说着，一边对着小宇的房间而去。

“歆笙呢？”王亚欣则是有些迫不及待的对着电话开口问道。

“在客厅玩儿呢，刚还闹着要见妈妈，我刚哄好。”张姐说完之后，已经来到小宇的门口，敲了敲门，对着房间里喊道：“小宇，你妈妈打电话过来了，你出来接一下。”

小宇激动的从房间里跑了出来，一把接过电话之后，对着手机喊道：“妈！”

听着小宇那急切的声音，王亚欣的眼眶不由得就红了起来，算起来，自己近乎大半年没有见过他了，虽然张姐尽忠职守，把孩子们照顾的很好，可是自己不在他们的身边，王亚欣还是觉得少了点什么。

“小宇，妈妈要出趟差，可能时间会比较长一点，你在家要把妹妹照顾好，不能让妈妈担心，知道吗？”王亚欣沉吟了片刻之后，整理一下自己的情绪，如此说道。

“出差？你不是说你现在没有工作吗？怎么还要出差啊？”小宇用疑惑的语气问道。

“这是临时决定的，如果有时间的话，我会再给你们打电话的，如果不打的话，就说明我在忙着，你要好好学习，同时也要把妹妹照顾好，明白吗？”王亚欣继续说道。

小宇虽然还是有些疑惑，可并没有继续追问，他知道，妈妈的许多事，都不想跟他分享，或许，是觉得他依然只是一个档子，还没有那个能力去承担大人们所能承担的一切，也或许，是因为妈妈也有自己的难言之隐。

一旁的方志强和王霞看着这一幕，不由得有些感伤，对于现在的王亚欣来说，孩子就是她在这个世界上最重要的，甚至连她自己的生命她都可以不管不顾，但是孩子们却不行。

可即便如此，她却只能遥远的思念着，只能聊以慰藉，却什么也做不了，这对于王亚欣来说，又何尝不是一种残忍呢？

挂断电话之后，王亚欣的表情很快就恢复了平静，现在的她，在做出任何一个决定之前，考虑的都是自己的两个孩子，只要能够将他们两个安顿好，对于王亚欣来说，就再也没有什么能够阻挡自己的脚步了。

将目光落在王霞的身上，王亚欣脸上再度浮现出一抹微笑，对着王霞轻声道：“小霞，等我醒来的时候，我希望看到你能够成立一个属于自己的家庭。”

简短的一句话，却让王霞眼眶里的泪水再也控制不住的滴落而下。

现在谁都不知道王亚欣最后的结果会是怎样，可即便如此，她居然还在操心着自己的事情，这让王霞如何能够淡定？

“我答应你，只要你能够顺利醒过来，我一定不会让你失望！”

哽咽的王霞几乎毫不迟疑的答应了下来，其实她并没有想那么多，她只是希望自己真的有机会能够看到王亚欣醒过来恢复如初的那一天，如果真有那么一天的话，不管让她做什么，她都是愿意的！

“说话要算话哦！如果到时候你做不到怎么办？”王亚欣继续以轻快的语气问道。

“如果做不到，我就去做尼姑！”王霞依然带着一丝哭腔，如此说道。

王亚欣笑了笑，王霞的性子她自然了解，即便现在的王霞已经成长了许多，可她的骨子里，终究还是一个不服输的女人，此刻说出这样赌气的话来，的确符合王霞的性子。

“好，这可是你自己说的！”王亚欣继续笑着，说完之后，沉思片刻，继续笑道：“我倒还真挺好奇，你做尼姑是什么样子的！哈哈！”

“等你醒过来再说吧！”王霞也是被王亚欣这一句话搞得破涕为笑，随即一脸幽怨的说道。

一旁的方志强始终没有开口说话，即便王亚欣已经可以表现的如此轻松，可他的脸上始终都没有浮现出丝毫微笑。

终于，王亚欣的目光转向了方志强，看着方志强那一脸认真的表情，王亚欣脸上的笑容也逐渐消散，随即被一抹凝重所替代。

“强子……”

王亚欣终于对方志强开口了，可是声音却显得有气无力。

方志强愣了愣，随即缓缓上前两步，距离王亚欣更近了一步，仿佛生怕自己听不到王亚欣的声音一样。

“不用担心我，我相信徐医师一定会尽力为我医治的，就算最后结果不尽人意，那也是天意，是我们谁都改变不了的。”王亚欣顿了顿，继续道：“你要好好带领你的研发团队，不能让他们失望，更不能因为我的事情，而影响了你的状态，我期待我再次醒来的时候，看到一个比曾经更加辉煌的明达集团！”

看着王亚欣那诚恳的表情，方志强忍不住哆嗦着自己的嘴唇，那句话谁都没有说出来，可却是他们所有人心中最大的疑问：‘亚欣究竟能醒的过来吗？’

其实王亚欣此刻也是在给自己心理安慰，也不断的给自己在打气，她不断强调自己醒来之后希望怎样怎样，实际上，正是她内心最大的期盼，她期盼自己能够顺利的醒过来，期盼自己还能看到自己身边的一切都越来越好，期盼自己还能像个正常人一样见到自己那两个可爱的孩子。

但是，连她自己都不知道自己的愿望究竟是否能够实现，所以，她只能通过这样的方式，不断给自己心理安慰，好像自己真的能够顺利的醒过来一样。

“嗯！”

方志强并没有多说什么，只是淡淡的点了点头，这一个‘嗯’字，却像是最坚定的答案一样，让王亚欣再度感觉到一股莫名的自信。

这是一种熟悉的感觉，一种只有方志强能够给自己的感觉，仿佛他的一句话，就能让自己感觉到极为安心一样，这在心理学上，称之为‘安全感’。

女人常常强调，在一段感情当中，她们最需要的就是安全感，实际上，安全感这个东西是无法用语言来描述的，因为它是一种抽象的存在，而且更多的是来自于心理上的行为，所以，谁也说不准，究竟怎样的做法，才会给对方带来足够的安全感。

只是，方志强刚好不经意的做到了这一点，或许也正是因为这一点，让王亚欣这么久以来，都对他无法释怀。