    “拆、拆了？”

    听到唐泽的话语，一旁的中村不由得惊叫道：“唐泽先生，这么多酒拆了可就毁了啊，太浪费了！”

    唐泽没有理会楞在一旁的中村先生，而是直接把手中的合同递给上井直树：“你在这守着，一桶一桶的把酒桶打开。

    记得，每一桶打开的时候，你都要亲眼看着，有发现了给我打电话。”

    上井直树听到唐泽的话后直接懵逼了，他看到唐泽打算走人后慌忙追了上去问道：“前辈，这是什么情况？”

    “验证一个想法罢了。”唐泽拍了拍上井直树的肩膀：“记住了，按我说的做，如果真的能成，少不了你的功劳。”

    说完也不理会上井直树与一旁中村先生的心情，在两人复杂而又茫然懵逼的眼神中，直接开车走人了。

    “这...真的要全部开吗？”

    中村先生迟疑的看向上井直树：“虽然是最近刚酿的，但毕竟也放一段时间了，打开的话可是会影响口感的。

    原本的好酒会变成残次品，那可就浪费了。”

    “既然前辈说了，自然是要开的，他这么做自然有他的道理。”

    上井直树叹了口气，旋即神色认真道：“开吧，就按照唐泽前辈说的，一桶一桶的开，我要亲自监督。”

    “好吧，虽然不知道为什么要这么做，但既然客户说了，那我让人过来开桶。”中村先生闻言叹了口气，有些可惜道。

    但是没办法，人家客户既然要求了，那就只能照办啊，谁让人家有钱任性呢。

    虽然这一批酒水不少，但是人家价钱都没还直接一口价拿下，就一点点开桶的小要求，你还能不答应吗？

    而且这也不是什么重活，找个工人一会就弄完了。

    虽然不知道为什么对方要求让上井直树看着，一个一个的开桶而不是一下全部打开，但既然这么说了，那照做就行了呗。

    一眼暗暗羡慕唐泽这有钱人的任性生活，中村先生一边招呼来工人，在上井直树的监督下开始了机械的开桶工作。

    就在上井直树充当“监工”的时候，唐泽也向着奥多摩町警署返回了。

    因为有心要确定心中的答案，唐泽在车顶安上了警灯一路疾驰返回了警署。

    “唐泽老弟，你回来了啊。”

    看到唐泽的身影后，目暮警官笑着称赞道：“你之前的消息真是太及时了，那边正一筹莫展呢，你这边就送来了重要情报。”

    “目暮警官，你这边如何，有收获吗？”唐泽笑了笑回应对方的夸赞，旋即询问起情况来。

    而听到唐泽的话，目暮警官脸色便是一黑，看向审讯室的久行正章冷哼一声道：“不管我怎么好心劝说，他都不肯承认自己杀了人。”

    “那也自然，如果我的推理没错的话，他确实应该没杀人，自然不愿意承认自己没干过的事情了。”

    “诶？这么说久行正章跟案件无关？”听到唐泽的话后，目暮警官愕然道：“是我们弄错了？”

    “不，他和案件有联系，但并不是你们想象中的那样。”

    唐泽一边说着一边走向审讯室外房间的角落查看起了收缴在证物袋中，有关于久行正章的随身物品。

    他在其中翻找到手机后，直接在袋内将其打开，然后看到了他的通讯记录。

    “都入室盗窃被抓了，怎么还想着跟女人联系呢？”

    虽然不知道唐泽在做什么，但看到他查看手机的目暮警官也围了上来，当他看到对方手中通讯录中密密麻麻全是打给六谷美衣的电话后，脸上带满了疑惑之色。

    “他这么做，自然是有他的理由了。”唐泽笑了笑看向目暮警官道：“看到这我基本上已经确定了心中的想法，。

    警部，你联系负责十二亿抢劫案的警官，告诉他们如果想要抓住强盗犯的话，就去久行正章家附近蹲守监视。

    当然，记得小心行事，如果发现周围有人同样在久行正章家游荡，不用犹豫，直接逮捕就是了，他们就是那伙强盗团。”

    “喂，这次真的吗？”目暮警官听到唐泽的话后大惊，连忙询问道：“久行正章和强盗团到底是怎么一回事？”

    他都快被唐泽说迷糊了，久行正章既然没有杀人，那就证明对方应该和强盗团没有联系，那对方又为什么会被强盗团盯上？

    “有关联和未必就是友好的关系啊。”唐泽笑道：“还有敌对关系呢？”

    “那这么说，久行正章和强盗团是敌对关系！？”目暮警官猛然惊醒：“这小子，是为了保命而主动被抓的！？”

    “嘛，这也算是一方面的原因吧。”唐泽笑了笑，将手机放下：“剩下的我就不说两遍了，你们就在外面见证中获得答案吧。”

    说着唐泽拉开了审讯室的大门进入其中。

    久行正章依旧还是老样子，坐在椅子上一副唯唯诺诺的模样，看到唐泽后仿佛之前的一切都完全没有发生一样，脸色带上了讨好的笑容。

    “闲话不多说，我是来给你汇报一下案件的情况进展的。”唐泽笑道：“不知道你想不想听？”

    “呀…说“汇报”什么的，实在是太折煞我了。”

    久行正章脸上露出了惶恐的笑容：“您就直接说吧，我相信刑事先生你调查的结果。”

    “嘛，我先直接说结论好了。”唐泽笑了笑道：“是个好消息哦。

    经过我的调查，我已经确认你和这起杀人案件没有关系了。”

    “对吧！”

    久行正章听到唐泽的话后不由惊喜的一捶手：“还是刑事先生你明察秋毫，我这么胆小连盗窃都只敢小偷小摸的家伙，怎么可能敢去杀人呢！

    我只是倒霉在盗窃的时候，恰好在旁边的废弃工厂发生命案罢了。”

    “为了你这件事，我可是跑了不少地方。”

    唐泽笑道：“废弃工厂、别墅区还有旁边的青森造酒厂，我可都去调查了。”

    “啊，那还真是辛苦刑事先生你了。”久行正章神色如常的感谢道：“真是不知道怎么感谢你才好。”

    “没什么，我这边也不是没有收获。”

    唐泽笑道：“去青森造酒厂的时候，我还顺带参观了他们的仓库，不得不说酒水不错。”

    “是么？”久行正章笑了笑道：“感觉刑事先生都不像是去办案的，而是去买酒的呢。”

    “你还真猜对了，我确实买了酒水呢。”

    唐泽的话语落下，久行正章的神色有些紧张起来，但不能表现出来的他只能勉强笑道：“刑事先生还真是好雅兴啊，不知道选的是什么号码？”

    “号码？你很在意吗？”唐泽闻言似笑非笑的看着久行正章询问道。

    “真是的，刑事先生你不要每句话都怀疑我啊。”

    久行正章右手虚挥了一下：“我不是说了，我其实对数字很感兴趣吗？

    而且听了刑事先生你定酒桶的事，我也想要定一桶酒了，这种的酒水要放很长时间的吧？

    等我出狱，我就和美衣酱结婚，改邪归正好好过日子。

    到时候正好就能就用这桶酒当做我们两人的喜酒。”

    “哦？不错的想法嘛。”

    唐泽闻言笑道：“你能够这么想，也是一件好事。

    好好过日子，可比你这风餐露宿动不动吃牢房舒坦多了。”

    “到时候，我一定好好请刑事先生喝酒，感谢你帮我洗脱了杀人的冤屈。”

    说到这，久行正章神色都正经了不少，他看向唐泽刑事态度诚恳道：“这次的事情虽然是虚惊一场，但我也确实吸取教训了。

    而且目暮警官也教育过我了，这次之后我一定改邪归正，踏踏实实的生活。”

    唐泽盯着久行正章，而这次对方却没有回避他的注视，而是直视着他的眼睛：“我这次出于后，就跟美衣酱结婚好好过日子。

    这是一千句话中三句真话的其中之一，请你相信我。”

    “我看的出来，你这说的是真话。”唐泽点头道。

    “对吧，我就知道刑事先生你看的出来的。”

    久行正章笑道：“之前我说谎的时候，都被你识破了，那时候我就知道遇到麻烦的对手了。”

    “好了，话不多说，记得在牢里好好表现，争取早点出来过上好日子。”

    唐泽叮嘱了一声，似乎想到了什么看向久行正章道：“对了，你不是说想要订酒当做出狱后结婚用的喜酒吗？

    我电话借给你，你打一个订购吧，正好我也留有他们经理的电话。”

    “真、真的吗？”

    久行正章听到唐泽的话后双眼瞬间放光来，他强自压抑着自己不让自己表现的太激动，不断感谢道：“谢谢你，刑事先生，你真是个好人！”

    “好了，闲话就不多说了，打电话我已经帮你拨通了。”

    话音刚刚落下，手中的电话便传来了中村先生的声音，唐泽和对方寒暄了两句笑道：“是这样的，有个嫌疑人想订购一桶酒。

    但他目前的情况不怎么方便用电话，我就用我的电话打给你了，现在我把电话给他。”

    解释完之后，唐泽便将手机递给了久行正章。

    看着唐泽手中的手机，久行正章舔了舔有些干涉的嘴唇，强忍着内心的激动缓缓将手机接了过去。

    “目暮警官，唐泽刑事这是在干什么啊？”

    审讯室外，奥多摩町警署的中年刑事看到这一幕，不由得奇怪道：“唐泽不是说让我们自己看吗？

    难道事实就是久行正章并不是犯人，他和强盗团那边的案件并没有关系？”

    “静静看下去就好。”

    相比于没和唐泽打过交道的中年刑事，目暮警官反倒对于唐泽更加了解：“他可不会做无用功，你以为是无用的小事可能就是他对犯人布下的陷阱。”

    “真的有那么神吗？”中年刑事摸着自己的脑袋有些怀疑，但最终还是继续看了下去。

    而在审讯室之中，久行正章已经接过了手机，开始和中村先生联系了起来。

    “莫西莫西，您好，我想要订购酒水。”

    久行正章尽量让自己的语气保持着平静：“我的情况有些特殊，不知道可以吗？”

    “当然，情况唐泽刑事刚刚和我说了，这点你不用担心，我们会帮你完成后面的手续的。”

    电话那头，中村先生耐心解释着，也没有因为久行正章犯人的身份态度上有所歧视。

    这个态度倒是挺好的，不以买家的身份而且歧视他人，或许这也是青森酒厂能够在这不景气的时代依旧保持活力的缘故。

    “好的，情况我知道了。”

    久行正章舔了舔干涸的嘴唇道：“那我现在可以选取号码了吗？

    我有个幸运数字，不知道这场酒你们有没有卖出去？”

    “这个...”

    中村先生看了一眼你就还在拆着酒桶的工人和上井直树，抱歉的笑了笑道：“不好意思，如果你想选的话，只能从7开头以后的号码开始选了。”

    “诶！？”久行正章听到中村先生的话，后瞬间呆立在了当场，旋即也顾不得身旁还有唐泽在，神色迫切道：“怎么回事？到底是什么情况？”

    “啊，原因是这样的，这一批酒以“5”跟“6”开头的编号酒桶，已经全部被唐泽刑事买下来了，所以如果你想要这样够酒水的话，就只能再等下一批了。”

    中村先生说到这连忙解释道：“不过不用担心，因为唐泽刑事直接包了这一批省去了我们不少麻烦，我们已经开始酿造下一批酒水了。”

    但剩下的话久行正章已经听不进了，他像是没了骨头，一般整个人直接跌坐在了座椅之上。

    “没事了，看来久行先生又放弃购买酒水的打算了。”

    唐泽从对方手中拿起自己的手机，对着另一边不断“喂喂”的中村先生笑着道：“至于你说的那批新酒水，我倒是很有兴趣，有时间我们谈谈。”

    “真的！？”

    中村先生瞬间惊叫起来：“如果唐泽先生你决定订购一整批的话，我们可以给您最大的优惠，包括仓库也免费提供！！”

    “好了，有时间我会过去一趟，到时候详谈。”唐泽说完也没有在听对方的讨好话语，旋即挂断了电话。

    然后，迎上了久行正章那双神色负责的眸子。

