    中午，也就在蓉城省政厅附近的街头。

    一家小饭馆外，一辆黑色的奥迪轿车缓缓停在小饭馆门前，一个司机模样的男子连忙下车，替后座之人打开了车门。

    穿着一身藏蓝色便服的张同伟，从车里下来后，便径直走进了小饭馆里。

    饭馆的包间中。

    楚天耀等候已久。

    “什么事不方便去我办公室说，非要在这里约我见面？”

    张同伟一进包间，看到楚天耀后也显得有些疑惑。

    虽然是休息时间，但以他的身份私下会见楚天耀这样的企业老板，还是有些敏感的。

    “张书记，你先看看这个吧！”

    楚天耀未曾多说，只是将手里的报纸递给了张同伟。

    张同伟眼中带着一丝疑虑，看了报纸后，这才又向楚天耀问道：“这事我知道，四海集团前段时间来过川省，也收购了咱们不少濒临破产的国企，是一家资金规模雄厚的公司，怎么，你对他们感兴趣？”

    张同伟有些不解，楚天耀一个酒企老板，关心这种事情做什么。

    “张书记，不知道你有没有听说过米国安然公司？”

    楚天耀张开问道，张同伟闻言倒是点了点头。

    “听说过，只是不太清楚，据那熊国祥所说，似乎是一家在纽交所上市的能源公司，当然了……改革开放后，我们也是非常欢迎外资的。”

    张同伟笑着说道。

    只是这一句话，楚天耀听后不由得摇了摇头。

    也是，眼下就连米国人都没能看清楚安然公司的真面目，更别提远在大洋彼岸国际消息滞后的华夏。

    楚天耀清楚，就算是他今天说破了嘴，张同伟也不可能完全相信他说的话，毕竟他确实拿不出半点证据。

    想了想，楚天耀将目标放在了长城机电上。

    “不知道张书记对长城机电这家公司怎么看？”

    楚天耀这么一问，张同伟也应声道：“你是想说长城机电的事吧，这事不止是你，很多人也都反应过这个情况。”

    张同伟话音刚落，楚天耀也是心头一顿。

    细细想来，长城机电如此大张旗鼓的搞集资项目，按理说早就被上头关注了才对，所以反映过此事的，绝对不是他楚天耀一人。

    “长城机电的总公司在特区，那边的情况你也清楚，虽然他们的做法是激进了些，但上头的意思是不要急着去否定，毕竟调速电机也是个新玩意儿，若是能扩大应用范围，不仅节约能源，对于各大工业也有着不小的意义。”

    张同伟望着楚天耀说了起来，继续道：“你也知道，现在国内能源紧张一直是瓶颈，沈泰富的电机技术可是在国宾馆通过了国家级科技成果鉴定，要是能成功普及也是一件利国利民的大好事。”

    张同伟言辞之间并未提及沈泰富大规模集资的事，但并不代表他不知道。

    这话语中虽未明说，但楚天耀也听出了其中门道。

    敢情这电机技术是真，上头也的确很重视，所以对长城公司最近的大动作才睁一只眼闭一只眼。

    可他们怎么也想不到，沈泰富暗中集资的资金规模，已经远远超过了他们的想象。

    “张书记，如果我说沈泰富在暗中搞非法集资，甚至准备将钱洗向境外，你认为该怎么办？”

    就在小饭馆的包间里，张同伟正准备起身离去，楚天耀突然开口的一句话，却是让他这位省政厅书记眉头一皱。

    “楚天耀，有些话可不能乱说。”

    张同伟语气骤然严肃，目光直直的看向面前之人。

    长城机电不是一家小公司，甚至在特区都是被寄予厚望的，如果楚天耀说的是真话，那这背后所要牵动的利害关系可就不寻常了。

    “我只是随口一说罢了，张书记不用这么紧张。”

    楚天耀微微一笑，并未将话往深处说。

    一是他没有证据，二是他无法解释自己如何知道这两家公司的内幕，所以有些话，楚天耀还真不能说的太清楚。

    盯着楚天耀，眼见这小子滑不溜手，张同伟这才又叹了口气。

    “老实说吧，当初四海集团前来蓉城时我就有些怀疑了，毕竟如此庞大的外资背景很难不让人起疑，这次他们和长城机电合作，也引起了上头的注意，想必用不了多久特区就会启动调查组深入调查。”

    张同伟看着楚天耀，开口说道：“我不知道你是从什么地方知晓这两家公司的问题，但如果你有任何消息，欢迎你向我汇报。”

    张同伟注视着楚天耀的眼神中，透露出一丝审视。

    很显然，他也好奇，楚天耀为什么突然说出长城机电非法集资的事。

    这种事，可是连上头都没有掌握实质性证据，所以一开始他也不敢贸然向楚天耀袒露。

    “张书记说的是，不过我也只是怀疑罢了。”

    楚天耀笑着向张同伟打起了马虎眼。

    他之所以着急向张同伟反映此事，说白了也是在试探上头对这两家公司的态度，如果真的毫无警觉，恐怕还真有可能让沈泰富和熊国祥成功得手。

    如今听张同伟这么一说，想来特区那边应该是已经有人注意到了沈泰富的所作所为。

    “既然是这样，饭我就不吃了，有什么事你可以直接联系我……”

    见从楚天耀嘴里套不出什么东西，张同伟留下自己的私人电话号码后，便起身离开了包间。

    而直到张同伟的身影彻底消失，楚天耀都并未多说半个字。

    身份不同，有些话自然不是他该说的。

    况且，一旦披露了整件事的内幕，他又该如何解释自己的消息来源。

    仅仅只是给张同伟点个醒，试探一下上头的意思，楚天耀便已经得到了自己的答案。

    至少，他该做的事情已经做了。

    按照历史进程来看，沈泰富最后应该是被抓捕归案了才对，楚天耀只是不希望历史再度发生偏差，让沈泰富这种犯罪分子逃之夭夭。

    另外，四海集团的事楚天耀原本还没有什么把握，但这次熊国祥和沈泰富合作，已然是坐实了这家伙就是个骗子的事实。

    相比之下，熊国祥才是一条实打实的大鱼。

