    小四接了点心，拿着就往门外跑。

    顾家的马车宋林坐着去买肉了，他也没等着回来，直接坐上郑家的马车，“劳驾帮我去接个人。”

    宋林很快买了肉回来，宋宛月让他洗干净，按照自己的要求切不同的形状，还没切完，宋琴三人就回来了。

    宋琴又给了宋瓜氏一小锭银子，她也知道宋瓜氏那边的日子艰难，就当帮他们一把了。

    不过特意嘱咐了，让宋瓜氏对花儿好一些。

    一进门，看到二丫，想起宋瓜氏的话，忍不住问出口，“这不是宋明家的二丫头吗？！我说没有看到她呢，没想到会在这里。”

    宋琴这话说的有技巧，宋奶奶却还是听出了其中的意思，猜到宋瓜氏定然给她说了什么，笑着道，“你要想知道什么就敞开了问，别拐弯抹角的，你也不是不知道你嫂子我是一根肠子的人，听不出你这拐了几道弯的话。”

    心思被戳破，宋琴也不恼，笑呵呵的在宋奶奶身边坐下，“大嫂给我说说，这些日子咱们家发生了什么事？”

    宋奶奶从宋明设计宋三小去赌坊开始，到两家断绝关系，还有后来发生的事都给她说了。

    宋琴听完，气的差点扔了手里的菜，说郑文，“你去把宋明给我喊来，我要狠狠的收拾他一顿！虎毒还不食子呢，他个畜生不如的东西，竟然想把亲生女儿卖了，我们老宋家怎么出了个这么个东西？！”

    “你要是想训你去那边训，可别把人叫来，你不知道，没有了那个搅事精，我们现在过的有多清静。”

    说完，想起小四去接姚大夫了，又道，“对了，顾家有一个好大夫，医术高超，月儿派人去接了，给文儿媳妇好好看看。”

    一听有好大夫，宋琴哪里还顾得上宋明的事，高兴的挽住宋奶奶的胳膊，“我就知道还是大嫂好，我大哥娶了你，是他八辈子修来的福气。”

    “宋贵，听到你妹妹说的没有？”

    宋老爷子呵呵笑。

    郑文媳妇低着头，心里不抱什么希望。这些年，婆家娘家不知道给她请了多少大夫，个个都说她身体没事，可这么多年了，她一直没怀上。

    “我、我去帮着做饭吧。”

    “去吧。”

    郑文媳妇松口气，转身出去。

    郑文也跟了出去。

    看着两人的背影，宋琴忍不住长长的叹口气。

    宋奶奶拍了拍她手背，“别急，他们还年轻，总会有的。”

    “我哪能不着急，眼看再过几年，他们都三十了，到时候更不容易怀孩子了，老二嘴上说是不介意，可每次看到别人家的孩子他都喜欢的不行，我也不多求，甭管是男是女，他们有一个就行。我是真不想做一个坏婆婆，往他们房里塞人。”

    外面。

    郑文小声，“大舅母不是个说大话的人，她说这个大夫医术高超一定是真的，说不定这回有希望。”

    郑文媳妇回转身看他，嘴唇动了动，最终却什么也没说出来。

    转过身去，进了厨房，看到宋林正在切肉，诧异的愣住，她还是第一次看到男人进厨房。

    许氏也看到了她，想着她是来帮忙的，把手里刚洗好的菜放到锅台上，一边扯过汗巾擦手，一边笑着道，“厨房地方小，弟妹还是别进来了，我领你去我屋里坐坐。”

    郑文媳妇回神，当即就要挽袖子，“怎么能让表哥干这样的活，我来吧。”

    许氏拉住她，“你表哥力气大，就让他切吧，走，咱们回去歇着。”

    “这……”

    “走吧。”

    许氏把她拉出去，见郑文也在院中，让他一块去自己屋里坐，郑文谢过，“我去陪大舅说话，麻烦表嫂了。”

    许氏明白，这是姑姑又说了什么话。

    许氏拉着郑文媳妇去了自己屋中，倒了水递到她手中，轻言细语的劝她，“孩子的事讲究缘分，缘到了自然也就来了，你只要放宽心等着，早晚就有的，切莫把什么话都听到心里去，给自己增加烦恼。”

    这还是第一次有人劝她放宽心，而不是催问她怎么还没孩子，郑文媳妇有些红了眼眶，因为没有孩子，她哪里也不敢去，就连娘家也不敢回去，就怕被家里人催问，被别人指指点点。在家里她更是，除非必要连屋门也不出。

    “表嫂。”

    话出口，就哽咽了，“您说，我也没做伤天害理的事，孩子怎么就不来呢？”

    许氏拍拍她的肩。

    郑文媳妇眼泪掉下来，没人知道，她每日都提心吊胆，害怕郑文会往家里抬人，她怕自己看到那种场面会疯掉。

    “哪怕像您和大表哥一样，给我一个女儿，可就是没有。我也不知道我这肚子怎么了，我有时候就想，我连个孩子都生不出来，我还活着做什么？不如死了算了。”

    “说的什么傻话，你年纪还小，总会有的。”

    郑文媳妇哭着摇头，她压抑的太久了，没人说，也不敢对人说，怕人笑话她生不出孩子来还这么矫情。

    许氏将她搂在怀里，“哭吧，发泄出来就好了。

    郑文媳妇把头埋在她怀里，哭的不能自已。

    ……

    姚大夫一听宋宛月亲自下厨，背起药箱就上了马车，一路上直催促，“小四，快点！”

    “再快点！”

    “今天少爷不在，没人跟我抢，我要吃个痛快！”

    小四，……

    郑家的车夫，……

    疑惑地偷偷朝着马车内看了一眼，很是怀疑他的医术。

    不过赶车的速度没有慢，很快回了宋家门口。

    姚大夫下了马车，背着药箱快步走进去，“宋姑娘，病人在哪儿，快叫出来，我给她看看。”

    众人闻声都从屋里出去。

    宋琴见他仙风道骨，一副神医的模样，喜出望外，“神医，您先屋里请，我这就把人叫过来。”

    姚大夫进了堂屋。

    许氏扶了低着头的郑文媳妇快步过来。

    姚大夫打开药箱拿出脉枕放在桌子上，郑文媳妇熟练的把手放上去，依旧是不敢抬头，她刚才大哭了一场，眼睛现在还是红的。

    姚大夫手搭在她的脉搏上，细细的把脉。

    众人屏住呼吸，尤其是郑文，心提到了嗓子眼。

