    “湖畔山庄哪还有高手，峡谷中的那些人实力不过如此。”

    陶香君听到石正的禀告，不以为然笑道。

    “皇后娘娘，千万别小看湖畔山庄的高手实力。”

    “这次秘密押送物资，摄政王其实并没有放在心上。”

    “因为从皇城到冒州，本来是非常安全的运输路线。”

    “而湖畔山庄人多嘴杂，摄政王这才没有大张旗鼓的派出全部高手。”

    石正回禀道。

    “他说的没错。”

    “朕在他们湖畔山庄安排的高手。”

    “实力就不在香君之下。”

    宁天卓点头笑道。

    要知道，这段时间招募的名将，一部分都被暗中送往湖畔山庄。

    其中就有常山赵子龙！

    可惜啊，摄政王看人眼力还是差点儿。

    再加上他也只看门客进入湖畔山庄的时间长度，确定无疑后才敢委以重任。

    不过今天晚上，摄政王亲自出城，倒是带走了不少的高手。

    “陛下，您还是赶紧回宫吧。”

    “微臣听闻，摄政王已经派人前往皇宫查看。”

    石正提醒道。

    “放心，朕已经在宫内做好部署。”

    “高力士会帮朕和皇后遮掩。”

    “不过，朕也得赶紧回去才是。”

    宁天卓笑道。

    将抢夺的车队资金材料如何分配的事情，详细告诉石正之后。

    宁天卓带着皇后立刻悄悄离开锦衣卫府邸。

    直接前往天道观。

    开启密道，一路返回皇宫书库院落。

    而此时的皇宫内，已经非常的热闹。

    各宫嫔妃甚至连皇太后，都被摄政王派进宫中的一些內侍惊醒。

    各大宫殿大门口，都有摄政王的人仔细检查。

    胡太后皱着柳眉走在大殿中，面前跪着数名摄政王遣来的內侍。

    “胡闹！”

    “摄政王在搞什么，竟然半夜派人骚扰内宫？”

    胡太后冷冷喝道。

    “启禀太后，奴才等不敢惊扰太后。”

    “只是王爷殿下让奴才等回禀太后。”

    “城外出现贼人，抢夺了运往冒州的军饷物资。”

    “王爷担心贼人是为了声东击西，才让奴才等进入皇宫告知太后和陛下。”

    几名內侍跪在地上，头也不敢抬的惶恐说道。

    “哦，冒州军饷被贼人抢了？”

    “现在情况如何？”

    太后故作惊讶的问道。

    “启禀太后，车队和押送军团听说无故失踪。”

    “摄政王殿下正亲自带人查询。”

    “所以才让奴才赶紧告知太后，让太后小心宫内的情况。”

    “殿下说，请太后务必弄清楚。”

    “今晚皇宫内，是否有人不在宫内。”

    “皇宫这么大，本宫怎么知道谁不在宫内？”

    “太后，这些事情无需太后亲自去办。”

    “奴才已经派人前往各处主子的宫殿查看。”

    “到时候谁在谁不在，奴才一定很快差的清清楚楚。”

    “好啊，那本宫就在这里等着。”

    “希望摄政王爷能够查出点什么？”

    胡太后淡淡一笑。

    皇帝果然聪明，早已料到摄政王会彻查皇宫。

    但是，皇帝设下的遮掩之计。

    到底能坚持多长时间？

    “报……”

    大殿外，一个內侍的声音远远响起。

    “发生什么事情？”

    跪在大殿内的摄政王府內侍首领问道。

    “启禀太后，首领大人。”

    “皇后娘娘不在正宁宫。”

    “皇帝陛下也不在安宁宫。”

    外面的声音响起。

    “太后，这……”

    内饰首领震惊的抬起头。

    “皇帝和皇后晚膳时就跟本宫说过。”

    “他们要去避暑宫，去见识一下安贵妃的元器制造。”

    “如果他们还没回宫，那就应该还在避暑宫吧。”

    胡太后淡淡说道。

    她和皇帝早就协商过，不会主动说出皇帝皇后现在的下落。

    就等对方找不到了，再来告诉他们。

    从而拖延时间。

    “来人，赶紧去避暑宫！”

    內侍头领立刻站起身说道。

    行礼告辞之后，一群內侍急匆匆穿过夜色中的皇宫大内。

    向着北方山脉下的避暑宫方向赶去……

    此时的避暑宫内，安欣儿还没休息。

    她一直坐在内院凉亭中，看着满园上空的闪耀晶石。

    “贵妃娘娘，您该休息了。”

    “您已经两天没睡好了。”

    一名侍女提醒道。

    “怎么可能睡着。”

    “陛下和皇后虽然没告诉我，他们要出宫做些什么。”

    “但我预料到，这肯定是一件大事！”

    “皇帝和皇后已经出宫两天了，再不回来可就麻烦了。”

    安欣儿皱眉说道。

    “娘娘，外面好多火把。”

    “好像有十几名內侍正在向我们宫殿大门口靠近。”

    前院冲来一位侍女，紧张的大声提醒道。

    “终于来了！”

    安欣儿皱着眉头站起身。

    “前院有高公公和皇帝近侍阻挡。”

    “我们只管守着后院。”

    “立刻去我的内殿，把被褥全部铺开。”

    “装作三个人休息的场景。”

    安欣儿大步走向寝宫，同时发出命令。

    “遵命，贵妃娘娘。”

    避暑宫大门口，一群內侍举着火把快速冲来。

    高福和陆家姐妹就守在大殿前，大殿门已经从内部紧紧关闭。

    看着这群內侍来到大门口的台阶下。

    高福淡淡的看着他们。

    “你们是什么人？”

    “竟敢冲撞陛下行宫，不要命了吗！”

    高福冷冷喝道。

    “见过高公公，奴才等奉摄政王之命。”

    “前来向陛下问安，请陛下和皇后娘娘立刻返回正宫。”

    那名內侍头领微微躬身行礼，但态度却有些飞扬跋扈。

    他在皇宫中，害怕的只有胡太后。

    对于这傀儡皇帝，他却没怎么放在心上。

    “陛下和皇后娘娘，以及贵妃娘娘早已休息。”

    “有什么事情，明早再来说吧。”

    高福背着手站在台阶中心。

    “高公公，这可是摄政王的命令。”

    “而且奴才等是从慈安宫领命而来。”

    “还请高公公行个方便，赶紧去通知陛下。”

    內侍首领抬起头，冷冷喝道。

    “奴才高福，是陛下的內侍首领。”

    “在宫内，除非是太后娘娘懿旨，任何人都不得打扰陛下休息！”

    “奉劝冯公公一声，皇宫内还轮不到您来发号施令。”

    高福懒得跟他废话。

    说完这句后，便站在那里一言不发。

    “高福，你胆子也太大了！”

    “竟敢违背摄政王殿下的命令？”

    被称作冯公公的內侍首领愤怒不已。

    立刻派出一名內侍转身前去请求太后懿旨，同时带着所有內侍向着台阶上走去。

    “怎么？冯公公还想冲击内廷？”

    高福不屑一笑。

