    “杀了他，我快控制不住了！”孟雪突然开口，额头上更是渗出了冷汗。

    她的话音尚未落下，那个D级轮回者便浑身一个激灵，满脸骇然之色。

    楚枫眉头一皱，几乎是和平头哥同时举枪射击。

    “噗噗——”

    D级轮回者还没转过身来，脖子便被两颗7.62mm子弹打穿，倒在血泊之中。

    孟雪瞳孔中的紫色微光已然消散，呼吸略显粗重，巍峨饱满的胸脯也在随之起伏不定。

    楚枫皱眉看去，她便眸泛秋波地笑着解释道：“距离太远了，对我的精神力损耗很大。施展这种魅惑术，距离越近越好。”

    楚枫遂微微颔首，没有再说什么。

    平头哥趁机用空间戒指，搜刮了这队士兵的轮回道具。只可惜他们都是一帮“穷鬼”，除了那个D级轮回者掉落了一把合金短刀，其他战利品大多是无限子弹的沙鹰和黑星。

    总让人感觉干完这一票，都能去轮回广场当低级道具批发商了……

    而楚枫等人闹出这么大的动静，自然也就意味着暗杀的计划破产，只能选择正面攻坚。

    但这其实也在他们的意料之中，毕竟巴洛克的军营防卫森严，除非七人全是精通潜袭暗杀的刺客，否则几乎不存在的可能性。

    六人小组生猛得一塌糊涂，趁着敌方兵力分散，打了个闪电战的优势。在大规模的兵力聚集起来、形成碾压一切的火力网之前，他们便抢先出手，歼灭一支支分散的小队。

    除了获取轮回道具意外，他们也缴获了火箭筒、枪榴弾、手榴弾等大杀伤力的武器。这也导致追杀阿杰的士兵杀回来的时候，遭受了极其惨重的损失。

    “轰隆隆——”

    黑夜之中，炸响之声此起彼伏，一朵朵烈焰蘑菇云升腾。到处都是凄厉的惨叫声，硝烟滚滚，遮蔽了视线。

    这也让驻守在军营里的士兵更加惊疑不定——光看这种夸张的架势，简直像是受到了另一支军队的袭击，谁特么能想到敌人只有七个？！

    二莽子等人仗着夸张的属性，挖了个土坑做战壕。他将身形埋藏在里面，只露出半个脑袋和一双手，提着一杆缴获而来的转轮加特林扫射，嘴里哈哈大笑着骂着粗鄙的脏话。

    那些仓促赶来支援的士兵做梦也没想到，自家地盘竟然会被别人挖出战壕。猝不及防之下，直接就像被收割的麦子一般，一排排地倒下。

    “我们运气还不错！”平头哥扯着嗓子吼着，压过了枪炮之声，“巴洛克到现在都还没亲自出马，肯定是还在刷轮回副本！”

    虽然在详细情报里写着，他今晚七点会和几个手下的精锐一起刷副本。可在此之前，谁也不知道他是否会临时更改计划。

    楚枫却是猛地抬头看向天空，而后厉喝道：“闪开！”

    他一把将白露薇拽到怀中，脚下一点，身形如翩跹惊鸿般迅捷地向后飞退。

    因为在远处的天空上，赫然有一架直升机，向着他们的位置投来一颗微型導弾。

    孟雪精神属性高，比楚枫更早一点察觉到危险。尽管敏捷属性低，但也在千钧一发之际向着一旁飞扑开来。

    平头哥作为四项属性平均的C级二等轮回者，也是瞬间感到毛骨悚然，向着后面飞扑出去。

    可还有两个精神和敏捷属性低的队友，动作慢了半拍。

    “轰！”

    伴随着一声雷霆般的巨响，導弹直接在二莽子脚下炸开。

    以力量见长的二莽子首当其冲，瞬间便被炸得支离破碎。血肉、残肢断臂、内脏，随同泥土、碎石、碎裂的罂潥茎叶，在烈火中漫天飞溅！

    黑铁也是瞬间被恐怖的震荡波掀飞出去，身上的金属铠甲都被烧得通红滚烫，还冒着青烟便已经解体炸开。更有大小不一的密集金属破片，卡在他钢筋般的结实肌肉之中，不断从中渗出鲜血。

    他疼得发出撕心裂肺的惨叫声，浑身都在颤栗。

    而白露薇在硝烟乱石中稳住身形，脑海中便闪过了楚枫挽弓射飞机的彪悍画面。

    于是她没有任何犹豫，已然对准那架直升机，目光决绝而专注，挽弓如满月。

    有风吹动白露薇鬓边的发丝，拂过她被硝烟抹黑的俏脸。

    “崩——”

    弓弦发出雷霆般的爆响之音，一支箭矢已经如流星般向着天空中的直升机迸射而去。

    值得一提的是，她的箭矢是在轮回广场购买的消耗品。

    和狙击器材的子弹一般，按特性可分为“高爆”和“穿甲”两类。

    而她射出的这一箭，便是爆裂箭矢。

    一箭50点积分，而且无法回收利用。

    这一箭命中飞机油箱的瞬间，直接将金属外壳炸得稀烂，更点燃了内部的燃油。

    于是……

    “轰！”

    直升机直接在空中炸成了一朵绚烂的烟花，火光照亮了半边天。伴随着里面的士兵发出凄厉而短促的惨叫，无数钢铁残骸漫天坠落，吓得敌军士兵魂飞魄散，军心大乱。

    他们既不是华夏那种军纪严明、视死如归的战士，又不是苏联高呼“身后就是莫斯科”的铁血红军……一群毒枭手下的杂牌兵，能有多顽强的战斗意志呢？

    不少士兵直接尖叫着“妈呀”一类的话语，吓得丢盔弃甲、抱头鼠窜。纵然是那些军事素养过硬的老兵和班长，一个劲骂着他们的娘、叫他们回来继续战斗，这些士兵也不管不顾，生怕跑得慢就没命了。

    可就在这种占据优势和上风的情况下，蒹葭却是心头咯噔一声，感到一阵毛骨悚然。

    因为一辆装甲坦克已然碾过满是硝烟的罂潥花田。

    “砰！”

    炮管喷吐出海碗粗细的火舌，对准蒹葭发射出一颗炮弾。

    轰！

    一炮下去，烈焰升腾，漫天泥土与硝烟四散。

    纵然第一时间向不同的方向避退开来，但蒹葭的速度依旧慢了楚枫一筹。她的防弹衣都被炸得支离破碎，身上更有朵朵烈焰燃烧着，浑身是血。

    恐怖的震荡波让她头晕目眩，眼前的景物都是模糊不清的，更有重影出现。

    “完了！”平头哥等人顿时面色煞白，以为将要被这架坦克轰杀至渣。

    可就在此时，他们却忽然看到一个如魔王般狂野的身影，已然凌空飞渡，“啪”的一声落在了坦克上方，将长剑“锵”的一声插入坦克顶盖的缝隙之中。

    正是楚枫！

