    

    对方能完整地拉完整首曲子，技巧上还有生涩凝滞感。专业人士一听就能听出来。

    可对方在感情方面的表现就比较有张力。

    但跟谢长则的那段表演对比起来，就有些不够看了。

    谢长则无论是技巧熟练度还是情感上，都高出了陈香香好几个段位。

    小提琴这东西，是个人只要能认真拉完，都会显得优雅起来。

    可是网友们不管这些啊，他们只知道陈香香顶着那样无辜又毫无攻击力的一张脸，又聪明又善良又会拉小提琴，这次还是做正能量的好事。

    对她的观感变得非常好。

    颜汐了解了整个事件的经过，打了一个电话。“我想看到明天节目的完整版，对，现在就要看到。”

    这次陈香香掉马热搜明显就是炒作，结合节目组的剪辑和偏向性……

    她不得不多个心眼，防止有人搞鬼。

    她的语气很强势，那边不敢大意，果断交涉去了。

    一个小时候，完整版的发到了颜汐的邮箱里。

    颜汐打开看了一下，果然不出所料，节目组真的很狗。

    谢长则和陈香香对战这一段剪辑很有问题，把高级题的难度无限渲染，然后又一再夸大陈香香的胜利。

    给陈香香的镜头很多，加了很多的心理描述，最后字幕也是“遇强则强”、“面对强劲的对手，不是胆怯退缩，而是潜力彻底被激发”、“逆风翻盘，向阳而生”等引导性词语。

    甚至还给了陈香香一段采访镜头，主持人夸赞她这一句赢得不容易，但也赢得漂亮。

    陈香香谦虚了几句，最后又鼓励大家要像她一样，不要轻言放弃。

    这段配乐很煽情，文字很正能量，也很有积极的教育意义……

    可是为什么要踩着谢长则去突出陈香香的成功？明明三题两胜，是谢长则赢了。

    更何况，陈香香最后那道高级题能赢是有猫腻，导演也知道一些，怎么还容许这种导向性的剪辑存在？

    那天在监控室里，导演还嚷嚷着要赶走这个害人精，这么快话就被他自己吃掉了？

    颜汐很久没有这么愤怒了，她直接打了个电话：“这个版本的剪辑有问题，联系节目组务必要修改。”

    “谢长则跟陈香香对战是谢长则赢了的，为什么最后他赢的镜头没有了，发言也剪掉了，整个人彻底被边缘化了？”

    那边也看完了视频，“好的，我马上去联系处理，节目组真是太乱来了，我怀疑是其他资本在操纵。”

    ——

    路清明看完新闻，转头看着自家表哥，“表哥，网上有点不对劲。”

    他毕竟是个潮酷boy，也追过星，所以看到热搜就敏锐地察觉到，有人要踩着自家表哥上位！

    关键是这个人还是陈香香，他曾经的好友，这就有点尴尬了。

    就算他曾经觉得陈香香很厉害，但对比自家表哥无所不能，就差得远了。

    对方怎么可能赢得了自家表哥，这根本就是天方夜谭。

    可是网友们却纷纷在安利这个宝藏女孩，搞得对方已经赢了一样。

    “那场比赛是你赢了对吧，可是网上的舆论太一面倒了，我怕对你很不利。”

    他也听过某些明星被恶意剪辑的事情，但那是饭圈，这种科学性的综艺有必要这么做吗？

    谢长则接过他递过来的手机，看了几眼，把手机还给了他，没有说话。

    路清明：“说起来你不像其他选手那样有微博，这也太吃亏了，没办法及时发声，表明立场和态度。就算大家粉你，也摸不准你的想法和意见，所以你真的不考虑开通微博吗？”

    谢子归端着果盘出来，皱了皱眉，“清明，不许胡说八道！”

    她把果盘放下，拿过路清明的手机迅速了解了一下事情的经过。

    “网上的事情一向真真假假，这种乱七八糟的事情以后不用在你表哥面前说。”顿了顿，她看向自家侄子，“长则，姑姑跟你说的那件事，你考虑得怎么样了？”

    她常年在国外忙碌，难得回来一趟，也是放心不下这个侄子的前途。

    “你跟我去国外，不管是学小提琴，还是读金融或其他专业，都能拿到很好的大学的录取通知书和全额奖学金。”

    谢子归顿了顿，继续说了下去，“谢家其他人都不懂……但姑姑明白的，你以前上的那个少年天才班，是很优秀的加分项。”

    这也是谢子归始终不放弃说服谢长则的原因之一。

    他是有能力也是有才华的，如果学金融的话，肯定能有一番成就。

    谢子归在投行工作，凭着一股拼劲，坐到了高级经理的职位，但受能力所限，再往上一步就很困难了。

    所以她始终还只是个随时可以被替代的中层管理者，而不是站在顶端可以参与制定规则的高管。

    谢子归相信谢长则能做得比自己更好，站得更高、走得更远。

    总不能像谢家其他人一样，目光短浅，一辈子困在北桥市这个小地方，为了点鸡毛蒜皮的小事去算计来算计去。

    “而且把你那栋房子卖了，你也有足够多的钱傍身，同时省去很多麻烦。”谢子归道。

    路清明：“真的要卖房子啊？太可惜了吧！”

    谢子归木着脸：“有什么可惜的，卖房子正好可以还贷款，你表哥也能轻松一点。”

    路清明顿时不吭声了，他是觉得可惜，毕竟院子里表哥种了好多的花花草草，是用了很多心思的。

    但如果卖房子能减轻谢长则的负担，那也挺好的。他自己还有一年也要出国了，到时候可以跟表哥在国外团聚。

    谢长则轻抬眼眸：“抱歉，我不会出国，也不会卖房子，半年前我就给过您答案。”

    谢子归皱了皱眉，“半年过去了，你一点都没有改变想法吗？”

    “改变了一点吧。”

    谢子归挑了挑眉，觉得这是个突破口。

    “那就是我更加坚定了，我绝对不会出国，也绝对不会卖房子。”谢长则继续道。

    谢子归抿了下唇，觉得事情有些棘手。

    她这个侄子从小就很有主见，对方一旦真的拿定了主意，自己很能说服他。

    况且他的态度还这么坚决……

