    今天十更22000+更新完毕。

    大概一个月前收到主编消息，说可以签大神约了，然后发了一张申请表过来，作为一条咸鱼，听到这个消息，自然是激动的难以言表，上蹿下跳，恨不得连做十个后空翻冷静冷静……

    冷静下来之后，觉得不做点什么，对不起读者不说，甚至连自己都对不起，仔细想了想，决定爆发十更谢谢大家。

    认识的作者里面，我的手速算是很慢的，和那些日更一万两万的大神没法比，为了攒这几章，提前五天就回了老家，每天的状态大概是从早上起床码到晚上十一点，中间除了吃饭和午休，基本上就是码字。

    我对自己的要求是每一章都要有笑点或者有梗，毕竟大家看我的书，很多人就是喜欢看这些骚东西，要求的多了，卡文是常事，每天磕磕绊绊，从早到晚，除了日常更新，大概能存一到两章，一直到今天四号还没有存够，好在今天再肝一肝，总算不用当狗。

    从上本书跟过来的读者应该会发现，写逍遥的时候，我偶尔还会发一发感言，这本书因为心态咸鱼，觉得喜欢看的会一直看，不喜欢的也留不住，几乎没有发过这东西，今天破天荒发这一次，一是和大家汇报一下码字状态，二是聊聊如意这本书的完本计划，我知道很多读者的关心这个。

    如意写到现在170w字，大纲已经过半，字数也已经过半，我自己预估的字数是300w左右，完本时间应该在年底，最迟明年上半年。

    最初定下的完本时间线，是和李天澜的三年之约结束再往后一两年，有读者或许会觉得后面还有很多内容可写，比如扩展地图，去征服另一个大陆，称霸全球什么的，虽然这么写可以多赚很多钱，但这不是我想要的。

    我只是觉得，苏媚那么美，夭夭那么可爱，我怎么忍心看着她们老去，不如就让时光定格在他们最美的时候吧……

    这可能是我的执念，逍遥如此，如意也如此，下本书可能还是如此，有的作者喜欢写真实，我喜欢写童话，美丽的事物，就让她们永远美丽下去……

    完本计划就是这样，最后再插播一条消息，为了让咸鱼来的大神更有牌面一点，书友群发起了众筹白银盟活动，众筹金额前二十名的读者可以获得绝版精美书签和签名明信片一份，现在已经筹了一半，大家愿意添一把柴加一把火的，加简介上的群号进群，找管理小薄荷，在微x群里的同样找薄荷，没有意愿或是经济紧张的书友，请忽略这条插播，看书就行。

    要说的大概就是这些，这几天连续码字，实在不想看电脑一眼，今天就聊到这里吧……

    小荣敬上，2019年4月4日。