    不过这诡蛊着实可怕。

    陈青云已经感受到自己的灵气正在快速的消耗，几乎是那么一会儿的功夫，就已经消耗了一小半了。

    继续下去，恐怕不要一刻钟的时间。

    自己的灵气就无了。

    到时候，一个没有灵气的巫师，那就是废人了。

    陈青云想到这就眉头紧皱，暗中决定就再过两盏茶的时间，如果叶秋还不过来，那么他就先走为妙。

    自己一个人对付这只诡蛊实为不智。

    就算是自己能够真的拿下，怕是也会元气大伤的，到时候可不要让人趁虚而入了。

    要知道，还有一个科学教在背后虎视眈眈的。

    “吼！”

    诡蛊原本还以为陈青云会马上收手离开的，结果没想到自己被天罗地网一直困着，这让它顿时恼怒起来，不断开始挣扎。

    “嘭嘭嘭！”

    原本能够死死收缩住数名基因战士的天罗地网，坚不可摧牢不可破的天罗地网，居然就在诡蛊的蛮力之下，发出一道道濒临崩溃的声音！如果不是陈青云的灵气足够多，海量的维持着天罗地网的运转，恐怕换个天巫过来，就直接要歇菜了！“坏了！这诡蛊的力量怎么也那么大？”

    陈青云眼神微眯。

    黎黎连忙喊道：“大长老，这只诡蛊体内恐怕有圣龙精血！”

    “圣龙精血？

    是了，如果它真的有圣龙精血，身体接受过强化，那么有这样子的力量也很正常，但是怎么可能，蛊虫怎么可能会有圣龙精血，这只有圣龙才会有的……”陈青云心中大惊，心中闪过一个个的猜测，不过片刻之后这些猜测就被他放到了脑海，因为下一刻，那天罗地网直接被诡蛊撕扯的崩裂了！“嘭！”

    在诡蛊的黑血腐蚀和蛮力的作用下，那天罗地网直接被撕成了两半！这让所有人都非常的骇然，这天罗地网可是陈青云的成名灵器，不知道有多少的高手死在当中，也不知道有多少的高手，甚至基因战士黄金战士，都没有办法摧毁它分毫的。

    可是此时，居然被诡蛊直接撕成了两半！“噗嗤！”

    陈青云直接闷哼了一声，嘴角流出一丝鲜血，他之前对付那几名基因战士的时候，就因为刚刚接触禾蛊强行提升灵气，有一些内伤。

    现在天罗地网被撕裂，一些六眼蜘蛛死亡，直接就让他心神被重创了！“好强的诡蛊。”

    陈青云脸色有些难看，心念一动急忙控制那变成两半的天罗地网回来，而天罗地网在回来的时候，又重新融合到了一起，飞快的缩回了他的衣袖当中。

    感受着飞回来的天罗地网，陈青云眼中闪过心疼之色，这六眼蜘蛛的培养十分不易，现在直接死了一些，不知道什么时候能够补回来。

    好在天罗地网的主体还在，只是之后威能也许会减少一些。

    “该死的老不死，居然害我浪费了那么多的力气，不过现在你还能够拦得住我吗？”

    诡蛊发出一阵桀桀的阴冷笑声。

    陈青云眉头紧皱，沉着脸没有开口说话。

    诡蛊不管他，刚欲动手，似乎又听到了什么，稚嫩苍白的小脸变得有点难看，片刻之后说道：“老不死！我可以不对你动手，你要走的话现在就可以走，我只要他们死！”

    说完指向了黎黎等人。

    黎黎几人的脸色立刻一变，纷纷看向了陈青云，不过他们的心已经沉到了谷底。

    以陈青云的性格，绝对不会再冒一点风险，来救他们的！陈青云脸色一阵变幻，眼中有着犹豫之色，说实话他也不想再冒风险了，毕竟现在自己已经受了伤。

    但是如今的巫教，危机重重，有科学教在，甚至连诡蛊都出现在了。

    如果只是自己一个人，恐怕是独木难支。

    可如果和叶秋结盟，那么情况就能够好过不少了。

    所以说，现在是继续和诡蛊周旋，还是放弃这些人了？

    陈青云沉吟片刻，就有了决定。

    自己没有必要为了这些人留下来冒风险，而且诡蛊是专门来对付叶秋的，自己拦一下已经是仁至义尽了。

    就算是事后，叶秋也不能够怪罪自己吧？

    而且如果他想要替这些人报仇的话，说不定还得找自己联手。

    总体分析下来，不管自己怎么做，最后都是能够和叶秋联手。

    那么自然是自己的安危最重要了。

    陈青云念及此处，脸色恢复了平静，开口说道：“我……”正在陈青云开口要说什么的时候，冷不丁的一道男人的声音响了起来。

    “你想要对我的人动手？”

    声音刚刚落下，突然一道身影猛地从半空当中落了下来，轰然一声落在了诡蛊和陈青云面前。

    然后。

    灰尘散尽。

    一道挺拔的身影出现在了所有人的视线当中，面无表情的盯着诡蛊。

    见到这道身影，黎黎几人眼前一亮，接着狠狠松了口气。

    正是叶秋赶回来了！虽然黎黎他们都知道，现如今叶秋仍旧受了伤，真气都没有恢复，但是只要叶秋回来，那么他肯定就有办法对付诡蛊！这种盲目的信任，是在一次次的危机当中培养出来的！“我记得你！之前就是你伤我伤的最厉害！”

    诡蛊见到叶秋，脸色变得扭曲起来，对于叶秋的“枪法”它可是记忆犹新，现在仇人见面，就恨不得要冲上来杀了叶秋。

    只是就当它要动手的时候，突然又像是听到了什么，低吼道：“不……我要杀了这个人！”

    “……很厉害又怎么样！我能够杀了他！”

    “……真麻烦，两个人……”诡蛊一阵低吼，然后不甘心的看了看陈青云，又看了看叶秋，吼道：“你们两个等着，我早晚会杀了你们的！”

    说完身体化成了一道残影，飞快的消失不见了。

    叶秋皱起眉头，接着松了口气，看来对方是见到了他和陈青云都在，而且接下来会联手，有些忌惮，所以直接退走了。

    这倒是一件好事，他伤势还没有恢复呢，和陈青云联手，也没有把握拿下这只诡蛊。

    

