    与“龙骑军团”飞行联队里其他飞行员们忙碌的升空任务相比，身为联队长的林默可以算得上是皮尔斯空军基地内最为清闲的人。(百度搜就算时不时找个对手放对开片儿，龙骑士所执行过的最多任务依然是待命。

    好吧，就跟飞行员们的强制休假制度一样（不肯休假的孩纸等着上军事法庭吧），这也算是任务的话！

    与这些实战经验异常丰富的征召飞行员们在一起，林默能够执行联队长职能的机会并不多，几乎有一小半飞行员的军衔甚至都比他这个联队长还高，指挥和管理经验同样非常丰富。

    少校级和以下军衔的飞行员数量在联队中的比例甚至连一成都不到，因此这个联队长的威风也是有限的很。

    这导致清闲的联队长大人在地面上更加闲的没事儿干，自家的“妖孽”变形翼战斗机更是由一支1o人编制的高级机械师伺候着，在他们眼里，这架专属定制战斗机不是私产，而是珍贵的国有资产，细心比地将它从前到后，从上到下打理地清清爽爽，一直都处于最适合出击的战备状态。[

    变形翼战斗机几乎24小时都保持着一尘不染（一大半是微功率状态斥力盾的功劳），甚至连起落架的轮子下方都还垫着一张4纸般大小的麂皮，所受到的隆重待遇几乎和高端展示会上的精美展品没有任何区别，这哪里是一架血腥缭绕的构装杀戮凶器，分明是一件绝世艺术品。

    趁着眼下可以忙里偷闲的机会。林默开始逐一给自己在这个世界的亲朋好友打电话，论是在杭州的亲生父母和继父继母，还是在美国读书的便宜妹妹，又或是严教授门下的师兄们。7759大队的老领导，军用航空圈子里沈飞和成飞的一些专家和工程师，甚至直接连线上了太空中“不周山”空天港。

    战时状态的军用通信系统原本就拥有极高权限，再加上林默本人的高级通信权限。他甚至可以直接将电话打到美国白宫总统的办公桌上，而拔通这些人的电话或接入他们的通信频道都毫困难。

    7759秘密基地的大队长蒋仁斌上校和兼着国防星董事之一的飞行员陈海青大少爷，沈飞的裘工程师，大师兄顾仁教授，“不周山”空天港航天员孟艺南，乔治华盛顿大学弗农山校区的杨珊珊，他们难得的接到林默的通话，显得格外惊喜。

    尽管林默并不是擅长于交际的人，但是这些人一直都与他的生活息息相关。在不知不觉间。来自于另一个世界的龙骑士已经融入了这个对他来说曾经完全陌生的世界。甚至被同样打上了这个世界不可磨灭的烙印。

    已经成功当上了阿富汗政权幕后冕之王的莎莉在接到林默的电话后，完全没有了掌控一国命脉和数人命运的高高在上，运筹帷幄的睿智领袖气质。而是真真正正的如同一个平常帕坦族小女人一般，在压抑住激动情绪的声音背后却蕴含着强烈惊喜和炽热感情。

    论是自己拥有一地。一公司，还是一国，莎莉都不曾改变过自己的信念，这些“家产”包括自己在内都是完完全全属于龙骑士一个人的。

    这不是以往单纯的感恩，而是一种伴随着她走到今天的心灵寄托和坚持。

    若是当初没有林默随行保护和动中**方的支援，也许不仅仅是她早已经成为那些强盗们的玩物，被凌辱至死后变成一堆枯骨，包括米卡里村在内的迁徙队伍也法最后顺利抵达并守护住宝石谷，更不会有后来的企业，政党以及现在权倾阿富汗的强大实体组织。

    自己与他同在，任何时候，任何地点的高层们也都知道，这也是莎莉的最大执念，注定会让一些充满心有戚戚的年轻小伙子们会彻底失望。

    挂断上一个电话，林默接着继续拔出下一个号码。

    “喂！哪位？咦？木头！是你吗？你个没良心的死木头一走就不见踪影，怎么现在才想起给我打电话”

    齐菲的声音出现在通信频道中先是一怔，待反应过来后立刻就是如同疾风暴雨般冲着林默扑来，这风风火火的『性』子与阿富汗的莎莉截然相反。

    在人吃人的商业竞争和金钱至上的利益社会中，小绵羊只有被大灰狼吃掉的份，哪怕是社会最底层的平民们也要面对着刚需、学区和医疗等重重生活压力，为了将来幸福美满的生活，一直都在致力于打拼事业的齐菲能有这样的『性』子也不足为奇。

    尽管齐菲和莎莉两人各自所处的环境和拼搏的事业完全不相同，也没有可比『性』，可事实上，她们所在做的，却是同一件事，也是为了同一个人。

    和千千万万为此付出一生与辛劳的军嫂们一样，她们都在竭尽所能地为自己的另一半营造一个温馨而舒适的家，亦或是兵营、军港、机场或空天港，等待着国家的守护者们没有后顾之忧安然归航。

    “齐菲，是我！”

    林默苦笑着刚一开口，通信频道内那俗称堪比5oo只鸭子的女人立刻没了声音。

    “抱歉，木头，我太激动了。”[

    齐菲也终于收敛起自己因为牵肠挂肚而爆的情绪，安静了下来。

    一物降一物，卤水点豆腐，林默从没想过自己在感情上后知后觉的『性』子竟然能够降服在商战场上如骄傲的统帅般的女人，似乎沦陷的还不止一个。

    “最近是不是压力很大？事业是事业，健康还是最重要，别把自己累到！少挣点儿没关系，不要总是自己一个人扛着。”

    林默其实很能理解这个姑娘如此辛劳是为了什么。

    在工薪阶层家庭积攒一辈子也未必能够买得起一套房的一线城市，伤风感冒一次都得花掉小半个月工资的社会里，齐菲并没有像许多年轻女『性』一样，利用自己天生丽质坐等着嫁个土豪老公，当一个混吃等死的米虫阔太太或者甘愿在宝马车里哭的小三什么的，而是毅然投身商海，抓住机遇和努力生生成就了一番事业。

    “我们家木头也会关心人了，这可真是让人感动，别光顾着说我，你这要命的行当才要多注意呢，执行任务的时候多小心点，怎么想起给我打电话？”

    当兵保家卫国特别是林默这样的飞行员，自然是要跟人家拼命的，对于林默的工作有些了解的齐菲自然也不会像那些只顾着自己一家，目光短浅，自私自利的知小女人，虽然常常会提心吊胆，可是也依然竭尽所能地支持着。

    “难得有空，正好通信权限开放，关心一下你嘛。”

    林默微微一笑，似乎可以想像得出，齐菲此刻脸上的表情，情感上有了一层羁绊，她的『性』子也在不知不觉间转变中。

    “有空？若是真有空，不如来帮我的忙如何？”

    齐菲当场眼前一亮。

    “帮忙？帮什么？”

    林默毫不困难地听出了话外音。

    “财团在索科特拉岛的军事装备展示会马上就要开始了，你过来帮我扮个osp1y不？气质和职业正好完全符合，可不正是现成的现场演示模特吗？哈哈，你应该宝刀还未老吧。”

    不得不说映月荷国际设计中心的展会如此迅猛，齐菲与众不同的眼光和思维能力果然是过人一等。

    “财团？唔，似乎是有这么回事！”

    林默想起来当初在也门都萨那机场，与财团莎莉的助理珍纳特艾比克和齐菲的巧遇。

    也不知是冥冥中自有天意，还是巧合，莎莉的财团与齐菲的映月荷这两家地理距离如此遥远的企业竟然会成为业务合作伙伴。

    “有空吗？顺便来一趟，交通食宿全包，阳光，沙滩，还有美女三陪哦？”

    这最后一句话曝『露』了齐菲的本意，她当然要抓住飞行员难得的假期。

    爱屋及乌，为此齐菲对于战斗机和空军方面的知识学习了好久，几乎快成了半个空军『迷』，甚至还出于职业习惯，采用工业设计方案做了不少战斗机的设计图（仅仅是好看的样子货）。

    “呃，恐怕我一时半会儿没办法过来。”[

    林默想了想，倒也不忍如此回绝这位在自己身上投注了感情的少女一番好意，接着说道：“嗯，作为补偿，我托人给你捎一件道具来顶替我的osp1y促销演示吧，效果绝对赞的。”

    “啊！不能过来啊？！”

    齐菲比失落，声音立刻低了下去，好不容易有机会可以两人相处的，偏偏天不遂人愿

    林默安慰道：“别这么不开心，这件道具可是花了我不少心血亲手制作的，保证让你满意，而且也绝对应景儿。”

    事实上这件东西不止是为了赞助齐菲的大业务锦上添花，同样考虑到了莎莉的财团，确实非常应景这次海岛上的军火展示会。

    “究竟是什么道具？”

    林默的话终于成功转移了齐菲的注意力勾起一丝好奇。

    “一头巨龙！”

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

