    【……本源受到过莫名重创，散发的气息被文德尔宝物探知，在暴露之后，抢夺了大量资料和药剂后，于‘新历653年三月’，在文德尔学院图书馆，遁入诡异空间逃离】

    新历653年，三月？

    两个多月前？

    通过诡异空间逃离的？

    亚罗稍稍松了一口气，心中暗暗祈祷，希望母亲一切安全。

    “看完了吗？”

    “看完了，”亚罗将资料整理整齐，恭敬地递给博斯科。

    “你发现了什么？”

    发现？

    亚罗一愣，跳脱自己的身份，以一种旁观的角度，重新思考了一遍，刚刚所看的资料信息。

    ‘如果自己看的是其他人的通缉令，自己的注重点会在哪里？’

    文德尔富裕的原因？

    文德尔想要抓活的，这种重视的态度？

    “她和文德尔学院，曾经富裕的药材有关？”

    “你说的太过表面了，”博斯科微微摇头，补充道，“她逃离的方式很奇怪。”

    逃离的方式？

    在文德尔学院图书馆，遁入诡异空间逃离？

    亚罗思考了这句话，突然发现了自己思维的漏洞。

    自己只在庆幸母亲成功的逃离，却没有发现问题的关键。

    作为培养小巫师的学院，它怎么可能不在，最有可能引动诡异空间的图书馆，做好全面的防范？

    博斯科看了看资料，轻轻敲打着桌面，饶有兴致地道：“她肯定发现了新型的诡异空间！”

    “如果能抓到她，就可能获得新型诡异空间的信息，就能获得无尽的资源，甚至也能为作对敌的手段！”

    博斯科突然询问：“她为你治疗的时候，你发现她有什么特殊之处吗？”

    亚罗心跳都慢了半拍，好在他早就想过这个问题。

    毕竟母亲给自己治疗的时候，虽然说过她所在的房间没有监测法阵，可自己受伤进去，治愈出来两种变化，不可能瞒过监测法阵！

    甚至就是因为这样，博斯科才特地找自己过来。

    不然，德西大哥当时也在船上，博斯科为什么不去找他，就只来找自己？

    或许……这就是一位老猎人的直觉！

    亚罗眉头紧皱，迟疑了许久，这才缓缓摇头。

    “我也不太清楚。”

    亚罗马上又补充了一句，“已经过去大半年了，很多细节，我一下想不起来，博斯科大人，您和我说说具体是哪些方面，我回去再好好想想。”

    不能说什么都不知道，即便博斯科并不在意，可后续的事，也不可能无缘无故的再与亚罗述说。

    博斯科道：“她为你治疗的时候，能量是什么光色？”

    这个信息对他有什么提示作用？

    还是说博斯科巫师只是在试探自己？

    亚罗揪着眉头，故作思考。

    片刻，见亚罗一直未做回答，博斯科有些失望，“想不起来了吗？”

    亚罗故作羞愧道：“很抱歉，博斯科大人，我没能想起这些。”

    “那你记得，自己当时的感受吗？”博斯科提醒道，“是冷是热？”

    冷？

    热？

    这种自身感受是最难忘记的，亚罗不能再说自己想不起了。

    “好像……伤口感觉很痒？”亚罗迟疑着道。

    不管什么治疗方式，说伤口痒都不算错，因为伤口在愈合的时候，伤口上的神经也会修复，这个修复的过程就会导致很痒。

    亚罗就是在用这种片面的描述方式，将自己真实的感受隐瞒，却不透露真实有效的信息。

    博斯科追问：“没感觉到冷热的变化吗？”

    亚罗羞愧道：“太痒了，我最受不得痒，所以都没记下其他感觉。”

    “这样吗？”博斯科沉思了片刻，微微招手，“莉莉安，将那天的情况放出。”

    旁边守候的傀儡侍女抬起头，眼中释放两道光芒，在桌面上形成了一个光影的海船。

    ‘这不是就是投影技术吗？’

    ‘前世自己死的时候，都未能普及的技术！’

    亚罗微微一愣，满脸诧异地看向身后的金属傀儡，好奇地问道：“博斯科大人，这是怎么做到的？”

    “觉得好玩？”博斯科微笑道，“兴趣就是最好的老师，等下我给你列一个书单，你有兴趣就的话，可以去尝试着学习。”

    “好了，看这边，你有没有想起什么？”

    随着博斯科几下指出，光影海船迅速放大，一道满身狼藉，煞气未散的金发少年，出现在亚罗眼中。

    这就是海船上，亚罗历经了测试后，沉默地跟随在母亲身后，去往母亲房间的场景。

    博斯科低声提醒：“看看四周，仔细回忆你当时的心情。”

    亚罗却知道此番的目的了，这是将当时的情景重现在自己眼前，让自己陷入曾经的回忆，就如同前世的自我催眠，可以快速唤醒一些遗忘的记忆。

    亚罗需要唤醒记忆吗？

    不需要！

    他根本就没有遗忘，就是在故意误导！

    影像中，冷漠的少年沉默着走着。

    亚罗抬头苦笑道：“博斯科大人，我不太喜欢这段记忆，可以关了这些吗？看到周围的景色，我就感觉浑身不舒服。”

    为什么所有的催眠都要求放松？

    因为精神不放松，特别是带有排斥情绪的情况下，不用药物瓦解精神抵抗，几乎所有的催眠，都无法奏效！

    亚罗就是要表达出这种排斥的情绪！

    你不是说，我叫‘善良的亚罗’吗？

    嗨，我还就善良了！

    这些记忆，我想都不愿意想！

    见此情况，博斯科只能无奈地挥手，让莉莉安收回投影。

    “好吧，我也不为难你，你先回去吧，记起了什么的话，下次再来送荧光粉末，再和我说。”

    亚罗松了一口气，他就怕博斯科不愿放弃，再用药物或者法术加强催眠效果。

    好在博斯科没有这样做，因为巫师学徒的精神力基本都集中，强制催眠有可能会对精神力造成损失，对后续的成长有着不小的隐患。

    亚罗起身恭敬地行礼：“感谢您的谅解！”

    博斯科翻出钢笔，在纸条上写下一排清单，“这是答应你的事，你可以去看看这些书，有兴趣的话，可以往炼金术方向做一些研究。”

    亚罗连忙接过纸条，这是接近博斯科的最好途径，也恰巧符合他所想的发展方向。

    “感谢您的帮助！”

