    第2521章带她进场！

    苏陌凉看整个南隋国对自己的推崇，猜到自己的身份怕是会引起轩然大波，所以此行并不想惊动吴振兴等人，不得不开口解释道，“公主多虑了，其实不用给我安排位子，我只在后面远远看一眼就走，绝不给大家添麻烦。”

    出来了这些年，她只是怀念她和君颢苍走过的路，有过的过往，再顺带看看故人而已，并没有打扰他们生活的打算。

    若是君颢苍没死，没有发生那些事儿，她或许还能跟他们叙叙旧，但现在她实在没有那个心情。

    所以她只想悄悄的来，悄悄的去——

    于凌瑶见她这般卑微，心里发软，劝说道，“姐，人家大老远跑过来不容易，都到门口了却没能进去，实在可惜。再说了，我们的位子本来就很靠后，现场那么多人，谁会注意到我们啊，多一个人而已，不打紧的。”

    于凌薇还是板着脸，满目敌意的盯着苏陌凉不肯松口，于凌瑶则是缠上她的胳膊，撒起娇来。

    于凌薇被闹得没办法，只有妥协道，“带你进去可以，但希望你说到做到，在后面看看就离开。别给我整些幺蛾子，不然我饶不了你！”

    苏陌凉也不计较她凶狠的警告，微微颔首，“多谢公主——”

    于凌瑶则是兴奋的一把拉起她的手往广场里边走，不仅如此，还很有优越感的为她介绍起这炼丹比赛的情况，说着东炎大陆有哪些厉害的炼丹天才。

    苏陌凉离开十年，东炎大陆人才辈出，许多后辈，她甚至听都没听过，自然都不了解。

    当然，她也没兴趣了解。

    但碍于于凌瑶兴致高涨，她不好扫她的兴，只有有一搭没一搭的应付，目光却是望向了广场正前方的看台上。

    那里赫然坐着几位苏陌凉多年未见的故人，心里陡生感慨。

    不过，让她没想到的是，吴振兴居然坐在了最中央的位子，俨如一个土皇帝一般，俯视全场。

    就连苍元国的宫佑熠和宫墨羽都坐在他的旁边，可见苍元国的皇室在他面前也沦为了陪衬。

    只是，她放眼搜寻了一圈都没看到南隋国和苍元国的皇帝，再看宫佑熠皇袍加身，不免有了猜测，忍不住问道，“苍元国国君换人了吗？”

    “你这都不知道？八年前苍元国先皇就因病隐退，将皇位传给了曾经的七皇子。六皇子则被封为了衡王，为苍元国立下了赫赫战功。如今苍元国有他两兄弟坐镇，百姓倒也安居乐业。”

    于凌瑶有些诧异的看了她一眼，她知道她可能孤陋寡闻，但却没想到会寡闻到这个地步。

    苏陌凉听她这么一提，才忽然想起苍元国的皇帝曾经中过毒，张贴皇榜四处寻医。

    最后还是她伪装成君沫大师为其炼丹帮他解了毒。

    想来先皇身子就是那时候被拖垮的，因病隐退倒也能理解。

    而宫佑熠，苏陌凉曾经跟他打过不少交代，知道此人是个沉着冷静，腹有乾坤之人。

    先皇传位给他，苏陌凉也觉得是情理之中的事儿。

    倒是宫墨羽让她有些意外，以前的他可是个喜欢流连烟花之地的纨绔子弟，整天吊儿郎当，没个正经。

    现在居然已经为苍元国立下赫赫战功了，看样子的确成熟了不少。

    不过现场没看到南隋国的皇室，苏陌凉有些奇怪，再度追问道，“怎么没看到南隋国的君王和太子呢？”

    这次在南隋国举办这么盛大的比赛，南隋国的皇帝和南景焕没道理不露面啊。

    “太子？皇帝身子不好，这些年连子嗣都没有，何来太子？”

    苏陌凉不解，“太子南景焕呢？”

    于凌薇因为不满苏陌凉随行，一直站得远远的，此时听她口无遮拦，当即惊得瞪大双目，生气低喝道，“你好大的胆子，居然敢直呼南隋国皇帝的名讳！要是被其他人听了去，你立马就得人头落地！你不要命不要紧，但别连累我南沙部落！”

    他们这些部落，想要在东炎大陆立足，就必须依附南隋国和苍元国。

    所以别说面对这两个国家的皇室，就算面对这个国家的民众，大家都得谨言慎行，轻易得罪不得。

    这个女子倒好，胆大包天直呼皇帝名讳，这不是害他们南沙部落于险境吗！

    苏陌凉有些哭笑不得，她从来没想过，曾经自己瞧不上眼的人，在别人眼里会是神明一般的存在。

    就连南景焕这样的人物，居然也会有这么多人敬畏。

    不过，也对，这都十年过去了，他现在都是南隋国的皇帝了，也算是站上了东炎大陆权力的巅峰，这些小部落自然是要俯首称臣的。

    再者，看这架势，这些年南隋国发展的非常好，隐隐还有盖过苍元国的趋势。

    苏陌凉也渐渐理解了于凌薇的想法，随后欣然道歉，乖乖闭嘴，静等炼丹比赛的开始。

    就这样，过了一盏茶的时间，眼看各大势力都井然有序的就位，吴振兴便是起身，高声宣布，“想来大家也听说了，老夫举办这场炼丹大会是为了收徒，所以20岁以下的青年才俊，只要能拿到本次大会的第一名，就能成为老夫的亲传弟子。”

    “规则很简单，场上有统一准备的丹炉和药材，你们各自选择丹药类型，谁炼制的丹药品质好，等级高，药效惊人，种类稀有，就能获得高分！大家可以开始了！”

    说罢，吴振兴大手一挥，下方早已跃跃欲试的年轻一辈都是兴致勃勃的进入了炼丹场内，选好了自己的炼丹炉。

    于凌薇见此，心里顿时紧张起来，握住于凌瑶的手再三嘱咐了好几句，才目送于凌瑶朝广场走去。

    于凌瑶倒是对自己的炼丹实力自信满满，从容不迫的走到了炼丹炉前，做好了准备。

    可架不住有人从中作梗，还不等比赛正式开始，就听一声厉吼传来，“凌瑶公主不配参加比赛！”

    听到有人发声，大伙儿顿时循声望去，只见说话的竟是隆上部落的王子尚阳云。

    于凌瑶知道他就是故意找茬，气的俏脸一板，大声反驳道，“本公主都已经达到巅峰大丹师了，怎么就不配参加炼丹大会了。”

    她这个年纪达到巅峰大丹师算是这群炼丹师中的佼佼者，在她看来，没人比她更配了！

    吴振兴也疑惑他为何发出这样的抗议，不解询问道，“阳云王子，她为何不配参加比赛啊？”

    尚阳云闻言，唇角勾起一抹狞笑，指向了后方的苏陌凉，“因为她擅自带了陌生人进场，而那女子我刚亲自撞见她在外边辱骂吴大师，我怀疑此人与吴大师有仇，可凌瑶公主却把这样不知底细的人带进来，显然违背了炼丹大会的规定，更对吴大师的安全不利，所以她没资格参加比赛。”

    (本章完)

