    

    陈炫说完便起身走出了草丛，从空间戒指里取出一张软椅，随后便悠哉的躺在了林子的中央。

    看着午夜的星空，陈炫内心不由苦笑道，自己为一个陌生的姑娘如此这般，究竟是何苦呢。

    草丛中，白蕊儿灵动的大眼睛警觉的打量着四周，好似将这黑夜洞穿了一般。

    突然！她那灵动的大眼睛闪过一道精芒！

    妖物出现了！一道似有若无的黑影以迅捷且无声的姿态，出现在了陈炫右后方的树枝上。

    它探着脑袋打量了一番那躺在软椅上陈炫，随即便是脱离了树枝向陈炫扑来！

    就在这电光火石之间，白蕊儿迅速出剑，向那道临空飞渡的黑影斩去！

    铮！

    长剑与利爪擦出了大片火花，妖物借着这一剑之力，落到了陈炫的右侧。

    也就是在这个空挡，炽焰巨猿，碎山天猿，烈焰剑鹰，青眼白虎，九幽地冥蟒，顿时将那影狸团团包围！

    属于强者的威压顿时碾在了那影狸的身上！

    影狸嘶声咆哮，声音如若禽鸣，好生怪异。

    陈炫抽出一柄白色短剑，翻身便向那影狸刺去！

    只见那白色短剑锋利无比，一道白色的弧光闪过，那影狸便被削掉了脑袋。

    “哇！好棒！我们为民除害了耶！”看着那影狸被陈炫一击斩杀，白蕊儿振臂欢呼，开心的像似得到冰糖葫芦的三岁小孩，看的陈炫连连摇头。

    “白姑娘，答应的事我做到了，后会有期。”陈炫眼看尘埃落定便开口说道。

    “帅哥等一下，我家离这里很远，要不你好人做到底，送我回去呗，有烈焰剑鹰在，很快的！”白蕊儿一把抓住陈炫的袖口，娇弱的说道。

    陈炫，“……”这姑娘脸皮咋这么厚呢，此风绝对不可涨，毕竟烂好人当起来可是非常累的。

    “烈焰剑鹰跟我都已经很累了，把你送过去，我们就回不去了。”陈炫指了指烈焰剑鹰，又指了指自己，似乎是在印证陈炫的话一般，烈焰剑鹰很是应景的打了个哈欠，“所以……”

    “所以帅哥今晚就住在我家吧！”白蕊儿连忙接着说道。

    “这不合适。”陈炫眉毛一抖，这真的不合适。

    “呜哇……你就忍心我这样一个可爱的弱女子一个人露宿在这充满危险的森林里吗，好狠心的人啊……爹娘，女儿不孝，年纪轻轻的就要被这林子里的野兽给吃了……呜呜呜……”

    陈炫：“……”

    于是，招架不住的陈炫只得让石峰先行回去，而自己则架着烈焰剑鹰送白蕊儿回去。

    在烈焰剑鹰的背上，白蕊儿拉着陈炫的衣角，向着白水帝国的方向飞去。

    “帅哥，我可以叫你哥哥吗～”白蕊儿娇声问道。

    “随便。”陈炫一副爱搭不理的样子。

    “嗯嗯，陈炫哥哥，到了白水帝国，我保证给你住最大最好的房子。”

    “那我还真得好好谢谢你啊。”

    “陈炫哥哥不用跟我客气的。”

    陈炫：“……”

    魔物大陆，大陆西南，白水帝国。

    白水帝国方圆百里，城中建筑暗合九天玄武之数，远远望去，好似一尊巨兽临山而卧。

    临近第二天中午的时候，陈炫才睁开朦胧的眼皮，洗漱完毕，陈炫这才打眼看向了自己昨晚居住的卧室。

    宽阔的房间，木质的地板，考究的穹顶以及可以看见云海的窗……额？云海？

    “陈炫哥哥，你终于醒了，走吧，我陪你去逛街！”白蕊儿推开房门，笑的相当灿烂。

    陈炫指着窗外，“我不记得昨晚住的地方有这么高啊。”

    “昨晚飞舟在路地上停靠着呢，今天早上才升起来，怎么，陈炫哥哥以前没坐过？”

    陈炫很是耿直的摇了摇头，“没有。”

    “对了，陈炫哥哥，我包里没灵石了，要不住宿的钱你先垫上？”

    不知为何，陈炫突然生出了一种不好的预感。

    看到店家给的账单时，陈炫的脸当场就黑了。

    太坑了，我就这么睡一觉，一百块下品灵石就这么没了……

    “陈炫哥哥，你看这街市好繁华啊！你开心吗？”白蕊儿在陈炫的眼前转了一圈，然后开心的说道。

    “我直觉告诉我，我应该离你远点。”陈炫面无表情的说道。

    几乎就是在陈炫话音落下的瞬间，一男人便火急火燎的出现在了陈炫的面前，然后不分青红皂白的指着陈炫的鼻子叫骂道，“小子，你是从那个犄角旮旯里冒出来的，这蕊儿是你能够染指的吗？”

    心情本就不太舒坦的陈炫一听，抬起眼皮瞟了一眼眼前的男人，“你谁啊。”

    “老子名叫宇飞扬！是蕊儿的未婚夫！就你这蝼蚁也妄想染指蕊儿，就你这癞蛤蟆还想吃天鹅肉，真的是不自量力！”宇飞扬报上名号的同时，还不忘酸上陈炫一句。

    陈炫被气笑了，他现在可算是明白了，这妞哭爹喊娘的把自己拉到这白水帝国，感情就是为了给她当挡箭牌啊？

    意识到问题的关键后，陈炫当时就准备扭头就走，可是陈炫转念一想，现如今照自己目前的处境，却是不得不把这挡箭牌给她当到底。

    这男人火急火燎的赶来，定然不是在街上偶遇这么简单，一定是有所预谋的，如果不出自己所料，自己昨晚与白蕊儿一起步入飞舟客栈的画面，估计已经被有心人给用忆影石给录去了，如果此刻自己不挺身而出，那么自己在这大陆西南的名声那可真就臭了。

    这真是……这还真是坑啊！

    “哼！我要跟你决斗！”还没等陈炫思考完这其中的利害关系，宇飞扬便发出豪言要与陈炫决斗。

    陈炫一听，当场就笑了，你到凌天帝国的街上问问，说起决斗，陈炫陈公子他怕过谁！？

    “哼，决斗？你还真敢说啊，不过单单的决斗实在是太无趣，不如我们压点彩头，为决斗增添一点乐趣，你看如何？”陈炫冷笑道。

    “你想要什么彩头！？”宇飞扬眼中闪过一抹阴狠。

    “就赌空间戒指以及里面的东西，输的人留下空间戒指！”

    “你当我怕你不成，赌就赌！”宇飞扬眉头一挑，当即答应了下来。

