    庄景明做梦都没想到，自己有朝一日竟然会阴沟里翻船，此刻的他，心里充满了绝望，多次企图冲杀出包围圈，却都以失败而告终。

    失去一臂，令他的战力大受影响。

    他的自信没了。

    在被马天福和八位战兵后段强者的围攻下，他已经完全被压制住。

    黑风心里同样充满绝望。

    他是战兵后段修为，但围攻他的四人，也全都是战兵后段的强者，不足一分钟的时间里，他各种手段、杀招齐用，却依旧不断被重创，已经到了岌岌可危的地步。

    至于其他八名隐门高手，此刻已经被斩尽杀绝。

    “呼……”

    周毅动了，闪电般的身影瞬间冲杀到庄景明面前，在对方躲避马天福的攻击时，三叉戟凭空出现在他的手中，然后狠狠刺穿庄景明的右臂。

    “桀桀……”

    阴森刺耳的声音响起，婆罗海鬼魅般的身影，出现在庄景明后面，戴着金色手套的手掌，直接印在了庄景明背上。

    这一刻！

    庄景明身躯一颤，朝前飞扑的时刻，大口鲜血喷出。

    “噗噗噗……”

    一道道刀剑光芒，从庄景明身上划过，直接把他的身体大卸八块。

    “啊……”

    不远处被围攻的黑风，心脏被一把长剑洞穿，左臂和右腿也被斩断，在痛苦和绝望中被杀。

    此战，耗时很短。

    但同时击杀隐门的一位战将级强者，一位战兵级强者，这种战绩还是非常不错的。

    “老板，那四辆军用卡车上，有大量的修炼资源和生活物资。”黑精灵闪身来到周毅身边，沉声说道。

    “不错不错，杀人放火金腰带，古人诚不欺我。”周毅哈哈大笑，检查过那些修炼资源后，他全部收进影舟空间里。

    “等行动结束之后，咱们收获的所有修炼资源，我将会拿出来五成让大家平分。”周毅看着围上来的众人，笑着说道。

    “多谢老板。”众人抱拳笑道。

    “毁尸灭迹，然后咱们趁着隐门的人没有反应过来，继续去摧毁他们另外两个训练基地，以及暗中扶植的那两个地下组织。”周毅沉声说道。

    “是！”

    随后七天。

    周毅和其他二十九人杀红了眼。

    隐门在东南亚各国的秘密基地和扶植的两个地下组织，遭到了他们的血洗，甚至在行动之中，他们还顺手灭掉了另外一个地下组织。

    而收获之多，周毅做梦都没想到。

    大量的修炼资源，大量的生活物资，大量的金银珠宝，以及巨额的资金财富。

    华夏国，海青省。

    距离祁连山不远的一座小城，叫做祁连县，因为地处祁连山中段腹地而得名，北临古丝绸之路的首要通道“河西走廊”，故有海青省的“北大门”之称。

    县郊。

    隐藏在山林之间的一座庄园里，哪怕已经是深夜时分，这里依旧是灯火通明，整座庄园充满着一股肃杀之气。

    吴星海。

    隐门大长老，如今已经两百多岁的年纪，修为境界更是战帅级中段，在隐门权势体系中，能排进前三名。

    此刻，他端坐在太师椅上，面无表情地听着面前四人的汇报。

    “短短七天，已经有三处秘密训练基地和附属咱们隐门的两个地下组织，被人连根拔起，甚至连一丁点的线索都没留下。”

    “四长老庄景明失踪，八长老郭旭失踪，十四长老黑风失踪，同时失踪的还有十二名战兵级强者，战兵以下境界的失踪人数，超过了一千两百位。”

    “我们派过去的人，反馈回来的情报说，所有失踪的宗门弟子，以及正在接受训练的外部成员，应该是被人斩尽杀绝。”

    “第二批赶过去的宗门强者，预计今晚就能抵达，至于后续会有什么情报信息传回来，还需要等待。”

    “对了，宗门另外三大派系的人，也有不少通过各种途径赶过去探查了，因为那些人修为太高，行踪他太过于诡秘，他们离开华夏国疆域后，跟踪他们的人，便失去了他们的踪迹。”

    “不过，我怀疑那些闭关的战将级强者，也有人离开了。”

    高新建说到这里，看着面无表情的吴星海，心中更加的忐忑。

    他知道，大长老看似平静，心里恐怕充满了愤怒。

    毕竟！

    所有人都知道，被人连根拔起的那三个秘密训练基地和两大地下组织，有两处是大长老亲手建立起来的，曾经耗费了他大量的心血。

    “还有吗？”吴星海淡漠问道。

    “还有一个情况，越国胡志明市那个依附咱们隐门的地下组织被人灭掉后，那里还有另外一个地下组织被人灭掉。”高新建说道。

    “那个地下组织，跟咱们有什么关系？”

    “没关系。”

    “没关系？”吴星海眯起双眼问道。

    “是的！两个地下组织都知道对方的存在，但也都没有主动招惹对方，可以说是河水不犯井水。”高新建说道。

    “给我查，哪怕把那些地方给我翻过来，都要查到是谁动的手。”吴星海冷色说道。

    “是！”

    高建新急忙点头，当他看到吴星海对他摆了摆手后，他立即和其他三人退出房间。

    片刻后。

    房间里传来砸碎东西的声音。

    吴建新等人听到后，离开的速度更快。

    此刻。

    房间里的吴星海，脸上哪有半点的愤怒，反而挂着的是灿烂的笑容。

    “有意思，真是太有意思了。”

    “能够在短短七天的时间，就把三大秘密训练基地和两大地下组织连根拔起的势力，绝对非常恐怖。”

    “如果不是华夏国古武界的大宗门势力出手，那就是国外一股极强的武装力量。”

    “干得漂亮啊！”

    “第一脉和第三脉，第五脉损失惨重，他们压迫第二脉和第四脉的能力已经不足了，现在能算是平衡状态。”

    “只是，不知道那是什么势力。”

    “如果查到的话，老夫都不介意再送给他们一份大礼啊！”

    “隐门？”

    “呵呵……六七十年前就该消失了，那三脉的浑蛋……也都该死啊！”

    “掌门，老祖……”

    “奈何为狗？”

