
【书接上文，上回书说到木青冥从荣宝斋回到家里，墨寒就拉着他，说起了今天在姜家小院里的发现，令木青冥都对此倍感好奇。引出来木青冥他们虽然好奇，却还是若无其事地去吃了喜酒，果然从院中察觉到了阴邪之气，但也没有查到来源，只好不动声色。而在酒宴散去后，微醺的姜老二如了洞房，却看到婚床上空无一人。】

“也不无道理。”木青冥微微颌首，若有所思地说到。

微风习习，吹过了木家小院中一砖一瓦。木青冥新种下两株茶花已然盛开，在微风中那茶花红得更是鲜艳，更显鲜明。与空中西面天际的那一抹红霞，遥相呼应。

“也许还是一种植物制成的东西。”木青冥随之转头，看向那两株茶花，联想到了那些乌木制成的条案。

在场之人微微细想后，都纷纷颌首同意他的猜测。他们从长生道据点里带回来的那些条案，不就正是如此吗？

要不是贴有符篆禁制，只怕木家小院里的阴邪之气，要比姜家小院中的重得多。

“我们在这里瞎猜也没有；俗话说的好，吃饭不积极思想有问题，我们还是先去吃酒席吧，顺便实地勘察一下。”沉默了片刻后，木青冥收起了狐疑：“另外姜家小院的事我们也不能放任着不管，得将其暗中监视起来。”。

顿了顿声，他对着东屋喊了一声：“妙天。”。

随之妙天从中走了出来，站到他面前微微点了点头，示意木青冥有事尽管吩咐。

“你那儿还有黄麻纸的小纸人吗？”木青冥随之问到。

这黄麻纸是一种用黄蘗汁染制麻纸而成的古代名纸，由东晋著名的道教医药学家葛洪发明。只因为纸质粗厚而耐久防蛀，常用于抄写经文。

但它对于锁龙人来说，还有着另一个用处，那就是可以剪成各式各样的动物或是小纸人，在用他们从道家出偷学来的驭纸化灵道术，使其活过来有了灵性。

就像是张果老的那一匹纸驴一样，不用时折起来收好既可，待到用时，只需以冰噀之既可。

“有的。”当下话不多的妙天一个点头，从自己袖中掏出了三个用黄麻纸剪成，才有半个巴掌大小的小人，还有一只夜鸢。

墨寒好奇地凑过头来定睛一看，只见妙天往手掌中的这些纸人和纸夜鸢上，喷吐了一口水后，那几个小纸人立刻跳了起来，在他掌心中手舞足蹈，追逐着那只已是展翅，环着他掌心翩翩飞舞的纸鸢。

“吃完饭后，你把这些纸人纸鸢暗中放到姜家小院里，让它们暗中监视姜家小院，如有什么邪门之事发生，要第一时间通知我们。”就是墨寒好奇地打量着那几个纸人时，木青冥已对妙天道：“叫上妙乐和妙笔，我们赴宴去。”。

语毕他手捏一个指诀，三间楼屋屋顶上的石兽双眼忽地有神之际动了起来，纷纷从屋脊上一跃而下，稳稳落地后，环在了木青冥他们身边。

墨寒欣喜地惊呼起来，赶忙蹲下身去打量着自己身前那一只不过拳头大小的石狮子，眼中泛起的好奇里透着惊喜。

她在木家小院住了这么长的时间了，居然还不知道这小院中屋脊上的石兽，可以活过来。

这也是锁龙人的秘术——石灵术；之前木家小院中本是没有这些石兽的，但在重新修缮木家小院时，铁桦给每一间楼屋顶上，都安装了两个对立而站的石兽，全是采用泰山石雕刻而成。正屋上的是两支狻猊，而东西两屋上的则是石狮子。

当时墨寒还觉得这样的摆设画蛇添足，多少有些不伦不类，没想到这些石像还真不是摆设。

那小狮子抖了抖脖颈上螺丝状的颈毛，张大嘴巴打了个长长的哈欠，令墨寒更是欣喜好奇。她伸出手去才碰到那小狮子的脑门，那小狮子立刻把头缩了回去，随即对她呲牙起来。

“石灵听令，拱卫小院。”木青冥一声令下，那六只石兽用嘶吼应答后，纷纷飞奔到各屋大门前蹲坐下去。像是六个卫兵一般，昂首挺胸迎上了落日余晖，那么的威武*。

“木头，我也要学这个，好好玩。”站起身来的墨寒，随之对木青冥嗲声央求到。

“这又不是玩具。”木青冥随口说了一句后，迈步朝着小院外缓步走去......

觥筹交错，满是喧闹的酒宴在鲜艳的晚霞下开始了。

木青冥他们一行六人，被安排在了正屋里，与姜家的老人和姜老二的大哥大嫂们同做一桌。

并不是他们给的礼金多少，而是木青冥和姜家的交情确实不错，所以才被奉为上宾，可登堂入室。

还没能吃上几口菜，姜老二就端着金杯过来敬酒了。木青冥他们赶忙也端起了自己的酒杯，待到姜老二把爹娘敬了，绕到他身边来敬酒时，木青冥笑道：“姜老二啊，今天你成家了以后就要立业了；祝你日子是越来越红红火火，往后立业亦是如此。”。

说完就要跟姜老二干杯；他颓废的那十几天可是把酒量练得很好了，现在就是拿一两坛白酒来，木青冥也不可能会再被灌醉。

“还红红火火呢？”酒杯还没碰到，对面坐着的姜老二的嫂子便是一个白眼瞟来，阴阳怪气地道：“还红红火火呢？家产又没跟着那女人一起嫁过来，怎么会红红火火。”。

此言一出，木青冥和姜老二都是猛然皱了皱眉。举起的酒杯停在了半空，一动不动。姜大娘和姜大爷浮现尴尬之色的脸，也一瞬间拉长了些许。

“说什么呢？”紧接着姜家老大，恶狠狠地瞪了媳妇一眼，沉声骂道：“人家木少爷一片好心，你搅什么搅？”。

那眼珠深陷，眼眶子偏高且双颧横长的姜家大嫂倒也不惧，反而理直气壮地白了自己丈夫一眼后，才眼含点点歉意地对木青冥笑笑。

毕竟是喜宴也不能闹，木青冥又性格好当然也没深究。只是说着：“来，干了。”后把酒杯跟姜老二的金杯一碰，仰头一饮而尽。

酒席吃到了天黑后才结束，随着宾客们出了姜家小院后，墨寒关切地问木青冥道：“你没喝多吧？”。

“没有。”木青冥摇头答道，口齿依旧清晰。那姜家小院中确实有着一股阴邪之气，其中也透着阴郁的肃杀。但是他几次借着上厕所的借口离开酒席，暗中开眼观察，也是未能找到源头。

“我觉得那姜家大嫂好贪心。”朝木家小院那边而去后，墨寒又说到：“聊个天，三两句话她就能扯到家产上去。”。

夜风从巷头吹了进来，刮过狭隘的小巷，带起了一阵阵尖锐悠长的呼啸。沙腊巷中一片漆黑，只能借着零星的星光，隐约看清楚露面而已。

“她眼珠深陷而双颧横长，那是肝气中陷的现象。”妙雨回忆着姜家大嫂的模样，娓娓说到。

“而且双颧横张，主强势生活原则多，疑心较重。”一直埋头吃喝到现在，才开口说话的妙笔，接过话来缓缓说到：“刻薄残忍，其心狠毒。这样的人也都贪婪，这宫家的财产只怕她惦记的不是一时两日了。”。

木青冥淡然一笑，但却没有搭话。对于姜家大嫂这样的，总是喜欢不劳而获，偏偏想着小聪明占他人便宜的人，他是见得多了，也就见怪不怪了。

不过他也在心中不由得感叹道：“面对这贪婪刻薄的姜家大嫂，这宫家小姐以后的日子，只怕是不好过了。”。

几人有说有笑地向前而去，没多久就站到了木家小院门前。木青冥站定在大门前，忽然想起一事，赶忙对身后的妙天问到：“那纸人你放出了吗？”。

妙天猛然一愣，经他提醒后这才想起来此时，赶忙连声说着：“这就放出去，这就放出去。”后，从袖里乾坤中掏出了那几个纸人和纸鸢，往上面一喷口水后，把他们洒在了黑夜中。

几个小纸人和纸鸢被夜风卷起，旋转几圈后上升到了屋顶上，随之问问地站在屋顶上后，随着下方的妙天默声颂咒，它们立刻在屋檐屋顶间穿梭起来。

它们一步三四尺，翩若游龙一般朝着姜家小院那边而去，很快就消失在了黑影中，消失在了木青冥他们的视线中。

几个小纸人随着飞在它们头顶上的纸鸢，在沙腊巷中高低错落的屋舍间翻空跳跃着，向着姜家小院那边而去。

片刻之后，它们来到了姜家小院正屋的屋顶之上，那些崭新的青瓦之间。如训练有素的探子一般，蹑手蹑脚地向前小心翼翼地而去，直到屋顶边缘处时，这些纸人才轻轻地弯腰俯身，趴在了边缘处伸着头，向着院中张望。

小院中有些狼藉，脏乱的桌面碗筷随处可见，地上到处了客人们吐了一地，而横七竖八的骨头。

三间屋子的屋檐下，挂着的大红灯笼里散发出的红光，在院中洒下一片殷红；乍一看看真像是撒了一地的血一样。

“我懒得跟你吵，但是宫家的财产那是人家的，我不会为此去取的。”一声咆哮般的怒吼后，怒气冲冲的姜老二从正屋中冲了出来，朝着自己住的西屋二楼而去。

紧接着一个长长的黑影，从正屋大门方向的屋檐下映了出来，延伸到了院中去。这黑影中随之传来一声咒骂：“那他女儿嫁都嫁过来了，他还这么抠门；都是一家人了分我们一半家产怎么了？”。

这声音有些激昂尖锐，一听就知道是那姜家大嫂的。紧随而来的，是姜家老大给了媳妇的一个耳光声，和姜大娘的唉声叹息。

此时，已经冲上了楼去的姜老二一把推开了房门，大步走进了自己的新房后，猛然把门一关。

“啪！”的一声巨响，在姜家小院中响起。

几个小纸人继续监视；片刻后，新房中传来了一声惊呼：“小芸，小芸你在哪儿呢？”。紧接着火急火燎的姜老二冲了出来，又大喊道：“我妻子不见了。”。

新娘为何不见了？她是何时不见了的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082616"  chaptername="第六章新娘失踪">加入书签</a>
</div>
