    毋庸置疑，希婆与拉链顿绝对是“世界上智商最高的政治夫妻档”，可以说，在美国还没有其他任何一对政治家夫妇像他们俩一样，让整个国家如此地分化为崇拜者与仇恨者两大阵营。

    崇拜他们的很崇拜，仇恨他们的很仇恨，甚至到了任意污蔑他们的地步。他们的婚姻在美国人看来就像是雾里看花一样，怎么也看不透，怎么也琢磨不透。他们之间的爱情也同样遭到了质疑，被称之为”所谓的爱“，几乎与”虚假“，”虚伪“，”不真实“的爱划等号。

    无论是利益，还是因为政治诉求，这对夫妻伴随着轻蔑和争议一直走了下来，哪怕拉链顿依然如故的到处风流快活，哪怕希婆曾经拿着台灯打破了拉链顿的头，切尔西身世的真相哪怕拉链顿早就知道，越来越多的人嘲笑他的女儿和自己的密友非常的相像。。。

    “什么样的爱才是真爱？也许每个人对此都有不同的理解与诠释。目的不同，理解也不同。但是，为一个人无条件地付出，为他做出牺牲，无论如何都不能否认是爱的一种。尽管有时单方面的付出，不求回报是很愚蠢而痛苦的做法。

    但是，像希婆与拉链顿这样既互相付出，又相互满足无论是彼此政治上的需求也好，抑或情感上的需要也好，都不能说不是爱的最佳表现。”

    安迪双手持刀叉，一边咀嚼着美味的鲜嫩牛肉，一边从容淡定的给身旁的伊凡娜和有些拘谨的小助理讲述着他的客观看法，而伊凡娜也是若有所思的点点头，看向男友的目光充满了崇拜之情，就更不用说小助理了，就连站在一旁给众人服务的管家小乔治都露出一脸佩服的神情，对安迪的观点表示了赞同。

    “那么，亲爱的，什么样的婚姻才是值得追求的和谐的婚姻呢？”伊凡娜目光灼灼的看向安迪，美腻的声线因为昨晚的搏杀呐喊而变得有些沙哑。

    安迪淡然一笑，翻下明亮的餐叉，手覆盖住伊凡娜的白皙小手，目光充满了温柔的说道：“我爱面前这个女人，胜过鲨鱼爱鲜血。”

    伊凡娜娇躯一颤，美眸中荧光闪烁，双手轻颤，内心此时的感动无以复加，四目深情对视，声音微颤的说道：“我爱你，安迪。”

    “我也是！”

    “啵~”

    小助理看着两人腻歪拥wen的大撒狗粮，心中难免酸涩不堪，低头把注意力放在了食物上。

    “呼——”

    “咯咯。。。”伊凡娜深呼吸，压下内心的感动，红艳不可方物的俏脸上展现出越发迷人的灿烂笑容。

    而安迪tian了下嘴唇后，看向伊凡娜说道：“亲爱的，感谢你对我一些不成熟，任性的容忍。”

    伊凡娜妩媚的白了安迪一眼，对于自己男友所表达出的那种彼此离不开的互相需要与互相扶持的不可分割的亲密，自然是欣慰不已。

    早餐后，两人又旁若无人的腻歪了一阵后，各自开始处理自己的事情，自始至终，查理兹塞隆的事情，谁都没有提及过，伊凡娜是觉着这件事真假与否现在都已经不重要了，也是无法改变了，她只要确认安迪的态度便可以了。

    至于安迪，就更不可能自己作死的去提及此事，他做的一切都是在淡化这件事的影响，好在，投出了大量的人力物力后，把民众对于这件事的注意力给引开了，随着时间的推移，这件事也不会慢慢淡化下去。

    当然，肯定会有不开眼的媒体揪着不放，不过安迪的律师团会盯着它们，只要敢胡说八道，被他告破产的媒体名单上会再填几家。

    再说，领养啊，人工受孕啊各种混淆视听的消息也被散播了出去，彻底搅浑了这潭水，真真假假，只要不是赛隆和安迪站出来说明，这件事也就会变成悬案。

    好吧，小劳拉终归是会长大的，谁的孩子像谁，当长相，遗传特征越来越明显时，这件事也就会变成公开的秘密，那时即使安迪站出来承认小劳拉时他的孩子，也不会引起什么大的轰动，民众们也只不过会看着报道说一句，“尼玛，早就知道了，这算什么新闻。。。”

    当然，被用来转移视线，被几乎坑死的希婆一家和终结者州长，安迪只能在心中默默的说声对不起了，不过，如果他们想要找人报仇的话，可以去找鲁伯特默多克和雷石东，这事跟他安迪史密斯是没有半毛钱关系的。

    伊凡娜拿着电话打给了正陷入大麻烦的切尔西，表示作为朋友的关心。

    而安迪则是开始了视频连线，处理一下刚刚得知的白宫通过的救市政策可能带来的一些影响和利益。

    小飞鞋总统刚刚签署了总额达3000亿美元的房市援助法案。该法案旨在帮助美国两大住房抵押贷款融资机构房利美和房地美摆脱困境，救助美国房市。

    房利美和房地美持有，担保的住房抵押贷款总额约为5.3万亿美元，占美国住房抵押贷款总额的近一半。“两房”不久前陷入困境，造成美国金融市场剧烈动荡，迫使美国启动救市“立法快车道”。

    当然，明眼人一看就知道美国政府是在以纳税人的钱为“两房”等金融机构的损失埋单。

    看似这个3000亿的法案主要是救两房的，跟安迪的资产联系不大，但是这一法案还包括向40万无力偿还房贷的美国购房者提供帮助的有关条款，以避免他们因违约而丧失房产。此外，为挽救继续下滑的住房市场，有关方面还将向购房者提供总计150亿美元的购房退税。

    单单这两点，就可以让安迪的盈泰银行收益匪浅，要知道连续整合的几家银行，手中都握有不少的抵押房产，而且现在的盈泰银行和FDIC可是有着一个损失共担协议。

    “老板，已经收购了一家破产的房产中介公司，按照计划已经开始招聘一些华裔房产经纪人，都是经过专业的审核和考试的优秀人才。”

    负责加州地区事务的智囊团成员在视频中向安迪做着汇报，之所以要成了一家房产中介公司，为的就是自有自销，毕竟安迪的盈泰银行手里握有大量的房源，而走拍卖挽回银行损失的方式，无疑会出现大量的低价出售的情况，这简直就是安迪无法接受的。

    尤其是现在颁布的新法案，给购房者提供退税的情况下，熬过接下来的一年时间，盈泰银行手中的房产都可以轻松的销售出去，当然绝不会是以现在这种超低价的价格销售。

    对此，安迪只要知道一个结果就可以，他的手下们会完成这项计划，不然也不用花这么多钱养这么多人了，所以，他只是点头说了一声知道了后，接着听取盈泰银行ceo史蒂芬努比的汇报。

    史蒂芬努比的才能是毋庸置疑的，这段时间盈泰银行的各项工作都进展的非常不错，业绩也在慢慢的恢复，一些曾经原来银行的老客户也都重新选择了回来，毕竟盈泰银行的高息在目前这种经济状况下绝对是重要的杀手锏。

    而美国民众出于对财富的信任，对于安迪史密斯这个超级富豪的私有银行，给与了很大的信任和信心，毕竟安迪史密斯在美国民众的眼中赚取财富的能力堪称神话，在一些媒体的有意推波助澜下，几乎是堪比普鲁都斯。（古希腊神话中的财神）