    听分析完之后谢华非常给面子的鼓了鼓掌：“不错，分析的很有道理，我现在也相信了那些原本剧情的重要人物在这些小空间没出来了。”

    听了谢华夹杂着掌声的夸奖，太乙觉得自己可牛逼了，正自鸣得意的时候，突然听到谢华又说到：“可是知道他们在那些小空间有什么用呢？”

    这一句话就让太乙回到了现实：“对哦，知道他们在哪有什么用啊？如果没用的话我分析这么多干吗？那我这不是一直在浪费时间？”

    谢华看着陷入怀疑人生的太乙，不由得叹了一口气，他发现自己的化身跟自己怎么这么像，做什么都不思考，完全是靠着兴趣就去做了。

    不过他也没资格说太乙就是了，他也没打算安慰，按照他对自己的了解，很快太乙就会告诉他有什么用，然后给他分析的头头是道。

    然后就继续用手指逗自己头顶的晚饭玩了，还在怀疑人生的太乙丝毫没有发觉自己已经被安排得明明白白，谢华就等他开口了。

    果不其然，在经过一段时间的沉思之后，太乙又咋咋呼呼的开口了：“我想到了本体，我们可以提前查看这些小空间里的是谁，然后提前准备好，再然后等他们出来就通过各种方式把他们拉到咱们这阵营。”

    谢华也是一副果不其然的表情：“我还以为你能憋出啥主意呢，就这？那么我问你，我为啥不直接等鸿钧讲道的时候去紫霄宫等着挖鸿钧墙角？而是要自己费心费力的去一个一个找？”

    太乙想了想，对啊，为什么不直接等紫霄宫传道的时候去呢？鸿钧还直接帮他过滤了一次，直接挑几个自己看顺眼的挖就可以了啊。

    虽然太乙知道了自己这个算是废了，但是还是嘴硬到：“这这这，那我们提前打好关系也可以啊，提前准备一下又不会有什么错。”

    “但是这里是洪荒啊我的大哥，这里哪有什么关系，三清关系好不好，亲兄弟啊，不还是分家了。你要是不嫌费事你自己去搞，反正我不去。”

    谢华真的是恨不得掐死这个除了比自己更喜欢搞事以外性格跟自己一毛一样的化身，他以前怎么不知道自己有这么贱？

    太乙听到要让自己搞，本来还高兴了一下，觉得又是自己搞事的时机到了，但是他又仔细想了一下，这事儿有点不太对。

    首先就是这次他打招呼的是那一群跟他不认识的未来的洪荒狠人，还不是现在这群跟谢华熟悉的而且未来注定要死的人。

    其次自己的性格也很容易得罪他们，因为太乙一不小心就容易放飞自我，然后搞出来不知道什么事得罪了这帮狠人，然后再后面自己会被这帮银币们算计，再然后被坑死都有可能。

    想到这里太乙不由得打了一个寒颤，那真的是想想都可怕，一群老阴比天天惦记着你，不死也要扒层皮。

    把一切都想明白之后，太乙看着一脸笑意看着他的谢华，本来都到嘴边的我怂了又给咽了下去：“我去就我去，不就是打好关系吗？这有啥难的。”

    然后在谢华疑惑的目光中，太乙又补了一句：“不过得等这边事忙完，我再去，不然事儿做到一半就被打断多难受。”

    说完时候就把撇过头去，一副强词夺理的样子，然而他却没有看到谢华嘴角的拿一丝丝弧度预示着他这次又是被安排得明明白白的。

    这时候的谢华就跟教父里的场景一样，坐在桌子前，虽然没有什么特效加成，但是整个人看起来却很有气势跟逼格。

    就坐在那里看着太乙，虽然看着自己的化身感觉多少有点怪怪的，但是现在没别的人可以看他装，只能用自己的化身将就一下了。

    太乙看向谢华，也不知道这傻嗨本体看着他想干什么，于是忍不住问问到：“所以本体你看着我做啥，我身上有什么东西吗？

    说完之后太乙还看了看自己，确认身上没什么东西，然后才继续用疑惑的目光看向谢华。

    而谢华发现装失败了，也不知道说啥，只能随口来了一句：“没啥，你说说你还有什么发现吧，我睡了这么久总不能你就这点发现。”

    经过谢华这么一说，太乙才一股恍然大悟的表情：“嗷，我想起来了，现在的洪荒没有四季之分，什么季节完全是随机的，而且还要看地形。

    就比如我在南边的那个火脉附近那里，基本上雨都不会下，更别提雪了，季节变化完全是看火脉的情况，火脉向外扩散一点就是夏季，内敛一点就是秋季，完全收回去就是春季。”

    谢华摸着下巴若有所思的说到：“没有四季？那么是不是因为天道的问题，我记得后面是有鸿钧以身合道。是不是这个时候才定下来的四季。”

    太乙听了也顺着这个思路往下猜想：“这也不是没可能，我们看的小说里，巫妖之战是没有季节描述的，但是封神里是有季节描述的。

    我们不去猜想别的，现在没有四季划分，那么四季很可能出现在鸿钧合道以后，不过就算这是真的，可是这又有什么用呢？”

    谢华这下被太乙用刚才自己噎他的话给呛到了，不过谢华稍微想了一下就有法子了：“我们可以提前立四季，这次鸿钧他们打完，咱们之间把四季立下来，是不是还能多漏点脸，反正也费不了什么功夫。”

    “也是，就你跟天道那关系，立个四季还不跟玩一样，搞不好还跟上次净化一样，原本打算做慈善，结果又是大赚特赚。”

    这么一说谢华突然想起来了，当时自己看自己用了多少功德，结果一看自己不光没用多少，反而赚了很多。

    这就让谢华突然想到另外一个梗，不过正准备说的时候，太乙直接给他话抢了：“我知道本体你想说什么，你是不是想说最大的慈善是商业。”

    谢华看着太乙那洋洋得意的脸，却淡淡的来了句：“我可没这么说，不过你还是小心小心河蟹神兽吧，当心把你和谐了。”

