    你比别人都强的时候,能动手就憋比比。

    你没比别人更强的情况下,那自然是能比比就憋动手……

    道理总是比较难听的,但现在确实就是这么个情况——没错这位绿毛仁兄目前沦为阶下囚了，但要对比双方硬实力，雪狼人VS绿龙一族,还真尼玛刚不过……

    尤其是阿山和木木归队，指控他们逮鸟的时候给个绿毛怪又是火烧又是风刀绞的,萧云便知道这茬灰矮人还真惹了麻烦事——要不是这绿龙脑子缺弦放弃优势玩儿飞龙骑脸，十六名雪狼人战士全军出动拿他也没什么办法，而丫要是脑子精明点变个龙高空喷火,那部落这百来号人小一年的辛苦就得白瞎。

    将一脸傲慢不屑、拒绝配合的绿龙关进空房间，让牛角蹲旁边盯着看好，萧云立马召集这会儿能召集到的战士,紧急商议要拿这头天降的蠢龙咋办。

    “灰矮人我们是肯定要要回来的。”萧云首先交代己方底线，夏尔和艾尔巴由兔狲们招呼去了，这会儿他就没必要拿友谊来说事,“他们在北边找到的矿脉恰好离我们的黑石矿比较近,可以就地展开冶炼事宜,而我们部族毫无疑问是需要大量铁器来发展的，离了灰矮人，我们的第一个五年发展计划就要受挫、就要付出比之前超过百倍千倍的艰辛，所以在灰矮人的剩余价值压榨……嗯，人生自由权上我们是不可能让步的。”

    他说的啥五年发展计划大家都没概念，比之前辛苦千百倍倒是都听懂了,含两名族长、黑豹战士青岩和兔狲战士秋在内，集体瑟瑟发抖……

    “可是……绿龙恐怕不会愿意跟我们坐下来谈。”草根族长咽了口唾沫。

    “是啊，很麻烦，又臭又硬……我们还不能真把他给杀了。”萧云牙疼地，他特嘛只想专心种田，不想去捅啥马蜂窝，“大伙儿对绿龙了解多少？别管是不是道听途说都讲一讲，总要有点了解才方便去应对。”

    青岩盯着萧云看了数秒，似乎是在琢磨他说的话到底是不是真心的，犹豫了下才开口：“北面的森林中住了十几头绿龙……龙族报复屠龙者不比精灵族手软，阿云，你可别真的……”

    “放心，我心里有数。”萧云摆摆手，这点他还是能想到的，跑了俩灰矮人这头绿龙便得自个儿追出来，这说明绿龙一族肯定不是群居，都是分开来占山为王，估计也没那收小弟的习惯，占一片地儿称的都是光杆王。

    但你还真不能因为人家是光杆王你就去轻视，要知道同一片森林里还住着这个世界上最头铁的精灵族老哥……那些精灵族老哥实力比雪狼人强到不知道哪里去了，都没说把绿龙赶走，萧云是得多自信才会去玩儿这个越级打怪？

    于是大伙儿知道的都说几句，七拼八凑的，让萧云从侧面大致揣摩出了这个绿龙一族的形象，和他之前猜测的差不多，这绿龙还真不大好招惹：占了北边大片儿的森林这群绿龙，别说挨着他们住的森林精灵，实力更强悍、武力更吊的冰雪王城跟他们都得客客气气……用草原住民的说法就是，当初精灵王离开老家带着一帮精英小弟去兽人帝国那边玩武装旅游的时候，出发前送了这帮绿龙几大箱子的珠宝，免得这些绿龙闲出屁来了跑他的王城溜达……

    萧云嘴角直抽抽，这特嘛压根不是啥越级打怪，而是刚出新手村就被大BOSS糊了一脸……

    “人在屋檐下，不得不低头啊！”萧云仰天长叹。

    空着没住人、用来堆杂物的某间集体卧室，被绑成粽子的绿龙正跟蹲他旁边的牛角互相瞪眼。

    萧云说让牛角盯着绿龙，牛角就很诚实地真个一直盯着……眼皮眨都不眨，看得特别专心，特别目不转睛。

    绿龙：“……”

    绿龙肚子里的火气越烧越旺、越旺越烧，要是眼神儿能杀人的话牛角指定被他杀了无数遍，狠辣的眼刀绝逼把牛角上上下下都给剁成片片。

    牛角专心地盯着他看。

    如是无声对峙半个多钟头后……绿龙忽然听见轻微的鼾声。

    困惑了数秒，绿龙发现这鼾声居然是蹲他身前的雪狼人发出来的，这货瞪着一双圆溜溜的铜铃眼就这么瞪睡着了。

    绿龙顿时就有喷火把这个蠢货烧死的冲动——奈何兽皮堵到他嗓子眼，龙息喷不出来。

    “……我居然跟这样的蠢货对视这么久！”气愤过后，绿龙失落得不行。

    怒火上头的人往往要泄了那口气才知道反省，绿龙这会儿就特别后悔，他怎么会想不开落到地面上跟雪狼人打肉搏呢？他怎么就想不到飞到这些雪狼人的窝里破坏一通、再逼迫他们交出他的所有物呢？

    任何生物要在世界上生存都是要守一定的规矩的，长居此地的绿龙一族也要遵守一定的规矩，比如不攻击精灵族，不可随意在草原上降落——草原上的虎族战士和雪狼人战士都是地面上的强者，虎族受风元素青睐、近距离内玩风魔法比龙族这种魔法眷顾种族还溜；雪狼人倒是被魔法女神嫌弃，但是雪狼人也皮糙肉厚……这都是各种族万年生存发展累积下来的经验之谈，比精灵还长寿的龙族当然不会断了经验传承。可恨的是他当时给雪狼人不吃魔法攻击这点气坏了，一时冲动栽到了阴沟里。

    嗯……当然，相对于绿龙，其他种族要遵守的生存规则就更多了，作为天空王者的龙族起码可以称霸天际线，只能站在大地上的种族不管你是虎族还是雪狼人还是精灵族，对于那些盘踞大地上的顶级魔兽都得保持下尊敬。

    反省了自己的愚蠢行为，接下来就是对现状的忧虑……绿龙是一点儿不担心雪狼人敢杀他，除非雪狼人不想在草原上混了——绿龙一族保持天空优势，烧不死雪狼人也能烧光雪狼人的老巢。

    可就这么被捆着也不是办法啊~他自个儿老家里还关着一堆奴隶呢，驭使的石像鬼又没聪明到能盯着奴隶给他打造华美首饰，那些懒鬼借机偷懒害他的首饰做不完怎么办？

    而且这帮雪狼人住的地方真是毫无美观可言，虽然不知道他们是怎么把墙壁做得看不出石缝，可这种灰扑扑的墙壁就算非常平整又有什么用！丑爆了好吗！

    绿龙挑剔地打量着雪狼人们辛辛苦苦盖成的集体卧室，没精美家具，负分！床直接是石头床、还这么长，丁点儿室内格局都不讲究，负分！墙壁无装饰寡淡无味，负分！天花板都没有直接看到横梁瓦片，负分！没窗户、门直接用活动木板代替，那木板还拼得非常之差劲，负分滚粗！

    评估了一下这些雪狼人的住所，绿龙顿觉一种审美层面、物资享受上的优越感油然而生……

    当萧云臊眉耷眼地进来试图搞统战……呃，搞好外交工作时，迎上的便是绿龙更加傲慢不屑的眼神儿，和牛角那个瞪着眼呼呼大睡的货。

    萧云看眼绿毛仁兄那鄙夷外露的嘲讽脸，再看看打鼾的牛角，瞬时间体会到丢人丢到姥姥家是啥感觉……

    强行无视丢人败兴的牛角，萧云端起营业用微笑，抹下老脸去贴绿龙的冷屁股：“嗯……我想我们之间可能有点小误会……”

    绿龙翻个大白眼，冷哼一声把脸扭开。

    萧云就不高兴了，你龙族再牛逼也没有捆成粽子了还特嘛小母牛倒立的道理：“我听说龙族比精灵族还要重视族人，屠龙者会被龙族全力追杀、不死不休。但是拿自己的命去拼一个跟你没什么关系的小部族全灭，似乎也没占多大便宜？”

    绿龙……绿龙很勉强地把脸转了回来。

    “你死我全灭，这种两败俱伤的局面能避免还是避免的好，既然这样，我们何不找一个让双方都不吃亏的、还能有好处的双赢的办法，来解决我们之间的误会呢？”萧云笑眯眯地坐到炕头，跟这个貌似无害其实危险大发了的家伙保持一定距离，“就我们雪狼人来说，我们希望我们的灰矮人朋友获得自由，这是我们雪狼人的‘利’，而对于你来说，你需要灰矮人给你打造你要求的首饰，就本质上来说，我们双方的出发点其实是没有冲突的……你放还灰矮人让他们重回自由，而他们在不需要你盯着管着、负责食宿的情况下也会给你打造首饰，你看，这不就是双赢吗？”

    绿龙用看傻逼的眼神儿看着他……

    “你觉得不关押着灰矮人他们就不会给你打造首饰？这怎么可能呢~你可是绿龙，为龙族打造物品这么有面子的事情，他们怎么会拒绝？”萧云一拍大腿，“恕我冒昧地猜测一下，你抓了那些灰矮人以后没有跟他们谈过话？误会就是产生在这个地方的了！若果你对灰矮人提出要求，让他们给你打造最好的、最华丽漂亮的首饰，灰矮人肯定会高兴得跳起来——”

    绿龙……绿龙眨巴下眼睛，很震惊地盯着萧云，脸上那种龙族特有的傲慢高傲都忘记维持了……

    “就算我只是一个住在大草原深处、没见过什么世面的雪狼人，我也知道龙族的眼光是全世界所有种族中最高的！”萧云摆出真得不能再真的真诚脸，马屁如潮一通狂拍，“我们族长经常和人类打交道，在人类王国那边，哪个珠宝商要是打出他们的商品连龙族都喜欢的宣传词，那就要卖疯了~如果我们的灰矮人朋友有幸能为你打造物品，那么他们所有人的身价都要翻无数倍，怎么会不狂喜呢？作为他们的朋友，我们都与有荣焉了！”

    绿龙使劲儿绷着脸，但是眼睛已经开始眯起来了……

    “你不信的话，我们问问灰矮人好了。”

    萧云朝外面招手，没多久，夏尔便畏畏缩缩地走了进来，一进门跪趴下……

    萧云赶紧朝他打个眼色，夏尔才意识到自己跪趴错方向，赶紧挪动膝盖朝向绿龙，哆哆嗦嗦地：“尊、尊敬的绿龙阁下，虽然我、我和艾尔巴逃走了，但是，但是其实我们还想为您打造首饰……”

    说完这话夏尔鼓起的勇气也耗得差不多了，萧云怕他出丑挥手让他出去，再转脸看向绿龙，真诚地：“灰矮人的态度你也看见了，我们雪狼人也很支持灰矮人，若你愿意的话，我们雪狼人愿意为你看好这些灰矮人、不让他们乱跑，并尽全力督促他们全力为你服务……”

    绿龙眨巴两下眼睛，又是白眼一翻、轻哼一声，把脸别过去。

    萧云看出这货只是傲娇，对立情绪比之前缓解很多，再接再厉地：“当然，我们之间在此前产生了一点小小的误会，并激化成了一场小小的冲突……为表示我们雪狼人的歉意，我们希望你能收下我们雪狼人能拿出的、最好的礼物……”

    龙族本性贪婪，尤其是喜欢收集亮晶晶、亮闪闪的东西，精灵王都能这么应付他们，雪狼人自然也能……呃，当然金银珠宝萧云是拿不出来的，他手头唯一好看点的就是那块混在石英石里面的残次品黄水晶，要是拿那玩意儿来赔礼道歉指定要给这头绿龙喷个灰头土脸，所以——他拿出来的是自己烧的陶制器皿。

    原本预备着拿去交易但实在抽不出时间人手，便丢在仓库里落灰的一套陶瓷餐具一字排开：内外釉色鲜明的陶碗、碗壁上用树皮提取的深棕色颜料绘制出吉祥云纹，形体端正的碟盘上同样绘制有图案，粉红、紫红、正红色的花瓣汁液组合出绽放程度不同的巨大花朵，再以嫩绿点缀其间；光滑的釉面、精致的花纹被门外洒进来的阳光映照得闪闪发光，绿龙的眼睛只是往这边瞟了一眼就移不开了。

    萧云观察着这货的反应，在最后辅以一记马屁：“……这种亮陶是我们部族多年研究的成果，还没有对外交易过，如果身为龙族的绿龙领主能看得上这种我族精心研发的精美餐具的话，那么我们也有信心拿去跟人类商队做交易了……你觉得如何呢？是否还能看得上眼？”

    绿龙艰难地把粘在陶器的眼睛撕开，抬起来看向萧云，傻子都看得出这家伙的眼神儿十分复杂纠结——就是那种想开口又觉得没面子、想装逼又舍不得的纠结。

    萧云当即……摆出失望神色：“你看不上？唉，我就知道龙族的眼光太高，果然我族研究了这么久也还是跟不上你们的眼界……那好，我们会把这批陶器销毁，推翻重来、从头研究到底什么样的餐具才足够华美，也许再过几十年，我们还能想出别的办法。”

    绿龙顿时紧张地，难耐地扭动了下身体，眼睛死死地盯着萧云，喉咙里唔唔了两声。

    萧云差点儿忍不住笑——果然这占山为王离群索居的绿龙比精灵族好忽悠多了啊！

    丫赶紧摆出困惑脸，小心翼翼地：“嗯……我猜错了吗？你想说什么？”

    绿龙瞪着他。

    “这样，要是我误解了你的意思，你没觉得我族研究多年的特殊亮陶餐具毫无价值，你就点个头？”萧云装出惊喜万分、却又勉强压抑着喜悦之情的紧张表情。

    绿龙沉默了下，很勉强地、幅度很小地点点头。

    “那……你愿意收下这批亮陶餐具吗？”萧云很期待地。

    这次绿龙点头的速度快多了。

    “这是我族的荣幸，我们这就帮你打包好，你随时能带走！”萧云麻溜地抱起陶器叠成一摞、开开心心地跑了出去。

    绿龙瞪着这货离开的背影，内心有一百只兔狲在挠——混蛋把那些东西直接给我啊啊啊啊！

    萧云深知某人答应送你某种你特别看得上的礼物时，等待礼物落到手里的时间是最烧心的……于是他便恶劣地离开了便不露面，让那头绿龙慢慢焦心去——容易入手的东西价值会贬低，这个等待期是很有必要地！

    把人晾了一整个下午，这期间萧云也不让人靠近关着绿龙的房间，他自己则哼着歌儿给飞天像慢慢上色……天黑下来了，部族里热闹起来、要开饭了，他才慢悠悠走出烧陶的地方，拿套部落里日用的陶器（没上色，没花纹）餐具装了份食物给绿龙端过去。

    牛角一醒来就揉着眼睛走了，绿龙孤独地给晾了半天，见到萧云指定没好气，但也没跟之前一样把脸别开、话都不想跟你说。

    萧云这次带来了红叶、羽、阿山压阵，让他们蹲在门外，自个儿进了门把食物放在绿龙身前，再退后数步，用一副很为难很不好意思的纠结脸小心翼翼地：“我们部族的食物比较粗糙，不知道身为龙族的绿龙能不能看得上……但这是我们能拿出来的最好的食物了。”

    除了那些把自己转化成巫妖的疯狂魔法师，这世界上的生物都是需要吃饭的。要不是倒霉催的给雪狼人抓过来，绿龙这会儿就该在自家华丽的城堡里用精美的银盘用餐……闻到食物的香气他的鼻子就开始抽，但是身为绿龙怎么也不能丢了牌面，所以绿龙一副很高傲很高冷的样儿，特冷淡地看着萧云。

    很不识趣的雪狼人幼崽一点儿也不说体贴下他，就傻兮兮的站那儿跟他对视。

    绿龙：“……唔唔！”不松绑我要怎么吃啊混蛋！！

    萧云等他眼睛都冒绿光了，才小心地：“你愿意吃吗？”

    绿龙屈辱地点头。

    萧云这才上前，小心地解开他手臂上捆着的兽筋……

    双手获得自由，绿龙瞪了萧云一眼，自个儿掏出堵嘴的兽皮、骚包地整理了下头发，手上似乎做了什么操作、瞬间多出来一块洁白的餐巾，然后优雅地把餐巾系到脖子上……确实他这一套举止非常得体体面、不紧不慢，但是果体系餐巾这种骚操作已经深深地出卖了他……

    地精打造的石磨磨出来麦粉做的麦饼比以前那种麦碎饼好吃无数倍，绿龙虽然很嫌弃用手拿麦饼的吃法，但也很利落地把麦饼吃得一干二净；荤素塔配的骨头汤菜鲜美可口、不腥不膻，这货虽然很讲究地拿勺子慢慢舀，但那频率是半点儿也不慢，或者可用飞快来形容……

    几分钟搞定雪狼人份量的晚餐，这速度让萧云都瞠目结舌、甘拜下风。

    这货吃完了拿餐巾优雅地擦了下嘴，转脸对着萧云，嘴巴一张——

    “卧槽烫烫烫！！”

    红叶、羽和阿山没良心地看着头发被烧光的萧云，哈哈大笑。

    ……虽然好忽悠，但是脾气果然很大……

    喷了萧云一脸，绿龙可算是舒心多了，这货慢悠悠解掉脚上的兽筋，不知从哪变出来一套特有逼格的白色长袍往身上套，戴各种零碎首饰就戴了半天……也是他这戴首饰的动作让雪狼人战士觉得他没战意，才有心情去嘲笑和他们享受同样待遇的萧云。

    穿戴完毕，这头绿龙起身站在炕上，居高临下睥睨灰头土脸的萧云，伸出手：“我可以原谅雪狼人的无礼，当然，你们也要做到你们的承诺。”

    萧云：“……”你特嘛要能别这么直接伸手，我就信了你装出来的逼格！

    奈何人在屋檐下，这会儿还真不是萧云跟这货怄气的时候，只能拿出专业的素质堆出笑脸：“我们雪狼人向来说话算话。”

    绿龙点点头，伸出来的手招了招。

    ……尼玛给你！给你！萧云憋着气、让阿山帮忙把准备好打发瘟神的餐具拿过来。

    拿到比银器还漂亮的餐具，这头两眼冒绿光的绿龙眉梢眼角的笑意就憋不住了，可丫还是贼贪，开口就是：“如果灰矮人在雪狼人的监视下不能打造出更好的首饰，我会把他们重新看管起来。”

    “我们雪狼人一定会看·好他们。”萧云笑容专业，暗暗磨牙，脑子里疯狂盘算啥时候有资格跟精灵族平等对话了，一定联手把你们这帮大蜥蜴打出SHI来。

    绿龙很满意，把漂亮的餐具一收、抬着下巴看着萧云：“把你们的厨子给我，再给我一年份的食材，我就不计较灰矮人吃掉的我的食物了。”

    萧云深吸口气——不，他现在就想打SHI这货！！

