    “那太乙仙道呢？也是如此吗？”

    听到玉宸的这个问题，东辰君笑道：“太乙仙道不一样，他们没有大罗天作为依靠，追溯宙光会麻烦一些。但大多数太乙仙道的修士，从四重天开始，也会向着过去追溯，只是大多数不能一次性达到太古年间。”

    “具体的情况，等你从昆仑出来之后，可以去询问一下坤元道友。太乙仙道上，他比较熟悉。”

    东辰君说完，又对玉宸嘱咐道：“大多数突破道境的人，只能够感知到大罗天，想要出入其中，唯有将自身道炁融入其中才可以。虽然不清楚你是如何做到提前进入大罗天，但你也正好感受一下大罗天之妙。”

    东辰君说着，便是引着玉宸步入自己仙府道场。

    一入其中，玉宸便感知到自身意志被不断拔高，类似于当时在玉虚宫中的时候一样，迅速同诸多化身联系在一起。

    ‘不，比在玉虚宫中还要紧密一些。并且，我现在还是借着东辰道友的力量去感知，若是我自己的仙府道场，效果应该会更好一些。做到只要有我化身存在的世界，都可以得到等同于我自身的位格加持。’

    ‘同时，化身和化身之间的联系，也会更加紧密。如果说过去动手，还需要担心自己一下子从化身之中抽调太多法力，会出问题。现在，所有的化身同本体之间，近乎于连成一体，无论是法力调动，还是感悟的共享，都能够做到时刻同步。’

    玉宸稍微感知一二后，便逐步从大罗天中分离，回归到玉虚宫中。

    “原来如此！”

    睁开眼睛，从第三排蒲团上坐起来的玉宸，看着前两排三十六个蒲团上，那一位位天神、上真留下的痕迹，感受他们身上凝聚着的一道道气息，明白了玄清真人留在第三排的原因。

    想要入前两排，不但要应对玉台上四件灵宝的攻势，还需要面对三十六个蒲团上天神、上真的排斥，更重要的是，需要同大罗天相合。

    说白了，前两排是为那些进入大罗天，并且开始追溯宙光的人准备的。

    当然，比起玄清真人，玉宸显然要更成功，起码他坐下的蒲团是新生的，独属于他一个人的。而蕴含玄清真人气息的蒲团，并不是只有他一个人的气息，甚至他的气息还不是主导者。

    ‘这边是素华仙子口中，听闻了一次道祖留在宫中的道音，得了道祖门人的些许传承的原因吧。不知道，我在素华仙子眼中，又是什么样子。’

    玉宸有些好奇的思索了一下，很快便整理好情绪，对着玉台方向三次躬身施礼，表示感谢后，转身离开了玉虚宫。

    而玉宸每走一步，四周都会有一朵朵宝莲升起，莲上有灯，灯火摇拽，明光涌动，向着四周扩散，让玉虚宫淡薄少许。

    等到玉宸走到门口的时候，玉虚宫内只剩下万千莲花，托着一盏盏宝灯，绽放不可计量之光明。

    玉宸看着这些光辉，隐约感知到玉虚宫中传来的三个消息。

    其一，是玉宸日后可以称呼自己是昆仑散仙，在元始道祖坐下听过道法。

    其次，玉宸还可以在昆仑山中修行大约两百六十年的时间，期间昆仑山中的东西，只要不断根，都可以拿去使用。

    最后，光辉中的信息隐约点出了他三位弟子的去处，表示他们可以在化形之后，再离去。

    玉宸又是对着光辉之中，玉台方向躬身拜了拜，彻底离开玉虚宫，回到昆仑山中。

    依照自身同弟子的联系，玉宸迅速找到了七色鹿、金灵和龟灵。

    看着卧在莲池边上的龟灵和七色鹿，玉宸看了看莲池中央，笑道：“你们三个啊！”

    莲池中间，一株星光宝莲微微颤抖，从中传出金灵的声音：“弟子金灵，见过老师！”

    金灵的话语，惊动了七色鹿和龟灵，二者抬头看向玉宸。

    “玉宸，你终于来找我们了啊！”

    七色鹿猛地扑倒玉宸身边，伸出脑袋，蹭了蹭他，整头鹿看上去都非常活跃，没两下，又想起什么，跑到边上去，小心翼翼的把拿来一些散发着浓郁元炁的果实和散发霞光的灵芝。

    “对了，玉宸这里东西好丰富啊！一百年前，我来到这里的时候，只花了不到一年的时间，就借着此地阴阳五行元炁凝聚了肉身，而后我一路走过来，就看到了许多好东西，挑了一些感觉可以拿的，你看看有没有你要的？”

    玉宸看了眼那些果实和灵芝，都是阴阳五行之属，对七色鹿大有好处，显然是它将自身口粮剩了下来，不由摸了摸它的脑袋，道：“你自己吃吧！”

    而后玉宸又是看向龟灵，笑道：“你这身躯最初应该是某块龟形灵石，或者灵山，受天河水汽冲刷，存在于一方天然八卦纹路之中，感日月乾坤之精气，汇先天八卦之妙，为坎艮混合……”

    说着说着，玉宸停顿了下来，他上上下下打量了一下龟灵，苦笑道：“你怎么成了这个样子？”

    “大概是因为我回归的时候，携带着的位格气息显露为女相，所以在落入此方天地的时候，能够感知到适合的身躯变多的缘故。说起来，我当时还是按照适合身躯强度选择的，没想最后显化的时候，竟然是阴身。”

    “不过正如老师所言，这具身体凝聚天河水汽之妙，汇聚先天八卦之德，无论是血脉还是资质，比我原本的要好太多了。”

    在昆仑山中依附女身的龟灵，背上浮现出八卦纹路，显露出一尊手持日月的女神模样，她望着玉宸笑道：“老师觉得我这样不好吗？”

    “你自身不介意就好。”

    玉宸说完，又是看向莲池，感慨道：“不过，你们三人之中，还是金灵的运气最好。她这莲池上迎诸天星光之妙，下汇四方九山之力，等她出世之后，修为还能更进一步，日后道境可期。”

    “那很正常啊！”

    七色鹿看着莲池道：“我们降临的时候，都是有所感应，身躯的强弱是和修为有关系的。而金灵是我等三人之中修为最高的一个，能够找到好一点的身躯，并不奇怪。”

    龟灵闻言，也是笑道：“再说了，找到好一点的身体，也不一定是好事情，起码我修行八十一年就能动弹，再过一百多年，便能彻底化作生灵。但金灵恐怕还要在修行三四百年吧！”

    听到这话，金灵也是笑着回应：“这莲池之中，蕴含了一方完整的星图，我要将其吸收消化的话，大约还要四百多年的时间。”

    “能多修行一段时间也是好的。”

    玉宸说着，看向龟灵道：“此地乃是神山昆仑，一般人轻易不能出入，你若是能够迟点化形，最好迟些，尽可能在此地多修行一段时间，人间未必有这么好的地方。”

    说到这里，玉宸又是看向七色鹿，正打算开口，却被七色鹿抢先道：“我是你的坐骑，你去哪里，我也去哪里。”

    听到这话，玉宸笑了笑，摸着七色鹿的脑袋道：“那我现在要去找一位朋友，你要不要一起去？”

    “好！”七色鹿听到这话顿时开心的跳了起来，跑到玉宸身边，微微蹲下，等玉宸嘱咐龟灵，坐好后，脚下生出五色祥云，托着七色鹿腾空。

    立在空中，七色鹿才发现自己没有询问玉宸要去哪里，它呆呆立在半空中，有些不好意思道：“玉宸，我们要去哪里啊？”

    玉宸笑了笑，指着西方道：“去那边。”

    七色鹿四蹄踏空，向着玉宸指的方向跑了两步，便靠近一方雪山。

    ‘应该是这里了。’

    玉宸感知了一下气息，还未开口，便有万千雪花汇聚，在七色鹿身前，化作手捧宝镜的素华仙子，她望着玉宸，笑道：“你这鹿儿，倒也有趣。竟然是阴阳五行元炁孕育的精灵，生来便能操控五行，把握阴阳，可出入阴阳两界，随着五行变化，遁走诸多时空。实乃天地当中一等一的坐骑。”

    “仙子廖赞了。”

    感受到七色鹿翘起来，不断摇晃的尾巴，玉宸笑着回应。

    素华仙子却摇头道：“我这话可不是夸耀，昔日娘娘还在西昆仑的时候，群仙汇聚，参加瑶池盛会，我也没见到几位道境修士，能有这样的坐骑。”

    说着，素华仙子打量了一下玉宸，问道：“你的身上气息纯粹，显然没有占用别人的蒲团，到了第几排？”

    玉宸闻言，愣了一下：“第三排。”

    “咦？竟然是第三排！”

    素华仙子有些惊讶，看着玉宸道：“我虽然知道你会比前面那个更好，但没想到你竟然这么厉害，竟然在第三排坐下了。说起来，你也突破了道境，想来你突破后，直接入了大罗天吧！”

    “正是如此，敢问仙子，其中可有什么玄机？”

    “玄机倒也没什么。”

    素华仙子一点也不符合其昔日冰雪女神身份的摆了摆手，道：“你也不用称呼我为仙子，当年道祖和娘娘都在的时候，我的地位还不一定有你高，称呼我为道友便好。”

    玉宸从善如流，拱手道：“见过素华道友。”

    素华仙子笑道：“这样才对，至于座位的玄机，其实你入了玉虚宫，看到的位置是固定的。每一个位子，都代表了昔日元始道祖传下的一条道路，这些道路根据修行之人的多寡，以及蕴含力量的多少，依次排列。其中前三排，必然是道境一级，而后面的最次也是上仙道果。”

    “你能够在第三排定下一个位子，代表你的道果在道祖传下的道路之外，又开了一脉。比起那些坐在固定位置上的人要厉害多了。我原本还以为你只能在第四排和第五排留下自己的位子呢。”

    玉宸闻言，有些奇怪道：“玄清道友做不到吗？”

    “这个不好讲。”

    素华仙子摇了摇头：“能够修成道境的修士，就没有一个是简单的。但玄清的问题在于他的道路和元始道祖重合率太高，几乎不可能跳出道祖的框架，他几乎不可能衍生出自己的位子。”

    “至于我当初看不起他，是因为他选择坐在第三排，吸收了位子上，过去修士留下的道韵。”

    玉宸愣了一下：“这有什么问题吗？”

    “他若是交流，自然没有问题。但他选择的是吸收啊！”

    素华仙子非常厌恶道：“在我们那个年代，虽然大家喜欢互相交流，但除了师徒，谁会直接去吸收他人的道则法理和感悟？哪怕二者重合率再高，不是自己的，我们也不会去多拿。”

    “玄清坐下去后，吸收了内里的道则法理，是完善了自身道途，加快了道炁蜕变的速度，但这样的举动，也等同于承认了自身同对方的关系。”

    “他那时候是在哪里啊！玉虚宫，元始道祖留在人间的道场啊！他这么做，到底是谁的弟子？”

    说完这些，素华仙子似乎不愿意多谈论玄清，拉着玉宸走上雪山，步入一方全新的天地。

    这是一个无比巨大的湖泊，碧波浩瀚，水天一色，不过这湖水虽然极清，内里还有一些游鱼生活，但玉宸能够感受得到，这水蕴含着极寒之气。最奇特的是，在湖边竟然还生长着一片桃林。

    一片片淡粉之色的花瓣，不断从桃花树上飘落，浮在湖水之上，融入水中，化作一股清流。

    而刚刚落下花瓣的枝头，又是迅速生出新的花苞，并且在非常短的时间内，迅速绽放。

    花开花落，落英缤纷，结合这一池碧水，当真是美不胜收。

    “此地便是我的道场了，西昆仑雪镜湖，当然也可以称之为小天池。”

    “小天池？”玉宸有些惊讶的看向素华仙子。

    西昆仑天池可是昔日西王母道场瑶池的别称。因此，在这西昆仑中，小天池这样的名字，可不是能随便起的。

    但玉宸很快有反应过来，素华仙子作为西王母弟子，将自身道场起名为小天池，显然是有什么依仗。

    他看了看周围，盯着湖边的一片桃花林，半开玩笑道：“素华道友你这竟然被称之为小天池，那这桃林可是小蟠桃？”

    素华仙子笑而不语，反倒是将玉宸吓到：“你这桃林还真是蟠桃不成？”

    看到玉宸这幅模样，素华仙子笑道：“我既然有胆子将这称之为小天池，这桃林自然是小蟠桃林了。怎么样，要不要尝一尝我这小天池的小蟠桃？”ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

