    夜帆的威胁并不能让他们感到害怕，反而让他们更加凶悍地扑上来。

    他们心里想着，只要夺下夜帆手上的那个小瓶子，他就再也没有任何依仗了。

    “董事长快走！”

    冷凝又一次挡在夜帆前面，用力地把夜帆往门口的方向推去。

    虽然那边也围着人，但起码逃生的可能性更大一些。

    夜帆低语道：“真是个傻丫头！”

    趁着被冷凝推动而产生的身体向前的动作，夜帆手中的喷雾倾泻而出。

    那些手下本能地用手捂住口鼻，以为这样就能避免吸入有毒气体。

    但他们太低估了夜帆的下毒手段，实际上那些喷雾只是一个掩耳盗铃的假象，真正下毒的是他带起的那一阵风，即使捂住口鼻也无济于事。

    夜帆只是在他们的眼前晃了一下，他面前的那些手下随即全部倒地。

    没等在场的人反应过来，他又一把将冷凝拉进怀里，把她这一边面对的人也全部放倒。

    冷凝在夜帆的怀抱里惊魂未定，顾京鸿看着满地“尸体”目瞪口呆。

    即使他极力压制内心的恐惧，脸上的颤抖的肌肉还是出卖了他。

    他惊恐地问道：“你到底用了什么手段？对他们做了什么？”

    冷凝被他的大喊声震醒回魂，看到满地的敌人之后，仰着脸不可思议地看着夜帆。

    夜帆将她从怀里推开，对顾京鸿说道：“你们这些人总是自以为是，总以为仗着武力就能解决一切问题。”

    “现在我以暴制暴的感觉爽不爽？惊不惊喜意不意外？”

    顾京鸿呵斥道：“夜帆你放肆，你胆敢在我的地盘上伤害这么多人，我绝不会放过你的。”

    夜帆说道：“谁说我伤害他们了？我又没要他们的命也没把他们致残，他们都是在进攻我和我的秘书的时候自己倒地的，关我屁事？”

    他推了推冷凝说道：“我们走，回去吃一顿大餐压压惊。”

    冷凝还像个木偶一样被他推着往前走，显然她还没完全反应过来。

    夜帆怎么下毒的？为什么那些人都倒了她又没事？这些问题她一个都没想明白。

    眼看夜帆和冷凝大摇大摆地离开，顾京鸿大喝道：“站住！我允许你们走了吗？”

    夜帆回头看着他：“你敢挡我试试？下一个倒下的人就是你。”

    看到顾京鸿情不自禁地往后退一步，夜帆不禁发出一阵冷笑。

    “就凭你这样贪生怕死的性格，永远也不可能打赢我。”

    “他们只是暂时昏厥而已，过几个小时就会自动苏醒，死不了。”

    夜帆和冷凝离去之后真的去吃了一顿大餐，只不过吃晚饭的不只有他们两个，还有旺豪集团的一众高管。

    郭梅梅脸上红扑扑地端着酒杯说道：“跟着董事长做事的日子我很开心，我很喜欢这种千难万苦压不倒，神挡杀神佛挡杀佛的感觉。”

    “这辈子的婚姻大事我是不能跟定你了，但是这辈子的事业我绝对跟定你，干杯！”

    她豪爽仰头，杯中红酒一口见底。

    她的热血动作刺激了晚宴上的所有高管，一个个都端起酒杯向夜帆敬酒。

    上官紫说道：“在你们到来之前我一直认为自己对旺豪证券的掌控无人能敌，甚至连我大哥都不如我那么透彻。”

    “但是自从见识了董事长和郭总的手段之后，我才知道自己还是太稚嫩了。别的不多说，以后我一定好好跟着你们干。”

    不只是她，就连梁雪剑和朱淮强这些国企老油条，都对夜帆的工作能力佩服得五体投地，一个个轮流着给夜帆敬酒。

    酒过三巡菜过五味，所有人都很好地控制着自己的酒量，都在等着夜帆的重要发言。

    夜帆放下碗筷站起来说道：“我向你们每个人心里都很清楚，只要敌人还没死光，这场战斗就远未结束。”

    “今晚这顿饭不是来庆祝胜利的，而是用来放松心情，让大家更好地投入明天的战斗的。”

    “明天上班后我会对你们的工作方向做出重大调整，你们当中至少有一半人要出差，那时候才是真正展示你们的业务能力的时候。”

    夜帆不仅没有对他们过往的工作成绩大加赞赏，反而一张口就给他们布置更重要的工作任务。

    梁雪剑趁机问道：“这次出差是不是跟我们的合作伙伴有重要关系？”

    “没错。”夜帆给了他一个肯定的答复。

    “虽然各地的分公司和门店都花费了大力气去维护，大对数合作伙伴也重回我们的怀抱。但顾京鸿等人的算计已经让他们对我们已经信心不足，倒是他们大多处于观望状态。”

    “所以我们必须进行一场别开生面的巡回演讲，把公司最高管理层的关怀传递给他们，让他们重建信心，才能精诚合作。”

    “巡回演讲”这词一从夜帆嘴里说出来就给人耳目一新的感觉，这是要让在场的这些人都去当巨星啊。

    利云峰问道：“但是如果我们这些人都去演讲了，集团总部和三个子公司都必然出现高层管理真空，顾京鸿等人很可能趁机再次发动攻击、”

    “如果真那样的话，我们前期取得战果有可能功亏一篑，局面重新落入他们的掌控之中。”

    利云峰的担忧得到现场几乎所有高管的支持，把自家后院空出来是很危险的操作，没有任何人敢轻易这么尝试。

    但夜帆却说道：“你所担心的也正好是顾京鸿所希望的，我们这么多人都出去了，难道他会不动心？他会耐得住寂寞不发动攻击？”

    “古人有明修栈道暗度陈仓的战法，咱们也跟顾京鸿玩一把，一把定输赢。”

    利云峰等人听明白了，夜帆这是要用整个旺豪集团当诱饵给顾京鸿下套。

    上官紫看着自信满满的夜帆，心想道：夜帆董事长的胆子太大了，要是换做大哥，他绝不会这么做。

