    “密宗那边有消息了吗？”狄成躺在厚实的棉被上，一边由着医生给自己换药清理伤口，一边问向刚刚走进来的安妮。

    　　安妮捧起热茶壶暖和冻僵的双手，摇头道：“信笺确定送到了佛门，但到现在为止还没有回应。不知道是不是老活佛有什么其他的想法。”

    　　“其他想法？他老人家是真看的起我。”狄成苦涩一笑，小心翼翼的仰靠在病床上：“没有人来支援，我靠什么应对天网的报复？”

    　　“成哥，不是有我们吗？”周少华活动下身子，故意发出阵噼里啪啦的骨节摩擦声，没想到引来顾子武等人的连番白眼。“咦？你们这是什么表情？一千五百弹道部队，六百黑武，外加八百龙炎，算上冷锋、铁龙，还有战斧的**百武装部队，这种阵容还没有把握？”

    　　坐在最角落里的严绶舔了舔嘴唇，张了张嘴，本想说一声‘还有死士营’，可看到满屋子大佬，貌似没自己说话的份，摸了摸光头，又缩了回去。

    　　“少华，你是真不明白还是假不明白？天网要是这么容易对付，我们会急着从外蒙和基地抽调人？天网的大长老和三长老是什么样的人物？万一守护天使的圣主过来，谁能扛得住？我看你有空的时候再多看看安妮整理的情报资料，千万不要麻痹大意。”武龙表情严肃的提醒周少华，他是真担心外蒙的兄弟们安逸久了之后生出疲态，这种情绪和心理很容易让他们在对阵天网的时候吃亏，而‘吃亏’的另外意思，就是……‘死亡’。

    　　周少华耸耸肩，没有多说什么。他当然明白形式的严峻，天网能把成哥、美颜、狄云义等人伤到这种程度，足以说明天网这次来势汹汹，只是……周少华刚毅冷傲xing情总是比较抵触密宗那种高高在上的姿态，凭什么狄成亲自寻求帮助了，他们连丁点回应都没有。

    　　如果天门能够挺过去，他是真不希望向其他势力寻求帮助。

    　　徐云明白周少华的意思，但也不会在这个问题上做无意义的纠缠。“嫂子，天网方面有什么特殊的行动？”

    　　“海参崴那边的临时基地已经没有人了，维塔里耶和天网都返回了战斧总部奥兰尔。奥兰尔及其周围区域已经戒严，我们的人很难渗透进去，所以……暂时不清楚那里面的情况。

    　　不过纳德维奇正在想办法，他们家族虽很少涉足奥兰尔总部，却没有放松过对那里的监视，多年以来总共预留了十九个侦查小组，只是不知道前段时间针对他们家族的扫荡行动有没有波及到这些侦查小组，但愿还有几个幸存下来。”

    　　“要不……我带人过去看看？”一直在旁边玩弄扑克的沙琅挑了挑眉头，本来这次调动人员里面没有他，但实在是按捺不住寂寞，在队伍启程之前找到了严绶，替换了一名死士营队员混进了队伍。

    　　幸好狄成没有责怪，反而问了问近卫队的情况，让沙琅忐忑的心好歹放松下来。

    　　房间里本就安静的气氛为之一滞，众人相继挑眉看向这里。

    　　“我们总不能在这里傻等着？等纳德维奇那几个情况不明的侦察小组？万一他们都死了呢？这种情况还算好点，万一被天网秘密控制了呢？嗯？？？”沙琅晃了晃摇椅，纵身弹起来，活动下僵硬的身体，道：“我过去看看，说不定会有什么发现，还有……谁去？”

    　　众人没有立刻响应，依次又看向了[顶点小说 www.xbooktxt.info]狄成。沙琅说的很对，身处奥兰尔本部，被维塔里耶和天网控制，谁能保证他们还‘幸存’、‘干净’？万一被天网控制，纳德维奇跟他们取得联系，岂不等同于自投罗网？

    　　说到底，他们并不相信罗尼克家族。

    　　狄成考虑了会儿，点头道：“多带几个人。”

    　　在当天的那场激战后，天网好像平静了下来，连带着整个战斧都安静下来，再也没有任何的行动，唯有总部奥兰尔的防御越来越严密。可以肯定的是，对方在酝酿着什么，筹备着什么，但千目几次三番的努力却都没有任何效果。这倒不是怨安妮办事不利，毕竟那里是维塔里耶的老巢，又有天网全面协助，要想获得什么情报非常困难。

    　　可是真要是这样漫无目的的等下去，别说兄弟们的锐气会被消磨殆尽，真到天网准备妥当，己方只能会陷入无尽的被动。狄成很早就想派支jing兵过去打探下，只是一直没有下定决心，既然沙琅提了出来，索xing让他们过去试试，总好过在这里愣头愣脑的等待。

    　　“我去。”顾子武、关颖、周少华、徐云、老罗、罗胜凯、白木崖，最后还有陆剑、陈明虎和武龙这三个枪械高手，呼啦全部站了起来。

    　　“如果你们欢迎，我想我们也可以报名。”陈青陈兵在相互对视后，也站了起来。既然选择融入天门，尽快跟这些八部众将领们熟悉熟悉总归是有些好处，何况他们也很想知道这些传奇人物究竟有什么特殊的能力。

    　　“会不会太多？我没打算去旅游。”沙琅倒是没想到会有这么多人响应。

    　　“沙琅、子武、陈青、陈兵、明虎，五个。”狄成理解兄弟们的情绪，但这是去刺探情报，不是打仗，还是选几个头脑jing明又擅刺探的人更合适。

    　　“会不会太少？”武龙皱了皱眉头，成哥竟然把自己刷下来了，是显自己块头大？显眼？？

    　　奥古斯道：“不多不少，人数太多，容易暴漏，人数太少，很难应付。你们去武器库挑几件用的不着的东西，万一遇到了麻烦，可以用来保命。”

    　　安妮起身：“跟我过来，我给你们介绍下奥兰尔的详细情况，还有你们应该做的事情。”

    　　狄成嘱咐他们：“记住，你们是去观察的，不是去找事的，多加小心，一有情况立刻撤退，还有，注意伪装。”

    　　“成哥放心，我们是老手。”沙琅伸伸胳膊，给满脸遗憾的周少华他们一个挑逗的媚眼，哈哈大笑着走出房间。

    　　“都留在这好好休息，既然来了战斧，不会少了打仗，就怕你们到时候撑不住。”狄成安抚下众人的情绪。

    　　只是……沙琅他们离开没多久，外面的院子里忽然胡乱乱哄哄的吵了起来，正当众人感到奇怪的时候，沙琅忽然急匆匆的推门进来，指了指外面：“有个傻×在调戏我小情人，哥几个，要不要来帮忙？”

    　　“嗯？你情人？”众人微微一愣。

    　　“你的小情人不是老家医院的那个什么……依依？？”周少华哈哈笑了笑，其他人也咧嘴笑了起来，他们的消息比谁都灵动，尤其是某些‘特殊’消息。

    　　沙琅可不在乎他们的打趣：“那是内人，我说的是情人。”

    　　“谁？你才来几天就有情人了？”

    　　“娜塔莉娅。”

    　　“噗。”武龙等人刚刚喝下去的茶水当场就喷了出来。

    　　“赶紧的，快点，大憨，过来帮忙。”沙琅不耐烦的招呼下，甩上房门又窜了出去。

    　　众人面面相觑，外面的声音开始越吵越大，隐约还有打骂的声音。

    　　“出去看看。”狄成向兄弟们示意下。除大憨和钬达铁塔般守护在床边没有动静，其他人相继放下手里的东西走了出去。

    　　只不过……院子非但没有平静，反而更加混乱。

    　　正当狄成纳闷的时候，房门忽然被某个东西给狠狠的轰开，定眼一看，竟然是一柄硕大的斧头。

    　　一个熟悉的声音顿时通过大开的房门传了进来：“狄成？还活着不？”

    　　“成哥小心。”钬达和大憨噌的站起来，攥着铁拳怒视门外。

    　　“你这几个小伙计不太礼貌，要不我出手教训教训？要是不小心下了重手，你可别埋怨我。哎呀？？这小妞的皮肤不是一般的嫩。”一个坏坏的笑声，夹杂着娜塔莉娅羞愤的娇喝：“放开你的脏手！！”

