    “你们帮里伙食如何？！包吃住吗？！”

    “你们这在门口做安保工作，月钱几何？！”

    漕帮的门口，杨清源正在和一群普通的帮众闲聊，这群人顶多就是打杂的小喽啰，为难他们没必要。

    当然在这群普通帮众眼中，杨清源就是不怀好意的套话！个个握紧腰间的佩刀，蓄势待发。

    发现双方没什么可聊的，杨清源只能恢复了严肃。

    “你们帮主呢？！这么大架子？！要我亲自去请吗？！”

    杨清源严厉之辞，让漕帮帮众放心了下来，手也从佩刀处移开，这才是正确的打开方式。

    前几日，大闹漕帮，一人之力打伤帮主和三位高手的杨清源俨然成了漕帮帮众眼中的恶霸！

    “你们六扇门实在太过分了！”

    就在杨清源转过身和李寻欢闲聊之时，一个带着浑厚真元的声音从漕帮内传出来。

    大周武林传统艺能——先传音，后现身。

    但是当潘钱翁看清杨清源的背影之时，一时间不知道该说些什么？！

    杨清源则是好奇地转过身，“潘帮主，上门的是我大理寺，关六扇门什么事？！”

    对于柳独峰突然背锅，杨清源表示不解。

    “额……原来是杨大人当面啊！潘某失态了！不知是什么风把杨大人吹来了！”

    潘钱翁的脸上强挤出了一丝笑容，略显僵硬。

    “此次前来，也没有什么别的意思！”

    杨清源轻松的语气也让潘钱翁放松了下来，看来杨清源没什么太大的恶意。

    “只是来查封漕运码头的！”

    下一句话，就让渐渐放下心来的潘钱翁如坠深渊。

    “你！你！……”

    潘钱翁自身文化水平有限，除了骂人的污言秽语，就只剩一句欺人太甚了！

    一旁的白纸扇，立刻上前附耳在潘钱翁耳边说了两句，潘钱翁才缓过气了，脸色也平静了下来。

    对面的杨清源则是听得清楚，别说是他这个六识远超常人的先天之体，在场的哪个元化境不知道这白纸扇说了什么？

    无非就是一个管辖权的问题。

    但是就是如此，潘钱翁却了有了底气，他不怕杨清源动武，京中比杨清源武功高的人不止一两个，但是潘钱翁不怕他们。

    既然身在京城，就要遵守京城的规矩，在这光靠拳头是没有用的。

    “杨大人，你虽然是大理寺卿，但是京城漕运向来是由户部管辖！杨大人在这里狗拿耗子多管闲事，就不怕户部的各位大人有什么意见吗？！”

    既然要撕破脸了，潘钱翁也不再客气了，开口便嘲讽道。

    “陛下刚刚着内阁拟旨，加本官检校漕运使衔，天下漕运大小事宜，本官都可过问！”

    检校一词，在大周官衔中，有临时、代理、名誉之意。

    现在的杨清源就相当于代理漕运使，成为漕运专管部门的主官。

    潘钱翁对于官场之事没那么了解，但是听这个名字就感觉大事不妙，转头看向了帮中的白纸扇赵师爷。

    原本还智珠在握的赵师爷，现在只能无奈地点了点头，向潘钱翁示意杨清源所言非虚。

    “姓杨的，你今日真的要鱼死网破？！”

    潘钱翁知道道理已经讲不通了，至少面对杨清源这个专管漕运的漕运使，在他背后之人不出面的情况下，讲道理已经没有意义了。

    “本官奉命彻查京畿要案，怀疑此事与漕运有关！非是为了私人恩怨，还请潘帮主配合！本官可以在这里明确地告诉潘帮主！鱼一定会死，但网绝不会破！”

    “杨大人这是在威胁我们这些安安分分的生意人？！”一旁的赵师爷开口道。

    “不是威胁，而是郑重的警告！”

    杨清源一个在朝中混了几年的人了，自然不会授人话柄。

    “潘帮主，你现在有两个选择！第一，自己让帮众放下武器，然后乖乖束手就擒；第二，就是我亲自出手，将你们全部拿下！”

    “众人听令，准备查封漕运码头，如有人阻拦，一律以妨碍公务拿下！”姬瑶花玉手一抬，身后的一众捕快，便将手放到了腰间的佩刀（剑）之处。

    又到了要动手的时候了，潘钱翁将目光投向了旁边一直没什么存在感，充当背景板的玄悲三僧。

    玄悲硬着头皮一声佛号！

    “阿弥陀佛！杨施主今日一定要与我少林为敌吗？！”

    之前答应过潘钱翁，玄悲也不好袖手旁观，不然少林就颜面扫地了，虽然明知不是杨清源的对手，但是也只能硬上。

    但是到了杨清源眼中，这和尚就很奇怪了。

    在京城之中，一再插手朝廷事物，太膨胀了吧！真以为朝廷不敢动你们？

    “玄悲大师，这可不是私人恩怨，我奉命主管漕运，你们少林难道连朝廷政务也要插手？！”

    朝廷政务？不是江湖恩怨？那没事了！

    “阿弥陀佛！潘师弟，这并非是江湖恩怨，我们少林也不好插手过问！”

    玄悲佛法高深，从心所欲。

    还好刚才没把话说死，只是承诺，会帮潘钱翁拦下来自杨清源江湖势力的针对，现在是涉及朝廷公务，不然他们连个袖手旁观的借口都没有。

    若是在少室山下，就算是朝廷事务，少林管了也就管了。

    但是如今是在京城之中，光是一个杨清源，他们就对付不了，再加上，诸葛正我、朱无视、曹正淳、柳独峰这四大洞玄境的高手，玄悲三人是真的不敢插手。

    在确定了玄悲三人的态度之后，潘钱翁知道少林暂时靠不住了。

    “姓杨的！我知道我打不过你！但是想我束手就擒，这不可能！”潘钱翁边说，便带上了一副新打造的手套。

    这手套由能工巧匠设计，浑身以精铁所铸，指关节处俱可活动，不惧一般的利器劈砍，配合潘钱翁的大力金刚掌，威力倍增。

    看着自家老大拿出了兵刃，一旁的杜金荣和黄月笙也拿出了自家的武器，黄月笙善使一把手斧，杜金荣则是抽出了一柄软剑。

    杨清源见状踏前一步。

    “李兄、剑寒、瑶姑娘，劳烦三人好好照看少林的三位大师，必要时可以活动活动筋骨！”

    玄悲闻言不由苦笑一声，自己三人真没打算插手。

