    队伍再次停了下来，火网沙在暗中跟随着他们，会在他们意想不到的时候上前偷袭，杀人。

    必须要想办法杀死它。

    江炎把几位巡查使聚在一起，一起商量对策。

    首先，一位巡查使提议，先将附近的古木的树冠砍掉，让靖夜司的武者立在树上，这样可以避免火网沙的偷袭。

    这个提议很实用，它很快被实施下去，众武者将附近大树的树冠砍掉，一个个跃到了树上，他们的安全暂时能够保证了。

    但如何将火网沙杀掉，依旧是一件很困难的事情，火网沙藏在地下，大家很难判断它的位置。

    江炎他们想了很多办法，最后决定用血食将火网沙诱引出来。

    火网沙并不是入阶怪异，只是能力特殊罢了。

    如果火网沙能够来到地面，江炎一剑就能将之灭杀。

    野外生灵稀少，但并非没有，很快，几位巡查使便带回几只野兽。

    立刻有人割开野兽的皮毛，让血液流到地面上，看着在地上哀嚎的野兽，江炎默默等待起来。

    火网沙没有智慧，它杀人觅食，只是本能罢了，它若在附近，的确会有很大几率会被这里的血腥味吸引而来。

    并没有多等，仅仅半刻钟后，火网沙就出现了。

    哀嚎的野兽大声嘶鸣着，在它们身下，艳红的血液已经将地面晕红。

    一粒粒红橙橙的沙粒从地面缓缓钻了出来，贪婪的吸吮着地面上的血。

    “这就是火网沙吗？”江炎并没有着急出手，现在地面上只是铺了一层红沙，它还没有完全从土下钻出。

    它真的就像一大团红色的沙粒，沙粒滚动着，爬上野兽的躯体，钻入它们的伤口处。

    野兽们已经没有力气再叫了，它们的血液都要被吸干了。

    越来越多的沙粒涌出，地面现出一个方圆半丈的细微漩涡，周围的泥土变得松软，变得和沼泽地一样。

    野兽的躯体开始下沉。

    就是现在，江炎凝神静气，朝着火网沙一剑劈去，亮红色的先天罡气在剑身上氤氲流转。

    这里忽然就起了风。

    风儿刚刚出现，就迅疾变得凶猛，风流撕裂附近的树木，将树木绞的粉碎，风流吹过大地，将大地划出道道深浅不一的沟壑。

    一道剑气龙卷蓦然出现在火网沙上空，牵引之力涌出，笼罩大地。

    一颗颗，一粒粒红色细沙被剑气龙卷卷上高空，裹在风中，它们越飞越高，被剑气绞的粉碎，化成粉末。

    应天骄同样出手了，他这次用出的，并非是上次的莲花武技。

    他抬掌按向地面。

    轰隆！

    火网沙所在地面瞬间炸了，一方十几米的坑洞出现，所有泥土炸起，又被剑气龙卷牵引到高空。

    应天骄这一掌，亦是家族武技，名六四劲，是一种运转暗劲的强大武技。

    其他几位巡查使也纷纷出手，轰向暴风龙卷，协助江炎杀怪。

    嗤！

    一缕黑灰烟气融入江炎左手。

    终于死掉了，江炎轻轻舒了口气，这火网沙实力一般，但这入地的能力，却很难缠。

    杀掉火网沙后，队伍继续前行，这下，他们并没有再遇到什么大的危险。

    有江炎开路，很多潜伏的怪异都被他感知到后，直接一剑杀掉。

    半个时辰后，他们来到了目的地。

    关卡无名，但确实是险要之地，这是一处山岰缺口，周围都是崇山峻岭，飞鸟断绝，人不可行，这里是通向符道的唯一通道。

    一个个防御，攻击符阵被布置下来，江炎他们隐藏在一个明光阵下，默默等待起来。

    ……

    飞鹰山。

    大批洛苍官方武者聚集到了这里，他们在洛苍军带领之下，对山上的飞鹰匪发动攻击。

    一波波符箭落下，将飞鹰山燃成火海，作为洛苍城最强大的暴力机构，洛苍军对付敌人的手段更加酷烈与无情。

    短短时间内，就有五千只符箭落下。

    但洛苍军的军士们依旧没有停止射箭，似乎洛苍军的军主想依靠符箭洗地，将所有山匪全部烧死。

    又是五千只符箭发射完毕，整个飞鹰山一片亮红，无数古木被点燃，浓烟滚滚。

    忽然，许多道身影从山上奔下，只是这些人并未朝着洛苍军主力的方向跑，他们只想逃命，并不想与洛苍官方武者拼命。

    符箭可以轻易杀死大部分普通山匪，但炼体境之上就很难被杀了，他们能以护体内气暂时抵抗烈焰。

    越来越多的人从山上奔下，洛苍军，府衙以及靖夜司府的武者也有了新动作。

    他们按照之前就定好的计划，派出一队队武者，去截杀这些从山上奔下的山匪。

    更有一队高段武者小队时刻准备着，这队高段武者中，修为最低的也是真气境，他们要对付飞鹰匪中的一些首领。

    “杀！”

    “杀！”

    终于，从山上跑下的山匪与洛苍武者撞到了一起，二者毫不犹豫的抽出兵刃，狠狠厮杀起来。

    战争开始了，内气纵横，血肉飚飞，无数呐喊声响彻山野。

    ……

    嗡…

    江炎手中消息符亮起，他低首看去，神情冷峻起来。

    飞鹰山太大了，洛苍武者还是没能将飞鹰匪一举剿灭，还是有许多山匪突围逃了出来。

    下面，就要看他们这些第二防线了。

    想起一个村子被恶贼屠灭，江炎的目光冷了下来，路过他这处关卡的山匪，必须全部杀掉。

    他立刻下令，要求麾下武者警戒起来。

    不到半个时辰，溃败的山匪出现在了他们的视线之内。

    这是一只近两百人的队伍，只是不少人身上带伤，看上去有些凄惨。

    他们的速度很快，似乎身后有追兵。

    临近关卡，山匪队伍中蓦然劈出一只近乎百丈的巨大刀影，这群人很谨慎，他们似乎猜到了这里有埋伏。

    “准备的符阵无用了。”江炎叹息一声，这巨大刀影之下，一切的布置都无所遁形，大部分符阵都会被毁去。

    他握紧剑柄，一剑刺去，山坳处，同样一道巨大剑影击出，剑尖与刀锋相撞，双双崩碎。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声传遍四野，劲气四散，下方的各类符阵应激，大部分都被动激活，闪烁着五颜六色的光。

    ……

