一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一天，一家人过得十分惬意。

    当天傍晚，叶凡便和潘云海三人离开滨海，来到南江。

    四眼蛟龙没有跟叶凡一起走，李若昕和董玥君也留在了家里，照看爸妈。

    对于叶凡回家没有待几天，就又要出远门，老爸老妈意见大得不行。

    要不是看在潘云海的面子上，说不定都要lu袖子揍人了。

    他们算是看明白了，叶凡今天带大家出去玩，就是为了这个时候做铺垫的。

    潘云海在一旁连连赔罪，好不容易才平息了老爸老妈的怨气。

    董玥君和李若昕已经知道叶凡出远门的原因了，所以也帮忙说了不少好话。

    最后老爸老妈甩手回房间，让他自己好自为之，叶凡才得以脱身。

    随后，叶凡坐着潘云海的车，抵达了南江军区的外郊基地。

    一行人来到潘云海的办公室，刘大奎开始教叶凡刘家的一些绝学。

    叶凡是什么人？

    华.夏武学天赋，不，应该是全世界吴雪天赋最妖孽的怪物。

    刘家的绝学只听了几遍，就能像模像样的打出来。

    虽然招式无法像刘大奎打得那么完美，但是对于年轻一辈的武者来说，已经是难能可贵了。

    至于刘家的御气法门，叶凡只了解了一部分，随后将自己的《诡鹰噬神诀》的气法稍加改动，就基本形似了。

    只花了一天一夜的时间，叶凡就基本吃透刘大奎教的东西，所用的招法，连潘云海都很难分辨出真伪。

    两个老头惊叹于叶凡的武学能力，心里又是羡慕又是嫉妒。

    其实叶凡对刘家的绝学并没有太大的兴趣。

    一来，刘家的绝学远不如《诡鹰噬神决》精深，自己用起来不顺手。

    二来，刘家的绝技威力并不算大，说实话就连《虎咆拳术》，都能碾压叶凡学的那几招。

    所以刘大奎的担心完全是多余的，他不会觊觎刘家的那些绝学。

    第二天下午，叶凡收拾东西，准备和刘大奎离开南江，返回华东省。

    在走之前，潘云海正式授予了叶凡和刘大奎秘密任务，并且签署了相关的保密条例。

    等于从这一刻开始，叶凡的身份在任务结束之前，就不再是自己的了，而是刘大奎的孙子，刘毅！

    刘大奎没有犹豫，立马在文件上签下了自己的名字。

    他和军区合作不是一天两天了，作为华.夏.政.府的铁忠合作人，刘家从上世纪的战争时期，就在和党结下了密切的合作关系。

    以至于，刘家不少后辈，都在军区或者政.府里任职。

    叶凡签完协议之后，又被潘云海拉到办公室里说了好一阵悄悄话。

    出了之后，潘云海让潘雨烟送他们离开，就在军区里乘坐专门的飞机，直奔华东省。

    一个小时后，飞机抵达华东省省会济州市区域。

    不过飞机没有在济州市降落，而是在济州市周边的一座小山脉徘徊。

    两人直接在山林上空跳伞，安稳落地后，飞机便返回南江军区。

    叶凡和刘大奎收拾好伞包，各自放进空间石里，随后跃出山林，在山外的一座小县城停留。

    他们租了一辆汽车，直奔济州市。

    刘大奎回到了自己的地盘并没有声张，反而悄摸摸的回到总族大宅，来到后院的一座小阁楼里。

    这座小阁楼周围都没什么人，乍一看就跟废弃了似的。

    进去之后，刘大奎在一个房间里的床板下，打开了一个隐蔽的通道，随后对叶凡招了招手。

    “下面是我们刘家的密室，咱们先下去再说。”

    “好！”

    叶凡没有多虑，跟着刘大奎进入的地下密室。

    刘家的地下密室面积很大，装修的就跟一个中式豪华商品房似的，一点压抑的感觉都没有。

    进门便是一个大客厅，足足有四五十平方米，边上是书房、茶室、会议厅。

    在客厅另外一头，还有八个房间，每一个房间都是豪华装修，就跟五星级酒店的高档套房似的。

    刘大奎领着叶凡进了中间位置的房间。

    “叶小子，今天你就在这个房间休息。冰箱里有很多吃的，饿了你就先对付一下。我这里还有点事情，等到夜深了我再来找你！”

    这老头有些不好意思，惦着老脸，讪讪说道。

    “本来你难得来华东省一趟，我作为东道主必须好好招待招待。只是事情比较特殊，我无法向家族里的人介绍你。

    叶小子，委屈你了！”

    “刘前辈，你这是什么话？”叶凡打了个哈哈儿，“这里条件好得很，我正好安安静静的修整一下。”

    “叶小子，等古族比斗结束了，老夫再向你赔罪。”

    刘大奎笑呵呵的拍了拍叶凡的肩膀，转身离开了密室。

    叶凡在地下密室里自然不会闲着，他把准备好的一些电子材料取了出来，一一装好。

    随后在冰箱里拿了一大堆食物，畅快的饱餐一顿。

    刘大奎这地下密室无论是通风性还是舒适性，都不比外面差，房间里也不潮.湿阴冷，住起来非常舒服。

    就是没有阳台，不然就完美了。

    吃饱喝足，叶凡看了看时间，才八点多钟，他便回到房间打坐修炼，把刘家的武学招式和御气法门，又熟悉了几遍。

    其实刘大奎教给叶凡的刘家绝学并不多，大部分还是一些比较基础常见的招式。

    只是这些招式到了叶凡手里，立马改头换面，威力大了许多。

    当然，他得稍微克制，不然就显得太假了。

    如此到了半夜，刘大奎趁着夜深人静，来到地下密室，同行的还有一对中年夫妻和一个青年。

    青年拄着拐棍，身上缠着绷带，看上去也就三十出头，各自不算高，也不是很魁梧，有点文质彬彬的。

    不过叶凡感觉得出来，他身上的气息不弱，甚至比那对中年夫妻还要强。

    “叶小子，这是我儿子和儿媳。”刘大奎指了指随行的三人，“这小子，就是我的大孙子，刘毅！”

    “刘先生，刘夫人，你们好。”叶凡笑着对三人拱了拱手，又对刘毅客气道。

    “原来是刘兄，久闻大名。刘老前辈经常提起你，说你是刘家如今最有前途的青年武者！”

    三人见叶凡这么客气，连忙回礼。

    “哪里哪里，叶先生的大名我们才如雷贯耳，两次想去滨海拜会，可惜叶先生都有事外出。”

    刘大奎的儿子刘.江麓敬佩道：“今日一见，总算得偿所愿。”

    “最近我的确有些忙，不好意思。”叶凡打了个哈哈儿，“等这次事情结束，咱们一起回滨海，我一定好生招待。”

    “那就多谢叶先生了。”刘.江麓说道。

    “好了，好了，时间不早了，我们先回去。”刘大奎摆摆手，对叶凡说道：“叶小子，我大孙子就交给你了，时间不多，你跟他多聊聊。”

    “嗯。”叶凡点点头。

    早在来华东省之前，叶凡就说过，最好让刘毅跟他生活一段时间，这样叶凡就能摸透他的生活习惯和处事风格。

    只是时间太紧迫了，只剩下最后一天，之后便要去参加古族武比了。

    所以，叶凡这一天一夜的时间，只能多和刘毅接触，从他的自述来学习他的习惯。

    叶凡能学多少，就看刘毅自己的表现了。

    众人说了几句话，刘大奎便带着刘.江麓夫妻离开了。

    在走之前，刘母心疼的看了一眼儿子，两人有眼神的碰撞。

    刘毅淡笑着微微摆手，示意母亲不用担心。

    由此可见，刘毅跟母亲的关系更好一些，估计从小也是被母亲宠大的。

    “刘兄，请坐。”叶凡笑着让刘毅坐到沙发上，伸手摁在他受伤的大.腿上。

    “嘶！”

    刘毅顿时眉关紧缩，但没有叫出声。

    谁知，叶凡不仅没有收手，反而用的力气更大了。

    “叶先生，你这是……”刘毅一惊，表情有些扭曲起来。

    “嗯，忍耐力还行。”叶凡点点头，放开了手，笑道：“刘兄，平时都有什么爱好？”

    “爱好么？”

    刘毅有些不明就里，如实把自己的喜好告知叶凡。

    叶凡没有去关注他具体说了什么，把大部分的注意力，放在了他说话的方式和肢体习惯上。

    两人一聊，就是一整夜的时间。

    直到下半夜，叶凡才让刘毅去休息。

    第二天上午，刘大奎来给叶凡和刘毅送早点。

    一进门，就看到刘毅坐在客厅里看书。

    “小毅，叶凡呢？”刘大奎问道。

    “叶先生在房间里休息，爷爷，您小声一些。”刘毅皱着眉头，低声道：“爷爷，叶先生真能代替我去武比吗？”

    “怎么，你不相信他？”刘大奎呵呵一笑。

    “叶先生的实力毋庸置疑，但是我还是觉得不太妥。”

    刘毅摇头道：“我跟叶先生完全是两个人，万一被其他人发现了破绽，那咱们刘家的名声，岂不是……”

    “小毅，既然我把叶小子请了过来，就说明我对他有信心。”

    刘大奎说道：“而且，我已经把你会的刘家武技都交给他了，他用的手段连我都不怎么能看出破绽，你就别担心了！”

    “爷爷，叶先生真能信得过么？我刘家绝学怎么说，也是对内传承了上千年的高级武技，冒然教给叶先生，就怕他回去穿给其他人……”

    刘毅皱着眉头，似乎有些不太信任叶凡。