    “火盾护身。”

    一堵蓝色的火墙在格林德沃轻声中平地而起，火墙瞬间向前推移，腾地将格林德沃面前的邓布利多包裹其中，那道红色射线虽然没有消散，但也在这火焰的烧灼下被改变了路径，这样让伏地魔解消了它。

    但格林德沃没有解消蓝火，它越过了被它包裹而安然无恙邓布利多后，迅速蔓延的火势凶猛地向前逼近，火舌如鳗鱼一般剧烈蹿动，继续扑向伏地魔的方向。

    快速滚过去的百目鬼恶魔似乎打算仗着自己免疫火焰的能力撞过去，但碰触到了这片蓝色的火焰，它每条手臂如同疯魔般狂乱地挥舞，掌心的那些眼睛不断地眨动，其中一些非常锋利的黄色爪子插.入了周围的墙壁，想要借力逃离，却转瞬间身体就在这火焰的作用下迅速由内向外开始崩塌。

    而邓布利多也继续从四周的墙壁上拉下了更多砖石在身前配合铁甲咒开始布置起更多防护——这也让他们所处位置看起来似乎大了一圈，因为四周墙壁都被削下来了一层。

    在烧掉一些东西后，已经开始化为几头怪物形态的蓝色火焰开始向前飞奔，其中一只毒蛇形态的蓝火张开滴着火焰像滴着毒液一样的大嘴，向伏地魔一边喷出火焰一边向他扑去。

    伏地魔猩红的眼睛目光凶残，他抬起了那只维克那之手，向前微微弯曲五指，直接用手尝试去接触这只蓝火怪物，扑向他的和他身边的那些蓝色的火焰便被吸入了掌心，那只干枯到让人感觉本该一点就着的手，却似乎丝毫不受这股凶猛的火焰影响，它的枯萎能力让这蓝火也承受不住，在碰触它的瞬间就顺便泯灭了，这条火蛇就像被抓住了七寸要害一般无法动弹。

    另外两头蓝火怪兽却没有管神秘人，它们绕到了他的后方，其中一头重新化为了火墙，把整个走廊无缝隙地封闭起来，其余的火焰在他的身后汇成一堵火墙，继续向食死徒和那些被控制的监狱狱警扑过去。

    食死徒们铺天盖地般的咒语被那圈火焰吞噬，随即火焰便以更加凶猛的势头熊熊蹿出，格林德沃像指挥一支乐队一样，剩余的那只从火墙冲了出去，开始追赶着食死徒和那些监狱狱警们，不断吞吐着的火舌声势惊人，一个食死徒想要用更猛烈的火焰和它对抗，结果却连自己都被吞噬。

    其他人见到他的惨状，只能不断施放铁甲咒和万咒皆终抵抗，但食死徒就这样被这片蓝色火焰逼得退到了走廊外面和自己的主人被迫分开了。

    “你以为我不知道你们的打算？你们以为这点小伎俩就能把我打败？”伏地魔放下自己的义肢，他让自己漂浮起来越过石墙确定了对手们的位置，懒洋洋地嘶声嘲弄道，“我没有阻止让你们达成这个小计谋，就是要让你们明白——现在我一对二…现在你们两个加起来也无法与我匹敌…别想着用你的凤凰从这里传送逃跑，我会第一时间让它变回蛋的…”

    “人必须要面对现实而不能老活在幻想中…汤姆，你可以看到，我甚至没有带福克斯过来…”邓布利多盯着伏地魔的义眼和义肢，“不得不说，你那两件并不算你力量的东西，今晚给了我很深刻的印象…”

    “阿不思，也许是合格混血BOY在被重新分到你的格兰芬多学院后，学的一手？”格林德沃阴阳怪气的声音在砖墙后响起。

    “除了让你吃惊外还有一件事我可以确定，那就是我将毁灭你们两位！”伏地魔光头上青筋暴起，狰狞恐怖的面孔在说话完成后就率先发动了攻击，一股黑色的斑点从他的口中喷薄而出，在心脏跳动半次的瞬间，这些黑色斑点在某种风力的扭曲下形成一个漩涡，接着向邓布利多和格林德沃翻滚而去。

    这些虫群一样的东西毫无障碍地穿过了邓布利多重新布下的铁甲咒护盾，就像真有生命一般。

    “呼神护卫！”

    这股黑色的烟雾还没有扑到邓布利多的面庞，就在它魔杖尖上冒出的散发着银色光芒的凤凰守护神的作用下撞得四散开来，像周围的走廊角落那些黑暗一样没有重量，消散得无影无踪。

    “万咒皆终！”

    另外一股扑向格林德沃才用了这道通用反咒对抗这种黑魔法，但毕竟这只是通用反咒，再加上格林德沃长久被囚禁在监狱中，多年以来没使用过什么魔法，再加上缺少锻炼发福的身材，让他的反应和动作速度都稍稍慢了一筹。

    所以即便绝大部分烟雾都已经被消解终止了，但是还是被他吸入了丝丝缕缕的黑色斑点。这些丝丝缕缕的烟雾、如同小虫子一般从他的鼻孔和皮肤中钻入——邓布利多那只守护神立马朝着他飞了过来帮忙驱逐了残余部分。

    格林德沃接触到黑点的皮肤水分仿佛被那股黑雾卷走了一般，开始干瘪、枯萎，在完好的区域之间形成了一个个凹陷的枯萎坑洞，腐臭的、死亡般阴冷的气息灌满格林德沃的肺部，在腹腔中发出较大的咕噜声，他咳嗽出声，但这种使劲的声音并没有让他觉得舒适，反而咳出了黑色的血液。

    “盖特勒！”

    慌忙之下，邓布利多的魔杖再次指向一旁的墙壁，整面墙壁仿佛被无形的利刃割下来一层，每一块砖都分离开来，独立地悬浮在空中，接着，那些悬浮在空中的石砖同时仿若被锐利的刀锋削过，在空中化作了一片顶尖锋利的石锥——在变形术和万弹齐发咒的作用下，它们一波接着一波地从邓布利多身前直直地射出，像海浪一样地带着成千上万刀锋般的气势冲向伏地魔。

    邓布利多胸.前的银色胡须晃动，蓝色的眼睛透过月牙形眼镜偏头看向身边的格林德沃。

    “等我几秒…没事…”格林德沃的目光与邓布利多相遇，把头摇了摇，他的魔杖正对着自己，之前进入他体内的黑魔法能量很快就被他吸纳在了魔杖尖上，“抱歉，在这里关着这么多年，我可没有太多开心的回忆让我放出守护神…”

    而伏地魔这边，也用他制造的铁甲护身护盾粉碎了几波邓布利多投射过来的石锥——但为了给格林德沃制造缓和时间，邓布利多已经在维持这个法术。

    “阿不思，你说的对，看来我是该减肥了，哪怕不是为了身材…”格林德沃说着，把这道汇集起一块的黑色能量连同他的闪电混在一起又丢了出去。

    “很好，看来你们俩会让我花上一定时间了。”伏地魔说着，喜欢进攻的他显然并不满足于防守，在邓布利多和格林德沃眼神交流的时候，他突然把手伸出了铁甲咒范围，并在眼前迅速制造了从拜尔给他那本已经被艾伦抢走的魔法书上的魔法异界之门——不是为了召唤什么恶魔，而是让异界之门在邓布利多他们身后又开了一个传送出口。

    邓布利多投射过来的石锥连同格林德沃丢过来的闪电球就这么进入了这道传送门，接着又从邓布利多他们身后的那道传送门中飞了出来，这些石锥在出现后还被无底深渊的火焰点燃了，黑色的火焰在空气中燃烧发出噼噼啪啪的声音——但恶魔魔法中无序的力量让飞出来的石锥方向并没有像进去那样统一，它们在邓布利多他们身后乱飞，这也让这些燃烧的石锥更加难以抵挡，它的威力变得更加狂暴。

    刚在休息的格林德沃显然更早注意到了身后的异样，他下意识就成功在自己的身后支起了防御，但黑魔王和平时不太一样突如其来的进攻方式，让以为自己很了解伏地魔的邓布利多慢了半拍，在他抵挡住大多数前，就被少许还燃烧着的石锥无阻碍地狠狠刺中了身体……

