    “莫寒，你睡了吗？”

    周晓婧轻柔地声音在门外响起。

    “有事吗？”他开口问。

    “嗯，有点闷，想和你说说话，可以吗？”

    她的声音，在夜色下显得格外温柔。

    犹豫了下，顾莫寒打开门。

    当看见周晓婧身上性感的睡裙时，他愣了愣神。

    周晓婧以为他是被自己出浴后的样子惊艳到了，温柔妩媚的笑了笑：“门都打开了，不让我进去坐坐吗？”

    “进来吧！”

    到了房间，周晓婧四周环顾了一圈，然后在顾莫寒的床边坐下。

    两人聊了一会儿。

    顾莫寒看向周晓婧：“时间不早了，温度也降下来了，早点回去休息。”

    “好。”

    周晓婧应着，然后站起身。

    就在她的身影已经走到门口，即将要走出去的时候。

    突然，她转过身，一把从背后抱住顾莫寒。

    出口的声音，更是温柔到骨子里：“莫寒，我……”

    话说到一半，她格外羞涩。

    但想到什么，她又鼓起勇气：“莫寒，我今天不想回去，我们已经是未婚夫妻了，连婚都定了，今晚我们一起好吗？”

    这话，几乎已经花光了周晓婧所有的勇气。

    虽然有点难以启齿，可她并不后悔。

    说完，她心口都是颤动的，一颗心更是忐忑不安的跳动着。

    可是，久久没有听见回应，周晓婧慌了。

    “莫寒……”她又喊了一声，嗓音娇媚至极。

    叹了口气，顾莫寒转身看向周晓婧：“听话，晚上冷了，早点回去休息，你的身体经不起折腾。”

    “可是，我不想回去，我只想……”

    周晓婧说到一半的话被打断：“晓婧，正因为你是我的未婚妻，所以我更加珍视你。”

    明明他的声音那么温柔；

    他脸上的表情也那么温柔。

    怎么看，此刻的他都像是一个绅士到极致的人。

    可他却用最平静温柔的声音说着最残忍的拒绝。

    哪怕在她的再三表示，再三主动下，他依然拒绝了她。

    周晓婧毕竟是一个女孩子。

    几次三番的拒绝让她再也没有勇气了。

    可她知道，像今天这般的孤勇不是每次都有的，这一次她若是失去了，就真的失之交臂了。

    向前一步，周晓婧柔软的小手再度抱紧顾莫寒。

    她踮着脚，仰着头，一脸爱慕的看着眼前这个英俊又性感的男人：“莫寒，我不是别人，我是你的未婚妻，还有一个月我们就是夫妻了。”

    “我不是古代的女子，所以我也不在乎这些繁文缛节，我想要得到你的认可，所以，让我陪你好吗？”

    “晓婧……”

    顾莫寒摸了摸她的脸，然后伸手把身上的衣服脱下，亲自给她披上。

    而后开口：“我今天很累，洗完澡就想休息了，我先送你回去。”

    这话一出，是直接把周晓婧后面要说的所有话都堵死了。

    周晓婧的脸色顿时僵硬了下去，心口更是拔尖儿的凉。

    他还是拒绝了。

    而且拒绝的这么干脆，没有一丝犹豫。

    最后，周晓婧披着顾莫寒的外套，几乎是失魂落魄的回到房间。

    洗完澡，顾莫寒躺在床上，却怎么也睡不着。

    更让他匪夷所思的是，他满脑子都是那个叫南溪的女人。

    她的音容笑貌，她的声音；

    她的一举一动，包括她的撒娇。

    此刻，夜深人静，竟然都清晰浮现在她的脑海里。

    一遍比一遍清晰。

    “怎么会？顾莫寒，你莫不是得失心疯了？”

    “顾莫寒，你醒醒，晓婧才是你的未婚妻，那个女人你不过就见了几面而已。”

    可不管怎么做心理暗示，他还是在那个晚上梦到了南溪。

    第二天，早餐的气氛有些冷凝。

    周晓婧默默地吃着饭，几乎一直低着头，没怎么说话。

    平时饭桌上几乎都是她说话比较多，现在她不说话了，饭桌像是一下子冷了下来。

    顾莫寒也低着头吃饭。

    见他一副泰然自若，完全没有被影响，周晓婧越发觉得心里堵堵的。

    手把碗一推，她冷冷地开口：“我吃好了，你们吃吧！”

    说完，她就回了房间。

    周母见她状态不对，敲了门走进去，一把拉住她的手：“怎么了这是？一大早就怒气冲冲的，和莫寒吵架了。”

    “妈，你知道吗？昨天我……”

    说到一半，周晓婧脸颊微红。

    毕竟是那种私密的事，虽然是对着自己妈妈，她也不知道如何开口。

    “妈，你说莫寒是不是不爱我了？”周晓婧担忧的说。

    “怎么会呢？你就是这几天没睡好觉，所以总爱胡思乱想。”

    “他昨天回来的很晚，有人说看见他骑摩托车载着一个女人在岛上转了大半圈，而且他从昨晚回来就一直不对劲。”

    “傻丫头，他可能就是最近工作有点累，你不要想太多。”

    但周晓婧还是担心。

    “妈，其实我隐瞒了你一件事，前两天有个女人找过来，她当着莫寒的面说他是失忆了，还说了他以前的身份和名字，还表示自己是他老婆。”

    “不仅如此，还说他们已经有了一对双胞胎儿子，而且那个女人还怀着孕，挺着一个大肚子。”

    周母一听，顿时淡定不下来了：“这么大的事，你怎么现在才告诉我？”

    “因为当时莫寒对她态度很冷淡，而且压根不相信那个女人说的话，所以我就掉以轻心了。”

    “糊涂啊，就算他现在失忆了，也经不起那个女人一而再再而三的提及，再说了，万一那个女人真是他的老婆，是很容易唤起他的记忆的。”

    “妈，那我怎么办啊？”

    周晓婧越听，越觉得慌。

    “别急别急，你先冷静，事情还没有到最糟糕的时候。”

    “妈，你一定要想想办法，我是真的很爱莫寒，我不想失去他。”

    “妈妈知道，这样，我过几天找他谈谈，争取把你们的婚期提前，免得夜长梦多。”

    周晓婧点点头：“好。”

    “妈，你说，那个女人真的会是莫寒的老婆吗？”

    周母轻嗤了一声道：“只要你们结了婚，是不是都不重要了，重要的是你们赶快结婚。”

