    苏墨有些无语。

    谁特么的去别人家做客还带酒菜的，不应该是当主人的拿出酒菜来招待客人吗？

    好在他并不是没有准备。

    几乎是上一次迈卡维安索要的物资的十倍，他一一的拿出来，摆放在地上。

    有肥厚的红烧肉，散发着腻人的甜香味，有清冽的美酒，喝上一口之后闭上眼睛，能让人想起皎洁的月光，所以它有个驰名大陆的名字叫做月光酒。

    而暗影峡谷却是永远也不会有月光的。

    一个吸血鬼几百年没有见过月光，这种痛苦的滋味只有迈卡维安才能理解，很多时候他都想着干脆走出去，走到教皇的面前让他杀死自己算了，听说圣城的月光一直很美。

    可惜，人越老越怕死，吸血鬼比任何人都老。

    “你真是个好孩子，但是你为什么不直接递到我手上呢？”迈卡维安由衷的赞叹说道，苏墨一直在向外面拿东西，可是他始终死死的盯着那壶酒。

    “因为我想请你帮我杀一个吸血鬼。”苏墨笑眯眯的说道，他也在盯着那壶酒，那是一个小酒坛，最多只能装两斤酒，是他带来诸多美酒中的一种。

    “我不希望别人要挟我。”迈卡维安前一秒还觉得这是个好孩子呢。

    “我也不喜欢要挟别人啊，毕竟我还打算和你做朋友，帮你捕捉死亡之力，这对你很重要不是吗？”苏墨内心非常的得意，游戏里的老东西一个比一个精明，想要捉住他们的软肋非常的容易，可苏老爷他就是有办法。

    两斤月光酒一共四百个金币，非常贵，但是确实值得。

    “就你，还要挟我？我一挥手就能弄死你。”迈卡维安觉得很好笑。

    “我承认，你有这个本事，但是你也必须承认，我手里的这把剑只需要轻轻一挥，这坛酒就要碎了，酒会渗到土里去，除非你把土都吃了，不然这酒就会和你一点关系也没有。”苏墨不在乎生死，他是玩家，本来就没有生死这回事。

    迈卡维安想要拿出魔杖的手就顿住了。

    其实他也没想过杀了苏墨，他就是想吓唬一下苏墨，希望苏墨能够尊重一下他这样的老头子，现在他连魔杖也不敢拿了，他怕吓到苏墨，万一苏墨被吓到了一挥剑就把那酒给砸了呢。

    苏墨干的出来，这人一看就是杀伐果断的那种人。

    这种人没原则，但是有底线，只要你一不小心碰触到他的底线，他就会和你彻底翻脸，如果不能彻底杀死他的话，估计第二天他就会站在教皇的车子前头，一直把车子引到他的面前。

    如果没有暗影山谷这遮天蔽日的暗幕，他早就被教皇发现了。

    “杀谁，你一共才认识那么几个吸血鬼。”迈卡维安伛偻着腰，终于看也不看地上的物资，率先朝着屋子里走去。

    苏墨一挥手把所有的东西都收了起来，然后也跟着进门。

    “德拉库拉伯爵想搞一件大事情，翻天覆地，我不知道它是主谋，还是再一次成了别人的棋子，但是我参与其中了。”苏墨在迈卡维安待客的桌子前坐下来，像一个能够和主人家平起平坐的客人那样。

    苏墨从来都不觉得自己是走狗。

    迈卡维安想说什么，但是当他看到苏墨拿出两个酒杯，用来接取月光酒的时候，他立刻就闭上了嘴巴，似乎除了月光酒就再也没有什么能够吸引到他的注意力。

    “如果吸血鬼想要一丝属于自己的地位，不出头是不可能的。”苏墨把倒好的酒推过去。

    迈卡维安一边点头一边抢过来一下子全都倒进了自己的嘴里，他仰着头细细的回味着这熟悉的味道，苏墨能够看到有眼泪顺着他苍白的脸滑下来。

    “你是想要我杀德拉库拉，还是帮他？”迈卡维安叹了口气。

    “和他没关系，我要杀的是他一位潜在的盟友，霍华德·茨密希。”苏墨的语气，就好像他准备杀一只鸡一样简单。

    “霍华德，他居然还活着，他居然要和德拉库拉结盟，你居然想杀霍华德？”三个居然，足以表达他的惊讶了。

    “对啊，霍华德·茨密希，你应该认识他。”苏墨点头。

    “是梅尔让你来的？”迈卡维安很笃定。

    “不是她让我来的，而是我自己要来的，她说你现在身体健康，所以拒绝让你去冒险，但是我不这样认为，我觉得你应该出手。”苏墨也喝掉了小酒杯里银色的液体。

    他学着迈卡维安的样子，却没能感受到月光洒在心上。

    可能是他的内心太黑暗了吧。

    据说吸血鬼们信奉的是月神，晋升到亲王等阶后，还可以召唤月神下凡，那种战斗力就连教皇也要被打趴下。

    可惜月神不是那么好召唤的，月神临走的时候也会把召唤者的灵魂带走。

    “呵呵。”迈卡维安冷笑，显然不怎么相信梅尔有那么好心，似乎吸血鬼之间很难有什么信任可言。

    “而我觉得，如果梅尔阿姨，还有您老人家，想要和德拉库拉伯爵一起合作的话，那么再多一个霍华德·茨密希，难道你不觉得这么多人坐在一起太挤了吗？”

    坐在一起太挤？

    这是什么见鬼的理由，用来说服人不觉得太敷衍了吗？

    然而迈卡维安竟然很认真的计算了一下，最终的结论就是非常认同苏墨的想法，那样的话实在是太挤了。

    而且大家都会坐的不舒服。

    那个年代的大战中，凯恩斯坦和迈卡维安都站在了茨密希家的对立面，迈卡维安家先是被茨密希家重创，然后又被教廷追杀百年，最终才只剩下他孤老头子一个。

    霍华德·茨密希确实应该死。

    迈卡维安眼神锐利的看着苏墨，像是一个等待大家讲故事的小孩，他知道苏墨一定是一个有计划的人。

    “我决定让梅尔到这里来……”

    “不行！”

    苏墨第一句话，就遭到了迈卡维安的反对，他的眼神充满了恐惧，就好像被扒掉衣服丢到大街上的女人一样。

    这里是他的保护伞，他躲在这里已经几百年了。

    苏墨要把这里当成战场，那他还怎么躲？