    来人是周扬，大周国的六皇子。

    数日过去了，姜辰与这些人全都熟悉了起来，见面都以兄台相称。

    “罕见！”

    周扬都用上罕见这个词了，说明像此地水神这样的妖怪，确实少见。

    “周兄来了啊！”上前与周扬打了声招呼，姜辰好奇的问道：“周兄所言何意，难不成，其余地方的神明都要用活人献祭？”

    周扬点了点头，满脸凝重的说道：“确实如此，人乃万灵之长，妖怪食之可增加修为，尤其是刚满月的童男童女，其体内先天灵气未失，对妖怪来说，更是大补之物。”

    “善妖以牲口为食，恶妖以人为食，十恶不赦之妖以童男童女为食。而这世间，善妖不常有，可十恶不赦之妖却是比比皆是。”

    “山野之神，实乃东洲之毒瘤。”

    看得出来，对于这些妖怪，周扬很是厌恶。别说是他了，就是姜辰听了这些话，也是愤怒难当，恨不得将这些妖怪全部生吞活剥。

    吃人，还是吃童男童女，他们怎么敢的？

    “就没人管的吗？”

    “东洲终究是我人族的天下，这些妖怪如此可恶，就没人管吗？”

    越想越气，姜辰忍不住说道。

    “管？谁来管？”

    “武者惜身，若非威胁到自身，或者有足够的利益，断然不会主动对妖怪出手，与其血拼。”

    “仙者逍遥，在洞天福地之中修行，过着与世隔绝的日子，只要妖怪做的不是太过出格，他们根本不会过问人间之事。”

    船舱里又有人走出，开口说道。

    “都吃人了，这还不叫出格？”

    姜辰显得有些咬牙切齿，他没有想到，修行者竟然能对妖怪吃人之事做到视而不见。或者干脆的说，他们直接就是默许了这种事。

    这简直就是在挑战姜辰的三观。

    “出格？”

    “这就出格了？”

    “确实，在我等凡人看来，妖怪吃人的确很出格，令人难以忍受。可姜兄啊，仙人超凡脱俗，他们看待事物又怎会与我等凡人相同？”

    “什么叫出格？在仙人看来，妖怪吃人再是寻常不过了。玄黄界每天都会有无数人身死，被妖怪吃掉几个又算得了什么？”

    “出格是什么？出格是妖怪兴风作浪，仗着自己强大的力量，去威胁、胁迫凡人信奉自己，献上童男童女供他享受。这样才有可能惊动仙人，派弟子下山斩妖除魔。”

    “而一些大妖，动辄毁灭一城，吞噬上万数十万乃至百万生灵，这才会惊动仙人，手持仙器下山除妖。”

    越来越多的人从船舱走出，朝姜辰解释道，称妖族吃人乃是常事、小事，故而无人愿意管。

    “小事，的确是小事，凡人命贱，死上一些可不是就是小事吗？要是死的是仙人，那才是大事。”

    姜辰突然不生气了，阶级在每个世界都存在。有的人生下来，就注定了整个世界都会围着他转。而有的人生下来，则是卑贱如尘土，生死皆无人过问。

    凡人出事无人管，不外乎他们不够强罢了，若是他们足够强大，谁又会无视他们呢？

    这是一个充满了不公的世界，姜辰很早之前就知道，所以才会立誓改变他。

    “诸位兄台，姜辰身有不适，就先告辞离开了。”

    对着众人拱了拱手，姜辰转身离开了船头，返回了房间。

    “姜兄既然身有不适，那就快些回去休息吧。”众人对此，都很是了解，任谁听到这样的消息，都会心理不适。

    “依我看哪，姜兄还是见的少，这狗日的世道就是这么残酷，适应不了也要强行适应，见多了就好了。”

    “算了，还是少数两句吧，仙人或许有仙人的顾忌，我等皆是凡人，不知其中缘由，就莫要多言。”

    “若真是看不下去，待我等拜入仙门，修炼有成之后，就自己动手改变这个世道，将这些害人的妖怪全部斩杀。”

    姜辰走后，众人忍不住议论起来。

    都是年轻人，谁没有匡扶天下的梦想，妖怪吃人，他们自然恨不得将其千刀万剐。可奈何没有实力，只能嘴上说说，过过嘴瘾。

    至于未来，他们有了实力之后，能否不忘初心，那又有谁知道呢？总之，现在他们都是一群有梦想的年轻人。

    ……

    “这个世界，比我前世所在的世界更为残酷，将弱肉强食四个字展现的淋漓尽致。这里没有律法，强者的行为不会受到任何约束，做事全凭喜好。”

    “靠道德来约束人心，是世上最不靠谱的事。人心善变，岂是道德可以约束的？道德有用，还要律法干什么？”

    回到房间之后，姜辰连续念了三遍清静经，这才使得自己的内心平静下来，然后运转太上化龙经，开始淬炼自己的肉身血脉。

    实力，还是实力的问题，若想改变这个世界，就必须有无敌的实力。姜辰觉得自己最近有些懈怠了，对修炼都不上心了。

    精气神虽然圆满了，暂时无法继续修炼下去，可他还有太上化龙经可以修炼，以此来凝聚大道真血，化身成大道之龙，掌握天地之力。

    掌握前世记忆的姜辰，有着太多变强的方法了。至于博而不精的事，更是不会发生在他的身上。玄黄钟可以提升他的悟性，让他能够很快的领悟道经的精髓。

    故而，修炼的功法越多，姜辰也就越强大。更是可以触类旁通，明悟更多的道理，做出推陈出新之举。

    接下来的数日里，姜辰陷入了苦修之中，连外出时间都减少了。

    一晃，又是数日过去了。

    再一次的，船停了下来，姜辰心有所感，走出房门，来到船头，朝前方看去。入目所及，就看到数艘大船停在前方，被一伙身穿黑色服装的怪人拦着。

    说他们怪，则是因为他们长的特别奇怪，眼不是眼，鼻子不是鼻子，身上更是散发着妖气，一看就知不是人，而是修炼有成的妖怪。

    这些妖怪站在水面之上，手持兵刃，连成一排，充当路障，把前方的船全部拦了下来。

