    李观棋从张晓晓那里拿到韩梦瑶的日记本之后，指引光球就重新恢复了指引方向，继续朝北方飞去。

    于是，他和林羡白二人再度启程。

    第九天。

    李观棋和林羡白来到了秦岭淮河以北的地界，也就是俗称的北方。

    看上去也都是一片荒原，游荡着无数丧尸。

    而在光球的指引下，李观棋和林羡白很快就找到了一处北方的荒野部落。

    这是一座位于森林深处的人类聚集地, 也是选得三面环山的地形。

    这个小型部落的水平有些一般，甚至城墙都只是最简单的木头、石头、泥土构筑而成的。

    这座十米来高的土木城墙，让人很难相信它对于进化丧尸来说，能有什么实际性的防御意义。

    并且整个部落都没有一个三阶的气息。

    二阶的异血超人类也只有一个。

    除此之外，就只有一个两仪阳境的咒术师——超凡者。

    这个部落是特别的。

    因为它的首领，不是废土时代的人类，而是已经变成了这位……回归现实的超凡者。

    这一次, 李观棋和林羡白没有大张旗鼓, 而是施展隐身术, “大摇大摆”地潜入部落，走过满是木屋的部落街道，来到了最大的那一栋土石屋楼，来到了这位超凡者首领的面前。

    “过得还挺滋润。”

    李观棋并未解开隐身术，看着屋里的景象，忍不住笑了笑。

    这个部落主屋很宽敞，有些类似古代游牧民族的那种屋子结构，中间是一盆巨大的篝火，篝火盆后边，就是一个铺着熊皮的精致“王座”，插有一些兽牙做装饰。

    此时，屋子里歌舞升平。

    足足八位衣着清凉的女人扭动着纤细腰肢，在屋子里载歌载舞。

    王座之上。

    一位身穿黑衣的年轻男人半躺在上面，怀中还抱着一位身材高挑的女人。

    两仪阳境的咒术师。

    而值得一提的是，他怀中的高挑女人, 就是这座部落里，唯一的一位二阶异血超人类。

    也许，这个女人才是原来的部落首领？

    只不过……现在却对这位咒术师超凡者投怀送抱了。

    “你们好。”

    这时, 林羡白率先撤去了隐身术。

    李观棋也随即显出身形。

    “啊！！”

    “啊！”

    “谁？！”

    忽然“凭空出现”的两个大男人，顿时让那些跳舞的女孩受到惊吓，直接乱作一团，如同受惊的小兔一般，跑到了那位两仪级咒术师的身后。

    而这个两仪级咒术师的怀中，那位身材高挑的二阶女人，却是反应敏捷，迅速从男人怀中起身，动作干净利落地抽出王座底下的一把长刀，刀尖直指李观棋和林羡白。

    “嘿，沐沐，放下刀。”

    咒术师愕然起身，按下了女人手中的刀，看着他俩，既震惊，也惊喜，最终难以置信道：“林校长？还有四象级武夫……那、那您一定就是排名第一的‘王’了？那位超凡之王？！”

    “你好。”

    李观棋轻轻点头，“我叫李观棋。”

    “我、我是周向明。”

    这位两仪阳境的咒术师连忙挺直腰杆。

    “啊, 超凡排行榜第825的周向明。”

    林羡白笑了笑，“有意思, 我们运气真好，又碰见一个全球前一千的优秀人才。”

    “林校长说笑了。”

    周向明挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “话说……”

    李观棋环顾四周，又看了看躲在周向明身后的那些漂亮女人，还有他身旁那位手持长刀的二阶女人，好奇道：“你是直接把这个部落给霸占了？”

    “不是霸占！”

    被周向明称之为“沐沐”的女人顿时急了，怒视李观棋，“你怎么说话的？！是向明大人救了我们全部落，他是我们的救世主，你怎么能用‘霸占’这么恶劣的说法，说得向明大人好像是强盗似的！”

    李观棋顿时一愣。

    而周向明则是直接心底一跳。

    卧槽！

    这个蠢女人！

    “嘘——”

    周向明连忙拉过沐沐，捂住她的嘴，接着满脸忐忑地看向李观棋，“大、大人，我……”

    “没关系。”

    李观棋淡然一笑，“而且这里不是诡异世界，咱们也不是废土人，别把尊卑观念搞那么死，咱们都是百年前的老乡了，别太拘谨，随意一些吧，至于她方才的话，放心，我不在意。”

    “多谢大人！”

    周向明面露感激之色。

    面对强者，类似周向明这些人，已经是习惯性地口称“大人”了。

    毕竟真正能够适应诡异世界，在诡异世界混得好的超凡者，骨子里，都会被强加上一股“强者为尊”的观念，这是没办法的事情。

    “你和这部落什么情况？”

    林羡白在旁边笑问道。

    “额……就是，救了他们。”

    周向明提起这个，脸色就有些复杂，“我是田坪村的人，当然，现在田坪村早就没了，我一回归现实，就被埋在地下，幸亏我是两仪级的咒术师，还能施展土行术跑出来，否则……唉。

    然后我在荒野上瞎走了好几天，忽然感受到一股强烈的妖魔种气息，我追踪而来，就发现那头两仪级的妖魔种在攻击这个部落。

    我出手杀了那头妖魔种。

    然后……沐沐，也就是这位，她叫许沐，是这个部落的女首领。

    她非要我留下来，说是要嫁给我，让我做这个部落的首领，然后我……嗯，就留下来了。”

    周向明说罢，许沐就一手持刀，一手紧紧搂住了他的右臂，警惕地看着李观棋和林羡白，好像生怕自家男人被他俩抢走。

    周向明的样貌不差，更何况在废土时代，“强大”才是择偶时最重要的加分项，许沐能为之倾心，不奇怪。

    说起来，这家伙虽是咒术师，但身体看上去并没有哪里残缺。

    李观棋并不在意。

    也许是内部疾病，又也许是使用了特殊方法，让瘫痪肢体或者断肢重生了之类的，可能性太多，他也没兴趣问这些无所谓的事情。

    “英雄救美，美人以身相许，成为一方部落的首领，守护一方人类幸存者。”

    林羡白忍不住摇头失笑，“这个故事简直太完美了。”

    “而这样的故事，还在废土之中，不断上演。”

    李观棋也轻声附和，“废土上的小型部落很多，两仪级的超凡者，足以成为他们的领袖，只不过……是救世主，还是空降暴君，那就得看个人性格了。”

    顿了顿。

    他又道：

    “这个秩序崩溃，律法全无的废土时代，是所有强者的天堂。”

    “无规矩不成方圆。”

    林羡白眼眸微眯，“如果文明秩序不重建，发展速度就始终快不起来，也许某些人会很喜欢这个时代，但我们终究要把它改变成应有的时代，至少，普通人，也应该有最基本的人权。”

    “额，校长……”

    周向明听得此言，表情顿时复杂下来，“您是要……重建秩序？”

    “怎么？”

    林羡白似笑非笑地看了他一眼，“舍不得自己这种土皇帝的生活？舍不得一言九鼎，后宫三千的快活日子？”

    “谁能舍得呢？”

    周向明并未否认，反而很是坦然，“我不是普通人，也不是弱者，我是两仪阳境的咒术师，但凡是有点实力的，都会喜欢这样的时代，不是么？”

    “言之有理。”

    林羡白轻轻点头，“我知道，很多人都会像你这么想，可我是林羡白，我秉承着很多先辈的意志，我必须要为普通人争取做‘人’的权利，我要替他们着想。”

    “好了好了，这些事以后再说。”

    李观棋摆了摆手，然后从空间项链里取出指引光球。

    “嗡——”

    指引光球闪烁白光，悬停在周向明面前。

    他有些茫然地看着这颗光球。

    “周向明。”

    李观棋则是认真发问道：“这颗光球跟着你，就说明你有些东西，或许是物品，或许是消息，是我们需要的，现在我先问你消息。”

    “大人您问。”

    周向明也正了正神色。

    “都说了不用叫……唉算了。”

    李观棋颇有些无奈，“这里是北方，你们被赤血军管理着是么？”

    “是的。”

    周向明点点头。

    “那赤血军的首领赤萧萧在哪里？”

    李观棋又问，“她一直待在赤血军总部吗？”

    “啊？”

    周向明听得此言，顿时一愣，然后看了看身旁的许沐，得到对方的肯定眼神之后，他才有些迟疑地转回头看向李观棋，“可、可是……您前半句就不对，赤血军的首领，压根不叫赤萧萧啊。”

    “嗯？！”

    李观棋眉头一皱。

    林羡白的眼神也凝重下来。

    “那是赤血军的前任军团长。”

    许沐这个北方的原住民接过话茬，解释道：“以前的赤血军领袖，确实是一个叫做赤萧萧的女人，但是从去年开始，赤萧萧忽然销声匿迹。

    取而代之的，是另一个忽然出现的强大男人，是四阶超人类，据说是赤萧萧的同族叔叔，也是红头发红眼睛。”

    “同族，叔叔……”

    李观棋心底一沉，忽然有一个不好的想法。

    “这个新任领袖，叫什么名字？”

    “赤山河。”

