    “明美，下雪而已，干嘛这么着急？”山根加津说完，想起了现在的月份，“虽然十一月份下雪很稀奇，但是也不至于如此慌张啊。”

    久南弥一仍然在阅读档案，他感觉快要追寻到万斋和菅原贤次留下的痕迹。

    “总之你们两个快点出来看！”山根明美将气喘平，“那雪不简单，里面夹杂着妖气！”

    “雪中夹杂妖气？”

    闻言，久南弥一迅速放下档案，起身向外跑去。

    “怎么回事？”

    山根加津也是紧跟着出去。

    来到居酒屋外。

    久南弥一看到空中飘飞的雪花和兴高采烈的末那和泷彻也两人。

    “哈哈哈，下雪了。”小太妹兴奋道，“不知道这雪能下的多大，够不够堆雪人的。”

    “现在的温度差不多七到十摄氏度，这种天气正常情况下不可能下雪。”

    久南弥一开启灵视，果然就像山根明美所说的那样，雪花当中混杂着妖气！

    “不寻常！这雪花从何而来？”

    他抬头向上看去，瞳孔骤然一缩。

    箱根山上方全都弥漫着妖气。

    “是妖气影响了天气变化。”山根加津说道，“能够做到这种事情的，必然是非常厉害的大妖怪。”

    “大妖怪……难道是邪鬼面？”

    “嗯？”

    久南弥一看着夜空，突然间在雪花当中看到一道急速下落的身影。

    离得很远，而且天很黑，看不太清，但是那道身影有着一头白发，非常醒目。

    “那是……之前跑进津衫村里的老爷子？”

    下落的不仅仅是老爷子，在他身后，还有数量众多带着面具的人紧跟着。

    老爷子在被面具人追杀！

    “那个老妇人没有跟他在一起？他们进入津衫村之后发生了什么事？”

    那对老夫妻说过，他们这次回来是想回到他们当初认识的地方，回忆过去。

    而之后他们便进入了津衫村。

    这是不是意味着他们认识的地方就是津衫村，他们以前是津衫村人！

    “如果这个老爷子真的是津衫村人，那么邪鬼面传说，没有人比他更清楚，津衫村到底发生了什么事，他或许也知道。他是解开这一连串谜题的关键人物。”

    刷刷刷！

    老爷子和那些面具人一同坠入山中。

    “奈奈！奈奈还在山里！”山根明美焦急喊道。

    “别急，明美，我进山去找。”

    “我也去。”山根明美道。

    “不，明美你待在这里，如果奈奈回来了你通知我们。”山根加津道。

    “进山有我和山根部长两个人就够了。”久南弥一嘱咐道，“末那、彻也，你们和明美阿姨待在一起，不要乱跑。”

    “我们走吧，进山！”

    刷刷！

    久南弥一和山根加津身形一动，冲入黑暗的树林中。

    “奈奈！”

    “奈奈！”

    两人一边朝着老爷子降落的位置跑去，一边大声呼喊，但是一直无人应答。

    山林中没有路，很不好走，而且现在还是夜晚。

    还好两人都不是普通人，开启灵视，在山林中健步如飞。

    奔跑中，山根加津忍不住回头看了久南弥一一眼。

    他本以为作为一级机构的所长，应该是非常厉害的人物，结果在速度方面，占据优势的竟然是他。

    “这个年轻所长的实力好像很一般。”山根加津心中忍不住道。“难道他当所长是因为他有很厉害的后台？”

    不不不，现在更重要的是奈奈。

    山根加津收回思绪。

    这段时间本来就是风雨飘摇，这丫头偏偏选在这个时候进山！

    等找到她一定要好好训斥一顿。

    一路穿行。

    很快两人来到老爷子降落的大概位置。

    但是路上并没能找到山根奈奈。

    箱根山很大，想要找到掉入山中的人不是那么容易的。

    “我们分开寻找，找到之后用手机联系。”山根加津道。

    久南弥一拿出手机看了一眼，发现上面的信号栏显示圈外。

    “不行，手机没信号，在山里没办法用。”

    山根加津思索了一番，“那联系方式改为往天上释放灵力波动，你觉得怎么样？”

    久南弥一摇摇头，“不必这么麻烦，搜索的事交给我来。”

    说着，他双手结印，低喝一声。

    “操影化身！”

    随着他声音落下，一道道影子化身一跃而出，然后朝着四周迅速分散开，进行搜寻。

    山根加津看到目瞪口呆。

    “这是什么灵术？？？”

    他能感觉到每道影子化身的身体素质都有下一级的水准，虽然单一肉身强度比不过他，但是一旦联合起来。

    一百道影子蜂拥而上。

    那画面让他忍不住哆嗦了一下。

    而且，那些影子化身完全感觉不到气息。

    在这种黑夜中，简直就像隐身了似的。

    “看来我之前想错了，这位年轻所长是深藏不露，光凭这一手影子化身，其实力就已经在我之上。”

    “而这好像还不是他的全力。”

    久南弥一闭上眼睛，感知每一道影子化身的动向。

    没过多久，其中一道化身传来消息。

    他心中一动，视野切换。

    影子化身站在一棵树上，在黑夜中，完美隐藏身形。

    他的前方，正发生着一场激战。

    那个老爷子身上满是鲜血，彪悍的挥舞着两把造型别致的大砍刀，刀光闪烁，抵挡周围面具人的进攻。

    “果然，这个老爷子是一名驱邪师！”

    当时看到老夫妻追逐津衫村，展露出非同寻常的速度，久南弥一就已经有所猜测。

    从老爷子身上的灵力强度来判断，他的实力应该是上一级。

    这个实力，对付面具人本该是秒杀。

    但是，这次的面具人不一样，比他之前遇到的悲伤面具人要强得多。

    面具人一共有十三人。

    其中，有九人带着愤怒表情的面具，实力是下一级，而另外还有四名带着像小丑一样狂笑面具，实力是上三级。

    老爷子刀法凌厉，但是无法抵挡来自四面八方的攻击，处于岌岌可危的境地。

    “找到了。”久南弥一身形一动，朝着老爷子的方向跑去。

    “找到我女儿了？”山根加津追上去问道。

    “不是，找到了那个老爷子，他正在被面具人围攻。虽然没能找到山根部长的女儿，但是只要击杀那些面具人，山上的危险便解除，到时候……”久南弥一突然停顿，“等等，你的女儿我也找到了。”

    “奈奈她在哪里？”

    久南弥一脸色怪异道，“她正骑着一头野猪，朝着老爷子方向飞奔！”

