
　　时间飞逝，在天界，一年的时间短得不成样子。

　　这一年，因为元始魔宗覆灭的缘故，天界安静了很多。魔道的那些魔帝生怕步了元始魔帝的后尘，都躲在道场不敢出门，天界的战争相对少了不少。

　　短短的一年,就是有时间加速的buff，韩严法也没有能够参悟出恒宇仙经的真谛。

　　对此，凌霄老祖一点都不觉得意外。

　　他告诉韩严法，韩严法与神渊道祖结下了缘分，那么，就无法再和其他的道祖产生缘分。

　　道祖，有道祖的尊严,他们不会捡其他人的剩饭吃。

　　虽然如此,韩严法还是修成了不死魔神诀第三重,并将修为也提升到了真仙巅峰。

　　这一年，他除了提升修为，更多的是修炼不死魔神诀，即便有时间加速大阵，他要突破金仙，也太难太难。

　　金仙，是高阶仙人的起点，一旦成为金仙，就能把自我的存在性渗透到时间长河中的任何一处所在，法力之广大，难以揣度。

　　古往今来，能修成金仙的，无一不是天骄中的天骄，高手中的高手。

　　不过，韩严法感觉到，他距离金仙非常的近，很容易就可以突破。

　　“好！这一年的时间，总算没有浪费。你现在修成了不死魔神诀第三层,你的资质，已经足以和先天魔神比肩。之前的你，能突破到仙帝境界就算不错了，现在，你有三成机会修成大罗道祖了。”

　　看着一身先天气息环绕的韩严法，凌霄祖师满意的点了点头。

　　本来，韩严法要把重心放在突破境界上，但凌霄老祖问他，修炼成金仙就能天下无敌了吗？

　　韩严法又不是傻子，他理所当然回答“不能”。

　　凌霄老祖告诉韩严法，只要他修炼成了不死魔神诀，不但能不死不灭，还能够拥有先天魔神那样的强大肉身。

　　韩严法同意了。

　　在修炼完成的那天，韩严法取出一把上品仙器，对着自己最脆弱的部分斩了下去。

　　砰！

　　上品仙器断了，他最脆弱的部分却没有受伤。

　　这就让韩严法无比高兴了，这么硬的身躯，是每个男人的梦想。

　　然后,凌霄老祖又找来季太初，让季太初和韩严法对了一掌。

　　天崩地裂,亿万万重时空毁灭，韩严法岿然不动，季太初却一连后退了好几步。

　　这时候，韩严法才知道，为什么凌霄老祖飞升后那么快就有自保能力了。

　　原因是，他修成了不死魔神诀第三层，拥有了先天魔神一样强悍的肉身以及和先天魔神一样强的力量。

　　凌霄老祖还告诉韩严法，不死魔神诀第三层一旦修成，只要还能吸收炼化外界能量，肉身的强度和力量就会无限制的上升。

　　听到这个，韩严法哪还会在乎自己有没有突破金仙，有不死魔神诀在，他就是不突破金仙，别人也会以为他是金仙。

　　美中不足的是，不死魔神诀增强的只是气血之力，不是法力，而气血之力无法用来催动先天灵宝。

　　韩严法随口感慨了一句，被凌霄老祖大骂贪心。

　　要是把不死魔神诀的玄妙给公诸于众，全天下的修炼者要抢破头。

　　先天魔神，那是比人族强大得多的种族，要不是神渊道祖用万界融合的方式，把下界众生的实力强推了上来，人间界哪里会能继续存在？

　　韩严法居然还嫌功法不够好。

　　打归打，凌霄老祖还是十分高兴的。

　　他的志向，是修成大罗道祖，大罗道祖座下，总要有人继承自己的神功大法，弘扬道统。

　　只有道统壮大了，大罗道祖才能够斩断和宇宙本身的因果，彻底逍遥自在，想去哪里就去哪里。

　　遨游周天寰宇，这才是大罗道祖正常的打开方式，而不是困在某一个世界，整個在世界内部搞宫斗。

　　“师祖，两位师父，弟子和严法就要出发了。”

　　“你们又想去做什么？灭通天魔教，还是弥陀魔宗？”

　　凌霄老祖和韩严法来到三位祖师爷处，向他们告辞。

　　对这两位门派中最出色的后辈，太玄老祖三人非常的担心。

　　他们听说元始魔宗被灭，灭宗者就包括凌霄老祖时，把凌霄老祖喊过来，狠狠地斥责了一番。

　　他们认为，凌霄老祖太冒失了，才刚刚修成仙帝，就和成名无数年的元始魔帝争斗。

　　凌霄老祖好说歹说，才平息了三人的怒火。

　　这一次，凌霄老祖要远行，还带着韩严法，他们立刻就判断出，二人又想出去搞事情。

　　长辈，最希望晚辈能够安稳一些，他们不愿意晚辈四处冒险。

　　这次，韩严法明白李贤为何这么做。

　　李贤怕自己沉迷在经文中，无法自拔。韩严法之所以明白，是因为他也怕。23sK.com

　　他看到这恒宇仙经时，心神立刻就被牵引，似乎要一直钻研下去。

　　“不成！一年之后，我还要去域外，怎么能在这里看经文。”

　　他正犹豫着呢。就感应到石室内的时间开始疯狂流逝，时间加速了好几千倍。

　　“师兄尽管参悟！”

　　石室中，响起李贤尖锐的声音，他的声调被突然变高了，就像电影快速播放时发出的声音。

　　要不是韩严法是真仙，估计都听不清楚。

　　“先开宝箱再说。”

　　韩严法端坐下来，搓了搓手，就准备开宝箱。

　　这次，灭掉元始魔宗，是一个超级大的任务，系统十分慷慨，六个宝箱都是金色的。

　　宝箱金晃晃的，差点没晃瞎韩严法的眼睛。

　　“选择困难症啊！”

　　面对六个金色宝箱，韩严法就要纠结起来，不过，这次，在六个宝箱下，多出了三个字：“六选二”

　　噗通！噗通！

　　韩严法的心脏不争气的狂跳，两次机会，就是可以开两个箱子。

　　“神兵法宝！”

　　第一个箱子，他毫不犹豫，选了神兵法宝。

　　不过，在他选择之时，他用望乡台封锁了周围的空间，不让任何异象发出去。

　　炫目的光辉从金色的宝箱中发出，然后，一张绘制着浩瀚星空的图卷在韩严法的面前展开。

　　韩严法看着系统的提示，幸福得快要晕过去，这张图卷居然是先天灵宝——周天星辰图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十五章 前往青龙仙域免费阅读。https://xs.23sk.com 