    王长生一连找了几个套子，里面都是空的，这种失落让孩子都有点要急眼的节奏了，年夜饭还指望着套子里的野味呢，这一落空的话也就陈唐给的那扇排骨和猪下水能下锅了，从年三十往后到正月十五，家里肉菜可就不太够了。

    一个人，如果要是钻了牛角尖的话，你很难想象他的心眼得有多么的一根筋了，十二岁的王长生心念念的就是想着套子里的野味能给饭桌上添几道菜，人这就从山脚下开始一直往禹王山的半山腰处走了去。

    这个时节天黑的都比较早，五点左右就已经快夜幕降临了，王长生上山的时候天还没全黑，此时一门心思的想着半山腰左右还剩下的两个套子，他压根就没有注意到四周已经漆黑一片了。

    两耳不闻窗外事，一心只为野兔子？

    山脚下的禹王村里，林杨花正准备着饭菜，瞅着窗外已经黑下来的天，就问道：“长生怎么还没回来？”

    王宝久说道：“去山上看套子了，估计是拾掇到什么东西了，再等等的，你担心个什么，他自小就在山上山下摸爬滚打，闭着眼睛都能走个来回”

    禹王山其实特别的平常，山不算太高，山路也不崎岖，坡又不是很陡，也没有太密的林子，在秦岭山脉里这是最不起眼的一座山头了，村里的人常年都在山中摘果子采蘑菇，也打一些野味，哪家的孩子对山上不了如指掌的？

    林杨花担忧的说道：“今天雪下的太大了”

    王宝久点头说道：“等会再不回来，我就过去看看。”

    这时候的禹王山峰顶，站着两道孤零零的身影，映衬在一片白雪下，这两人有种好像要决战紫禁之巅的感觉，他们都身穿着一身藏青色道袍，一人手里掐着一把七寸长许的桃木剑，一人两手空空的背在身后，他们的眼神同时都望向了半山腰处。

    提着桃木剑的道士也看不出年岁有多大，道袍上全是褶子，头发，胡子一片乱糟糟，眼角上似乎还挂着粒眼屎，看着就跟没睡醒的似的，耷拉着眼皮显得特别的睡眼朦胧，他对面的道士年约三十左右，穿着干净利索，道袍上一尘不染，头上的一缕长发被一根绳子随意的扎在了脑后，很有种狂放不羁的味道。

    那提着桃木剑的道士忽然间幽幽的叹了口气，看着山下说道：“要来了？”

    “嗯，要来了”

    那道士扣了扣眼角的眼屎，说道：“六十年一轮回，到底还是让你我师兄弟给碰上了，还是在这大好的年三十晚上，我的饺子和酒可是要泡汤了。”

    “陈青山，你懒了几十年，自己心里没点数么？也就是今晚让你费点心，你哪里来的那么多牢骚”

    陈青山继续幽幽的说道：“杨來玉可是你明明自己就能搞得定的啊”

    杨來玉淡淡的说道：“你是观下行走还是我是？我是被你托着来的，关我何事？”

    “哦，是这么回事啊？”陈青山沉默了半晌，说道：“我算出了一个变数，但是没算出变数出于何处，我自己来不太托底，就只能拉上你了，来玉一会我下去，你为我掠阵。”

    杨來玉“嗯”了一声，点头说道：“一路顺风。”

    陈青山恼怒的说道：“你就不能和我推辞一下？”

    “你是观下行走，我不是！”

    忽然间，本来寂静无声的禹王山上平地起了一股风，风是阴风，吹得人感觉遍体冰凉忍不住的打了个哆嗦，陈青山和杨來玉顿时结束了交谈，两人眼神间陡然凝重起来。

    这股阴风越刮越大，山坡上厚厚的积雪甚至都被吹出了雪炮，带着呼啸声蔓延开来，整个山间全都是被吹起的一片雪花，能见度直接降到不能让人视物了，漫天遍地都是白茫茫的一片。

    于此同时，刚刚走到半山腰的王长生被吓了一跳，人被刮的“噗通”一声栽倒在了地上，他挣扎着想要起来，但那股阴风硬是压得他都抬不起头，铺天盖地的大雪几乎在一瞬间就把他给包裹住了。

    禹王山上忽然间大雪纷飞，但是在山下却没受到任何影响，偶尔有人抬头看向禹王山，也只是望见山顶飘下了几朵雪花，除此以外再无任何异象。

    山上大雪纷飞，山下很晴朗。

    阴风吹得越来越大，带着呼啸的北风，忽然间禹王山上半山腰处，一连出现九道门户，门里仿佛有片天但却漆黑一片，土地特别的荒凉和贫瘠，但在这片土地上此时出现了一队队的身影，九道门后皆是如此，那是一队士兵身穿铠甲手拿方天画戟，步伐整齐划一，他们从门里遥远的地平线上走来，穿过了九道门户来到了禹王山上。

    鬼门开，阴兵过路来。

    于是，这山上出现了漫天遍地的人影。

    九道门后走出的士兵各有不同，但相同的一点事他们的身上都透着腾腾的杀气。

    于是，山顶上的陈青山忽然纵身而下，一路疾驰到半山腰上，两脚踏上了一块巨石，扬起手中七寸桃木剑，顷刻间他的懒散和睡眼似乎随风而逝，陈青山沉声说道：“我为昆仑观第一百三十二代观下行走，镇这方地二十四条龙脉无恙，守这方地百万公里平安，尔等阴兵过路即可，要是但凡敢有所造次，昆仑观观下行走陈青山定杀无赦”

    “唰”陈青山一抬手，那把七寸长许的桃木剑遥遥的指向了山腰上的九队阴兵。

    阴兵过路，古来就有传言，不知多少年间这片土地上就有阴兵过路之说，那阴兵身穿铠甲手拿方天画戟，若有常人所见必然要埋头俯地不能与其对视，否则看见的人三魂七魄必然会被勾走。

    但陈青山却不以为意，对这几队阴兵毫不在意的直视着，你从他的眼中根本就看不出一点敬畏或者惧怕的意思。

    昆仑观山上玉虚峰，那一座道观中往前数千百年，曾有几位观主，都亲手封过几道鬼门，杀的这些阴兵不得不从门中退回去。

