    车龙的身体就像是被一辆在高速公路上行驶的大卡车给撞到了一样，直接侧翻了过去。

    它的头部顿时遭受到了重击，整条龙都向着侧面飞了出去。

    “什...”

    小刘顿时一惊，差点没把眼珠子给瞪出来！

    车龙在飞扑的过程中被打断，刚才那朴实无华的一拳居然是让它半晌没能再次爬起来。

    要知道，虽然车龙的体重不比金狮子，但也有十多吨的重量，这十多吨的重量加上飞扑的惯性，在不使用魔法的情况下，一个人根本不可能挡下来！

    但是突然出现的这一道身影做到了。

    不但做到了，而且还把车龙给打飞了出去！

    小刘等人被面前出现的这一幕给惊到了！以至于那道身影转过来来到他们面前之后，他们都还没反应过来。

    “喂喂！醒醒！”

    黎歌见面前的这几个人都呆愣愣的看着自己，不禁微微皱了皱眉：“这人被车龙给吓傻了？”

    黎歌轻轻的拍了拍面前这名年轻人的脸颊，喊道：“喂！醒醒！车龙来了！”

    “啊！”

    小刘立刻被黎歌给拍醒，连忙晃了晃脑袋：“不...不好意思！”

    黎歌依旧皱着眉头，说道：“别走神！车龙还没死呢，外面还有大鸣猴，在这里发什么呆啊！”

    黎歌的声音中带有一种异样的吸引力，立刻让在场的几人回过神来。

    华叔下意识打量着面前的这名青年...

    该青年相貌倒是俊朗，身材也相当均匀，肌肉线条很是清晰，但又不显突兀，看上去简直就是黄金比例。黑色的短发让他看上去还挺精神的，光从外表看上去...

    像是个怪人。

    面前的这个青年啥都好，但就是身上没穿衣服！就只有一条兽皮围着下身，上身没有穿衣服。

    正常人哪有这样的...

    但面前这名青年又是自己等人的救命恩人，华叔也就没在意那么多了。

    之前被车龙甩飞的那三个人也跑了回来，再次围在华叔等人的身边，长剑猎人顿时问道：“华先生！你们没事儿吧！”

    “没...没事儿，多亏了这位先生。”华叔说着，目光看向黎歌。

    长剑猎人与两名盾战士同时看向黎歌...刚才车龙被打飞的那一幕，他们并没看到，但他们却看到了车龙现在还倒在地上刨土的模样。

    要说后方的这个小刘和剩下的两个弓箭手有这样的能力，那打死他都不信，所以很显然就是突然出现的这名青年干的。

    见状，长剑猎人立刻对着黎歌抱拳喊道：“小兄弟！感谢你...”

    “别谢，先想办法逃出去再说！”

    黎歌皱着眉头，目光看着周围的这些猴子：“这些猴子数量不少，要逃出去有点麻烦。”

    “顺带一提，你们的马没了。”

    “？？？”

    在场的人皆是一愣，停顿了几秒钟之后才反应过来...他们的马确实没了。

    车龙第一次扑过来的时候，这三匹马就被车龙撞飞了，两匹马跑了，剩下的一匹在刚才被周围的大鸣猴干掉了。

    不过，虽然马没了，但华叔等人的心反而是安稳了下来。

    而这仅仅只是因为黎歌的出现...

    周围，大鸣猴群依旧在冲着黎歌等人发出各种吼叫，一些猴子已经蠢蠢欲动了...

    不远处，在地上挣扎的车龙总算是重新爬了起来，它的脑袋刚才被黎歌的一拳给打得有点懵，身体都有点不受控制。

    但在它恢复过来后，愤怒充斥着它的大脑！

    一股强劲的魔力顿时在它的体内涌动！双臂以及头部的鳞甲都变成了强化过后的蓝色！随即仰天长啸！

    “吼————！！！”

    车龙的吼叫声让众人如临大敌！长剑猎人额头在冒汗...

    刚才车龙一记甩尾直接把他们三个给甩飞了！而且还在树上撞了个七荤八素，实力上的差距让他充满了压力。

    其他的几人也皆是如此。

    “别紧张。”

    黎歌的声音忽然从旁边传来。只见黎歌的左手中捧着一本魔导书，虽相貌年轻，但却气势稳重。

    他就像是一座山，站在了众人面前，说道：“我先去把车龙干掉，你们能在这些猴子手里撑一分钟吗？”

    “一分钟？”

    长剑猎人顿时一脸诧异的看着黎歌：“你刚才说什么？你要一分钟之内解决掉车龙？”

    他不是听错了吧？

    就算是S级猎人，单独面对车龙都没有必胜的把握...猎人普遍天赋不行，天赋好的都被国家选去当守护者了。

    不是没有单人击败过车龙的案例，但那也是建立在对车龙使用陷阱的情况下。

    在实战当中，在一对一的情况下，人与魔力生物对战实际上并不占优势。因为魔力生物使用魔力产生效果并不需要吟唱，但人类要使用魔法的话，就必须要吟唱魔法。

    但在实战当中，魔力生物并不会给你吟唱魔法的机会。

    而单凭人类的肉体，想与魔力生物对抗也相当困难...更何况，面前的这个怪物是车龙。

    这个青年虽然看上去很结实，但想单挑车龙...

    长剑猎人还是不看好，他立刻提议道：“让一名盾战士跟你一起去吧，他好歹也是B级的猎人！一定能帮到你的。”

    “请后退！”

    黎歌摆了摆手：“我怕会误伤到你们，这些猴子要上来了，你们保护好你们自己就行。”

    “你...”

    长剑猎人还想劝两句，但华叔却是拦住了他，说道：“我觉得...这位先生说不定还真能办到，他刚才就是一拳把车龙给打翻过去了。”

    “一拳？没使用魔法？”长剑猎人顿时一瞪眼，“我被车龙甩飞的几十秒里发生了什么？”

    长剑猎人很快便见识到了...

    车龙咆哮过后，怒火让它爆发出了全力！它全身的魔力都调动了起来，两只健壮的前肢猛的往后一拉，整条龙便朝着黎歌这边冲了过来！

    “金狮子！”

    黎歌轻唤一声，眼中泛起红色，千页图鉴无风自动，来到了第三十六页，上面有着一头金狮子的图案...

    随即，黎歌头上泛起金色的电流，黑色的头发顿时被渲染成金色，根根竖立！

