    从境界上看，梵万星和啸圆缺双双碾压秦逸尘夫妻。

    而啸圆缺刚才扬言，风天行有多少帝器宝物，他们就用多少，绝不欺负后者。

    但这话的意思是，你有多少宝物，我们也用多少宝物！尽管秦逸尘身上的宝物很多，令诸天大能都羡慕眼红，但各方宾客更相信，元天帝和啸月族也绝对拿得出来！这就令这场好戏有趣多了。

    尽管各方宾客都知晓，风天行的实力，难以用境界来衡量。

    但梵万星和啸圆缺也皆是帝族天骄！而且在不少宾客眼里，风天行的实力，有很大一部分，其实就是来自于诸多宝物！例如，能从元天帝请动的帝境强者偷袭之下活下来，那不就是靠宝物么？

    而若是将外物的力量差距抹平之后，这位帝阙族的良婿大将，还能碾杀帝子么？

    各方宾客抱着看热闹不怕事大的态度，双手环胸，指指点点。

    更有强者开口道：“诶呀，大喜之日，还是别见血了。”

    听似安慰，但更像拱火。

    而当啸圆缺开口后，梵万星再次扬起了冷笑，满是蔑视地望着秦逸尘。

    “贼刀，这就怕了？

    那以后，就别在张口闭口手下败将，你没这个资格！”

    秦逸尘眼神冰冷：“当年天庭朝会上我打翻你，靠的可不是宝物。”

    梵万星却渐渐笑容狰狞：“当年你们还不是反贼呢！”

    “咯崩！”

    那一瞬，秦逸尘拳锋紧握，神威暴涌，但却突然感到手腕一颤。

    扭头看去时，只见文晴公主低着头，樱唇紧咬，甚至那犹如明玉的俏脸都有些发白。

    刚才，就是她拽住秦逸尘的。

    但是，当秦逸尘扭头看来时，文晴公主却坚定道：“你想战，我便陪你。”

    那一瞬，秦逸尘从文晴公主的眼神中，读懂了太多。

    以至于，当他扭头再望向梵万星时，那宛若刀锋的神眸中，已然从战意化作杀意！“这一次，你连当手下败将的资格都没有！”

    因为，他会让梵万星，从他的手下败将变为刀下亡魂！然而面对冷冽如刀的神眸，梵万星却哈哈一笑：“你不会要说一对一单挑吧？”

    下一瞬，大笑变为狞笑：“那我可不同意，因为，我是替父帝天威行道，打的不仅是你们夫妻，更是在肃清反贼！”

    “轰！”

    那一瞬，阙天璇脸色阴沉如墨，难以容忍！尽管，在元天帝眼里，他们确实是反贼！但还是头一次被这么指着鼻子骂！但更令阙天璇难以发怒的是，梵万星，的确成长了！他抢在秦逸尘提出单挑之前，先将问题抛了过来！而且，被人挑衅到这般地步，只说自己不是反贼是没用的。

    想摘掉这罪名，那就只能赢，只能用成王败寇的至理来洗刷！而这样，天行，就难有单挑的机会！可如若是夫妻对夫妻的话……文晴打不过啸圆缺。

    这一点，身为其二爷的阙天璇都必须承认，甚至根本都无法去欺骗自己。

    甚至说起来，啸圆缺乃是三曜神体，得天独厚，若非梵万星乃是天帝后裔，这门婚事，啸圆缺都算下嫁了。

    而文晴呢？

    连帝君都还没突破！诚然，天行自己也还未突破，可……两者的实力差距，根本无需多言。

    这也是为何文晴公主低头不语，甚至眸中含泪的资格。

    又一次！又一次尝到了，被当做累赘的滋味！“怎么，贼刀，怕了？”

    梵万星双手环胸，啸圆缺立于身旁，两人好似天造地设：“虽然说起来很无趣，但是，对待反贼，就该如此！”

    “如若怕了，滚去我父帝面前，三叩九拜，自废手脚。”

    下跪磕头似乎是小辈间才挂在嘴边的羞辱，但却也是最强烈的羞辱！那一刻，秦逸尘只觉得指尖发凉，他甚至都不知道，是他在拽着文晴公主，还是文晴公主在拽着他。

    而望着两人紧握在一起的手掌，梵万星也挽住了啸圆缺的手掌，缓缓歪头：“要不，你来替你男人做主？”

    在那挑衅至极的眼神之下，文晴公主浑身发颤，她只知道，这个时候眼泪若是没忍住掉了下来，那才是天大的笑话！而秦逸尘则缓缓挪动目光，他望向元天帝，却见后者一脸淡漠，傲视着他。

    似乎在说，你连我儿子的挑战都不敢，还要朕亲自教训你？

    秦逸尘没有理会，他将目光越过了元天帝，落在了那一众天臣天王身上。

    事到如今，想解围，那就只能转移矛盾！不给梵万星夫妻对夫妻的机会，秦逸尘就不信，他直接拔刀怒指一位天王，对方能忍得了！而一众天王也面露冷笑，秦逸尘的目光渐渐威凌天对视，后者双手环胸，满脸轻傲。

    想拿他当软柿子？

    这贼刀是不是觉得，自己能和白泽之子以及妖月空这样的存在成为朋友，自己也就是那个层次了？

    在宝物相当的情况下，哪一位天王打不死他？

    秦逸尘的神眸微眯，他的杀意已然渐渐锁视威凌天，但就在此刻，却见天穹飞来一道神虹。

    “啊咧……还好赶上了！要二对二么，那就我来好了！”

    这道神虹划破天穹，婉音清脆如黄莺盘空，出乎所有人的预料。

    而且人未至，音先落，听起来，好像是打算……替下文晴公主，和秦逸尘联手？

    这令秦逸尘抬头望着那道神虹时，当场就愣住了。

    天降帮手是好事，可这道神虹萦绕的倩影……他根本不认识啊！“轰！”

    只见神虹降临，渐渐散去，展露出一道身着五彩霓裳裙的倩影。

    这倩影毫不做作，甚至还有些匆忙，似险些来晚一般，但一经降临，便惊艳全场。

    只见她明眸皓齿，发如清瀑，眉心有一道白龙盘踞的道印，闪耀间，映照着虽显白皙，却并非如明玉，反而恰到好处，犹如凝脂却不让人觉得柔弱。

    “啊……还好没来晚！”

    这倩影大大咧咧，笑容灿烂，如天下仙子临尘，却丝毫不显格格不入，反而就如谪仙融入世间，一颦一笑尽显飘逸。

    “织雅娘娘，抱歉啊……第一次出族，嗯！太爷交代，为人道贺大婚应该是这样……”这女子玉指抵在脑袋上想了片刻，才双手取出一尊玉匣，满是恭敬地递至织雅面前。

    “华胥族华道柔，祝新人喜结连理，白头偕老！”

    

