
　　“五年级学长，雷神鞭武魂........”

　　游城在口中轻声喃喃。

　　他知道这一次进入学员排名赛的所有对手的资料。

　　萧老师把资料文件印在他脑门上，按着他的脑袋，一个字一个字记的........

　　“呵呵，学弟，现在认输还来得及，学长我可不想打伤你，毕竟魂技不长眼，你说，是吧？”

　　雷善看着眼前只到他胸膛的小个子孩童，忍不住劝降道。

　　“是啊，学长你说的不错，你现在认输还来得及。学弟我可不想打伤你，毕竟魂技不长眼，你说，是吧？”

　　回过神，游城立刻以同样的话说道。

　　“？？？”

　　“看来不让你吃点苦头，你是不知道疼，我看你是因为其他人叫你两声天才就有些飘飘然了，但我要告诉你，一味的沉迷如此，根本无法进步。”

　　“就让我来打醒你！”

　　雷善轻笑一声，主动退步到擂台边缘，低喝一声。

　　“雷神鞭，出来吧！”

　　裁判看着两人一触即发的战斗姿态，立刻高声喝到！

　　“比赛开始，释放武魂！”

　　游城不为所动，而是静静站在原地，掏出武魂卡片，白青色的卡片上，逐渐被银白色的光芒所覆盖。

　　“对付你的话，就用这张卡比较好。”

　　“银白之龙，附体~”

　　伴随着清脆的卡片刷过卡槽的声音，游城的身后，立刻浮现出了一条纤瘦的白色龙类虚影！

　　“这是？”

　　坐在台下，已经完成了比赛的拓跋灵儿顿时瞪大了眼睛，忍不住惊呼道。

　　这怎么.....居然偷了她的武魂，当着她的面打比赛！

　　当面ntr！

　　“游城！你....你.....”

　　小丫头当即站了起来，对着游城指指点点，一句完整的话的蹦不出来。

　　“哟，灵儿，别跟我客气，放心，我这不是给你的武魂打响知名度嘛~”

　　“以后有谁一想到这个武魂，不就想到你了？”

　　游城转过头，对着拓跋灵儿打招呼，笑着说道。

　　而就在这一刻！

　　“偷袭！”

　　紫色短发的学长忽然尖锐的叫了一声，身上随着武魂显现，身体之上浮现出蕴含着魂力的光泽，蓝紫色的电流出现在手上，形成了一条长鞭。

　　发出噼里啪啦的电流声。

　　紧接着，他整个人都蹿了出去，宛如一个闪电黄老鼠一般，以一个平常五年级学生都无法反应过来的速度，朝着游城的方向冲去！

　　路途之中，他的手掌伸出，闪烁着致命的电光！

　　“嗯？”

　　你都要偷袭了，还大声提醒我？

　　你到底是不想欺负我还是对自己格外有自信？

　　游城差点被那一声偷袭吓了一跳。

　　下一刻，银白之龙武魂附体，一股能够控制一切元素的诡异膨胀心理涌上心头。

　　就好似他真的能无所不能似的。

　　但至少在这一刻，他可以感觉到，自己已经可以感受到空气中那各种各样的元素了。

　　冰，火，水，土，雷，风，还有极其稀少的光与暗。

　　一共八种元素力量，但看过原著的他很清楚，还有一种属性，名为空间。

　　而银白之龙武魂，就是每获得一个魂环，就解锁一种掌控属性的武魂！

　　直到封号斗罗，便可以解锁全部的属性。

　　PS:和斗罗四蓝轩宇不一样，人家是极致属性掌控，而这个变异返祖出来的是普通属性。

　　不要混为一谈。

　　普通和极致属性差别是两个次元的差别。

　　不过此刻第一环，游城只能感受到那异常微薄的冰元素，而他如果要使用冰元素的话，更多的，还是要使用自己的魂力。

　　“冰剑，冰盾，冰镜，灵儿那丫头便是这样御敌的.......这便是魂力塑形，但我和见识浅薄的她完全不一样！”

　　刺耳的突袭声愈发接近，游城眼中的大胆光芒也随之绽放色彩！

　　“我一个滑铲！”

　　游城爆喝一声，直接一个滑铲，铲向朝着他疾驰而来的雷善！

　　“这么不理智吗？”

　　雷善一看游城不但没有逃窜，还胆敢向他反击，眼眸闪过一抹失望，直接对着游城滑铲而来的单薄大腿重重踩去！

　　一旦踩实了，就凭这夹杂着魂力的重踏，恐怕游城就要当即骨折。

　　他知道游城肯定不会轻松被他击伤，但无论如何他都要让游城对此长点记性。

　　那就是别轻易的对不知根底的对手使用这种对自己极其危险的招数。

　　“那可不一定。”

　　忽然间，游城的身影瞬间消失。

　　只留下了原地那插在地面上的两张卡片。

　　一张是换过来的，另一张，则是和第一张紧紧贴合在一起，从外表上看，就只是稍微厚了一点。

　　不观察细节的话，就完全无法察觉。

　　而游城，随着第一魂技卡片置换的方向换转，他也回到了原来的地点。

　　仿佛刚刚的举措只是为了戏耍对方一番罢了。

　　随着游城这一进一出，一惊一乍，一静一动，使得雷善的重踏狠狠踩在地面上，发出沉闷的响声，却没有伤害到任何人。

　　除了他自己.....

　　力是相互的，就算有魂力的保护，但也足以令他脚底发麻。

　　而被游城这样戏耍，雷善更怒了，身上的第一魂环陡然闪亮起刺眼的光芒！

　　“第一魂技！闪！电！五！连！鞭！”

　　雷善一字一句说道，一瞬之间，他的手中，便出现了五条蓝紫色的电光长鞭，约有三五米长，发出呲呲的电光。

　　下一刻，他直接朝着游城的方向挥打而去！

　　电光闪烁，空气中陡然间弥漫起一股焦灼的味道。

　　而那五连鞭划过半空，狠狠的敲在了游城所在的位置。

　　发出剧烈的电流撞击地面的碰撞声！

　　游城再一次的消失在原地。

　　“什么？！”

　　这一次，雷善彻底愣住了。M.23sk.com

　　刚刚不是只有一张卡的吗？

　　不是和卡片调换位置嘛？

　　为什么可以换两次？

　　“有些人把它叫做魂师。”

　　忽然，一声冰冷的声音在耳旁炸响！

　　陡然间，雷善的鸡皮疙瘩都要竖起来。

　　没有犹豫，雷善回身侧甩，带着噼里啪啦声响的闪电鞭迅速袭转，对着脑后鞭打而去。

　　肯定在后面！

　　同一时刻，游城几乎做到了和雷善同步的动作，在对方挥手的同时，游城就开始了运动。

　　矮身，侧移翻滚。

　　紧接着，在他的双手之中，骤然浮现出了完全由冰蓝色的冰晶凝聚而成的两柄武器。

　　造型有些奇怪，并不是斗罗大陆中传统意义的手中武器而是一个类似于长方体的硬块，大约有有三四十厘米长，棱块分明。

　　而这‘硬块’分为上下两部分，中间有一个圆形的孔，连带着侧身，都有着一条与之相同厚度的滑槽。

　　靠近游城手臂的末端，分支出了一个把手，被他握在了手中。

　　昨天的伍兹用武魂亮银巨弩给了他启发。

　　魂力弩箭他或许做不出来。

　　但试试看总是可以的。

　　而且，伍兹学长的亮银巨弩，包括第一魂技翻滚移动，已经被他复制过来了。

　　但他现在更想玩一些花活。

　　拓跋灵儿可以用武魂自带的完美熟悉元素来制作冰剑冰盾，那么他是不是就可以做两把冰枪出来？

　　子弹由魂力塑形，出膛速度由魂力支持，而且还自带魂力属性！

　　而眼下的这两柄冰晶制作而成的武器，便是他的异想天开之作！

　　冰晶之枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第六十二章：闪电五连鞭！免费阅读。https://xs.23sk.com 