    怒气冲冲而来的吕不韦等人愣怔了。

    他们都还没来及说话呢，太后唱的是哪一出啊？

    难道，陈平看事情闹大了，先一步找太后了？

    哼，今日我等死谏，非的除了这个祸患不可。

    泱泱秦人的怒火，求太后就能保平安了？

    休想！

    “王上，太后，各位大人。”

    “前两日，有朝中大臣提议，修改关于秦法不对外商的秦法法条。”

    “本廷尉斟酌之后，拟了条陈，已呈交王上、太后阅览。”

    “今日，是告知各位大人。”

    “孝公时，商君为了吸引山东六国商贾，特设法条，秦法不对客商。”

    “一直延续至今。”

    “但此一时彼一时，如今尚商坊大商们，意图以商乱秦。”

    “若是得逞，日后必然有人效仿，将成为永世祸患。”

    “自今日起，特设新法条，秦法可对大秦内任何商贾，不分秦商外商，若哄抬物件三倍以上者，腰斩！”

    老蔡泽说完，肃穆站立一旁。

    “王上，太后，商君当初立法，是为了我大秦商业发展。”

    “延续至今，也未曾出过事端。”

    “此次外商乱秦，另有缘由。”

    “突兀修改发条，是不是太草率了？”

    吕不韦一听，心里就是‘咯噔’一下。

    他已经猜到此次修改秦法的目的了。

    这定然是陈平这浪荡公子的主意。

    定然是要找借口，斩杀六国商贾，豪夺农具种子和冬粮食。

    何其歹毒！

    “敢问丞相大人，有何草率之处？”

    “商君立法之前，大秦没有秦法吗？”

    “既然商君改的，我等为何改不的？”

    “丞相如此害怕，难道是和此次乱秦商贾有染？”

    陈平冷笑一声道。

    “这……”

    吕不韦顿时语塞。

    陈平的这舌头，可是厉害的很。

    这话一出口，准备帮腔的三喷和（前）老太祝当即把话都咽下去了。

    “王上，太后，秦法修改不得。”

    “这是大秦几代国君传下来的，若非要改，朝臣全数同意才可，这是国之大事，草率不得……”

    “吕不韦，这大秦是本王的大秦，还是尔等的大秦？”

    “本王要改法条，就改的。”

    政哥一拍王案，怒斥一声。

    好生霸气。

    看的陈平心里直竖大拇指。

    赵姬也是一脸的欣慰。

    这是陈平提出的，无论何人阻碍，她都要颁布下去的。

    “臣万万不敢！”

    吕不韦当即“噗通”一声拜倒在地。

    “哼，量你也不敢。”

    “你记住了，你这个领政丞相，虽说是先王指定的，可若是本王不认你，你什么都不是！”

    政哥王气侧漏，怒然斥责。

    “臣不敢！”

    吕不韦心底一颤。

    这尚未亲政的少年秦王，何时变得如此凌厉了？

    他的一腔抱负还没施展，就是跪着，也要把这个领政大臣做下去。

    不然，他千里迢迢入秦干什么。

    “哼！”政哥冷哼了一声，不再说话。

    他虽然年纪尚小，但似乎也懂得适可而止。

    “既然事情都说完了，没事就散了吧。”

    太后赵姬开朝会的目的很简单，就是为了见陈平，为陈平撑腰。

    现在事情办完了，她自然要散会去办她的正劲事。

    “王上，太后，臣有话要说。”

    大田令踏出一步高呼道，“今日太子傅下令，做空了南市。”

    “这本是一件天大的好事，老臣想要上书，给太子傅请功了。”

    “可谁知道，太子傅把货物入了南市，不卖给大秦百姓，反而抬高三倍的价格，又卖给了尚商坊。”

    “如此，我大秦百姓用来春耕的种子农具和度日的冬粮，全都掌握在了尚商坊的手里。”

    “换言之，我大秦的命脉，被商上坊的奸商们捏在了手里。”

    “若是这帮不法商人，再抬高价格售卖，让我大秦百姓如何应对？”

    “太子傅这明显是借商战之手，陷百姓于水火之中，为自己牟利。”

    “臣冒死谏言，请王上、太后斩杀此獠。”

    大田令这一番话几乎好似哭喊着说出来的。

    这愤慨之情，可感天动地。

    “如此国贼，若不诛九族，何以向大秦百姓交代！”

    “臣冒死上书，请王上、太后即刻斩杀此獠，灭九族。”

    太史令哭喊道。

    “臣历经三朝，从未见过此等十恶不赦之徒。”

    “值此国难之际，暴敛私财，置大秦百姓于水火，置大秦半年基业于不顾。”

    “不当众处以极刑，不足以平民愤。”

    “不诛九族，无以谢罪历代先王！”

    太庙令就差刨陈平祖坟了。

    “老臣……老夫一介庶民，亦要请王上、太后诛杀此獠。”

    “为了大秦百姓，请灭其满门。”

    “若王上、太后不应，老夫就常跪不起。”

    （前）老太祝更是言辞激烈，恨不能现场活剐了陈平。

    “王上、太后万万不可。”

    纲成君蔡泽踏出一步，“几位大人言过其实。”

    “太子傅呕心沥血，一心为民。”

    “大秦立国至今，你们何曾见过官员为百姓散家财。”

    “百姓千里迢迢而来，买不到农具种子和冬粮一筹莫展，是谁站出来一力周旋？”

    蔡泽说的铿锵有力，新三喷一时间，竟无以应对。

    “纲成君所言不虚，可若是借赈灾之手、商战之名，大肆为自己谋私利。”

    “这点表面功夫，又算得了什么呢？”

    老银币吕不韦眼角余光一瞥蔡泽，徐徐说道。

    “丞相可知，此次清尚商坊，共需几多资财？”

    “府库用来赈灾百姓的货物总共价值几何？”

    老蔡泽是计然派大家，这可是他的强项。

    “这……”

    有史以来，这是吕不韦第一次被蔡泽问到语塞。

    作为领政丞相，不是他不清楚，是他无法回答。

    若是回答了，岂不是变成给陈平歌功颂德了。

    “若是丞相不知，老夫可说给丞相听。”

    “秦国用来赈灾的一应物事，所值不过六十万金。”

    “而清尚商坊，至少需要两百万金。”

    “换言之，太子傅这是耗一百四十万金家财和尚商坊的乱秦奸商在周旋。”

    “且商战还未到最后一刻，胜负尚无定论。”

    “为何到丞相口中，却被污蔑成十恶不赦之徒？”

    “难不成？丞相是怕在太子傅的一力周旋之下，血赔了尚商坊，自己的利益受损？”

    “或者，此次商战的背后，本就有丞相的手脚？”

    “丞相莫不是在通敌叛国？”

