    在阅航年会结束后，网文圈子稍显平静。

    《儒道至圣》也渐渐接近完本，让追书习惯的很多书友非常不舍。

    虽然是沈浩第一次尝试玄幻文，但成绩却出乎所有读者意料之外的出色，各项数据也非常耀眼，起点这边能拿的徽章，算是一个不落。

    而在《儒道至圣》完本的那天, 当天的起点App，出现了十几个白银盟打赏，这都是读者自发的行为，可见沈浩的文笔之强。

    这段时间，沈浩也没闲着，准备筹备新书的同时，不忘对几家新组建的公司派遣得力干将。

    圆梦影视方面，也对各大影视院校的应届毕业生，优中选优。

    虽说好苗子，都被各大娱乐公司挖走了，但也不是说没有人才剩下。

    但一家影视公司想要成长壮大，最关键的因素是什么？

    以华裔兄弟的成长史，就能得出一个很精确的答案，那就是一个顶级导演！

    所以说，最后那个顶级人才招募券，沈浩选择招募一名导演。

    “宋修竹，男，35岁，北影导演系毕业，此前多次凭借文艺片在国外电影节斩获奖项，在商业片方面的指导水平也非常不俗，更不可多得的是，他在电视剧和网剧方面，也有很深的造诣……”

    看完了宋修竹的资料，沈浩只能感慨一句，人和人真的没法比。

    宋修竹是从广告片起家, 接着是网剧, 电视剧，文艺片，商业片，一步一个脚印，成为业界知名的顶级导演。

    毕竟是平行世界，沈浩此前没怎么关注娱乐圈，也没听过这个名字。

    由此可见，宋修竹不仅导演水平出类拔萃，私生活方面也无可挑剔。

    话说，这么一个大牌导演，加入圆梦影视，未免有种高射炮打蚊子的感觉。

    只要宋修竹加盟，就有风投敢给出十几个亿的估值。

    这就是顶级导演的价值！

    圆梦影视这边的负责人叫陈凯，也是于渺挖来的。

    在娱乐圈摸爬滚打十多年，乐华的高级副总裁，对艺人管理业务，那是相当熟悉。

    陈凯被挖过来的待遇，不是很高，只有200万的年薪+2%的股份。

    本来陈凯心里是有点不舒服的, 一般他们这种高管跳槽，为了独挑大梁是一个因素，另一个就是为了股份。

    可圆梦影视这边，只给他2%的股份，多少有些瞧不起他了。

    但当陈凯听说，宋修竹要加盟圆梦影视，并且会持股10%，整个人都傻掉了。

    宋修竹会加盟这种三无公司？

    可看到眼前这位大活人，陈凯心头难掩激动，对于他只有2%的股份，也没什么非议了。

    连宋修竹这样的大导演，都只持股10%，他算哪根葱？

    可以说，有宋修竹在，圆梦影视就拥有源源不断的造血能力。

    一个顶级大导演，就是有这样的能力！

    他对乐华的那套练习生运作模式，不要太熟悉。

    可那套模式，有个至关重要的问题。

    明星是需要机遇的。

    尤其是顶流，真的是实力和运气兼具，才有一定希望。

    就好比乐华，整个公司都是靠王奕伯撑着。

    光是王奕伯一人，给公司创收就高达三个多亿，这还是五五分成之后。

    而其他艺人呢？

    给公司贡献的营收，还抵不过王奕伯一个人，连一半都没有。

    但王奕伯这样的顶流，何其稀少？

    哪怕是乐华，拼了命的营销，就是没法再造出一个顶流。

    但有了宋修竹就不一样了。

    以宋修竹的执导水平，只要有优秀的剧本，宋修竹失手的可能性极小。

    就算这个新人不行，还有其他新人顶上。

    试错次数多了，总能挖出一个顶流。

    啧，这年头，娱乐圈的顶流，是真的赚钱。

    就好比王奕伯，身上65个代言，每个代言的价格都在1000万左右。

    不夸张的说，培养出一个顶流，至少艺人公司能舒舒服服的躺着赚十年的快钱。

    十年后？

    拜托，顶流也是有时效的。

    能保持三四年，还不塌房的顶流，就算是长寿了。

    看着年轻的大老板，陈凯不敢大意。

    能把宋修竹这样的顶级大导演挖来，可想而知，大老板的手腕有多强。

    面对这样的主，他可不敢瞎糊弄。

    为了在大老板面前展现自己的能力，他把自己在乐华掌握的那套练习生模式搬出，并根据圆梦影视现在的情况，给出可执行的方案。

    一般来说，合格的训练生，往往要经过三年训练。

    经历基础、高级和出道培训三个阶段，培训内容包括声乐、舞蹈、表演、英语等。

    小公司可能时间短点，但培养出的练习生，业务水平也不行。

    像乐华那种大型娱乐公司，每年都会接到近20000份训练生申请，而签约的人数，也不会超过总计40人，每年录取率不高于0.2％。

    可想而知，能被录取的准练习生，各方面绝对是出类拔萃的。

    再经过三年的磨炼，实力自然非同一般。

    不过，随着娱乐圈监管趋严。

    偶像养成类节目被禁止，让众多娱乐公司失去了一个极好的增加新人曝光度的渠道。

    这样一来，有大牌导演坐镇，圆梦影视的练习生名额，就变得更抢手了。

    沈浩认真的听着陈凯的汇报，对他提出的练习生模式很满意。

    但等上三年，不符合他的计划。

    沈浩直接做出指示，“你先从娱乐圈这些公司还未出道的那些练习生里，尽量挖掘一些好苗子，要么是演技出色，要么是唱功出众，只有颜值的那种，咱们公司永远不招。”

    “好的。”

    陈凯立刻起身，神色认真的点头应道。

    不像那些已经成名的艺人，违约金都是天价，动辄几千万。

    像一般的练习生，百八十万的违约金，都算是很看好他们了。

    毕竟，一个练习生能不能顺利的成为明星，谁也不敢打包票。

    签那么高的违约金，很多练习生也不会同意。

    即使如此，要是圆梦文学这么挖人，也要做好大出血的准备。

    但对沈浩来说，能花钱买时间，那都不是事。

    虽说挖一个练习生，可能要花费一百万左右，但要是能被捧红，不敢说顶流，就算是二三线小生，公司也赚大发了。

    即使像乐华那种大公司，正式的签约艺人也不过才60人，其中八成都是练习生，等待着不知何时才能出现的出道机会。

    当然，人家那样公司，光是储备人才，就差不多会有80人左右。

    如果练习生太多，又迟迟得不到出道机会，对公司的氛围也不好。

    沈浩给圆梦影视的启动资金，高达三个亿，其中光是挖练习生的预算，他就给了五千万。

    虽说是放权，但也不是对陈凯一点监督没有，财务方面，肯定是被沈总牢牢把控。

    而且，练习生的水平要是不符合挖人成本，沈浩肯定要问责。

    有了沈总批的条子，陈凯不禁对老东家乐华起了挖人的心思。

    此前他一直在乐华工作，对公司内部有哪些练习生有天赋，哪些水平一般，自然了如指掌。

    除了练习生的事情，圆梦影视成立后的第一部作品，必须要足够出彩才行。

    宁可放慢速度，精工出细活，也不能草草了事。

    像宋修竹，每年都能接到不少剧本，可能让他动了拍摄心思的，也不过寥寥几部而已。

    对于他这种荣誉满身的顶级导演，只要放出口风，有的是投资人排队上门送钱。

    沈浩心里有些可惜，像宋修竹是不可能拍网剧的。

    虽说有沈浩的命令，宋修竹也会忠实执行，但这种降低宋修竹口碑的事情，沈浩也不会蠢到去做。

    最次最次，也得电视剧起步，男女主角还必须是业界顶流或者一线大腕那种。

    反倒是电影方面，大家会相对宽容一些。

    即使宋修竹挑的是自家新人，外界也不好说什么。

    但同样，宋修竹的电影，对其他公司来说，属于那种打破脑袋撕破脸皮，也要抢夺的顶级资源。

    如果公司内部，没有人演技达标，拿去和其他公司交换，也未尝不是个路子。

    不管怎么说，只要有宋修竹在，圆梦影视这边，倒是不用太担心。

    此外，像漫画改编电影，也是不错的方向。

    就目前而言，圆梦漫画连起步都算不上，只能算作一个长期计划。

    小说的话，一般都是改编成电视剧。

    但也不是没有例外。

    比如在地球时空，火的一塌糊涂的IP《鬼吹灯》。

    只要沈浩把这部作品拿出来，以宋修竹的执导水平，票房或许还能胜过地球时空。

    事实上，沈浩这段时间，除了准备《庆余年》，很大的精力，都在《鬼吹灯》上面。

    相比较近400万字的《庆余年》，《鬼吹灯》也要接近200万字。

    两本书，对文笔的要求都极高。

    即使以沈浩目前的8点文笔，双开情况下，也力有未逮，手速也不得不降低不少，力图保证质量。

    双开这种事，很少有作者尝试。

    一个是，精力被分散，难免影响创作质量。

    再一个，绝大多数作者，连一本书的更新都保证不了，谈何再开一本书？

