    “喂！是刘生吗？我是杨凯，最近这段时间，我准备暂时离开金阳市，关于我名下那些产业接收的事情，就全权交给你们，有什么事情，你直接和我电话联系！”

    “喂！是金盛会计师事务所李先生吗？我最近准备离开一段时间，我手下的团队在接收我名下各种产业的时候，希望事务所多配合一下，财务方面的事情，你们一定得给我把好关，如果有什么比较异常的事情发生的话，你给我打电话就是！”

    “喂！是凯越律师事务所陈生吗……”

    ……

    收起属性面板，对于自己实力方面的各种优劣有了一定程度的了解之后，杨凯坐在沙发上面，一连打了十几个电话过去。

    既然已经做好了决定，先战略性撤退，回去牯牛镇之中，金阳市之内的各种事情，杨凯肯定要稍微安排一下。

    对于商业方面的事情，杨凯懂的不多，他也就只能做一做甩手掌柜。

    将事情安排下去之后，手下人怎么去做，那就是他们自己的事情了，如果他们想要偷奸耍滑或者暗中侵吞杨凯资产的话，那么他们尽管去做就是，杨凯不在乎。

    当然，前提是那些人所做的事情，不要被他知道，不然的话，杨凯可不管有没有证据什么的，只要他确定他手下团队做的事情有猫腻，那么这些人，就得做好把命丢在此处的心理准备了。

    电话打完，将所有事情将就着安排了一下，确认没有什么遗漏之后，杨凯也没带行李，直接开着别墅院子内停着的那辆帕拉梅拉，向着外面飞驰而去。

    ……

    金阳市，议长府，会议室之内。

    叶青璇刚刚续完茶水，才走出去不久，议长洪涛突然想到自己前些日子在大荒世界之中，弄到的灵茶黑山毛尖，似乎还剩余着不少。

    “各位，说起茶水，你们运气不错，黑山毛尖这种灵茶，你们应该有所耳闻，贱内刚刚毛手毛脚，差点烫伤了李丰兄，我就拿这黑山毛尖借花献佛，当做是向大家赔罪好了！”

    冲着在场诸人笑了笑，洪涛开口说道。

    论起实力，整个金阳市之内，能令洪涛自认不及的，也就唯有张明宇一人而已，眼前会议室之中这些人，基本上都是一些七阶宗师而已，与洪涛的实力相比，他们无疑要差了许多。

    不过这些人坐在这里，他们所代表的，却是他们各自身后的家族。

    在洪涛看来，眼前这些人，还是有着一定的笼络价值的，毕竟，他与张明宇不同，张明宇有着无敌于金阳市的实力，他做事情，自然可以特立独行，由着性子来。

    而洪涛呢？身为贵族议会议长，与各大家族保持融洽的关系，他坐在这个位置上面，自然便能坐的更稳。

    “黑山毛尖？这可是好东西啊！只可惜，此茶只生长在那大黑山之中，而那大黑山山脚之下，却有一个万人级别的蛮人部落占据那里，想要穿过这蛮人部落，踏上大黑山采摘此茶，也只有议长大人您，才有那个实力啊！”

    “将黑山毛尖这等灵茶拿出来与我们分享，这是议长大人您的恩赐，怎么可以说是赔罪呢？议长大人您实在太客气了！”

    “都说议长大人您急公好义，义薄云天，以前的我，只是听闻过大人您的名声而已，直到现在我才发现，真正的议长大人您，比起传言之中来，更要慷慨仗义许多啊！”

    ……

    洪涛的一番话，令得会议桌上面众人，眼前不由的一亮，他们赶紧开口，阿谀奉承不断，以此来表达他们心里的感激之意。

    作为灵茶，饮用黑山毛尖的话，可是有一定的几率，能够让人顿悟的。

    虽说服用黑山毛尖顿悟的几率非常渺茫，但是就这么一丁点的几率，却依旧可以令的此种灵茶的价值开始十倍百倍增幅了。

    自从金阳寨之内，某位秘武者在饮用黑山毛尖的时候顿悟了一次，成功自六阶踏入七阶，成就宗师之后，黑山毛尖这种灵茶，早就已经是有价无市。

    就在不久之前，有人曾经开价一公斤超凡结晶，来换取一两黑山毛尖，只可惜，他最终都是失望而归，根本就没有人愿意去与他交易。

    眼前这几位各大势力的代表，论起实力来，他们虽然都已经是七阶宗师，但就算他们，想要弄到一点黑山毛尖，也同样难度不小。

    “放心好了，黑山毛尖这种灵茶，我存货还是有着一些的，在我这里，今天这茶水管饱，我先去将此茶取来，还请你们先等上一阵！”一脸谦虚，冲着会议桌上众人笑了笑，洪涛站起身来，他与众人打了一声招呼之后，下一个瞬间，他的身影已经直接消失不见。

    仅仅只是论速度的话，整个金阳市之内，洪涛自认第二，没有人敢称第一，就算是张明宇，同样也不行。

    整个人化为一道淡淡的影子，仅仅只是几个刹那的功夫，洪涛便已经出现在他存放黑山毛尖的那间屋子之外。

    “杨凯……卧龙山庄……”就在洪涛准备踏入屋子中拿茶叶的当口，却有一阵若有若无的说话之声，传入他的耳际。

    整个金阳之内，要说洪涛最憎恨之人，那杨凯肯定会是其中之一，只不过，因为其一身防御太强，洪涛根本就没有十足的把握对付他，他才暂时将这份怨恨压制在心头而已。

    因为传入他耳际中的说话之声，里面提起过杨凯这个名字，他眉头一皱，多花了一点心思，去聆听那个声音，到底在说些什么。

    当他听清楚那个声音说的到底是什么内容之后，洪涛面色一沉，他整张脸彻底跨了下来。

    “叶青璇？是你？你知道你自己在做什么吗？”分辨了一下声音的来处，洪涛身躯一晃，下一个瞬间，他直接出现在了几十米之外的一座凉亭之中。

    看着凉亭之内，正坐在一张石凳子上面与人通着电话的叶青璇，洪涛一声冷笑，质问道。

