    萧叶快速追上去，却发现对方速度简直快得不可思议，好似将日月星辰全部踩下去了，连时间都出现了逆流，斗转星移，别说他了，就算是圣尊来了恐怕都追不上。

    萧叶无奈停了下来。

    与此同时，萧叶的灵魂之力一颤，被一股吸力拉回了现实，再次回到了宫殿之中，好似一场梦，什么都没有发生。

    “这……”

    但萧叶仔细感应，却表情错愕了起来。

    因为他发现，自己的灵魂之力的确被斩掉了一半，另一半竟然成为了载体，和那圣道碎片融为了一体，像是一颗种子，被封印在眉心之处。

    “我……得到了无风圣尊的圣道碎片？”萧叶欣喜若狂了起来。

    禁忌古族九脉，每一脉都拥有一种中级圣道。

    比如战圣一脉，领悟的便是战之圣道。

    无风圣尊所领悟的圣道，虽然他还不清楚有什么威力，但绝对是中级之列，和他收集的十二个圣道碎片，完全不可同日而语。

    “我又可以修炼出一具圣身了！”萧叶握紧双拳，满脸激动之色。

    同时领悟两种中级圣道，放眼三千大界都极为少见吧。

    “看来必须要重新修炼太初古经了。”萧叶冷静下来，仔细分析。

    要承载中级圣道，必须要极为强大的始法古经才行，而太初古经自然是他的首选，他已经修炼过一遍，自然轻车熟路。

    只要再次修炼出一朵太初灵花，就能承载无风尊者的圣道碎片，修炼出第三具圣身了。

    有无风尊者的圣道碎片，这第三具圣身一旦化圣，恐怕很快就能超过他的本尊。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶面色古怪了起来。

    因为他发现，那对石门上的壁画，竟然像是映入脑海中一样，无数痕迹延伸了开去，竟然形成了一幅庞大的星空地图，像是在指引着他前去，释放出指引之力。

    当这幅星空地图的目的地，却被看不清楚。

    并非不完整，而是因为萧叶境界不够，无法窥其全貌。

    “这……难道是禁忌古族族地的地图吗？”一念至此，萧叶倒吸了一口凉气。

    他已经以另类的方式，数次见过禁忌古族的族地了，但具体在何方，他并不知晓，甚至没有听时间大圣提及过。

    “禁忌古族的族地，我一定要去！”

    萧叶心头产生了强烈的冲动。

    直觉告诉他，禁忌古族的族地，对他而言，好似一个化龙池，一旦进入，便可一朝化龙！

    但要窥探这副地图的全貌，恐怕得让他突破到圣尊境才行。

    “这次的收获太大了。”萧叶收回了思绪，再次对面前圣尸行礼。

    禁忌古族的族人，一直以特殊的方式，像是照顾晚辈一样，带给他机遇，此等大恩他铭记于心。

    “结束了吗？”

    “看来你收获很大啊。”

    “走，每个进入圣尊金字塔的武者，都可以得到我设置的奖励。”一旁的青梵见此笑了起来，当先离开这座宫殿。

    “奖励？”

    萧叶颇为好奇，跟了上去。

    所谓奖励，实际上就是五十万枚圣源，和一朵名为‘彼岸圣花’的圣宝。

    “青梵前辈，你生前好歹也是圣尊啊……”萧叶无语了。

    这些奖励虽然不错了，可也太寒酸了点吧，和青梵生前的实力，严重不匹配啊。

    要是让古族闯进来，绝对会气的吐血。

    “臭小子，我能拿出这些圣源，已经极为不错了。”

    “更何况这朵彼岸圣花，一旦你将其炼化，至少可以增加千年的苦修，不说让你突破到小成圣王境，但让你在圣王境迈出一大步绝对没问题，你还不满足？”

    “其他人可没有，只是得到了适合他们的圣道碎片，突破到圣尊境的机会，至少增加了好几倍。”

    “你觉得这奖励，还差吗？”青梵一瞪眼道。

    “这……”萧叶呼吸一窒。

    看来青梵口中的圣道碎片，极为的不简单啊。

    “别这么看着我，你乃是禁忌古族的族人，我可拿不出适合你的圣道碎片，只能彼岸圣花来补偿你了。”

    感受到萧叶眸光灼灼，青梵一摊手道，让萧叶无奈一笑。

    的确。

    他这次的收获，已经很大了，不能再贪心了，他总不能夺走青梵的圣道碎片吧。

    “太虚大哥他们呢？”

    萧叶打量四周，突然轻咦一声。

    和他同时进入圣尊金字塔的，还有太虚在内的六十多位圣王，却一直未曾见到踪迹。

    “这座金字塔中，有通往外界的出口，我已经让他们离开了。”

    “毕竟古族在外虎视眈眈，若他们不离开，绝对难逃毒手，我现在也带你过去吧。”青梵说道。

    “离开？”

    萧叶微微一愣，沉吟片刻后，却摇了摇头。

    好不容易进入了永恒之地，就让他这样离开，可是有点不甘心啊。

    毕竟，他听闻这永恒之地中，禁忌古族的族人，并非只有无风尊者。

    “臭小子，你要干什么，难道你认为自己，能对付得了那七大古族？”青梵惊讶道。

    “富贵险中求，如果实在不行，我再退回来，离开永恒之地。”萧叶黑发乱舞，低喝道。

    反正有退路在，拼一把又有何妨？

    他和大衍圣子的战斗，还没有结束呢。

    “你还真把这座圣尊金字塔，当成你家了吗？”青梵苦笑不已，见到萧叶心志坚定，只能同意，带着对方，朝着出口而去。

    圣尊金字塔外。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    像是无数座星域齐齐爆炸了一般，恐怖的能量风暴在涌动着，只见在七大古族圣子的联手之下，诸多圣王齐齐发起了冲锋。

    在独木桥上，他们已经冲到最后一截了，圣尊金字塔近在咫尺。

    “竟然让那小杂鱼进去了！”

    大衍圣子眸光寒芒涌动，雪发乱舞，好似一尊煞神降临人世间，另外六位圣子面色也很是难看。

    圣子级别的人物，哪个不是俯视九荒之辈？

    可是他们却被戏耍了一通，最后还被拒之门外，而萧叶等人却进入了圣尊金字塔，他哪里甘心？

    只要一想到圣尊金字塔中的宝物，正在被萧叶等人夺走，他们就气得发狂。

    “萧叶……好像出来了。”

    就在此刻，双瞳圣子眸光迷蒙，看透虚妄，吐露出的话语，让场中瞬间死寂了起来。

    {第二更到！}

