    接受是一回事。

    　　同样的安置也是一回事，甚至安置更为的重要。

    　　往往在安置之中透露出朝廷对于这件事的态度，可以说是做给人看的。

    　　这才是嬴政召集王绾等人的真实目的，对于项氏一族的安置，嬴政一时间并没有想好，毕竟这件事事发突然，偏偏又影响深远。

    　　他不得不慎重。

    　　在这个时候，只有集众人之智才能想出一个有利于朝廷，也能够让项氏一族收心，而且还能够牵制楚地项氏的办法。

    　　这很难。

    　　对于当下的大秦帝国而言更难，毕竟任何事情的发生与发展都是有联系的，可谓是牵一发而动全身。

    　　特别是关中土地改革已经到了尽头，即将要在山东诸郡推行土地改革之时。

    　　安静。

    　　书房之中，死一般的安静。

    　　处置之法，绝非轻易可以安置的办法可比，项氏一族不是老秦人，而是楚人，对于项氏一族的安置，不能太好，也不能太坏。

    　　太坏不能收心，太好也会坏天下人心。

    　　这是一个两难的选择，就算是嬴政在这个时候也不能很好地把控这个尺度，毕竟这很难，而且失之毫厘差以千里。

    　　这一刻，书房安静的都能听得见呼吸声。

    　　嬴政看了一眼王翦等人，也没有催促，而是喝着米酒，在等。

    　　有些时候，这种思考的事情，本就应该由臣下所为，想得太多会掉头发的，而他是一国之君，必须要保持良好的形象。

    　　当初他刮掉了胡子，也是没有让王绾等人劝说，而且当时他有刺杀作为挡箭牌，自然是能够压下悠悠之口。

    　　生死与胡子之间，众人自然是知晓如何选择。

    　　这个时候，一国之君便是一个国家的脸面，形象不佳，除了开国之君，很难登上帝位，气质也是很重要的一部分。

    　　古今中外，从来都是看脸的时代。

    　　帅哥美女本来就受到优待，嬴政可不想自己成为了一个恶秃子，堂堂大秦帝国始皇帝，必须要气质万古无一，容颜也不错。

    　　特别是嬴政这个时候，越发的感觉到了天降流火带给他的好处了，他觉得这个时候时候的自己，正值巅峰。

    　　别说是活到一万八千岁，但是若不是出意外，活到七八十岁还是可能的。

    　　正因为如此，嬴政对于这具身体很重视，不仅开始大幅度的放权，更是作息正常，早熟早起，还会锻炼一会儿，练习一下曾经学习的剑术与拳术。

    　　.........

    　　一刻钟之后，王绾缓缓抬起头对着嬴政，道：“陛下，臣以为当下令让项梁之子入咸阳为质，项梁继续留在楚地，等待朝廷在楚地推行土地改革，等到楚地土地改革结束，然后再行入咸阳。”

    　　“一旦项氏一次性入咸阳，这会给楚地国人百姓以及老世族宗族一种叛徒的感觉，到时候就算是项氏一族支持土地改革效果也不大。”

    　　“左相所言，正是朕心中所虑，不仅要牵制项氏，还要让项氏一族安心，不能让消息泄露，影响接下来在楚地的土地改革。”

    　　嬴政心里清楚，榜样的力量是强大的。

    　　关中之地他可以强行镇压他，除了老世族不满，抵制之外，不会有太大的问题，但是山东诸郡问题很大。

    　　在老世族的裹挟下，发生对抗是极有可能的。

    　　这才是嬴政的担忧。

    　　所以，他需要在楚地树立一个人榜样，从而减少李斯等人的压力，加快土地改革的速度，毕竟九原匈奴咄咄逼人，战争的氤氲已经不断的聚集。

    　　他要整合国力，然后倾国一战。

    　　一念至此，嬴政将目光看向了王翦与蒙恬等人，道：“太尉，武成候觉得左相之策如何？”

    　　闻言，尉缭与王翦对视一眼，从对方的眼神之中自然是看到了彼此的想法，他们都清楚，既然是嬴政这样问，自然是认可了王绾的对策。

    　　而且王绾之策没有错，很适合当下。

    　　短时间之内，他们也想不出比这更好的办法，一念至此，尉缭轻笑，道：“陛下，臣等认为左相之策可以推行，项氏归化不能宣之于口，唯有蛰伏在楚地才能发挥更好的作用。”

    　　“一旦项氏归化朝廷的消息传出去，项氏在楚地国人百姓心中的威望将会降下一大层，就算是项梁带头支持，但是效果不佳。”

    　　“故而臣以为当答应项氏归化，但是令其蛰伏楚地，等待朝廷政令，等到土地改革结束之后，再行迁往咸阳，论功行赏。”

    　　.........

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，嬴政沉默了一会儿，道：“传相夫云！”

    　　“诺。”

    　　对于项氏一族，这是一个尝试。

    　　而项氏迁往庐江，则是投石问路，两者之间各有想法，但是彼此都需要对方。

    　　“臣等相夫云见过陛下！”

    　　这一刻，相夫云走进书房，对着嬴政肃然一躬，他心里清楚，嬴政等人正在商议的便是黑衣卫的统领陈平的奏报。

    　　现在召见他，十有八九是有了结果。一念至此，相夫云心中激动，他心里清楚，黑衣卫变得越强大，他得利越多。

    　　“传诏陈平，答应项梁，派遣项羽与范增，项他前往咸阳，其余人坐镇楚地，等待右相李斯南下，配合土地改革的进行。”

    　　“诺。”

    　　........

    　　相夫云离去，整个书房之中陷入了安静，王翦等人对于嬴政刚才话中的几个人都充满了好奇，不由得，道：“陛下，这项梁与项他便是项梁的儿子？”

    　　“根据黑冰台的消息，这项羽乃项燕的嫡孙，有万夫不当之勇，而项他有丞相之才，至于范增只怕是便是项梁此行的出谋划策之人。”

    　　“没有了他们，就算是项梁也不过是失去了爪牙的老虎，不足为虑！”

    　　嬴政心里清楚，项羽与范增的组合，是秦末乱世之中破坏性最强大的组合，这两个人他有大用。

    　　只是是在尘埃落定之前，嬴政不打算暴露出来，就算是王翦等人也一样。

    　　心中念头闪烁，嬴政沉吟了片刻，道：“武成候立即返回蓝田大营，通武侯在海军署组建完成之后，立即返回丹东港。”

    　　...........

