    “留下你的名字！”

    卓宇三人临走之前，曹荣声音冰冷的喝道。

    卓宇站在原地，头也不回的说道：“你惹不起的名字。”

    说完便不再理会曹荣那张阴沉得要滴水般的脸，跟随唐子祥一同进入城墙之中。

    来到城墙之后，映入眼帘的正是之前苏业附身在镇长身上是所呈现的景象。

    望眼看去数之不尽的帐篷搭起，每一座帐篷都有五丈之宽，三丈之高，并且每座帐篷之间都会相隔一丈的距离。

    如此的排列，看起来非但不乱，反而十分的整齐，就像是一支训练有素的军队在此安营扎寨。

    每一座帐篷的上方都挂有一张牌匾，上面刻着这处帐篷中的是什么势力。

    这里，就是苏业所说的大本营。

    并且，卓宇看到天上的指引之光直至延伸于尽头。

    卓宇向唐子祥问道：“敢问唐师兄，你是外门的弟子吗？”

    唐子祥笑着回答：“是也不是，我是雪藏弟子，这你应该知道。你与我的三师弟莫元见过面。”

    “还有那个被欧阳家利用变成傀儡，去伤害现任外门红袖会会长周梦涵的最小师弟向飞，当然他被你杀了，但这是他活该。”

    “就算你不杀他，等大师兄办完这里的事情后找到他，也会把他交给师父处置。”

    卓宇得知唐子祥的身份之后震惊道：“原来你就是莫元的二师兄！那么你刚才口中的大师兄，就是雪藏弟子中的大师兄了？”

    唐子祥点头说：“没错。由于你的情况有些特殊，所以从头到尾你的一举一动，我们都看在眼里。”

    “包括你的相貌变化，隐藏身份，也都在我们的监视之中。”

    看到卓宇眉头一皱，唐子祥连忙解释道：“你不要误会，我们是为了你的安全着想。其实除了万妖门和天蛇山庄之外，还有六股势力正在追杀你。”

    “只是由于这两个门派距离我们太远，又距离你很近，我们没办法去支援你，所以只能先帮你挡住其他的六股势力。”

    “你凭借自己的实力一路过关斩将，平安回到这里，我很佩服你！”

    卓宇没想到自己的一举一动都在雪藏弟子们的监视下，不过仔细想想好像对方说的没有错。

    苏业的话传开之后，传言有很多势力要追杀他，结果追杀他的只有天蛇山庄和万妖门，还有一个欧阳家，其他的就没再见到。

    要么是这些势力没找到他，要么就是有人在暗中相助。

    卓宇观察唐子祥的神情变化，发现他没有说谎。

    卓宇微笑地对唐子祥抱歉道：“师弟真的要多谢各位师兄们的照顾，不然我还真的不能站在这里了。”

    “这是我们应该做的。而且，这也是叶胜师兄吩咐我们在暗中保护你。只是不曾想我们最小的师弟向飞，居然投奔欧阳家去对付你，唉。”

    唐子祥摇了摇头可惜道。

    卓宇诧异道：“是叶胜让你们在暗中保护我的？”

    虽然知道叶胜在外门是很特殊的存在，或许整个外门都没有他的对手。

    他本来早就应该是内门弟子，只是因为躲避周梦涵的姐姐？这不得而知。

    但没想到叶胜居然有这么大的本事，

    “叶胜那胖子……他似乎，没那么大本事吧？”

    卓宇有些不相信的问道。

    “额？”

    唐子祥居然听到卓宇叫叶胜那胖子，一时间有些惊愕，嘴角抽搐。

    除了那个女子和那位老人敢这么叫他之外，任何人要是叫他胖子，绝对会被暴揍得哭爹喊娘。

    不过一想，叶胜都让他们全体出动去保护卓宇，两人的关系肯定很好。

    唐子祥面露敬重之色说道：“论身份，叶胜是第一批雪藏弟子的第一人，他才是我们真正意义上的大师兄，我们全体都非常的敬重他。”

    “只要叶胜师兄一句话，只要不是违背原则和道德底线的事情，我们都会赴汤蹈火，即便是身死也在所不惜！”

    “因为……叶胜师兄对我们来说更是大哥般的存在。每一批雪藏弟子，其实都是宗门从世间收养的孤儿，训练而成！”

    说到这里，唐子祥神色伤感，但更多的是对叶胜的敬重。

    卓宇一时间沉默，没想到雪藏弟子的真实身份居然如此的令人惋惜。

    唐子祥深吸一口气，笑道：“时间不早了，大师兄在等你，三师弟也在等你。”

    “莫元他被你们救走了？”卓宇大喜道。

    唐子祥拳头锤了锤卓宇的胸口笑道：“我们发现他的时候就在城墙之外，当时我们正好从大漠前来古城。发现他身受重伤，检查一看是被天蛇山庄的秘法所伤。”

    “不过好在他的身体有一股生命之力在恢复他的身体，半个时辰后便醒来，之后再将你们发生的事情告诉我们，才知道是你杀了张奥，救了他。”

    “现在他的身体恢复了差不多，就等你回来了！”

    卓宇也没有再多问，带着温雪怡跟着唐子祥一路走到大本营的尽头，便感受到一股极为熟悉的气息从前方的白色帐篷传来，半空挂着：荒宗，两个大字。

    看到这两个字，卓宇感到极为亲切，像是回到了自己的家。

    进入帐篷，卓宇发现在外面看着不大的帐篷，进入其中后竟是一片百丈宽的空间，平常的家具，厨房、甚至连锻造炉都有。

    帐篷中心聚集着一群人，约莫有二十人，其中有三分之一都是女子，剪着一头短发，长相俏丽而英气，身材也很好，穿着短裤，露出古铜色的长腿，尽显巾帼不让须眉的气质。

    女子们神情严肃，都在擦拭着手中的长剑，眼神锐利如手中之剑，一个眼神，便如同利剑出鞘。

    唐子祥出现后，其中一名长相可爱，十分具有灵气的短发少女抬头一望向唐子祥，便露出高兴的笑容，立马放下手中的长剑，向他跑来。

    卓宇仔细一看，发现这名少女的与唐子祥长得又七分相似。

    “哥！”

    唐西西发出轻灵的声音，和唐子祥拥抱了一会，两人形影不离。

    “你看你都多大了，还跟个小孩子似的调皮。”

    唐子祥瞪了唐西西一眼，但眼中满是疼爱之色。

    唐西西俏皮的对哥哥翻了个白眼，随即看向身旁的卓宇时，双眼发亮，满是好奇的问道：“你就是叶胜哥哥口中那个就会惹麻烦的家伙，卓宇吗？”

