    苏瓷蹙着眉头，没明白他这话的意思。

    封墨琛的手指在她鼻尖轻轻刮了下，“你爸怎么说对临安的人物还是很了解的，这个时候我突然见他，他第一个想到的一定是他女儿是不是惹到我了，心里有疑问和担忧，当然是会见的。”

    听他解释完，苏瓷心里释然不少，不管用什么方法，能见到就行。

    又过了一会儿，里面传来通报，因为昨晚已经递交过探望的意向，所以今天是可以见到的。

    加上把刚才封墨琛说的话传递过去，苏子杭果然愿意见面了。

    “进去吧，探望时间是十分钟。”

    苏瓷跟在封墨琛身后进去，在转角的地方停下来。

    从她的位置，刚好可以看到一个被铐上镣铐的中年男人被带了出来，他剃着寸头，身上穿着统一的服装。

    眼眶酸涩的厉害，苏瓷的脚步停在原地。

    “我先不过去了，我怕我过去他会起身离开。”

    “嗯，那你等会儿过去。”

    封墨琛在她额头落下轻轻的一吻，朝着那方向走过去。

    透明的玻璃两边，封墨琛拿起手边的话筒，示意苏子杭也拿起来。

    “封先生。”

    电话那边，苏子杭的声音有些干涩，他并没有看到在转角的苏瓷。

    “嗯。”封墨琛应了声，“苏伯伯知道我今天来找你是为什么事吗？”

    封墨琛语气温和，苏子杭也有些诧异，想来是因为在这里待了几年，封墨琛的性格也在外被磨了不少。

    果然和封墨琛料想的一样，他首先想到的就是苏瓷。

    “是我女儿做了什么事惹怒您了吗？如果是，我跟您道歉，希望您原谅她一次，小苏还小，我离开的时候她还是个孩子，做事也不知道分寸，我在这替她跟您道歉了。”

    苏瓷虽然不知道他们在说什么，但是透着玻璃看到父亲的焦心的神情，鼻头一酸，眼泪簌簌下来。

    “苏伯伯。”封墨琛打断苏子杭的话，“其实我今天来不是兴师问罪的，严格来说，现在的我应该称呼你一声‘爸’。”

    封墨琛这话可把苏子杭吓了一跳，手里抓着话筒，整个人都愣住了。

    “你……你刚才说什么？”

    “因为一些曲折的事，我和小苏已经领证结婚了，今天来一是因为小苏想见你，二是想告诉岳父大人，小苏过的很好，你所遭受的那些冤屈，我会一点点替你赎回来。”

    “你们结婚了……你们怎么可能会结婚……”苏子杭呢喃着，忽然看到角落里的衣服，“苏瓷也在对不对，你让她过来，我有话要跟她说。”

    苏子杭的声音隐约有些激动，封墨琛对着苏瓷招招手，示意让她过来。

    苏瓷走过去，从封墨琛手里接过话筒。

    “你为什么会和封墨琛走到一起？爸不想看到你变成那种趋炎附势的人，你不用为了我做什么，我的事都已经过去三年了，不值得你这么做。”

    苏子杭颤抖的声音从电话那头传过来，苏瓷咬着牙，看来父亲还真是误会了。

    “爸你听我解释，我和墨琛是真心相爱，我嫁给他也不是因为封家在临安的地位，我现在已经是大主编了，不用依附谁生活，你和妈不在的这几年，我努力的过的很好。”

    苏瓷的声音同样哽咽，“我和墨琛是因为一些事情相识的，到现在已经三年了，我想等你出来看着我出嫁，我会为你证明清白的。”

    “别傻了孩子，既然你已经有很好的生活就别再惦记我了，我在这过的很好，以后也别再来看我了。”

    苏子杭说完这句，直接把话筒放下，让人带他回去。

    时间还没到，是苏子杭不想再继续说话了。

    苏瓷愣愣的举着话筒，封墨琛在一旁安慰她。

    “爸心里应该是欣慰的，他不想接着说也是因为怕你陷入险境，别难过，等这些事情解决了，我们就可以亲自接爸出来了。”

    “真的会找到证据吗？”

    苏瓷抬头看着他。

    这个男人，总是能在她无助的时候给她最强有力地后盾和安全感。

    “会的，只要我们不放弃，一定能找到蛛丝马迹。”

    男人的眸中闪过莫名的光彩。

    这次亲自见到苏子杭，他更加确定当年的事和苏子杭没有关系，恐怕动手脚的就是他们身边亲近的人。

    这个人不仅要有苏子杭的信任，在公司还需要绝对的地位能够进入工厂内部。

    封墨琛眯了眯眼，带着苏瓷从这里出去。

    而封氏那边也不算太平，同样的文件快递又出现在封墨琛的车位上，沈雪茹一行人在办公室里，霖风把文件拿上去。

    这件事封墨琛已经准许公开，霖风把文件交到沈雪茹手里。

    “这是本周第二次收到的匿名信件，这里面都是一些当初用了苏氏生产的药品出现问题的患者，照片可能会引起不适，夫人慎看。”

    沈雪茹从抽屉里拿出另一个包装好的文件袋子，“没什么不敢看的，那些人竟然猖狂到这种地步了，私自放照片，这是在恐吓吗？”

    沈雪茹冷哼一声，打开那文件夹，果然和上次的一样，里面搜集了各个出现重大反应的患者照片。

    最后附上一个白底红字的倡议书，都要让苏瓷还他们健康的身体。

    旁边，林夫人秀眉紧蹙，“那些人现在是吃定了小苏和墨琛的关系，所以把这件事直接转移到针对封氏上了。”

    “单是这些出了问题的人还不成气候，恐怕在这之中，有人在默默操控着这一切，看来这段时间我们全都要小心提防了。”沈雪茹面色凝重，“筱然啊，这段时间你就别乱跑了，现在如果让人知道了你们的身份，这件事肯定也要和林家扯上关系的，多一事不如少一事，这件事你们就别插手了。”

    “那可不行，小苏苏现在有危险，我和我妈当然也是要挺身而出的。”林筱然站出来拍着胸脯，完全忘了昨天被绑架时的害怕。

    “以我们林家和封家的交情，小苏也算是我半个女儿了，这事我是怎么也不会袖手旁观的。”说话的正是林夫人。

