        他往车内看，见到顾新妃靠在墨夜笙身上睡着了。

    唐狄见此，压低声音的说：“阁下，需要我帮忙吗？”

    男人眼神冷冷的看向唐狄，冷声的反问：“你确定？”

    唐狄被自家阁下这么一问，顿时反应过来。

    哎呦，这嘴欠的，关于夫人的事，哪儿轮得到他帮忙，有阁下就行了。

    “嘿嘿，阁下我错了。我还是帮您开门吧！”

    唐狄立马毕恭毕敬的站在一旁，伸手挡在车门顶，避免撞头。

    墨夜笙无语的看了一眼唐狄，收回视线看着怀中的小女人。

    见她睡的很沉，男人双手穿过她的胳膊和双腿，打横把她抱起来。

    唐狄还以为他会叫醒夫人，结果没想到阁下竟然还要抱夫人。

    “阁下，您的腿会受不了的！”

    唐狄刚一开口，却是被墨夜笙一个冷冷的眼神瞪回去。

    墨夜笙没有理会唐狄，更加没有在意自己的腿，坚持抱着顾新妃下车。

    双脚刚落地，左腿传来一股痛，男人脚下趔趄，身子摇晃，唐狄赶紧在身后扶住。

    “阁下您没事吧？”唐狄忧心匆匆的看着墨夜笙。

    想了想还是不甘心的说：“阁下，我看还是让医生推着担架过来，把夫人放上面！”

    墨夜笙稳住身形，看着唐狄道：“确实需要担架！”

    唐狄没想到阁下竟然同意了，心头一喜，正想要叫人去拿担架。

    却是听到自家阁下冷讽的话：“推你去太平间！”

    唐狄：“……”

    唐狄欲哭无泪，他不就是让阁下放下夫人，竟然毒舌的怼他。

    还能不能友好的玩耍了？！

    -

    顾新妃是被一股消毒水味道，所刺激醒的。

    她睁开眼睛，发现自己竟然被墨夜笙打横抱着，走在医院的走廊。

    男人觉察到她醒来，开口道：“是颠醒你了吗？抱歉，腿有点疼，以至于抱的不太稳！”

    顾新妃诧异的看着他，没想到他竟然会说是自己腿疼，才没把她抱稳。

    那他明明腿疼，为什么还要抱着自己，把她叫醒不好吗？

    “墨夜笙……”她喊了他一句，挣扎着要下来。

    墨夜笙紧紧的抱着她，没让她下来，低头问：“怎么了？还没到病房，你可以再睡会儿！”

    男人的话，打断了她的动作，她错愕的看着他，心头一阵发慌。

    “墨夜笙你腿疼，为什么还要抱着我？”她鼓起勇气，开口道。

    男人看着她眼底的紧张不安，轻笑道：“想哄媳妇儿！”

    顾新妃听着他这番话，傻愣住，心底因为他的这句话，更加的慌乱了。

    他怎么可以，怎么可以说出这样的话？

    就因为她生气了，所以不顾自己的腿疼，硬是要抱她，借此来哄她。

    可要是他的腿伤更严重了怎么办？

    忽的，一股无名的火气充盈着整个胸腔，顾新妃控制不住自己想要发起脾气。

    “墨夜笙你放我下来！”她剧烈的挣扎，墨夜笙险些抱不住她，怕她摔在地上，不得不放她下来。

    顾新妃落地之后，视线瞥了一眼他微微弯曲的腿，都站不直了，肯定会很痛。

    胸中的火气越发的浓烈，怒气攻心的对他吼道：“墨夜笙你明知道你的腿不好，还要抱我。你究竟想要怎么样。我丑话说在前头，我不会要一个残废丈夫！”

    