    肖谷晨注定是跑不脱的。

    他跑出大餐厅的时候，李维已经悄悄扔出一条阴魂，一直跟着他了。

    如果肖谷晨有心的话，恐怕会觉得自己跑着跑着，后脑勺凉嗖嗖的……

    李维在午后的阳光中行走着，十几分钟后，他走到了肖家豪宅后面的林子深处。

    他在一栋很旧的，已经废弃的谷仓前，看到了肖谷晨。

    不知什么原因，他不跑了，而是定定看着这座谷仓，许久才缓缓开口。

    “肖家的祖先，当年就是打开这座谷仓，把粮食分给逃进青山城的难民，因此立了功劳，才有了今天的权势和地位。”肖谷晨背对着他，语气十分平静，仿佛之前那些愤怒和惊恐，全都是假的一般，“我们用当时所有的财富，换来了今天的一切。”

    “可是，你知道吗？联邦，一直在掠夺本该属于我们肖家的东西，权利、财富……全都如此！”肖谷晨的话音，稍微有些激动了，“他们不仅不感激我们的付出，还在挤压我们！剥夺本属于我们的东西！”

    “我们明明应该是青山城，不，应该是整个联邦最显赫的家族！为什么要这么对我们？”

    李维想起了之前在市政官家门外，看到的那些精美而陈旧的装饰。

    他对肖谷晨的自我解释，没有任何下去，往前迈了一步：“这就是你背叛联邦，勾结邪教的理由？”

    “邪教……呵。”肖谷晨摇摇头，笑了笑，眼里带着微讽的情绪，“说真的，其实我和父亲不一样。父亲对教派忠心耿耿，但我不同。我对教派，和对联邦一样，都没什么感情。我只在乎，谁能让肖家，重新走向辉煌！”

    “哪怕你们的行为，会让整个联邦的人，陷入危险？”李维想起了自己曾经看到的，疯祸之子那些以人类血肉进行的邪恶仪式。

    “全联邦的人，和我又有什么关系呢？”肖谷晨冷笑一下，“我只在乎我自己，我只在乎，当我执掌肖家的时候，肖家，能站在什么高度。”

    李维摇了摇头，他眯起眼，开始朝肖谷晨走去：“那我就得，替你祖宗削你一顿了……”

    “你的祖先，在这块土地上，靠救人成为城市的英雄，你今天，试图勾结邪教，毁掉你祖宗的一切努力？”

    “我是为了让家族再度辉煌起来！”肖谷晨表情拧在一起，他手从兜里摸出一支魔药，一口喝下去，“你这个小人物，什么都不懂！”

    喝下魔药后，他双眼通红起来，嘴角勾起狞笑：“不管你调查到了什么……你都没机会说出去了！啊！”

    然后，喝了魔药的肖谷晨，就被李维一拳锤倒在地上。

    “其实我什么都没调查到，但你们恐怕不信……”李维说道。

    “不可能！教派的线人掌握了你很多线索！”肖谷晨捂着肚子喊道，“你去图书馆找什么？”

    “图书馆里，你和那个戴帽子的记者说了什么？”

    “你之后去烈焰女郎，那个记者也去了！你去找什么？”

    “还有，他在你家门口出没过好几次，你们一定有特定的传递信息的方式！你以为教派的眼线都是傻子吗！我们知道，你是在调查我们，对不对！”

    那个叫孙飞的家伙，果然有问题……李维神色有些凝重。

    不管了，先处理完眼下的事情再说。

    他准备把肖谷晨捆起来。

    促使李维来市政官家赴宴，和做出这一切的原因，主要是因为，他毕竟挂了个艾利之眼军官的职位，而且也确实接了老白的调查任务，什么都不敢，毕竟不大好。

    还有一点原因，是因为，之前在饭店的时候，肖谷晨和众人打招呼的时候，曾经看了李依一眼。

    那眼神虽然看上去温和亲切，但李维能感觉到他藏在眼底深处的一丝恶意。

    那时候，李维就清楚，这一趟，自己必须来。

    反正，在老白的情报里，市政官家里没有任何超凡者保镖，李维应该没多大危险。

    只是没想到，会这么刺激……

    李维正准备把肖谷晨提起来，后者忽然抓起一把土朝李维扔过去。

    李维下意识抬手一挡，肖谷晨以一种难以置信的敏捷身形，爬了起来，冲进谷仓里。

    李维紧随其后，进入谷仓。

    适应了谷仓里昏暗的光线后，李维眉头一皱。

    谷仓中间的地上，是一个巨大的，已经成型的六芒星阵，肖谷晨抱着一个盒子，站在六芒星阵的中间。

    盒子是打开的，肖谷晨满脸疯狂狰狞，看着李维。

    “李医生，你想不到吧？我这个对疯祸之子一点忠诚度都没有的家伙，竟然也是教子呢。”

    他把手伸进了盒子里，表情狰狞而灿烂：“而且，是那个离兄长最近的弟弟哦。”

    李维心中警铃大作，但肖谷晨已经从盒子里，把东西拿出来了。

    李维瞳孔一缩。

    那是一团，四种颜色混在一起的超凡核心！

    肖谷晨一口把它吞了下去。

    他脸色，顿时有无数肉芽一样的东西蠕动起来，一些地方的皮肤裂开，露出血肉。

    他的下巴上深处许多条血肉触须，表情则变得疯狂而残忍。

    “李维！”肖谷晨的身形开始变大，声音变得如同闷雷。

    “看到了吗！这是母亲的力量！借助她的伟大力量，我可以承受四种超凡能力的加持！”

    他的身躯逐渐肿胀起来，把衣服撑满，脸上出现脓疤，有些脓疤里伸出肉芽，下巴上的触须，有些开始燃烧。

    “我可以同时拥有怒焰恶徒的力量！扭曲巫医的力量！死亡红娘的力量、心灵导师的力量！这个世界上，不可能有任何超凡者是我的对手！只要假以时日，我将比肩神明！”

    空气中出现震荡的波纹，整座谷仓在他力量的影响下簌簌颤抖着。

    一些疯狂错乱的呢喃声，在空气中凭空出现。

    如果是普通人，恐怕听到这声音的一瞬间，就已经疯掉了。

    血腥和恶臭味也开始愈发浓郁。

    肖谷晨的声音已经完全听不出是本人了，他发出各种癫狂错乱的词句，在这些词句间，李维断断续续听出一句话。

    “李……维！……现……臣服……吾的力量……神明……”

    “哦。”李维耷拉着眼皮，看着眼前这个渐渐扭曲的怪物，他甚至有点想打瞌睡。

