
西部战区七号训练场，位于陇省西北端，距离蓝军旅基地一千七百多公里，整片都处于北纬三十九与四十度之间，非常典型的温带大陆性沙漠气候。

在两百公里的区域内，密布着山川，沟壑，草原，树林以及沙漠。

唯一的河流，来自冰川融雪和泉流，将七号训练场沿对角隔开。

当沈耘手握这些基本材料的时候，已经身在蓝军旅基地。眉头紧皱成川字的他似乎年龄都随之增长了好几岁，以至于坐在他对面的平南乡忍不住开口劝慰：

“旅长啊，虽然这次演习的区域咱们不是特别熟悉，但你也没有必要过分担心啊。”

将手中的资料平摊在桌上，沈耘摇着头：“我不担心咱们作战的过程，我是担心咱们的战斗保障和后勤保障。这地方，真的太难了。”

为了让平南乡理解自己的想法，沈耘指着纸上的缩略地图道：“虽然总部首长说对双方都很公平的设置，但我觉得，到时候六处要地一定会引发咱们的频繁攻防。”

“这样一来，战斗和后勤保障势必会成为咱们能否快速进行战斗的关键点。但是你看这些地方，七号训练场的这个保障点分布，在四周五十公里内都有，偏偏到核心区域的地方完全不对咱们开放。。”

“如果咱们不能解决这个问题，势必会拖战斗单位的后腿。”

作为蓝军旅的大总管，保障工作一直都是平南乡负责的重点。

一经沈耘这么提醒，还真是让平南乡有些紧张了。作为政委，他非常自信于部队的思想政治工作，但是保障这方面，他虽然已经接触了一年多，也带着保障单位做了很多次预案，可现在真的要用，他心里还真是没多大底。

“我们是有这样远距离作战和后勤保障预案的，但此前的很多预案，都是依托咱们基地制定的，如果照搬到七号训练场，难免会出现脱节的情况。”

平南乡同样皱起了眉头：“除非，咱们能够借助训练场的保障点，花费一些时间重新构建咱们的保障体系。”

一语惊醒梦中人，平南乡的话瞬间让沈耘有了主意。

“这样就好办了，政委，果然还是你经验丰富。”

“不是我经验丰富，而是你的思路堵在那里，一下子没走出来罢了。”

有了沈耘的肯定，平南县瞬间心情好了很多。

见沈耘直接放下了关于七号训练场的资料，而把此次参演对手的资料拿出来，平南乡知道沈耘已经将思绪的重心放在了对演习怎么打的规划上。

如果说此前对于328师的了解只是来自于报端，那现在这份材料，足以让沈耘对其有最为直观的认识。

328师的训练水平，从纸面数据上来看，有些项目甚至超过了蓝军旅。综合各项数据，只是在训练这方面，328师的综合实力绝对在国内陆军前十。

武器装备方面，除了部分高精尖的装备，大部分跟蓝军旅一模一样。

除此之外，328师在作战理念方面也属于华夏军队内为数不多与蓝军旅接近的部队。

这样一支声名赫赫的部队，用七十多年的战斗历程打下的光荣，是其他部队打心眼里心服口服的存在。

蓝军旅如果在这场演习中取得胜利，那么很有可能会一举铸就属于它的威名。但如果这场演习败了，无论总部首长对蓝军旅抱有什么样的信心，于外界而言，他们终究是一只只会捏软柿子的纸老虎。

“政委，你说，咱们如果能够站在巨人肩上，那是一种什么样的感觉？”

说真的沈耘有些憧憬，从独立带兵到现在接近七年，沈耘亲手打造了三支战斗力强悍的部队，但到现在为止无一例外，即便创造过一打三这样的辉煌历史，可是终究没有一个足以让所有人都敬仰的对手来进行最后的升华。

此次的328师，确实是为数不多有资格成为这样对手的部队。

平南乡看着沈耘怪异的神色，笑着摇摇头：“你怎么突然变得这么多愁善感？”

被平南乡如此调笑，沈耘也没有反驳：“最近有些急功近利，所以才会这样吧。政委，我有个想法，先跟你和参谋长通个气。”

沈耘的画风突变并没有让平南乡感觉到不适：“先跟我说说，然后给参谋长打电话。”

“嗯，”指着手中资料上一个名字，沈耘非常坚决地说道：“328师有了他们军陆航团的帮助，肯定是如虎添翼。我的意见是，从现在开始，必须让飞行中队和伞兵营时刻待命，演习通知下达的第一时间，立刻飞过去把他们打残甚至予以歼灭。”

相比328师，65军直属陆航团的战斗力还是弱一点。

沈耘没有完全的把握让己方还没有参与协同训练的飞行中队和伞兵营在正面战场上胜过早就有过多次合作的65军陆航团和328师，所以他做出了直接这段这只插翅虎双翼的决定。

平南乡对此并没有什么反对的意见。

在军事指挥方面，他一直相信沈耘的决断。掏出手机，给远在训练场进行繁忙准备的夏锐重述了沈耘的打算之后，平南乡放下电话点点头：

“参谋长没有任何意见，并且非常支持你这么做。”

“既然如此，那我就去亲自找滕志飞谈谈吧。”

从滕志飞带着飞行中队来到大草原上之后，沈耘和他一直没有再见过。倒也并不是为了避免两虎相争的尴尬，纯粹是因为这几天为了准备演习，沈耘一直没有时间出去。

之所以是沈耘主动去找，虽然有放下架子的意思在内，但到底还是为了这场演习。

沈耘不知道演习命令何时下达，如果让滕志飞来基地，一旦接到演习开始的命令，飞行中队很难在第一时间起飞前去执行任务的。

而沈耘就不一样了，基地有平南乡和夏锐在，此前所有单位都做好了随时机动的准备，有没有他存在，基本上没有什么区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48870203"  chaptername="第八百八十七章  去找滕志飞">加入书签</a>
</div>
