    即便是立志上战场猎取军功的职业忍者，面对危险的时候，该怕的还是会怕，有经验的前辈，会将这种极限状态的心理，转化为求生欲，并发挥出最大的潜力；可初出茅庐的新手, 就容易患得患失，举止失措，最终连应有的本事都发挥不出来，不名誉地被杀死。

    这个时候，就需要有领导力的干部，带领新手们重拾信心。

    只是, 敌人来势汹汹，旗木卡卡西没有时间调整到位, 每一分一秒, 都有部下死伤，所以，只能用更加粗暴的手段了。

    “早知道，卡卡西前辈就该让我用秘术·恐怖幻境，让大家提前经受炼狱的考验，不至于现在手忙脚乱……”

    “这不是……战争说来就来，也没轮得上啊！”

    旗木卡卡西为难地讪笑着。

    敌人的进攻很突然，真实的战争就是这样，不可能等双方都做好准备，再堂堂正正地对垒。

    鞍马八云也没有推迟，摊开双手，全身犹如失去重力一般，微微漂浮而起，一阵阵精神波动，顺着飞扬的秀发向四周散发。

    抚慰人心的力量，让陷入战场慌乱的忍者们, 开始镇定下来, 按照上司的指挥，组成一个个攻守兼备的小型战阵，互相支援着，抵御敌人的进攻。

    正在鞍马八云施展秘术的时候，一股无声无息的长针状武器破空而来，在反应过来的时候，就临身而至。

    脸色大变的旗木卡卡西就要出身示警，就见被击中的鞍马八云化作水雾消散，同时，一只素白的小手从虚空出探出，一把抓住武器的把手，猛地一扯，一个戴着白色面具，橘黄色乱发的消瘦男子被拉了过来。

    “这是长刀·缝针，刺穿一切的缝合刀刃！其持有者是栗霰串丸，性格残忍务无比，喜欢折磨失去反抗能力的对手。”

    “我知道，那股令人作呕的恶意，隔着老远我都感知到了！”

    再次出现在不远处的鞍马八云，语气平淡地说着。

    栗霰串丸是一个纯粹的恶人，以杀戮和折磨取乐, 是从“血雾里”杀出来的恶鬼之一，是第一批忍刀七人众的拥有者，战场上最恶劣的敌人之一，不管是敌人还是自己人，都一样。

    他和钝刀·兜割的拥有者——通草野饵人，以及爆刀·飞沫的拥有者——无梨甚八配合默契，尤其是在成为秽土体后，掌握了充分发挥不死之身和无限查克拉的战术，不惜采用两败俱伤的战法，将旗木卡卡西率领的战斗近中距离联合军分队杀得节节败退。

    在其它弱一线的秽土体的联合冲锋之下，更是举步维艰。

    幸好鞍马八云从大丸身上，学会了如何在战场上掌握主动权，规避危险的小技巧，以及橘和蒲樱的帮衬，游刃有余地在战场上支援陷入困境的战友。

    紧接着，在血脉秘术——恐怖幻境和幻术真生的联合施为下，一个个凭空出现的双角恶鬼，悍不畏死地向着同样被人操纵着，没有痛觉的秽土体杀了过去。

    勇猛无畏的春野樱，也用拳头告诉敌人，医疗忍者不止会躲在后方支援，需要的时候，也能给予敌人强力制裁。

    同处一个小组的洛克李，也不甘示弱，和老师迈特凯一起，将体术那纯粹的狂暴威力展示得淋漓尽致。

    编入这个战队的砂隐村精通封印术的上忍卷，联合山中三天、奈良盐水等实力派，将一个个失去反抗能力的秽土体封印。

    另一边，突入敌后的勘九郎率领的侦查小队，刚见到前方漫山遍野的白绝军团，准备试一试其战斗力的时候，陡然接到了指挥部的新命令。

    “扰乱秽土体战争，减轻一线忍军的压力，寻找药师兜的任务，交给潜入部队？”

    勘九郎犹豫了一会，还是按照后方的命令，调转了方向。

    而潜入部队，是由木叶村的特别上忍，御手洗红豆带领的本村精锐组成了，主要成员，一个别村忍者都没有。

    『有可能是想要以木叶村的方式，处理掉本村的叛忍吧！』

    毕竟继承了大蛇丸许多遗产的药师兜，身上的好东西太多了，落到别人手里，可能会造成秘术泄露之类的风险。

    上了战场，自然要精诚合作，但也不代表各方没有小心思。

    些许变化，导致黄土率领的近战联合军分队，势必要直接承受白绝军团的冲击。这只队伍里面，包含了大量进展高手，最适合正面阻拦敌人的大部队。

    后方跟上的，是包含了大量砂隐村傀儡师的远距离战斗联合军分队，代理统领部下了层层攻击线，预备发挥出火力强大的优势，最大限度造成范围杀伤。

    而在天空中游弋的夜目，带领着隐形的空战部队，寻找着合适的切入时机。

    见状的我爱罗沉吟了一会后，直接让空战部队更加突前，掩护御手洗红豆率领的潜入小队。

    找到药师兜，解除秽土转生军团的威胁，能够很大程度上降低伤亡率。

    虽然死伤大多不是砂忍，身为总队长的我爱罗，也得为整个联军的战况负责，不可偏废太过。

    名义上的参谋大丸，也有模有样地在指挥部打卡，然后静静地观察战局，对实际指挥不置一词。

    私底下，当然也不是什么都没有做，而是直接通知在雨之国待命的茨木等人，汇合宇智波鼬的秽土体后，跟随忍军突击小队，尝试着和宇智波佐助以及药师兜接触。

    前者是可以拉拢的帮手，后者是影响占据走向的关键因素之一。

    另一个方向，在白绝军团的掩护下，宇智波带土也很快进入了交战范围，只是没有和一般忍军成员接触，径直向着几个幸存的人柱力的方位而去。

    宇智波带土和绝的目标，从来就不是和五大忍村争一时之气，胜负都五官精要，只要抓住了所有的人柱力，将尾兽封印到十尾体内，在成就十尾人柱力，自然就能赢得一切。

    在大丸的暗中通知下，砂忍们有意无意地避开宇智波带土的前进方向，但也有避不开的勇者，意识到危机来临的漩涡鸣人就不想退缩，而是迎难而上。

