    第670章怀疑

    明楼还是不卑不亢，声音也很坚定：“我不会娶嫣儿，我只是将嫣儿当成妹妹。”

    明鸿生的手指发抖。

    凤仪在旁边拦着她。

    真怕他当真一剑刺了下去。

    明鸿生说道：“明楼，你让我们明家，让嫣儿变成了一个笑话，你知不知道，我们养育你，栽培你，你就是这样报答我们的？”

    明楼不说话。

    台下的人都在看热闹。

    也有人上前去劝。

    但是大多都是看热闹不嫌事大，在旁边煽风点火的。

    若是今天明鸿生当着一剑杀了明家的三少爷，那才是一场好戏呢。

    就在这个时候，管家慌慌张张的跑过来了。

    管家跪在地上说道：“老人，夫人不好了，小姐昏过去了，还吐血。”

    明鸿生瞬间扔了手中的剑：“你说什么？”

    凤鸣也是一脸的惊恐，似乎想到什么不好的事情，只觉得头晕眼花：“你快说啊，小姐到底怎么了？”

    管家哆哆嗦嗦的说道：“我也不知道啊，小姐姐刚刚回房间还好好的，只是有些生气，小姐说她要收拾包袱离家出走，但是突然走了几步一口血吐了出来，然后就晕过去了。”

    凤仪只觉得头痛欲裂。

    这种场景他太熟悉了，因为她的大儿子就是这样死的。

    凤仪的脸上满是惊恐，神色突然也变得有些癫狂：“是他，是他，一定是他，他还是不肯放过我们明家，是他。”

    说完凤仪像是疯了一样，冲了下来：“嫣儿，我的嫣儿。”

    整个宴会现场也是大乱。

    明鸿生的脸色也很是难看。

    他连忙吩咐管家：“快请刘大夫，甄大夫，把南阳城所有的大夫都给我请过来。”

    明家上上下下瞬间乱成一团。

    而明楼也起身，连忙跟了过去。

    厉贝贝也起身。

    她跟楚修白对视一眼。

    心里已经了然。

    果然，全部被他们猜中了。

    冷情果然下手了。

    厉贝贝也起身，和楚修白一同去了明语嫣的卧房。

    那边早就人满为患。

    明家的护卫也全部都过来了。

    将一些不相干的外人全部都赶出了卧房。

    而此刻卧房里面，只有明家人和匆匆赶过来的大夫。

    厉贝贝他们自然也不能进去。

    甚至他们只能站在门口人群的外围。

    厉贝贝自然也不打算进去。

    她更好奇的是，冷情究竟是怎么下手的。

    而这个时候，厉贝贝赫然发现。

    整个明府今天均是灯火烛明。

    只有明语嫣的这处院子，院子里的灯火全部被熄灭了。

    所以到处都显得有些暗沉。

    厉贝贝只觉得非常可疑。

    为什么要将烛火熄灭。

    也就是说冷情来过。

    他过来下过药或者毒。

    甚至很有可能现在还没有离开。

    但是这里太昏暗了。

    幸好厉贝贝早有准备。

    厉贝贝从随身的小包里面拿出一个夜视镜。

    这也是她在东华得到的宝贝。

    戴上夜视镜，厉贝贝能将周围的一切看的清清楚楚。

    周围的人和景全部映入厉贝贝的眼帘。

    明语嫣的门口围着一大堆人。

    院子里的那些丫鬟，小厮，也是火急火燎，兵荒马乱。

    厉贝贝仔仔细细的侦查着周围的情况。

    终于发现了一个可疑的身影。

    之所以觉得可以，是因为那个人穿着夜行衣，脸上也蒙着黑布。

    他身形瘦削，就躲在院子里墙角竹林里面。

    因为没有光线。

    茂密的竹林到处都是暗影。

    他躲在里面正好躲避了所有人的视线。

    看来，他还没有来得及逃走。

    厉贝贝的目光朝着那边看去。

    而那边的人的眼神似乎也落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝看到了那个人的眼睛。

    有一瞬间，厉贝贝只觉得这双眼睛有一种熟悉的感觉。

    不知道是不是这个对视。

    那边的人竟是动了一下。

    正好旁边有人经过。

    那人发现了竹子中的人影，大喊：“有人，这里有人！！！”

    明府的护卫一拥而上。

    全部都围了过去。

    当然那个人的身手也是极好。

    他冲着那些护卫撒了一把白粉。

    那些人就几乎都捂着眼睛撕心裂肺的大叫。

    然后一个身影闪电一般的突围而出。

    那个身影翻墙而走。

    这个时候，明楼迅速的追上去。

    厉贝贝也追了上去。

    黑衣人身形小巧，并且非常敏捷，像是羚羊一样飞檐走壁，快如闪电。

    明楼的轻功不如他。

    索性一下子跃入高处。

    他手里握着一把弓箭。

    连发数箭。

    但是都被那黑衣人逃脱了。

    但是当黑衣人最后跃上明府最外围的围墙，要逃出去的时候。

    被明楼一把剑射中了肩膀。

    他直直的从围墙上摔了下去。

    明楼还有一帮护卫纷纷都赶过去。

    但是等到他们都赶到的时候，除了地上的一滩血迹，人已经消失无踪。

    “糟糕，竟然被他逃走了。”

    明府的护卫首领说道。

    明楼说道：“追，他受伤了，肯定跑不远。”

    明楼最后还是回到了府里。

    明府兵荒马乱。

    大多宾客都聚集在明语嫣的院子里面。

    现在大家最关心的就是明语嫣的情况。

    接连几个大夫从明语嫣的房间里面出来。

    明鸿生着急的问道：“到底怎么样了，嫣儿是怎么了？”

    几个大夫面面相觑，似乎是有难言之隐。

    明鸿生说道：“你们快如实说来。”

    郑大夫说道：“语嫣小姐是身中蛊毒。”

    明鸿生脸色大变：“什么蛊？”

    郑大夫说道：“冷家的绝命蛊，这种蛊自从冷家灭门之后，已经失传许久，身中绝命蛊之人若无解药，只有七日的时限，最后肠穿肚烂而死，并且死相惨烈，备受折磨。”

    明鸿生听完之后退了一步，跌坐在椅子上。

    整个人像是被抽了魂魄一样。

    而众人一听到是冷家的蛊毒，也纷纷心生畏惧。

    人群中也开始窃窃私语起来。

    “冷家不是被灭门了吗？怎么会中绝命蛊，是不是冷家人回来索命了？”

    “你们忘了，冷家还有一位流落在外，肯定是回来报仇了。”

    “听说明家大公子和二公子也都是暴毙身亡，想必也是身中蛊毒而死。”

    “看来明家真的要绝后了。”

    那边凤仪听到自己的女儿中的是绝命蛊之后，平日里端庄娴雅的妇人也再也掩饰不住悲痛，嚎啕大哭起来。

    她跪在地上，拉着明鸿生的衣袖：“老爷，你一定要救救嫣儿，一定要救救嫣儿。”

    明楼过去将她扶了起来。

    明楼说道：“母亲，我一定会救小妹。”

    凤仪倒在明楼怀里大哭。

    明鸿生虽然也是一脸的悲痛。

    但是似乎已经冷静下来。

    明鸿生说道：“楼儿，你先送你的母亲回房，然后到我的书房来，我有事情要跟你商量。”

    明楼点头，送凤仪出门。

    走到门口的时候，看到了厉贝贝。

    他的目光也不过在厉贝贝的身上停留了一秒。

    然后就搀扶着凤仪离开了。

    那边明鸿生已经开始命令管家送客。

    很快明府的客人都被遣散了。

    厉贝贝他们一伙人，自然也都离开了明府。

    厉贝贝跟楚修白坐在马车里面，打算回悦宾酒楼。

    楚修白看厉贝贝出神，就问道：“你刚刚追出去了，有没有发现什么线索？”

    楚修白知道厉贝贝在现代的时候曾经在部队里面学过侦查。

    而且她早有准备，还带了夜视镜。

    厉贝贝沉默了一会儿，摇了摇头：“那个人身手太好了，即便被发现了，最后还是完美脱身了，就看明家人能不能找到了。”

    但是厉贝贝似乎想到了什么。

    厉贝贝皱着眉头说道：“不过，我总觉得……”

    “觉得什么？”楚修白连忙追问。

    厉贝贝沉默了一会儿，最终摇了摇头。

    厉贝贝总觉得那双眼睛有些熟悉，好像在哪里看到过一样。

    厉贝贝说道：“算了，应该不可能。”

    楚修白说道：“贝贝，我们要帮明家人吗？明天我们还离开吗？”

    厉贝贝也陷入了一种纠结之中。

    事实上，按照原来的计划。

    他们原本打算明天就离开这里。

    可是现在发生了这样的事情。

    虽然厉贝贝并不意外，甚至可以说这件事情，原本就在她的意料之中。

    但是当事情真的发生了，厉贝贝却不能真的做事不管。

    厉贝贝沉默了一会儿说道：“过些时候吧，冷情既然已经出现了，以明家的势力肯定会查到什么线索，明天我们再去明府拜访一趟，看看能不能帮什么忙。”

    楚修白也了解厉贝贝。

    她从来不是那种铁石心肠的人。

    哪怕没有明楼这一层关系，就是冲着跟明语嫣这几天的交情。

    厉贝贝也不可能一走了之。

    楚修白说道：“那我们就把这件事情彻底解决了再离开。”

    厉贝贝转头看向楚修白。

    他说道：“谢谢你，楚修白。”

    楚修白却是笑了：“贝贝，你知道最近你对我说的最多的一句话是什么吗？就是谢谢，其实你不用跟我这么客气。”

    厉贝贝也笑了笑：“楚修白，你还真是变了很多。”

    “还不是时事造人，谁能想到，我们会穿越到这种地方。”

    厉贝贝也叹了一口气：“你说我们要是能穿回去就好了，那就不用管这边的事情了。”

    “好了，别想这么远了，说不定真的有一天我们会找到穿越回去的办法，今天还是好好回去睡个觉吧。”

    厉贝贝回到了悦宾酒店。

    楚修白已经回到自己的房间。

    但是厉贝贝第一件事并不是回房睡觉。

    虽然觉得不可能。

    但是有一件事情，厉贝贝还是想再确认一下。

    于是厉贝贝去了云儿和重生的房间。

    开门的是云儿。

    云儿揉着惺忪的眼睛，看到门口的厉贝贝之后，瞬间清醒。

    云儿连忙说道：“小姐……不，姐姐，是你，这么晚过来有什么事情吗？”

    厉贝贝直接问道：“重生呢？”

    云儿侧身：“在床上睡得这香呢，我去叫他。”

    厉贝贝朝着里面看去，果然看到床上的一个人影。

    他侧着身，一头入墨的长发披散着。

    厉贝贝连忙拉住云儿：“既然他睡着就让他好好睡觉吧，我来只是想告诉你们，我们原定的行程延后几日，我有一些事情要处理。”

    云儿乖顺的说道：“好的，姐姐。”

    厉贝贝离开了，转身就回了自己的房间。

    自己还真是疑心病。

    怎么会将刚刚在明家的那个刺客跟重生联系起来。

    只不过，厉贝贝脑海中想到了他躲在竹从中与她对视的那一刻。

    那双眼睛，竟是跟重生的眼睛十分相似。

    在加上他们的身形也是一样，年岁竟也是差不多。

    厉贝贝竟就将那冷家的小公子怀疑到了重生的头上。

    厉贝贝摇了摇头，自己还真是想太多了。

    翌日。

    厉贝贝很早就醒来了。

    云儿将早餐送到她的房间里面。

    厉贝贝一边吃，还是一边忍不住问了一句：“重生呢？”

    云儿说道：“重生一早就醒了，现在应该在喂马呢。”

    厉贝贝吃完早餐。

    楚修白就过来了。

    他们俩打算一同去一趟明府。

    出去的时候，厉贝贝自然要去后院取马车。

    过去之后，厉贝贝看到重生正在清洗马车。

    左手提着一大桶水，正要把刚刚擦完马车用的脏水给倒掉。

    看到厉贝贝，重生显得非常高兴。

    重生说道：“姐姐，你现在就要出去吗？马我已经喂好了，车子也擦得干干净净。”

    重生终究还是个孩子，衣服等着夸赞的模样。

    厉贝贝笑着说道：“重生真能干。”

    重生笑了笑，左手还拎着水桶，右手有些腼腆的挠了挠头。

    厉贝贝看着重生的样子，心里的疑虑彻底的打消。

    因为昨天明楼射中了那个刺客的左肩。

    如果那个人真的是重生的话，他怎么可能用左手提起至少二十斤的大水桶呢。

    厉贝贝跟楚修白一同上车。

    然后出了悦宾酒楼。

    楚修白笑着说道：“年轻就是好啊，恢复的那么快，昨天晚上还病恹恹的在药房找药，一大早就已经生龙活虎了。”

    厉贝贝的眉头突然皱了皱：“什么意思，重生找什么药？”

    楚修白说道：“昨晚我们回来之后没多久，我肚子饿了，就打算去后厨找点吃的，没想到碰到了在隔壁药庐找药的重生，那个时候，他的脸色真的很不好看，还一直咳嗽，我问他怎么了，他说受了凉，然后就走了。”

    厉贝贝突然觉得哪里不对劲。

    (本章完)

