    别人不认识女王殿下，布鲁诺自然是认识的。

    见到初筝的第一眼看，他心底就狂跳起来。

    写下退位密旨，然后消失的女王殿下，此时出现在他面前。

    “您……”

    “我需要宴会的邀请函。”初筝开门见山：“你有吗？”

    宴会……

    最近只有一场宴会。

    下一任血族王的继承典礼。

    女王殿下虽然退位，但想去，完全可以光明正大的去。

    布鲁诺不解：“殿下，您为什么要退位？”

    退位后去了哪里？

    血族中无人知道。

    唯一可能知道的夏慈，只含糊其辞的说，女王殿下需要一个人静静，不想让人打扰。

    这情况怎么都不对劲。

    但是他们找不到女王殿下。

    他们能怎么办？

    “我没有。”

    “没有？”布鲁诺惊讶：“那您……”

    初筝三言两语将这件事和布鲁诺说一遍。

    真的是三言两语。

    布鲁诺需要连猜带蒙，靠自己脑补，才能完成整个剧情。

    布鲁诺听完，顿时怒道：“卡洛好大的胆子！”

    “行了。”初筝端坐在沙发上：“换成是你面对这样的机会，你也会这么做。”

    权利，永远是不够的。

    这些亲王，没有人甘愿于此。

    他们不过是没有找到机会。

    初筝说得太直白，布鲁诺懵了下。

    亲王的野心，大家心底也许都有点数……

    布鲁诺觉得初筝不太一样了。

    以前的女王殿下，虽然聪明，但处事不够果断。

    也没有现在这样的气势。

    难道是经历这样的事，让她蜕变了？

    布鲁诺倒没怀疑初筝的身份，女王殿下的气息，他还是能辨别出来。

    现在女王殿下在他这里……

    布鲁诺心底转过几道弯。

    到底是压下不太实际的念头。

    血族对血族王的要求很严苛，并不是说你有实力就能上。

    卡洛现在能举行继承典礼，第一是手里有血族女王的退位密旨，第二还是他有血族女王的退位密旨。

    布鲁诺看向初筝：“殿下，您才是血族王……”

    初筝抬手：“我不听你废话，我只是来要邀请函。”就这么简单，请你不要瞎哔哔！

    布鲁诺义正言辞的保证：“殿下您放心，我一定会拆穿卡洛的谎言！”

    初筝：“……”

    我真的只是想要个邀请函。

    真的！！

    布鲁诺表示一切他会来安排，让初筝安心等着。

    初筝：“……”

    不需要！！

    真的不需要！！

    我不需要猪队友！！

    布·鲁·猪队友·诺：“殿下，卡洛以下犯上，您放心，我们这些亲王定不会让他得逞。”

    初筝转念一想。

    有人给自己办事，就代表不用自己去找麻烦……好像也不错。

    自己省下麻烦。

    “殿下，我这就吩咐人给您准备住处。”

    初筝本想拒绝。

    视线忽的落在窗外。

    从这里，正好可以看见古堡的后花园。

    后花园的秋千上坐着一个少年，白衣如雪，宛如坠入尘世的精灵。

    布鲁诺顺着初筝的视线看过去。

    “殿下，那是我幼子带回来的人类，好像叫织空，您……”

    “不是给我安排住处？”初筝回眸瞧他。

    “……”我这不是看你看那个人类嘛！！“是。”

    布鲁诺离开房间。

    初筝住在这里的事，很快就传到苏极那边。

    苏极趁没人的时候，溜到初筝房间：“大人，您怎么住到这儿来了？”

    “不能住？”我想住哪儿就住哪儿！！

    “不是不是，我就是好奇，好奇……”连布鲁诺都以礼相待，她到底是什么人？苏极一笑就有酒窝：“那大人需不需要我把织空给你带过来？”

    初筝刚想说，就听门外一声呵斥。

    “苏极！”

    苏极表情变了下。

    布鲁诺从外面进来：“你跑到这里做什么？”

    呵斥完，他朝着初筝赔礼：“殿下，这小子不懂事，不知有没有冲撞到您？”

    苏极：“……”

    布鲁诺是疯了吗？

    他可没见过这人如此有礼貌的时候。

    等等……

    他刚才叫大人什么来着？

    殿下？！

    能当得起这个称呼的……只有血族王！！

    “没事，你先下去。”

    布鲁诺拽苏极一下：“还不走。”

    初筝睨布鲁诺一眼：“你。”

    布鲁诺：“……”

    布鲁诺差点没绷住。

    气氛有点尴尬。

    苏极在旁边笑嘻嘻的：“父亲大人，请。”

    布鲁诺咬咬牙，冲初筝行个礼，拿眼神警告苏极一番，带着心底的古怪离开房间。

    他也没走，就在门口等着。

    苏极打开房门出来，布鲁诺立即上前：“你和殿下认识？”

    “她是女王殿下？”苏极反问。

    “……这不是你该过问的事。”布鲁诺没正面回答：“你怎么和殿下认识的？”

    称呼已经表明一切。

    “父亲大人，这不是你该过问的事。”苏极心底有了底，笑嘻嘻的道：“女王殿下吩咐我做事，就不陪父亲多聊。”

    “苏极！”

    布鲁诺怒火蹭蹭的往上冒。

    然而苏极走得极快。

    布鲁诺想吼，视线扫到房门，只能憋屈的咽回去。

    他一直不太喜欢苏极，没有特别的原因，就是因为他不听话。

    总是和自己对着干。

    让他往东，他非得往西。

    -

    苏极哼着小曲，拐过弯，推开雕花大门。

    白衣少年坐在房间的吊篮秋千上，用一块布擦着他那把古怪的刀。

    苏极关上门，朝着白衣少年吹个口哨：“知道我看见谁了吗？”

    少年将刀收起来，稚嫩的脸上，没有丝毫符合这个年纪的好奇：“谁？”

    “你可走运了。”苏极摸着下巴，笑得贱兮兮的：“被女王殿下看上了。”

    少年猛地抬头。

    眼底情绪翻涌得厉害。

    他声音有些发涩：“血族女王不是退位了吗？”

    这件事他还被关着的时候，听看守他的血族讨论过。

    血族女王退位失踪，谁也不知道她去了何处。

    “退位又不是不在。”苏极道：“衣柜里面有衣服，你挑一件穿上，一会儿我带你过去。”

    织空警惕：“你……要我做什么？”

    苏极哼笑：“你说呢？要不是女王殿下看上的是你，你以为这样的好机会会轮到你，你知道以前有多少血族，排着队等女王殿下看一眼吗？”

    他倒是想让女王殿下看上。

    可惜女王殿下看不上他呀！

    “我是人，不是血族。”

    织空起身，视线扫过窗户。

