    李忠信看到于雷那一脸兴奋的模样，他微笑着对于雷打趣地说道：“啥刮什么风不刮什么风的，到江城新区这边来了，不到你这里来，难道还想让我到别人家去？”

    对于于雷的那种兴奋劲，李忠信还是能够理解的，毕竟他帮助于雷和张奇他们搞起来卖手机和寻呼机的店铺以后，一直就没有到他们的商铺来过，现在到了他们的商铺，他们自然会高兴。

    “快里面请，你刚才打完电话以后，我就泡了一壶好茶，咱们进屋边喝茶边聊。”于雷笑靥如花般地对李忠信一边说着，一边拉着李忠信的衣服就往屋里走。

    李忠信看到于雷拉着他往屋子里进，虽然感觉到有那么一丝的别扭，却也是不动声色地跟着于雷向手机店后面的那个办公室的门走了过去。

    “忠信啊！快坐，我的这个办公室就是小了点，不过呢！咱们几个人坐还是没有问题的。

    今天白天到江城新区这边来干什么呀？这边我很熟悉的，要是去什么地方，你和我说，到时候我直接领你过去就完了。”于雷笑呵呵地对李忠信说了起来。

    “没有什么事情，就是到这边来溜达溜达，都说江城新区这边建设的比较好，我一直在外地，今天白天没什么事情了过来看一看。

    我看你这边生意不是很忙啊！这个时间也没有什么人呢？”李忠信回答完于雷的话以后，随口问起了于雷。

    “现在这不是马上要到中午了吗？买手机的人，一般都是上午九点多钟，或者是下午一两点钟，这个时候马上要到吃饭的时间了，自然过来购买手机或者是寻呼机的人就少了。

    江城新区这边和市里的手机店不一样，张奇那边卖东西的时间和我们这边卖东西的时间都是不一样的，他们那边平时中午的时候人比较多，因为周边城镇的人到江城市那边购买手机的人，都是一早上坐车到江城那边，中午的时候他们正好去买手机或者是寻呼机，买完了以后逛逛街什么的，然后坐晚上的车就往回返了。

    还有就是，我们这边手机店别看人少，但是，到这边来的人，几乎都会购买手机，卖的还不错，和江城市中心地带那边的销量基本上差不多。”于雷十分正色地对李忠信解释了起来。

    对于他和张奇手机店卖手机的好时间，于雷是比较了解的，他们互相也是进行过几次沟通，研究着怎么进行销售。

    “你这边生意这么好，有没有什么困难啥的，要是有困难什么的，到时候我和媛媛姐那边说一说，让她帮你做做工作。”李忠信笑呵呵地对于雷说了起来。

    李忠信觉得，既然于雷他们手机店开的时候是赵媛媛那边管的，那要是有什么事情，还是找赵媛媛比较好一些。

    对于忠信公司办公室的那些个人员，李忠信基本上不熟，想要指挥办什么事情，那还得是找赵媛媛。

    “我在这边能有啥困难，手机方面的事情，现在都是我和张奇直接和厂家那边对接，厂家那边有专门负责这个配送的工作人员，需要什么机器，需要多少台，有什么问题，我们都能够找到沟通的地方。

    你的那个媛媛姐一天可忙了，那电话基本上就没有停过，要不是她有两个电话，身边还有一个帮着她接电话的，我看她都忙不过来。”于雷笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的有什么事情可以找赵媛媛的这个事情，于雷和张奇都说过，能不麻烦赵媛媛那边，就不麻烦赵媛媛那边，麻烦的多了，那也是人情的。

    “开店方面没有什么问题，那挺好的。对了，上次咱们去星星朝鲜馆子吃饭时候，我听你和张奇都说过你们认识很多社会人，是不是你们开店会遇到那些人找麻烦，或者是勒索你们保护费什么的呀？”李忠信随意地把心中最想知道的事情问了出来。

    李忠信觉得，问这样的一种事情，于雷也好，毕兴华母亲那边也罢，至少都会给他一个最直观最准确的答案，毕竟这个事情不是什么不能说的事情。

    “啥，忠信，你这是想啥呢！江城新区这边还能有二驴子那样的混混？混社会的家伙，在这边早就被抓没了。想要玩那一套的，在江城新区这边不好使。

    像咱们江城那边，黑社会和混混比较多，那是咱们那边的那些人不做为，这个你应该明白的，他们那些个黑社会或者是混混都能够因为他们的混弄到钱，所以他们才搞那些个事情。

    而江城新区这边，就没有他们生存下去的那种土壤。

    江城新区在这个方面管理的相当严格，只要是你遇到那样的一种事情，随时随地就可以报警，然后警察过来这边调查是不是属实，如果属实的话，一定会给予你一个非常满意的答复的。

    像张奇他们在江城那边，有时候能遇到那样的一种事情，混混啥的去买手机，提这个大哥提那个大哥的，希望便宜一些钱或者是不给钱，但是，那都不是什么岔子，直接打发走就是了。

    而在江城这边，这个就属于犯罪，直接会抓人的。所以，江城新区这边的治安环境特别好，连小偷都少得可怜，要说抓住小偷了，那基本上都是从其他地方流窜到这边做案的。”于雷一脸正色地对李忠信说了起来。

    对于江城新区的治安，于雷是一百个满意，他觉得，他能够把手机店开到这边，比张奇有眼光多了。

    至少在很多关于安全方面，他这边不用操心。

    像张奇那边，经常会有小偷什么的到张奇的手机店里面，寻找时间偷那些个去买货的人。

    出问题报警抓到小偷以后，没有多少时间，又能够看到那小偷的身影。

    如果是张奇这边报警抓的那些个小偷，那还会有遭到小偷砸玻璃或者是一些其他的报复。

