    而在另一边，飞鱼峰的一举一动，都逃不过明镜司的眼睛。

    这一大清早，杨昌便在明镜司的衙里高坐，紧接着，一个个消息传递而来。

    “都督……清早上山的人有锦衣卫指挥使同知……以及佥事、镇抚七人，王府的诸……”

    “都督，锦衣卫的吴佥事先行下山，至经历司开始办理公务，各个千户所，没什么动静。”

    “都督，陈凯之下山了。一路朝宫中去了。”

    杨昌面无表情，听着一个个的奏报，却只是冷着脸。

    虽然觉得志在必得，可他却一丁点都不敢放松，他很清楚，任何一个纰漏，都可能发声连锁的反应。

    因此杨昌是万分的紧张，可以说是提了十二分的精神。

    现在京中暗波涌动，表面上，今日只是辩论，可实际上，现在只需等到快马送来从曲阜那儿的消息，那么接受了秘密懿旨的人，便要一齐发作，多管齐下，最终，将陈凯之和他的党羽一网打尽。

    就如……十几年前，一夜之间，铲除掉宗王们一样，一齐出击，不给对方任何反应的时间，一击必杀！

    不过在此时，杨昌却是微微皱眉，朝身侧的一人说道。

    “大清早，这么多人齐聚在飞鱼峰，而且根据在飞鱼峰上的细作打探的消息来看，这是闭门的密会，他们到底在商议什么，陈凯之莫非看出了一点端倪？不对，此次计划缜密，就算让他们看出一点什么，也绝不可能，能详尽的知悉所有的计划……”

    他手指头搭在案头上，面带着深不可测的笑容，只是这笑容，实是阴冷，因为他很清楚，接下来，在自己这笑容下，将会有万千的人头将落地，无数滚滚的人头，将血染整个京师。

    对此，杨昌并没有丝毫的恻隐之心，他眼里忽明忽暗，随即抬眸，看着询问的人。

    这位先生，本是杨家的门客，而今，一直在杨昌左右，姓赵。

    赵先生淡淡道：“陈凯之想来也对曲阜那儿，有所担心，他有警觉，也是理所应当，不过想来，他也万万想不到，太皇太后娘娘，会如此不留余地的痛下杀手，太皇太后的心思，实是难测，既准又狠，寻常人根本无从堤防。所以，学生在想，这理应是陈凯之嗅到了什么风声，所以才有所警觉，可想来，他也无法预测到今日就是他的死期，否则，他又如何会这般大喇喇的入宫，根据奏报来看，他如往常一样，身边不过是十几个护卫。”

    杨昌颔首点头，最后舒了口气：“不错，想来，就是如此吧，不过……还是要小心。对了……”他笑吟吟的侧目，看了这赵先生一眼，很是认真的提醒道：“还有那个方吾才，此人，我总觉得此人不太牢靠，也不知太皇太后娘娘，竟不知吃了什么药，被此人所蒙蔽，这个人，今日也死死的盯着，有什么消息，告诉下头的人，若有任何可疑之处，可让他们先斩后奏，若是惹了什么麻烦，我自会向太皇太后解释。”

    “是……”赵先生目光幽幽，他心里清楚，都督已经开始在谋划剪除了北静王之后的事了。

    一旦剪除了北静王，那么整个大陈，几乎牢牢控制在了太皇太后手里，没有人可以翻起任何浪花来，外部的矛盾一旦解除，那么在内部，必定会出现巨大的矛盾，那个方吾才，和太皇太后关系如此密切，将来势必要成为都督的眼中钉、肉中刺，既然如此，那么不如索性，趁着今日，一并除去，也算是绝了后患。

    “好，学生这就吩咐下去。”

    杨昌便笑了笑，一副漫不经心的样子，手指微微轻磕着案牍。

    这时，便又有校尉匆匆而来：“禀都督，诸大儒和学候、学子已入宫，百官也已就位，陈凯之已抵达正定门。”

    “噢。”杨昌颔首，心里不由想笑，陈凯之已入瓮了。

    这陈凯之有时候还真是糊涂虫，居然还让儒生指证他的错误，难道他看不出来这是一个局嘛？

    他眉宇微微一扬，得意的笑了。

    也许这就是聪明反被聪明误。

    “不过……”这校尉犹豫了一下。

    杨昌直视着他，平静的问道：“不过什么。”

    “不过我等发现，锦衣卫各千户所，开始召集了许多锦衣卫力士回各所待命，似乎……”

    “似乎有所警觉是吗？”杨昌淡淡道：“我们明镜司今日如此反常，到处派出了侦缉人手，锦衣卫怎么可能没有察觉呢，若是他们不警觉，不开始进入紧急状态，这反而奇怪了。”

    “不打紧，继续打探！”

    他说着，起身，虽是表面平静，可心底，却还是紧张。

    到了这个时候，开弓已无回头箭了。

    倒是……曲阜那儿，想来圣公登上了公位，已有了三四天了，怎么快报还没有送来。

    他说着，又坐下，深吸了一口气，这时，便听到钟声在回荡。

    明镜司距离宫中并不远，这是朝会的钟声，看来，在宫里，已经开始了。

    最先出动的，便是那些大儒，开始造势。

    随后，便是明镜司。

    接着，便是京营。

    最后，才是禁军。

    曲阜的消息，一旦到了，那么……

    他狠狠握紧了拳头。

    这既是太皇太后的收官之日，对他杨昌而言，也是收网的日子，明日之后，当京师中的血被冲刷了个干净，作为太皇太后的亲侄，在今日之变中立下大功的自己，便将成为大陈朝最有权势之人，一人之下，万万人之上。

    ……………………

    顺化军大营。

    一切如常。

    不过，这几日，顺化军却已开始换防，自赵王覆灭之后，几路大军便入京，驻守京师，拱卫京师安全。

    而顺化军，便是其中的军之一。

    都督王世杰，今日却是坐卧不安。

    大军已经开拔，名义上是要去上林苑驻守，不过还有许多后事需要料理。

    王世杰的怀里，已揣着太皇太后的密旨，而上林苑距离飞鱼峰并不远，随时可以开拔的机会，对飞鱼峰进行奇袭，按照原先的方案，飞鱼峰只有一条上山的路径，可谓是易守难攻，不过不打紧，山上自有细作，会趁此机会烧了勇士营的火药库，一旦山上发生了爆炸和大火，顺化军只需将飞鱼峰团团围住，将一切要下山的人格杀勿论，便可将勇士营一网打尽。

    可即便如此，王世杰依旧显得有一些紧张，这些可都不是普通人，要拿下，显然很难的。

    但现在看来，今日就要开始行动了，十之八九，一场杀戮就要开始，所以他显得颇为紧张，他来回的背着手，在都督府里来回的走动，时不时抬眸，呼唤亲军，问起现在的时辰。

    一张阴晴不定的脸，露出了焦虑和紧张之色。

    可有时，他的眼里，却露出了赤红，这是贪婪的模样，眼里充斥了yuwang。他很清楚，事成之后，自己得到的东西，将会数之不尽，他随即又坐下，勉强的喝了口茶，才平复了一些心情。

    ……………………

    万寿宫。

    听说大儒们已到了，一身雍容盛装的太皇太后，今日却不急着前去正德殿，她并不在乎在正德殿里，有多少人候驾，虽然现在，她已一切梳妆完毕，却还是坐在铜镜前，细细的观察着自己。

    铜镜里，倒影着一个垂垂老矣的妇人模样。

    年华已逝，白发悲生，镜中的女人，眼眸微微刹那间失神，她似乎突然的想到了，当初自己也曾国色天香，也曾回眸一笑而倾倒众生，也曾因此，而得到君王的极尽宠爱，可终究，这都是过去的了。

    这些事情似乎都离她太遥远了，远到她自己都记不清了。

    可是现在竟是走马灯似的在脑海里转动着，过去的种种全都记起来了。

    她不禁一笑，想起了曾经的教诲，得到宠爱，又如何，那都是别人给的，别人稀罕你时，你便集万千宠爱于一身，可一旦不稀罕时，便如粪土，她朝着镜中的人一笑，长身而起，于她而言，她要的是掌握人世间的生杀多予，而绝非是那所谓的宠爱。

    她微微的皱眉，朝身边的人问道：“什么时辰了？”

    “已过了巳时。”女官小心翼翼的回答。

    太皇太后便轻轻吁了口气，道：“已这么迟了？想来，正德殿那儿，已是等的不耐烦了吧？倒真难为了他们，起驾吧。”她微微一笑，今日，和十几年前的时候，是何曾的相似啊。

    那个时候，也是一样，她做了决定，于是宫外腥风血雨，只可惜，她终究在那一场杀戮中，没有得到自己想要的一切，因为，她发觉自己的那个儿子，并不如自己所想象中那般容易受自己摆布。

    而现在，又已过去了十数年，这十数年来，还是过往这一幕，而这一次，却再不会有任何的遗憾了。

    太皇太后手已搭在了女官的手心，显得雍容而得体，庄严的道：“起驾！”