
许大茂这边的酒局一直持续到很晚，这个时候打搅谁都不合适。

自己又不想回四合院，所以还是回到督查办睡觉吧。

还能多睡一会，所以许大茂骑着自行车一路就回到了督查办。

睡醒以后洗漱干净，从系统商店买点吃的把自己肚子填饱。

崭新的一天又开始了，但是今天的任务还没有完成。

许大茂就被杨厂长派人过来给叫走了，在路上他心里还在嘀咕。

最近厂里也没什么事呀？为什么一大早的就叫自己过去。

许大茂：“杨厂长您找我。”

杨厂长：“大茂过来了，你把工作的进度往前赶赶。”

“今天下班以后和我们几个出去一趟，是重工机械厂那边。”

“这不分家了吗，厂里的几个老人打算一起聚聚。”

“不过人家王厂长，可是指定要你参加的呀。”

“所以有事抓紧提前办了，下午以后我们几个一起去。”

“对了，别骑自行车去了，我开车带着你们几个人。”

许大茂从办公楼离开，回到督查办上午把工作完成。

在食堂吃完饭以后，今天下午那也不去了。

一直睡到半下午，这才起来洗脸收拾自己。

然后看着时间差不多了，才挎着包来到办公楼这边聊天等待。

下班广播响起以后，大家都开始收拾东西准备回家。

许大茂也和着几位厂长，坐着厂里唯一的吉普厂出发了。

车辆走到大门口的时候，这一幕又被刘海中看到了。

所以这位万古长夜的主角，现在的心情比上一次更加的糟糕了。

刘海中这边刚进四合院，就被三大爷给拦住路了。

三大爷：“刘组长，那个许大茂他今天回来吗？”

刘海中看了他一眼说：“许主任下班以后跟几位厂长外出了。”

三大爷：“不是他又不回来了，你怎么知道的？”

刘海中：“他和几位厂长一起坐着杨厂长的汽车出去的，这我还能看错了。”

“你没看见那是真威风呀，也不知道我什么时候能坐上汽车。”

三大爷没有理会刘海中的臆想，他只希望许大茂早点回来。

要不然他们家每天都需要承担刘光天的工资。

只有许大茂回来以后，帮刘光天找个合适的临时岗位，他们家才能避免往外出这个钱。

这两天三大爷的心都快要碎了，医药费这个就不说了。

但是每天往外出刘光天的工资，这真让他受不了。

但是要让他自己去找许大茂，他是一万个不愿意。

自己落人情不说，关键是你不能空手去吧。

当初因为阎解成工作的事，自己就是空着手找的许大茂。

三大爷十分明白，这个人情他不能用尽。

所以能让许大茂回来，他们三个大爷一起说才是最好的办法。

可谁知道人家天天忙，压根就没有时间回家。

这可让他彻底麻爪了，一副苦大仇深的样子回到了屋里面。

三大妈一看老伴的样子，就知道许大茂今天还是没回来。

她心里更不好受，除了舍不得钱这个问题以外。

她还要多承受一天，来自后院二大妈的挖苦。

许大茂现在跟着三位厂长，已经和王厂长他们顺利汇合了。

今天的酒局非常的热闹，以后在聚大家都是平级了。

之前的拘束也没有了，这次就是有仇报仇、有怨报怨了。

所以杨厂长这次非常不幸，成了对方全体领导班子的集火目标。

随后就是李、郭两位副厂长，只有许大茂一个人。

在王厂长的特意关照下得以幸免，三位主角都已经不省人事了。

酒局自然也就结束了，但是如何把这三位送回去，现在就成了一个问题。

王厂长：“这附近有电话没有，我打电话让厂里的司机过来。”

许大茂：“不用那么麻烦，帮我把他们放到车上就行，车子我来开就好。”

王厂长：“大茂你还会开车？”

许大茂当然不能说自己是上一世学的，只能往老丈人身上推。

“我岳父他家不是有车吗，我开过几次。”

王厂长：“那就太好了，真没想到杨厂长他们如此不堪一击。”

许大茂听着嘴角直抽抽，除非和自己一样开挂。

否则今天这个场景，换成谁过来他也招架不住呀。

在机械厂的众人帮助下，三位厂长全都被放到车上。

许大茂上车和大家再见，然后油门一踩车子很快就消失不见了。

来到领导们住的的筒子楼这里，开始一个个的往家里送。

全部完事以后一看手表，今天还是那也去不成了。

这里离厂子又近，干脆还是回督查办睡觉去吧。

天亮以后许大茂处理完个人卫生，依然重复着昨天的工作。

上午把自己的活全部忙完以后，许大茂就进入了休闲时间了。

泡上茶、斜靠在椅子上，看着书一副悠然自得的样子。

但是他很快就悠然不了，由于他的小医馆好几天都没开门了。

已经有人托到督查办了，问他大概什么时候开门。

许大茂给出的答案就是，自己最近事情比较多。

想要完全开门，这个最少还要半个月的时间。

他这边的小医馆不开门，许大茂老婆现在怀孕。

单位不是任何人都能进来的，他家里又不让去。

那就只能等着了，关键这事还不能说自己很急……。

送走来打听情况的这位主任，许大茂拿上饭盒就往食堂去了。

到了以后刚好开饭，但是今天他被办公楼里的人给围了。

原因就是他昨天开车回来的事，已经被大家知道了。

所以这群人都在等着，他说开车的感受呢。

许大茂看着大家的求知欲，于是就讲了几个关于开车的事项。

“你们是不知道，第一次一个人开车，我在路上反复起步、熄火、起步、熄火…气的我想把车扔了！”

“后来汽车终于开动了，我把自己所有的注意力都在车上了。”

“当时满脑子都是油门、刹车、打灯转弯，抓着方向盘的手里全都是汗，最后从车上下来以后，我的脖子僵硬的差一点都不会转了。”

许大茂看了大家一眼，接着说：“你们知道世界上最遥远的距离是什么吗？”

“我告诉你们不是生与死，而是前面就要停车了，我他喵的却怎么也开不进不去。”

听到这里围在他身边的人，全都大笑起来，可是眼神中的羡慕却是怎么也压制不住的。

最后许大茂说：“但是只要你开过两次以后就会发现，原来开这玩意只要有手就行。”

许大茂说完以后，大部分的同志都信以为真。

只有极少数的几个人碰过车，听他说完有手就行以后。

嘴角直抽抽，神他喵的有手就行，难道自己的是假肢不成。

由于许大茂周围的人太多了，所以他并没有发现人群中，刘海中那充满羡慕的眼神。

许大茂快速的吃完饭后就离开了，原地只留下许多人还在讨论有手就行的问题。

这些人大概都在想既然是有手就行，那自己估计也行。

要是能当上司机的话，前景简直不要太美妙了。

许大茂这个时候，已经回到督查办准备午休去了。

下午他睡醒以后，也不打算出去外面溜达了。

今天就在办公室里看会书，弥补一下自己最近对书本的疏离。

就在许大茂看书的时候，司机班突然变得热闹起来。

大部分都是托关系，想来试试自己能不能做到有手就行。

可是当这位班长，得知大家突然对自己这里热情原因的时候。

心里顿时有点哭笑不得，心里对许大茂骂了好多遍。

吉普车钢铁厂就一辆，那是厂长的心爱之物自己没权限动。

大车自己到是说了算，但是每一辆汽车都是厂里的宝贝。

怎么可能拿去给他们试试手，在说就算自己同意了。

车上的司机师傅也不会同意的，这些人不出车的时候。

对汽车比对自己老婆都亲，擦洗、维护就没停下过。

而且这个年头的司机可不是光能开就行的。

由于科技不过关的原因，所以会修车和维护，就是必不可少的一个技能。

并且司机班的审查非常严格，一般人根本就进不来。

就算进来以后，也要先学习两到三年的修车。

表现的非常出色的话，才会给你一个跟车的机会。

到时候具体行不行，这个还要看车上的司机认不认可你。

就算得到认可了，也要和其他行业的徒弟一样。

先照顾师傅一段时间，才能让你在操场上碰一会车。

前前后后没有个三五年，你做梦也别想独自开车上路。

把这些人应付走了以后，他直接杀到了督查办。

嫌弃许大茂给他找麻烦，最后两个人不知道在房间里聊了什么。

反正这位班长走的时候，是笑容满面离开的。

许大茂也没想到，自己就是随便吐槽一下。

还真有好几个人信以为真了，跑去找司机班长想试试手。

看着书听到广播响起来，才发现又到了下班的时候了。

今天许大茂有点发愁没地方去，四合院他不打算回去。

一个个的都把自己当成大人物了，随便一声召唤自己就要帮他们上阵杀敌。

他们想的太美了，求人办事你起码也要有个求人的样子吧。

起码你自己要来打个招呼吧，现在顺便找人传个信。

就等着自己舔着脸上门，天下那有这样的事情。

娄晓娥家自从上次和娄爸起了一点争执以后。

他就打算晾上几天在说，反正老婆又不会被他们亏待。

思来想去还是先回小医馆吧，等天色晚点了去看看阿姨家孩子。

拿定主意以后，许大茂骑上车直接来到这里。

为了清静一会，进去以后用念力把门从外面锁上。

顺带着把房间卫生清理干净，然后把刚从系统商店买的酒菜摆在桌子上。

一边吃喝一边慢慢的翻看着书，等待着天色暗去。

看着时间差不多了，许大茂来到了阿姨家的门前。

沐春花打开的院门，路过的时候还顺手沾了一下便宜。

惹得她给了许大茂一个娇羞的媚眼，进屋就看到阿姨在逗孩子。

阿姨：“老爷来了，你今天又喝酒了吧，好大的酒味。”

许大茂没有回答她，只是在她脸上亲了一口。

然后就去看孩子了，这孩子已经刚出生的丑样了。

婴儿的小脸非常的洁净，她微闭着双眼，似乎是刚才玩累了。

然后又睡着了，许大茂用手轻轻点了点孩子的面颊。

小丫头慢慢睁开了眼睛，眼神中纯净而澄澈。

也许是他的面孔有点陌生，也有可能是打搅到她的睡眠了。

随后毫不犹豫大哭起来，·阿姨没好气的白了他一眼。

“我刚把她哄睡着了，你一来我刚才的努力就白费了。”

说完一只手拍打这孩子，另一只手拉开衣服堵住小丫头的嘴。

非常神奇的是，孩子的哭声马上就消失了。

只剩下阿姨轻拍她的声音，看到这里许大茂轻轻的撤到了远处。

就这样坐到一旁，静静的看着阿姨再一次把孩子哄睡。

沐春花已经把泡好的茶水放到了他的手旁。

坐下来仔细的看着，这个给自己带来不一样感受的男人。

她是服务员出身，自认为见过的高官权贵不少。

但是像他这样耐看的一个都没有，更别说他还有强健的身体了。

就是喜欢在关键的时候，让人家叫他爸爸还有……。

也不知道沐春花想起什么来了，突然满脸通红的就离开了。

这时候阿姨已经把孩子从新哄睡了，衣服还没放好。

就来到了许大茂的身边，紧挨着他旁边一坐。

一股奶香味迎面扑来，加上衣衫不整的样子……。

许大茂非常可耻的竖起了旗帜，林翠卿看到以后，咯咯咯的笑了起来。

这一刻对许大茂本身的反应，和自己的魅力感到非常的满意。

都老夫老妻了谁不了解谁呀，许大茂淡定的喝着茶。

林翠卿：“老爷～我打算过几天就去上班，没必要等到满月。”

“你帮我把身体调理的很好，我早点上班也能让别人说不出什么。”

许大茂抓过阿姨的手，仔细的帮她把了下脉。

她的身体非常的棒，到厂里也不累，所以上班绝对没有问题。

许大茂：“你身体要是上班到是没问题，但是孩子呢？”

“你要带着她，还是放在家里面让沐春花看着？”

林翠卿：“当然是带着了，这样喂奶也方便一点。”

“当然是沐春花也要回去了，她出来的时间太长了。”

许大茂想了一下也就同意了，也就现在这个天气还好。

要是换成寒冬腊月，说到什么地方都不会让她提前上班的，那怕是提前一天都不行。

然后听到阿姨说：“老爷赶快去东厢房吧，我也要休息了。”

“这孩子一天天的可不安生的很，累死我了。”

“另外老爷的这口花菜，也要抓紧吃两口，要不然以后吃的就不方便了。”

说完她就把许大茂推了出去，关门拉灯睡觉去了。

许大茂只好不太“情愿”的来到了东厢房。

…………我是明亮的启明星。

第二天许大茂从小医馆出的门上班，路上解决了早餐的问题。

到督查办以后先给自己泡上茶，然后慢慢的回味昨晚的事情。

以前只听到人之将死其言也善，可是从来没有听说过。

将要离别其身体也疯狂呀，150迈就是极限的车速。

昨天晚上硬生生的被沐春花开到了至少170迈。

也不知道发动机是如何坚持下来的，后面用不用好好维护一下。

许大茂喝了一杯茶，才把自己从昨天晚上的思维中拉了出来。

没过一会督查办的下属就进来了，讲了一下最近厂里的事。

最后还是刘丰留了下来。

“许主任，昨天晚上院里又闹腾了一会，还和您有关系。”

听刘丰开始讲以后，许大茂才知道又是三大爷家出的问题。

原来三大爷两口子后来合计了一下，他们家不能主动出面。

花钱不说，关键是许大茂是他们目前认识最大的领导。

这个人情是有限度的，可从自己的人情，不能全用到大儿子一个人的身上呀。

小儿子和女儿难道以后就不用了吗？

所以他们夫妻俩吃完晚饭以后，再一次做起阎解成的工作。

让他自己去找许大茂，希望抓紧把刘光天这事解决掉。

要不然他们家一天天的，往里面出这个冤枉钱多难受呀。

但是阎解成一听到让他去找许大茂，当场就炸了。

总之各种不好听的话，全都从他的嘴里冒出来了。

还提到自己自从上班以后的工资，绝大部分都被三大爷拿走了。

现在只是往外出两三个月的钱怎么了？

这个往外出的钱，还不是自己上交到家里面的。

三大爷两口子当时就气蒙了，不过阎解成既然这样说。

那就分家吧，于是三大爷把其他的两位大爷全都叫过来了。

准备让他们做这个分家的证人，阎解成一看老爸动真格的了。

当时马上就怂了，连忙说自己没打算分家。

阎解成他是怂了，但是三大爷现在不干了。

这个家今天说什么也要分，最后还是在其他人的劝解下。

才让三大爷把这口气咽下去，但是家可以不分。

但是钱必须分个明白，他接受不了阎解成每次都拿这事说话。

说到这里大家不要感觉奇怪，因为当时的民情，还非常严重的收到封建思想的查毒。

分家这是非常丢人的事情，你见过有几个达官贵人分家了。

要想分家最起码也要等到，下面的弟弟妹妹全都结婚成家了。

这时候才能提出分家，而且提出分家的这位，也要遭受别人很长时间甚至是一辈子的非议。

这个时代家里过的都非常紧张，只要父母不说分家，你的收入必须全部交到家里。

花一分钱都要向父母要，至于给你留多少零用钱，那就看家庭情况和父母对你的偏爱了。

（看到这里我估计有人要喷，但是请你多看一点这方面的资料。

少看点青春偶像剧，包括正阳门这样的电视剧，在这方面也全是胡扯。

这都是有据可查的，这种现象特别是在农村一直延续到90年代才逐渐消失。）

最后三大爷给阎解成开出两条路，第一、就是工资全交，需要用钱的时候找他拿。

将来他结婚娶老婆等等，这一切家里全部都管。

第二、刨去每个月必须要交的生活费，另外住宿费、水电费、弟弟妹妹抚养费也要上交。

但是阎解成结婚时候的一切费用，都需要他自己负责。

话已经说到这里了，阎解成仔细的想了一下。

这个钱不能全部上交，要不然的话自己就一点钱都没有了。

至于需要的时候可以找他老爸要，阎解成是一点都不相信的。

最后结合现在市面上的物价，和阎解成每月的工资。

把三大爷说的那些费用，全部交齐以后他还能剩三块五毛钱。

即便是把账最后算成这个样子，阎解成也是非常高兴的。

现在自己一个月能剩三块五，将来自己工资涨了，那就能剩下更多的钱。

至于娶媳妇才能花几个钱，他又不买什么三大件。

至于家具就更不用买了，因为买了他也没地方放。

现在怎么想都感觉这样合适，至于别人骂那就让他骂吧。

既不会影响自己吃饭，又不会让自己少一块肉。

想到这里在两位大爷的证明和全院人的注视下。

阎解成在他老爸已经写好的协议书上签下了自己的名字。

但是他压根就没有留意上面没有，房子和刘光天的问题。

等大家全部签完字按好手印，三大爷和其他两位大爷说了声谢谢，就带着三大妈回家了。

阎解成也因为不用自己，在去求许大茂办事。

在想一下自己往后，每个月都能攒下属于自己的钱。

刚才分家的郁闷和恐惧也不见了，心情变得十分美好。

当然这里面有看明白的，比如现在和许大茂汇报工作的刘丰。

但是院子没有一个人，上去提醒阎解成这些事的。

许大茂听完刘丰的汇报，心想不亏是三大爷。

连亲儿子都坑进去了，就是不知道阎解成反应过来以后会是什么样的反应。

还是抓紧把自己手头上的工作先干完吧。

然后剩下的时间，才能归自己自由的支配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69730799"  chaptername="第268章：大茂开车  阎解成分家">加入书签</a>
</div>
