    吕尘的表情看起来有那么一点小小的呆滞，脑子里面一直都在回忆刚刚那句话的意思。

    “加入凤栖楼？”

    吕尘很不确定的重复了一遍。

    凌曦点头，“没错，你可有想法加入我凤栖楼？凤栖楼虽然没有云府那么厉害，但也算是一个不俗的势力，北城一百零八楼，凤栖楼也能排上一个不错的名次，实力也不弱，再加上凤栖楼的福利不错，没有什么约束力，有很多人都想加入。”

    吕尘立马就露出了尴尬的笑容，因为他实在是没想法突然加入一个他完全不熟悉的势力。

    “要让楼主抱歉了，我不能加入凤栖楼。”吕尘拒绝的很是直接。

    这个回答也没让凌曦失望，就好像早已猜到了一样，“你在忌惮云府？这个你放心，我早就已经研究过了，你和云府是同盟的关系，所以你想如何，他们无法对你造成影响，即便你现在应宫庆的邀请，准备参加天才战，都对你加入凤栖楼没有半点关系，这是两个事情。”

    吕尘听完便是露出了极为凝重的表情，思索了一番之后，他依然选择拒绝了凌曦。

    “不好意思，让楼主失望了，说实话我暂时并没有想要加入某个势力的想法，如果有这个想法的话，那我估计早就加入云府了，不至于到现在都还是孤身一人。”

    吕尘的回答直接让凌曦叹息了一声，“也罢，既然你都这么说了，那这个事情多半没有可能了，不过也无所谓。”

    这让吕尘直接松了一口气，他是真的有点怕对方给他提要求，这要是来一个霸王硬上弓该怎么办？

    他现在还住在凤栖楼，这又是对方的地盘，随便拒绝对方的后果可是很严重的。

    好在这个楼主看起来好像很好说话一样，这让他连松了好几口气，异常的欣慰。

    “多谢楼主谅解，一个人潇洒惯了，所以暂时没有这个想法。”吕尘再次表达了歉意。

    凌曦随手摆了摆，“无妨，这个事情不成也无所谓，今天见这一面便等同于是认识一下，以后你我见面的次数还会很多，明后天你便可能会有第一场的较量了。”

    “这么快？这算什么？天才战已经开始了？还是平常的那种较量，在争夺名次？”吕尘一下子就紧张了起来。

    “自然是所谓的较量，不过你也可以选择拒绝，这又不是必然要做的事情，不过你一旦拒绝，那么自然会让人看扁你，同时也会让更多的人来挑战你，所以你打算如何做？”凌曦很好奇的问道。

    这个选择对于吕尘而言没什么意义，虽然宫庆骗他来的说法是能帮他挡住不少人，但吕尘并不害怕这种挑战，或者说是很期待这种挑战。

    现在他又是瓶颈期，距离剑王只差一步，需要更多的战斗来冲刺。

    所以吕尘不怂也不怕。

    “这么说吧，只要对方想来，那我自然不会拒绝，不过和我打得有条件，不然我不就白打了吗？”

    吕尘笑呵呵的说道。

    这种说法倒还真是有点稀奇，凌曦还是第一次听到如此有趣的说法。

    “什么条件？花钱还是赌注？”

    “自然是赌注了，灵精大家都有，但是好东西却很少，并不是每个人都有的，所以我想要的自然是别人手中的好东西。”吕尘直接回答道。

    这话直接就让凌曦哈哈大笑了起来，当真是一笑从中百媚生，吕尘差点就看傻了。

    一想到面前这个人可能都能当他奶奶了，这可是一个剑皇，对方的年纪指不定都和宫庆一样大了！

    这么一想，吕尘这才是清净了下来，一脸淡定的笑呵呵。

    “好小子，脑袋是比一般人都要活络，不过你这么玩就不怕自己吃亏倒霉吗？”凌曦反问道。

    吕尘摇头，脸上露出了前所未有的自信，“既然我敢这么说，那就有绝对的自信，对方挑战我，说明我的名次比他们高，那就无妨了，这是曾经的排名，我可要比以前强的多，所以他们自然不会是我的对手。”

    这个回答也是让凌曦笑了起来，“没想到你竟然这么自信，自信虽然是好事，但绝对的自信有时候也不一定是好事情，据我所知，现在有几个人的实力可能并不比你要弱，但是他们的排名可能没有你高，你很有可能成为他们的第一选择，不过这些人并不是我们苍云界的人。”

    “青云界的人吧？我早就已经接触过了，还赢了一个。”吕尘随口说道。

    这个消息倒是让林曦惊讶了一下，“哦？是吗？这么说你已经见识过那些人了？”

    “我只接触了一个，对方的确还算可以吧，境界不低，但实力一般，勉强和我过了几招，只能说还行吧。”吕尘这个评价倒也中肯。

    只是他有点好奇，因为这个凌曦说的话总觉得有点有的没的，毫无头绪可言，也不知道她说这话的目地是什么？

    “楼主，我有一个问题想问，你和我聊了那么多，都是和天才战有关系，我想问这个事情和你有什么关系吗？”吕尘大着胆子询问道。

    凌曦微微一笑，“说了这么多，你才反应过来？很简单，因为我就是宫庆口中替你挡枪的人！”

    “额？”

    吕尘一下子就愣住了。

    “你给我挡枪？这话是什么意思？”

    凌曦回道：“就是字面的意思，我可以帮你拒绝别人，也可以帮你邀战，如果你一个都不想打，那你就可以躲在凤栖楼里面，现在懂了吗？打不打关键取决于你！”

    吕尘立马兴奋的搓起了手，“这么说只要是我想要的对手你都可以帮我安排？”

    “自然，前提是他们在苍云城，不然的话我可以没有办法帮你变成人来，不过我劝你还是稍微低调一点，你现在太过敏感，想要踩着你上位的人可不少，想要杀你的人同样也不少，先低调两天，后天我给你安排一个对手，让你活动一下，同时也让你展露一下实力，让别人稍微忌惮一下。”

    凌曦轻描淡写的说道。

    吕尘听了连连点头，很是感激的道谢了起来。

    这对吕尘来说绝对就是一个惊喜！

