    安林爆炸的一幕，吓坏了无数雪女。

    女帝反应最快，瞬间闪动到安林的面前，使用冰封术法，将他身上的伤势冻结，然后抱在怀中。

    “安林！你没事吧？到底怎么回事？”女帝急声关切道。

    安林睁开着疲惫的双眼，凭借着强悍的战神之体，他总算没当场昏过去，但也是浑身乏力，根本没有了战斗力。

    “我还好……勉强死不了，术法用后的后遗症罢了……”

    他有些虚弱地开口道，同时心中暗骂系统的无良。

    好不容易能用一次天道一指，竟然又来一次自爆，要不要这么欺负人？这种恐怖的后遗症，真的让他用不起天道一指啊！

    上次是命大，有嫦娥出手相救。

    这次纯粹是多亏了皮糙肉厚，这才吊着一口气。

    就在安林不停腹诽的时候，女帝从她的纳戒中拿出了仅剩的一枚疗伤仙丹，用纤秀晶莹的玉手将它放入安林的嘴中。

    一阵清清凉凉的能量开始流遍全身，快速修补着他身体的伤势。

    仙丹的品阶应该很高，药力在青木长生功法的全力催动下，得到充分的发挥，他的伤势恢复得很快，皮外伤以肉眼可见的速度在修补着。

    安林感觉到一阵舒畅，这时候，他才发觉自己正被女帝抱着，老腰被白嫩如藕的手臂环抱，背也紧贴着女帝的娇躯，身后传来软软又富有弹性的触感……

    女帝就这样抱着他缓缓降落地面。

    风里，雪里，女帝的怀里。

    这一刻，真的宛如梦幻一般，反差实在太大了，就好似他一下子从被不停折磨的地狱，来到了人间极乐的天堂，

    天帝，梦芝，上官艺等人快速飞了过来，查看他的伤势。

    “安林小友！”

    “安林，你没事吧？”

    “天啊，你怎么突然就炸了呢？”

    众人满是关切地慰问道。

    安林不想说话，只想静静躺在女帝怀中。

    “安林小友，我记得你有一个棺材，快点躺入棺材中疗伤吧。”天帝一脸关切地说道。

    安林翻了翻白眼，从纳戒之中将棺材取出。

    他将棺材盖掀开，正欲躺进去。

    突然间，看到前方有金色的光芒在闪烁。

    他的瞳孔微微一缩，就连心跳也跟着缓了半拍，知道那个宛如梦魇一般的声音，再次响起。

    “时间轮盘。”

    随着一声“咔咔咔”的轮盘转动声。

    光点汇聚。

    时间如奔腾的河流，苍茫悠远，流逝不停。

    独特的气息扩散天地。

    所有人都望着光点汇聚之处，一时间紧张得忘记了呼吸。

    她们心中不知为何的，突然有了一个很恐怖的猜想。

    光点汇聚，窈窕修长的身躯，精致完美的容颜，金色如瀑的长发，散发着至尊威严的神环……

    时间天神重现世间！

    她们那最为担心的猜想，终于还是成真了。

    几乎所有的人，看到这一幕，都忘记了呼吸！

    安林更是满脸的绝望，才恢复的身体，仿佛又在隐隐作痛了。

    连天道一指都灭不了她，还有什么力量，能够灭杀对方？

    现在他这种身体状况，别说再用一次天道一指了，就算是普通拳法壹都用不出来，完全就是等死的状态！！

    时间天神再次出现在众人的面前，一双金色的眸子死死盯着安林，仿佛有着不可调解的深仇大恨一般，愤怒之中似乎又多了几分警惕。

    “咔嚓……”

    清脆的开裂声突然传来。

    她头上的神环又裂了……

    神环比以前多了两道裂缝，再加上之前那一道裂缝，现在总共有三道裂缝出现在神环之上。

    安林不知道三道裂缝出现在神环上，对时间天神有多少影响，但他知道，这种结果，对于他的影响肯定是非常大的……

    “我的环环，你怎么又裂了？”时间天神双手有些颤抖，轻轻抚摸着头顶的时间神环，面露震惊的悲痛之色。

    时间天神那称呼，总让安林有一种违和感。

    “你们都得死……不可饶恕，我要折磨你们千万年！！”金色雪女大喝一声，头上神环光芒大盛，耀眼如阳，同时单手虚空一握。

    一道金色的光柱，从苍穹直落大地，汇聚在她的手中。

    时间天神握着那道光柱，就仿佛握着一个顶天柱石，撑着苍穹大地，释放着亘古永恒不灭的气息。

    “千年剑！”

    金色雪女手腕一动，金色光柱从天而降，横跨无数里，地面上的一切，都在金色光柱砸落的范围内。

    “让你们永生永世困在我的时间里，遭受永恒的折磨与炼化，如此方能缓解我环环开裂之恨！”

    它是光柱，同时也是利剑，有着难以遏制的锋芒。

    无论是天帝，还是一众雪女强者，望着那从苍穹砸落的通天光柱，心头都产生了一种难以躲避的感觉。

    “就要死在这里了吗？”梦芝喃喃开口。

    安林有些绝望道：“不，我们不会死，她不是说了吗，要将我们困在她的时间里，永远承受折磨和炼化。”

    安林丝毫不怀疑时间天神话语中的真实性，之前她说了要砍安林三万剑，一剑一百个洞，然后，她就真的敢这样做……

    轰隆！

    光柱砸下，将安林，天帝，以及数百万雪女都吞没了。

    待光芒散尽，天地间只余时间天神一人站立在虚空。

    底下是空荡荡的一片，没有任何的生灵，静悄悄的。

    时间天神笑容崩坏，有着大仇得报的痛快：“终于……终于能让你们这些毁掉我环环的罪人，品尝世间最可怕的痛苦了……”

    “我的千年剑蕴含着无穷量的时间之力，它们构成了一个死轮回，足以让一切生灵深陷某个特定的时间，无休止地循环下去！！”

    “来吧，现在开始轮回一！”

    时间天神双瞳闪烁，意识下坠，投入时间之海中。

    一片静寂与黑暗。

    耳边突然传来温柔的呼唤。

    “安林……安林……”

    安林努力睁开眼，看到一个容貌清丽绝俗的青衣女子，正满脸关切地望着自己，一双温暖的玉手还紧贴着自己的脸。

    “你终于醒了，身体好点没？”女子展颜一笑，动人至极。

    “小兰！”安林起身就是一个虎扑，将面前女子娇软的身躯抱住。

    “哎呀，你现在身体还有伤，先休息。”许小兰挣扎了一下。

    安林的确感觉道身体很虚弱，就放手了，同时神色有些茫然：“我……我怎么会在这里，我怎么回来了？”

    他不是正在和时间天神战斗吗，怎么一觉醒来，就到了许小兰的房间了呢？他感觉周围的环境很真实，不像是做梦。

    “是天帝把你救了呢。”

    许小兰端来一碗药，笑道：“来，安林，该吃药了。”

    ……

    又四更了，蜗牛该吃点月票了……