    这头上古青龙似无恶意，让许了心头惊惧渐去，提气喝道：“前辈！若是我能破去两界十方金刚胎藏大阵，不知前辈可能自行脱身？”

    苍茫古老的声音微微惊讶，随即笑道：“虽然我见你精通虚空法术，但如何能破去这等阵法？这阵法镇压了我不知多少万年，若是能轻易破去，本神早就脱身去了。∑，”

    许了精神陡然一震，喝道：“天下法术，日新月异，万年前的法术，早就过了时效，未必就不能够被破去。”

    苍茫古老的声音呵呵一笑，似有不信的说道：“若是你能破去两界十方金刚胎藏大阵，我就赐予你本神血脉，让你成为本神后裔！”

    许了微微讶异，叫道：“我并非龙族如何能成为尊神后裔？”

    苍茫古老的声音冷笑道：“此不过小术尔！”

    许了轻轻一笑，说道：“前辈莫要骗我，我可是有青龙一族传承在手，如何不知道青龙一族并无这等神通？”

    苍茫古老的声音又冷笑一声，说道：“我还曾参与打造这枚传承符印，如何不知道里面有什么？这法术是天庭崩灭之后，才被创了出来，怎么会留在东皇宫里？”

    许了大吃一惊，他并没有进入过上古青龙一族的传承光卵，自然不知道这头青龙的来历，听这头青龙的言语，它只怕还是上古妖族天庭时期的人物，所以称呼上古妖族天庭为天庭，不提妖族二字，因为那个时代只怕并没有添加过这两字，只是不知怎么被镇压在龙华会中。

    许了轻呼一声，然后才喝道：“前辈所言！我并不十分肯信。若是前辈能现在就转化晚辈血脉，才能证实此语！”

    苍茫古老的声音呵呵一笑，说道：“你倒是有些机智，可就算我赐予了你本神血脉，你离不开这里又有什么办法？”

    许了正想再多试探几句，就听得一声雷霆震响。然后一道青光破开无量大海，冲霄而起，就好像知道目标一般，无巧不巧的落入了自己的怀里。

    这一道青光入体，许了就忍不住冷哼一声，身上生出了鳞甲，手掌都变成了爪勾，整个人就就地一滚，化为了一头十余米长短的小青龙。

    许了四爪生云。蜿蜒游动了一会儿，骇然发现，不管自己如何催动法力，都不能再变化人身。

    苍茫古老的声音轻轻一笑，喝道：“我知道你身怀不凡血脉，但毕竟传承了不知多少代，又如何能够跟我的本命精血相提并论？你不把青龙一脉的六大神通修成，是恢复不了人身的！”

    许了苦笑一声。知道这头上古青龙也非是笨蛋，虽然很豪爽的赐予了自己上古青龙血脉。但却也禁锢了自己其他血脉，帝族和十色花藤血脉虽然是天妖传承，但如这头上古神兽所言，毕竟传承了不知多少代，如何能够跟它亲自赐下的血脉相提并论？

    尤其是，这头上古青龙的神通极为霸道！

    许了学习妖神经上的法术。虽然也吞吸其他妖族血脉，比如他也曾借助麒麟精血修炼麒麟变，但本身血脉并无变化，仍旧是帝族和十色花藤的血脉，只是能借助这一丝精血修炼麒麟变罢了。

    但这头上古青龙所用神通。是真真切切，硬生生把许了化为了一头青龙，并不是只给了他一丝精血，让他能够修炼青龙一族的上古神通。

    这头上古青龙说的不错，除非他自己把青龙一族的诸般神通修炼，肉身变化自如，不然他的帝族血脉和十色花藤血脉，都要被青龙血脉生生压制，再也不会觉醒。

    上古青龙血脉亦是天妖血脉，并不比帝族和十色花藤的血脉逊色，但许了还是觉得颇不习惯，只是此刻他也无可奈何，只能接受了下来。

    许了稍稍催动一身澎湃妖力，只觉得全身法力都生出了冲撞，他修炼的各种法术不少，但都是仗着帝族血脉，才能混杂运用，此时全身都青龙精血，每一分筋骨，每一寸肌体，鳞角爪牙……尽是青龙之躯，又如何能催动帝族的神通？又如何能梳理各种法力？

    许了也只能长吟一声，飞出了传承符印，此物他一直唤作传承光卵，因为形如鸡卵，但如今得了老龙提醒，知道此物名为传承符印，自然不会再用旧有称呼。

    许了分出了一丝精神，游走青龙一族的传承符印，他有了承受帝族的传承符印经验，故而并没有迷茫在传承符印所化的世界中，只是取了青龙一族的六大神通，就退了出来，故而只耗费了顷刻功夫，并不似他以前接受传承需时甚久。

    许了一呼一吸，顿时身外生出层层水云，此乃青龙一族传承的翻云覆雨化龙诀，他一声龙吟，四爪轻轻一跃，就脱出了乌金云光，遨游到了半空。

    苍茫古老的声音轻轻咦了一声，叫道：“你这小子天资倒也不俗，居然这么快就能领悟青龙一族的翻云覆雨化龙诀！且看你能领悟几分。”

    许了体内的澎湃妖力化为层层水气，他举起双爪一划，两界大天魔幡腾空飞起，亏得玉鼎变化跟妖神经不同，不须借助血脉之力，妖神经一脉的法力已经都不能用了，但玉鼎七十二变仍旧能够运用自如。

    许了以覆雨翻云化龙诀的妖力，催动定玄镜和两界幡变化，虽然比原本以玄金妖力催动吃力了些，但青龙一族的妖力毕竟也非同一般，他仍旧能够把这两种变化运用自如。

    定玄镜变化催动到了极致，许了觑得一处阵法破绽，猛然一甩长尾，发出震雷爆响，生生把一处阵法节点抽成了粉碎。

    这一处阵法节点粉碎，顿时祭起了无穷变化，又有十余头青龙幻象飞出。

    许了这一次却不依照原来的法子，他仍旧以青龙符印击碎青龙幻象，但却不用传承符印将之吞吸，而是长啸一声，龙口张开，奋力吞吸，把这些青龙幻象尽数吞入腹中。

    苍茫古老的声音不由得微微惊讶，叫道：“你这小子，果然有些机智，没亏了我耗费神通把你化为后裔！”(未完待续。)

    ps：　　ps：大家把你们的推荐票，对，就是新刷出来的那个东西，扔过来呗！u

    
