    林飞看到的是一片建筑，由巨大的石头垒砌而成，一段仿佛城墙，一段则是高高的哨塔，还有一个则是一个兵营。

    这三个建筑连成一片，显的非常雄伟，林飞甚至可以看到，在那宛如白玉的建筑上，搭着的蓝底金sè的纹帐。

    “运气好啊！”

    林飞快速的奔了过去，靠近到一定距离后，便看到了提示。

    “你发现了岗楼，战胜守卫后，可以占领这个建筑，并且招募枪兵，是否进入？”

    “你发现了射手塔楼，战胜守卫后，可以占领这个建筑，并且招募弓箭手，是否进入？”

    “你发现了兵营，战胜守卫后，可以占领这个建筑，并且招募剑士，是否进入？”

    一连串的提示让林飞笑的裂开了嘴，这三个兵种可是传说中城堡势力的“万金油，啊。枪兵可以说是一级兵种里最强的一个，而射手不用说，可以远程攻击让他的价值大涨，而剑士是高攻兵种十字架的未升级状态。如果得到这三个兵种，林飞便有把握去干一些高级兵种招募点了。

    想到这里，林飞毫不犹豫的，选择了进入“岗楼”同时拒绝进入射手塔楼和兵营。

    路要一步一步走，饭也要一口一口的吃，这招募兵力，自然也得这样。而为了保险期间，林飞选择从最容易对付的枪兵入手。

    进入到岗楼里，林飞便遇到了二十五个枪兵守卫。

    这个数量，让林飞吃了一惊，暗道这二十五个枪兵依靠自己，爱丽丝和缝合尸兵，然后借助技能倒是可以干掉，但，若是面对二十五个弓弩手，又或者是二十五个剑士，那自己这一方被干掉的可能xing，就要大大多了。

    至少，林飞对战胜二十五个弓弩手没有一丁点信心。

    看起来，竞技场这第三场绝对不是那么容易通过的，一个不小心，便会死在野外兵种和争夺资源的过程中，况且，就算侥幸活下来，但还要面对最后的英雄来袭。

    如果没有强大的兵力，到时候必死无疑。

    林飞心中思量上下，便决定全力以赴，只有这样，才能在有限的时间里，积攒更多的兵力。

    当下，林飞将自己的两个镜像，两只乌鸦都召唤了出来，直接上前便和枪兵守卫开始了ji烈的肉搏。

    最终，林飞迎来了一场辉煌的胜利。

    爱丽丝毫发无损，缝合尸兵血量还有三分之一，而两个镜像全灭，乌鸦无损。对方，则是二十五个枪兵全灭。

    “恭喜你，占领了岗楼！”

    干掉守卫后，整个岗楼都明亮的许多，林飞便看到一个中年枪兵走了过来，对着自己敬了一礼，然后立着笔直的身子大声道：“大人，您要招募最勇猛的枪兵吗？”

    说着，林飞便看到一个交易面板出现。

    “岗楼，库存枪兵巫名，每5分钟自动增加1名，单个枪兵招募费用为60战略金币，请选择招募数量！”

    “你可以对岗楼进行升级，升级：高级岗楼，需要1000单位战略金币，弹位矿石，升级后，可招募并升级枪兵为戟兵。”

    林飞看到，顿时一阵眩晕。倒不是因为别的，而是这枪兵的价格，实在是有些贵啊，而且虽然这里占领建筑后可以升级，但这升级的价格，也实在是让人抓狂。要知道目前林飞手头上，也只有2000单位的战略金币而已。

    “不管那么多，时间有限，从任务开始到现在，已经过去了二十多分钟，我要在最短的时间里积攒部队，那么，就要不断的战斗，收集资源，然后再转化成士兵。如此这般，才有可能通过这个任务！”

    林飞心思电转，却是马上决定，huā费1800单位战略金币，招募了30

    个枪兵，而一瞬间，林飞兵符里的战略金币余额便只剩下了200。

    “huā钱如流水啊！”爱丽丝这个时候插嘴说道，林飞转头一看，却是冒出了一个主意，笑着道：“爱丽丝，你不是会飞吗？去，给我探路吧，看看周围都有什么，然后帮我画在纸上！”

    这也是极好的主意，毕竟，林飞不可能又探路，又收集资源和积攒兵力，如果爱丽丝能帮忙探路，那将会节省许多时间。

    爱丽丝智慧不低，自然清楚这一点，便也只是撅了撅柔nèn的小

    嘴，便张开小翅膀飞了出去。

    魅魔会飞，林飞也不担心爱丽丝会遇到什么危险。况且，就算遇到了能飞行的兵种，但能威胁到爱丽丝的，也只有狮鹫这一级以上的，但那也有逃跑的能力，除非是遇到飞龙。

    只是在这里，能遇到飞龙的可能xing少之又少，而爱丽丝又机灵，所以自保无忧。

    不说爱丽丝飞起去探路，单说这边的林飞，带领着一大群枪兵，呼呼啦啦的就冲了出去，目标却是一个采石场外带一个金矿。

    既然知道占领了兵种招募建筑后可以用战略资源进行升级，那林飞便要充分的利用这一点，因此，各种战略资源是不能少的。

    这采石场所出产的矿石，却是用途广泛，所以第一场带领兵种后的大战，林飞便将目标选择在了这里。此外，守护采石场的是数十个大妖精，如果林飞一个人，是不敢来的，但是有30个枪兵，情况却是大为不同。

    “发现采石场，是否占领？”

    林飞直接做出了攻击的指令，前面，墙壁举着锋利的长枪，已经和大妖精打在了一起。

    大妖精，塔楼一级兵种，长相十分猥琐，只是穿戴不错，还带着一个大帽子。而它们手里拖着一个铁链球，可以近战，也可以丢出去作为远程攻击，实力不俗。

    所以林飞在开战前，就拍出了自己的两个镜像上前吸引火力，这样可以让枪兵有机会冲到近前。

    整个过程说不上ji烈，但足够称得上惨烈。

    大妖精一个个的被枪兵戳死，血流成河。不一会儿，巫个数量单位的大妖精就被屠戮殆尽。林飞这边，则是损失镜像两名，损失枪兵两名，除此之外没有别的损耗。

    “恭喜你，占领采石场！”“获得矿石3，此外每十分钟获得1单位的矿石！”看到这个提示的林飞几乎没有做休息，便直奔旁边的金矿而去。

    守卫金矿的，是一群弓弩手。这绝对是一块难啃的骨头，但是再难啃，林飞都要啃，如果不拿下这个金矿，那么便不可能有好的经济情况，如果没有经济，那么这次任务必输无疑。

    林飞甚至已经决定，即便将枪兵损失殆尽，也要尽快拿下这个金矿。

    当然，如果能少死一些枪兵，那便对以后的发展更为有理，而为了减少枪兵的损耗，林飞决定，自己和镜像一起，冲在最前面。

    弩兵是城堡二级兵种，比大妖精这一级兵种强多了，所以夺取金矿这一仗，算是最为ji烈的一次。

    林飞不但要冲锋陷阵，还要时刻控制枪兵的阵型，力求以最小代价获胜。而和所有远程兵种一样，如果被近身，那么弩兵的威力便会大打折扣。好在，这些弩兵没有可以拖延敌人的近身兵种守护，因此两分钟后，便被林飞和一众枪兵杀了个精光。

    战斗结果，35个弓箭手全灭，枪兵损失11个。

    林飞此刻却是暗骂一声，这和游戏里的确是不能同日而语，如果是打游戏，自己说不定只损失一到两个枪兵就可以歼灭这伙弩兵。

    但不管娄么样，这块硬骨头是啃下来了。

    “恭喜你，占领金矿！、“获得战略金币1500，此外，金矿每十分钟会生产300金币。”林飞看了看，知道仅凭一个金矿是远远不够的。所以还得想办法。

    而周围能看到的，除了之前那两个宝箱和这个金矿外，便没有别的金币资源了，无奈，林飞也只能依靠爱丽丝的探查结果。他自己，则是快速的返回岗楼，继续招募了一些枪兵，将枪兵的数量，堆积到了40个。

    如此，初期局面就已经暂时定了下来，林飞也有固定的金币和矿石生产点，只要再攻下一个木材厂，便可以保证将那兵营也升级。

    深知远程兵种的好处，于是林飞马上便将攻击目标，瞄准了岗楼一旁的射手塔楼。

    一片沼泽地。

    某个契约者发出了一声怒吼，却是参加第三场六人中的一个。这个人，曾经开口议论过林飞，然后被暴熊叱喝过。

    此刻，他虽然攻下了一个木材厂，但是手里的兵力却是顺势殆尽。

    “干，老子huā了所有家底搞的这二十个大狼人就这么死了？这下怎么办？战略金币huā光了，而能找到的宝箱却都被我拿了，如果不能找到金币，我就是打下兵种招募点也没用啊！”这个契约者一脸焦急，随后却是大骂一声，决定开始四处探路，想要找到新的金币资源。

    同样的事情还发生在另外一个契约者身上。

    一开始靠宝箱积攒的金币已经招募了兵种，但是在接下来的战斗里，却是将兵种消耗的七七八八，造成了青黄不接的绝境。

    如果时间允许，他们大可以重新来过，但是在六个小时后就会有敌对英雄赶来的情况下，浪费的每一分钟，都将决定最后的胜负。！。