    第五一三章狗咬狗

    大时代的冲击，可以造成无数神话。

    比如说，中国一个小渔村深圳，短短二十年的时间，成长为世界一线城市，经济总量超过以色列、新加坡、南非、丹麦等全球一百六十多个国家。

    在大明代的冲击下，哪怕是一个目不识丁的农民，也有可能成为十数亿资产的一方富豪。当然，在大航海时代，人口只有七百万，最鼎盛时期军力三十万人的西班牙帝国成为第一个日不落帝国。

    在这个大时代的冲击下，西班牙帝国的霸主地位已经摇摇欲坠，当然，这一切都日本人来说，有些遥远。

    在东海的彼岸，那个强大得令日本强望的王朝已经日薄西山，群雄逐鹿中原，亚洲政治格局恐怕要重新洗牌了。

    而在大海的西边，西洋人日益强盛，输送过来的东西已经极大地改变了日本这个古老的国度。

    西洋人贩卖过来的火绳枪让日本发生了一轮翻天覆地的军事变革，最终使他们有了跨海东征，与大明在朝鲜厮杀八年的本钱，不过，大明一巴掌，又把日本抽回了泥土里。

    西洋人在亚洲的贸易让长崎、江户等城市变成了东亚数一数二的繁荣的港口城市，商业日益兴起。

    但是在带来这些好的改变的同时，西洋人也带来了一些坏的东西，比如说，天主教。天主教已经在日本扎根，其宣扬的“平等、博爱、自由”等理念对于日本人而言有着强大的吸引力，随着时间的推移，越来越多的教堂在日本境内拔地而起，隐隐有了与佛教分庭抗礼之势。

    这引起了日本佛教的强烈不满，大加排斥，而天主教也不是吃素的，奋起还击，两大教派之间的恩怨越积越深，一场宗教战争已经开始酝酿，只是不知道何时会爆发而已。

    德川家光夹中在间，非常头疼，帮哪一头都不对，如果帮佛教，就会得罪西洋人，最终导致与西洋人的贸易关系大受影响，让自己的钱袋子蒙受损失；

    如果帮西洋人，那无疑会被那帮死秃颅视为佛敌，对于他这种身居高位的人物来说，得罪佛教的后果比得罪天皇还要严重。他成了被困在风箱里的老鼠，两头都要受气，那个难受，就别提了。

    现在他的烦恼又多了一重：明国突然发兵三万余，入侵日本九州！眼下明军已经血洗了对马岛，将宗氏一族连根拔起。

    九州诸藩组织起大军，正在与明军激战！

    九州诸藩历来对幕府桀骜不驯，德川家光很乐意看到他们被明军暴打一顿，实力大大削弱，最后再以救世主的资态出兵，帮助他们击败入侵九州的明军。

    德川幕府麾下有八万悍勇绝伦的旗本武士，区区三万余明军，他还不放在眼里。

    真正令他头疼的，是明国的态度。

    明国为何无缘无故出兵入侵日本？要知道作为大明的不征之国，这才是倭寇之乱在明朝江南蔓延的真正。

    作为不征之国，却是为何被明军征讨？

    在德川家光心中，打败三万余明军或许不难，难的是如何善后，毕竟日本要面对的是一个拥有过亿人口的庞然大物。

    德川家光自问没有丰臣秀吉那样的本事，没有跟这个庞然大物玩命的勇气。

    无论如何，德川家光非常关注九州的战争，他最大的想法，就是趁着明军把九州藩打得半残，最好是生活不能自理，他就可以以救世主的姿态，再次莅临九州。

    理想非常丰满，现实实在是太骨感了。

    位于九州的九州诸藩联军败得太快，就在德川家光派出老中青山幸成前往九州，老中这个职务是日本幕府时代的高级官员，直接效力幕府，如果把幕府形成为无冕之王，那么老中这个职务就是内阁阁老。

    青山幸成远江国的挂川藩主，德川家谱家臣青山忠成第四子，也是江户时代有名的将领。

    作为九州拥有一百二十万石封地的藩主，加贺藩的前田家族实力非常强大，此役仅仅前田家族，就动员了一万五千余名武士、足轻以及农民。

    其中，前田家族加贺藩军有好三千余名火枪手，装备着全家军除外，放眼亚洲性能最为优越的鸟铳，还有数以千计的武艺高强的武士和大批实战经验丰富的将领。

    在青山幸成看来，这一场仗即使明军可以打赢，肯定会损失惨重，最终还是要回到谈判桌上来解决九州的问题。

    然而问题却没有朝着青山幸成希望的方向发展，而是九州诸藩主联军崩溃了。

    并不是明军的战斗力强大，也不是他们的火炮犀利，而是他们中计了。

    没错，别看全旭身在吕宋，参观着吕宋的美好河山，其实他却可以通过电台，直接影响九州岛的战事。

    经过博多湾一顿狠凑，这些被福冈藩、唐津藩城被打得全军覆没，城池被打成一片废墟，九州藩的藩主们终于发现明军实在是太厉害了，简直就是没有办法相抗衡。

    在这个时候，杨延栋受到全旭的指示，将矛头对准了九州实力最大的萨摩藩。

    并且向九州诸藩主声明，这次明军出动大军进攻日本，主要就是惩罚无缘无故入侵琉球群岛的萨摩藩，与他们无关，在消灭萨摩藩之后我们就会撤军，萨摩藩的土地和人口就归他们所有了，不需要他们出兵助阵，只要他们袖手旁观即可。

    九州藩主们听到如此好事，不出动一兵一卒，获得萨摩藩的土地和人口？

    于是，像加贺藩、富山藩、大圣寺藩等藩主们就收拢部队，停止向明军进攻。

    明军果然只进攻萨摩藩，先将拥有三百多艘小破船的萨摩藩海军全部击沉，然后在海陆夹击之下，原本准备与明军联合的摩萨藩军队就被明军全歼。

    随后，在明军的强势进攻下，萨摩藩只好驻守港口，然而问题鹿儿岛城修建得非常有问题，距离海岸线太近了，只有五百多米，偏偏全家军海军的火箭炮和长管臼炮、榴弹炮都在射程之内。

    全家军海军集中火箭炮、臼炮、榴弹炮以及加农炮同时开火，对着鹿儿岛城猛轰，港口的萨摩藩武士们望着鹿儿岛城冲腾而起的烟火，悲声大器：“我的家，我的亲人啊！”

    无数武士的全家人都在鹿儿岛城中，万一城破，只怕无一能够幸免，家人危在旦夕，而他们却只能干看着，什么都做不了。

    对于一个男人而言，这是何等可怕的煎熬！

    被刺激得发疯的萨摩藩武士们无奈之下，向明军的战船发起进攻，没错，沿着海水向战船发起进攻，不如说是找死。

    结果不言而喻，全家军战船上的士兵，用弩机、火枪，像射兔子一样将他们一一射倒。这齐膝深的海水成了极大的障碍，封杀了一切突击行动的可能性。

    这一波亡命进攻，日本武士死伤三千余人，而明军却打出了零伤亡，不对，一名搬运实心炮弹的炮药手，不小心把重达十二磅的大铅球砸在自己的脚上，其中小脚趾粉碎性骨折，在这个时代，必须切除小脚趾，这是全家军战斗中唯一的伤亡。

    仅仅两个时辰以后，岛津家族的将领，已经无法控制他们手底下的武士了，那些萨摩藩的武士就崩溃了。

    城墙被海军的舰炮轰塌了，这个时候，全旭听到消息，又给杨延栋提出另外一个建议：“九州藩主们，现在城墙被攻破了，城里的财物随便拿，谁抢到就归谁。”

    这一提议得到了九州藩主们的一致赞同，明眼人都知道明军这一仗是赢定了，鹿儿岛城就是明军的囊中之物，就算明军不提出来他们也会要求联合作战好分一杯羹。

    反正已经合作过一回，把岛津家给得罪透了，不如索性得罪得更狠一点，斩草除根！

    率先反应过来的是，是松野重原。

    这位是日本国的三姓家奴，他原本是小早川秀秋的家臣，也是小早川秀秋的铁炮头，相当于明朝的火铳把总的职务，在关原之战的时候，背叛了小早川秀秋，遂投田中吉政，受领一万二千石的高禄。然而田中家断嗣除封，松野重元得德川忠长收留。

    不过，德川忠长在与德川家光的夺嫡的失败，他又出走，在全旭招募死士的时候，他因为惹怒了荷兰人，被荷兰人打得只剩半条命，于是其子松野重政代替他死了海上。

    全家军来到对马岛，他成为了新大名之一，招募了七名武士，在博多湾，他又利用了明军不稀罕的纳豆，招募了十九名武士。就这样，在进攻鹿儿岛城的时候，他第一个率领了二十一名武士冲进鹿儿岛城。

    他又能怎么样呢？再说松野重元一直穷得当当响，现在有一笔横财摆在面前，也没有不拿的道理，于是，在猛烈的炮火掩护下，率先向鹿儿岛城发动了进攻。

    口子一开，剩下的就理所当然了，九州诸藩联军没费什么事就冲进了城里，见人就杀，见屋就烧。

    鹿儿岛城浓烟滚滚，火光冲天，惨叫声，哭喊声震天动地，还有一点力气的日本武士拼死抵抗，手无寸铁的平民在浓烟大火中哭喊呼号，狼奔豖逐，试图逃离凶神恶煞的九州藩主的武士，但不管他们逃到哪里，都有人挥刀朝他们狂扑过来。

