    第508章李氏生前被暴打

    “不公？”任弘毅大怒，“你们指责本官判决不公？仵作，你来说，李氏到底是怎么死的？可有检验清楚？”

    你说本官陷害你们，那本官就当着大家伙的面儿，陷害你们了，咋地？你们不是冤枉吗？来，本官就冤枉你们，看你们有啥能耐废黜本官的手掌心？

    任弘毅也是个任性的，说干就干，冲着一旁做完尸检的仵作，高声问道。

    仵作也是个人物，对自家大人的脾气秉性，那是了解得很，见问，就知道这是要给闫家一个痛快地教训呢，便上前一步，含糊其辞地禀告，“回大人，小的检验完毕，李氏是投河不假，但是，她头上的重伤，足以致命。并且，李氏身上肋骨被暴力打击，断折了两根。”

    仵作没敢说李氏是被人殴打致死，之后被人投河，做了她投河的假象这样的话。

    因为发现李氏投河自尽的人，稻穗娘还站在人群里呢，他要是明目张胆地说谎，是经不住其他仵作尸检考验的。

    而他的尸检发现，李氏生前确实是被人暴打过，不但头上又重伤，就是身上也有重伤，光肋骨就断了两根，所以，仵作这么说，就已经说明了闫家人的凶残和暴虐。

    梁都头看了半天戏了，早就乏味了，这会儿见自家大人动怒，就知道该轮到自己上场了，便上前一步，拱手施礼禀告，“启禀大人，李氏投河之处的河滩上，有激烈打斗和挣扎的痕迹。并且还有李氏残留在河滩上的衣襟碎片，显示她投河前，确实是遭受了非人的折磨和暴打。”

    得，闫家人致命的官司来了。

    李氏的老娘和姑姑，嫂子一听自家闺女受到了这么样残暴的虐待才死的，当即心疼地大叫一声，昏过去好几个，闫家院子里顿时是人仰马翻，鸡飞狗跳，乱成了一锅粥。

    那李氏的几个哥哥，气疯了，像极了下山的恶狼，要扑过去揍闫二嘎子，可被一直清醒冷静理智的李老汉给拦住了。

    李老汉心里明镜似的，他闺女，不管是被怎么凶残地暴打，可最终还是自己投河自尽的，所以，他即便追究了闫二嘎子，那也只能是让他服刑几年，然后出来，人家还是生龙活虎的一家人团聚。

    所以，李老汉现在不想追究闫二嘎子什么重罪，只想着争取为自己闺女的三个孩子谋些好处，不然，这三个孩子如果放在闫家，势必就会被当成了靶子，怎么死的都不知道呢。

    理智的李老汉摆手叫住了要揍闫二嘎子的儿子们，也在柳树村村民的帮助下，救醒了昏迷过去的李家女眷，然后苍凉悲怆地对任弘毅跪下请求道，“我女儿……冤死，我李家白发人送黑发人，惨哪，大人。

    可是，我们再惨，也惨不过我三个外孙孙哪。他们的娘……被他们闫家给害了，他们要是再留在闫家，该如何自处？

    再说，就闫家这种没有人性的畜生样儿，把三个孩子继续留在这吃人一样的魔窟里，我们老两口也不放心哪。

    大人，我们不想再遭遇一次白发人送黑发人了，所以，我请求大人做主，让我们把玉荣的孩子给带回李家吧。”

    (本章完)

