
　　格里高利还打算仔细欣赏恶魔将敌人撕成碎片呢，结果……搞毛啊，三秒钟都没有就全扑了！

　　这些恶魔每一只都花费格里高利数十名活祭品才召唤出来的！虽然现在是战争年代人命不值钱，但也不至于这么不值钱。更关键的是，那个耍剑的家伙冲着他来了！

　　“嗷呜！！！！”就在格里高利感觉到尿道括约肌有点失控的当口，一阵狂风吹起，无数的蚊蝇化作一道龙卷风冲向了凯。

　　凯对这玩意到不怎么在意，这些虫子再厉害也别想伤害他。可问题是他怀里还有一个女孩啊。没办法，凯只能开启法术护盾来抵挡这些蚊蝇的冲击。

　　“砰砰砰碰！”这边格里高利刚刚松了一口气，认为伊莫顿挡住了敌人，可马上四声枪响就将他的美梦给大破了，凯瑟琳连续四枪打中了伊莫顿的脑袋。

　　直接打断了伊莫顿的施法。蚊蝇立刻四散消失。

　　不过还好，伊莫顿因为经受虫噬之刑然后复活的关系，拥有了强大的法力和不死之身。所以马上就站了起来，血肉在他脸上蠕动，很快枪伤马上就复原了。

　　这边凯看到凯瑟琳到来，立刻松了一口气。

　　“把她带走！”凯立刻将怀里的女孩丢向凯瑟琳。

　　看到一个人飞过来，凯瑟琳立刻接住。然后没好气的将她往身后一塞，让她和特伦斯·贝博士作伴。

　　没了负担的凯，立刻火力全开冲向伊莫顿和格里高利。

　　或许是看到凯长剑的威力，不管是伊莫顿还是格里高利都没有硬接凯的攻击，而是疯狂的召唤各种妖魔鬼怪来阻挡凯。

　　“卡尔！快点！要不然等着给我收尸吧！”

　　他们极力阻止凯的接近，可惜作用都不太大，他们不管召唤出啥，到了凯的面前就是一剑撂倒！没有第二个下场。格里高利只能发了疯一样对他的同伴面具人叫喊。

　　听到格里高利的叫声，凯也跟着看向面具人看了过去，发现他手中正拿着一个起爆器。借着起爆器的电缆线，凯看到了在地底岩壁上装着密密麻麻的炸药！

　　“妈的！这群疯子！凯瑟琳快撤退！撤退！这帮疯子打算炸掉这里”

　　凯进来的时候估算了下，这里大约在地底一百多米，要是这里塌了……总之，赶紧跑就对了。

　　看到凯打算跑，名叫卡尔的面具人立刻按下了起爆器的杠杆。

　　接着就是爆炸。

　　凯飞快的向外逃去，在经过祭坛边上的时候，顺便用王之宝库将亡者之书收走，神不知鬼不觉。

　　看着凯撤退，格里高利立刻让伊莫顿准备法术让他们逃走，他们事先安排炸药的时候就想好了对策。他们可不想被压在这下面。伊莫顿原本打算去将亡者之书拿回来，可一块巨石狠狠落了下来正好压在了祭坛的位置。

　　伊莫顿还想过去，可被格里高利一把拉住。

　　“快走！安娜苏的灵魂在我这，我们会有办法复活她的，现在赶紧走！我可不想死在这！”

　　看着被格里高利手中装着安娜苏灵魂的盒子，伊莫顿只能听他的话，于是一把拉住跑过来的面具人，三人立刻化作黄沙消失在了地面。

　　凯抱着伊芙琳和凯瑟琳两个人跑出了通道，正好碰到了赶来的考特曼一行人，乔纳森和奥康纳已经拿到了太阳金经，正打算找凯请功。结果凯压根没理会他们，直接手一挥太阳金经就化作了一团金色光点消失了。

　　“走！这里要塌了！”凯飞快的解释了一句然后带着众人从来时的路朝外面飞奔而去。

　　似乎是炸药引起了连锁反应，导致整个哈姆纳塔都开始下沉，一块块巨石开始缓缓将各个通道封死。

　　“这些疯子到底放了多少炸药？！！”

　　可在经过宝库的时候，乔纳森犹豫了一下。

　　“我想……”

　　“不！你不想！”奥康纳明白乔纳森是什么意思，他直接拉着乔纳森就往前跑。一群人来的时候就被这里储藏的黄金给震住了，虽然没有凯沉睡的陵墓中蕴藏的财富那么恐怖，可古埃及十三王朝之前所有法老的财富总和也异常的惊人。

　　但都到了这个时候，谁也没心思去管这些财宝。一个个都闷着头朝外面跑去。

　　也是因为这样，他们也不知道，就在他们埋头跑路的时候，在他们身后那些黄金宝石等等金银珠宝正在化成光点消失，等他们跑出宝库之时，宝库里已经干净的能跑马了。

　　这当然是凯做的。

　　反正这些黄金埋在地底也就埋了，还不如让凯拿着，虽然凯也不知道这些财富该怎么花，但总比丢在地底要强的多。

　　等到他们跑到底面的时候，发现外面依然还在打，而且打的非常激烈，凯一眼看过去，贝都因战士已经牺牲了十几名，英俊这边也损失了五个人，尼摩船长的手下也有损失，不过他们的战斗素养很高，所以损失不算大。

　　现在海德先生正在发威呢！

　　看到这些骷髅和木乃伊，凯立刻明白，感情那三个家伙不是疯子，反倒把他给算计了，这些家伙一定用什么方法跑了。因为这些木乃伊和骷髅都是依靠伊莫顿的法力维持的，现在它们依然生龙活虎的，那说明伊莫顿绝对没事！

　　等到老福看到凯他们，地底的异变也开始影响到地面了，地面开始龟裂，无数的砂石开始向地底塌陷，一个个深坑也出现在了城市之中。

　　“走！快撤退！撤出城市！”

　　收到撤退命令的众人也没有迟疑，立刻在尼摩船长的安排下冲进了全地形战车，然后战车一个倒车，直接将他们身后的城墙给撞开，一群人就顺着这个缺口开始向外面冲。

　　这个位置是尼摩船长他们精心挑选的，这里的城墙可以起遮挡作用的同时，也风化严重，用战车一撞就会塌掉。不用担心后路被堵死。

　　凯则和凯瑟琳留在后面断后，这些亡灵要是跑出去会很麻烦的，他们必须保证，这些东西一起和亡灵之城消失！

　　差不多十分钟之后，等所有人都逃了出去，他们也该收尾了。

　　“凯瑟琳，你先撤，我要把这些东西和这座城市一起毁掉！”摆明了就是要放大招。

　　凯瑟琳犹豫了下，最后还是选择相信凯。她对着身后开了一枪，这一枪立刻打出了一个一人高魔法阵。当魔法阵出现，凯瑟琳立刻一个后空翻，双手双脚不断放枪的同时，整个人也钻入了魔法阵之中。

　　等到她的人消失在魔法阵之中，魔法阵也消失了。

　　看到凯瑟琳离开，凯也可以火力全开了。

　　只见他身上冒出金色的火焰，然后凯就在金色火焰之中化身成为一个三米高的金甲狮头人！一对金色火焰组成的光羽之翼在凯的身后打开。

　　无数的火舌从光羽之翼中喷射而出，那些追击而来的骷髅和木乃伊碰到这些神火就化为灰烬。

　　张开光羽之翼的凯飞上了天空，在火焰和金光之中，他犹如神祇一样俯视着那些亡灵。

　　金色的光芒从凯的手上闪过，双剑的另外一把也出现在凯的手中。

　　双剑交叉，一阵神圣的光芒冲天而起，那仿佛世界最纯净的光，它是如此的迷人。

　　光辉之中一把螺旋骑士枪被凯拿在手中。

　　“圣枪，解放！”

　　随着熟悉的台词再次响起，他手中的圣枪，像是为了呼应自己的主人一般，开始不断凝聚起比刚才纯度更高的光芒。这光芒凝聚到极限时传来的阵阵波动，仿佛是随时都会喷涌而出一般。

　　“圣枪！宣告终焉吧！——于尽头闪耀之枪————伦戈米尼亚德！”

　　扭转的光芒，奔涌而出。犹如一把神之剑劈向了大地，灼热的闪电在其面前也是如此的微不足道。仿佛是要把万物消灭殆尽一般，光芒的激流顺着坍塌的裂痕直入大地深处，倘若地底真的有幽冥存在的话，此时也会被被这道光芒所毁灭吧。

　　无论是骷髅还是木乃伊只要触碰到这光就会立刻化为灰烬，当凯手中的光芒消失之后，一道光芒立刻从地底喷涌而出，城市的废墟在光芒中彻底化为尘埃，地底的岩石变为熔岩，不断有闪电在熔岩之上轰鸣，一切的一切都在述说着毁灭的终焉。

　　在远方，刚刚逃离亡灵之城的众人，则以一种几乎是朝圣般的目光看向远方天空之上的那个神圣身影，如果有神，或许也就是这样的吧。

　　贝都因人从骆驼上跳了下来，他们不管戈壁滩上的砂石是如何的锋利和坚硬，他们只为圣战中的圣者而顶礼膜拜，他们的牺牲和战斗是正义的，是神圣的，他们为圣者而战，也为安拉而战。

　　他们必将享受荣耀，死后升上天堂。

　　这是他们最大的追求。

　　阿福看着远方那可怕的场景，忽然有点错乱，那……是他爷爷的主人？他们家不是管家吗？什么时候给神灵服务了？

　　老福注意到了孙子的目光，他没说什么，只是微微一笑。他之所以会让孙子跟着，自然有着自己的用意。他老了，服侍不了公爵大人几年，他希望自己的孙子能够接替他，继续完成这神圣的任务。

　　这可比给英王做管家要荣耀的多，潘尼沃斯家的人不可能让这神圣的任务落到别人手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十四章：毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 