    “勾引我弟弟，接近我妹妹，温惜，你的如意算盘打得不错，前脚跟徐卓然分手，立刻就找好下家了。”陆卿寒低头，嗓音逼近了温惜，男人炽热的嗓音落在她耳廓，却让她背脊生寒，颤抖了几分。

    “陆先生，这就是意外，我没有想到会来陆家，没有想到会碰见秦少爷。”

    “陆先生，如果没有什么事情的话，我就先出去了。”温惜低垂着眼眸，转身准备往外走，被男人勾住了腰，她就穿了一件连衣裙，隔着一层薄薄的布料，清晰的感受到腰腹部上，男人的手臂刚硬如铁。

    抬头，就看见男人一双寒眸。

    “这么着急出去，见秦斯衍吗？”

    温惜心头一跳，“不是。”

    “我以为，你已经听话了。”男人抬手，双指捏住了她的下巴，微微往上挑，“你真的是，果然是这副样子。”跟资料里面查得一样，贪婪虚荣，前脚跟徐卓然分手，在自己面前装乖，后脚就勾引自己的弟弟，还一副无辜清澈的双眸看着自己。

    他是不会再被她给骗了——

    这个女人，惯用的计量。

    就算她是以前救过自己的女孩，也不会再是以前他认识的那个单纯的人，那个女孩，不会是这样子。

    “陆先生，我想，你真的误会了什么……”温惜拍打着他的手，男人的力道不重，但她却挣脱不开。

    女人因为挣扎，白皙的脸颊绯红。

    就在这时，门外传来陆绾之的声音，“温惜，温惜你开门啊，怎么把门关上了。”

    陆绾之站在门口，推了推厨房的门。

    难道温惜不在里面吗？

    怎么打不开。

    陆绾之正准备找安嫂拿钥匙，厨房的门从里面打开，她惊愕地看着从里面走出来的男人，“四哥，你怎么也在厨房里。”

    “嗯。”男人只是浅淡的“嗯”了一声，越过她径直往前走。

    陆绾之看了一眼陆卿寒的背影，走进了厨房，就看着温惜已经把所有的工具都清洗干净，“温惜，我哥怎么过来了。”

    温惜的声线低哑，眸光微敛，“不知道，陆先生过来看了一眼，看见桂花糕没有好，看五小姐你也不在，他就出去了。”

    ……

    阳台上。

    陆璟榕看着自己的儿子，她低低地叹息一声，“斯衍，妈妈不是看不上温惜的身份，只不过，她前几天还是徐卓然的女朋友，你这次贸然带她来家里，你让我跟爷爷怎么想。”

    “妈，你不是一直催促我带女朋友回来吗？我喜欢温惜，她跟徐卓然已经分手了，我呢，之前也有不少的女朋友，我现在跟我之前的女朋友也分手了，我在追求温惜。”

    陆璟榕，“这可不是儿戏，斯衍，你可要想清楚。”

    “我很清楚。”秦斯衍说道，“你们不了解她，她根本不是你们想的那样，我追求她很久了，从她大一的时候，我就追过她。”秦斯衍有些自嘲地笑了一下，“她拒绝了我。”

    陆璟榕皱眉，还会有女生拒绝自己的儿子吗？

    且不说秦斯衍长相优越，就连家境也非同一般，陆家的表少爷，秦氏的长公子。

    更何况，温惜就是沐家的一名女佣。

    她怎么会拒绝身份高贵的秦斯衍？

    不论怎么样，她都不会让一个身份差距如此之大的人当自己的儿媳妇。

