    黎秩带着梁二妮，就是为了让她干饭。

    今晚会有很多妖魔遭殃，而无名那家伙，除了饿的时候之外，十分挑食，所以他看不上的妖魔，就来当梁二妮的饲料好了。

    接下来, 又有好多只妖魔，突然遭遇了无妄之灾。

    他们老老实实的赚钱，兢兢业业的害人，这种平静又安逸的生活，突然就被两个不速之客给打断了。

    一个高大男人，一个美丽女人，这二人组搅乱了今夜XC区的地下秩序。

    有一吸肉女妖，嘴上长着吸管, 能直接吸取人类的血肉, 在妖魔的世界中，类似于蚊子一样的生态位。

    她老实巴交，依靠开减肥店讨生活。

    现代社会胖子比较多，所以她的生意也比较好，当有胖子来减肥的时候，她就会把她的嘴，刺入胖子的身体，吸收里面的脂肪。

    胖子瘦了，她吃饱了，还赚钱了，皆大欢喜。

    唯一一点小缺点是，她在吸收脂肪的时候，会留下一点促进的脂肪生长的特殊生物酶，从而导致在她这里减过肥的人，会迅速反弹, 并且以后再也没办法通过正常方式减肥了。

    这女妖据理力争，说自己没犯法, 没杀过人, 只是在人类的世界想办法讨生活。

    于是黎秩，给了她一条活路。

    他找了一根铁吸管，插入了女妖魔的身体，然后让她和梁二妮比赛，两个人只能活一个。

    这种比试，看起来很残忍，但梁二妮却乐于参加。

    于是在开始的一瞬间，女妖魔就被吸入了梁二妮的肚子里，对她来说这就像是吸果冻一样简单。

    另外还有打工的妖魔，说评书的妖魔，唱rap的妖魔，开挖掘机的妖魔……

    这些妖魔完美的融入了人类世界，但全都被无名之王揪了出来，成了黎秩手下的亡魂。

    在所有的妖魔之中，被无名之王看上的，觉得有胃口的只有两只。

    一只是一只蓝色的鸟妖，她的眼神天真无邪，灵魂极度纯净，比许多人类都善良, 完全没做过任何邪恶的事情。

    只不过她有双重人格, 每到饭点儿的时候，就会切换人格，想办法吃点人类肉。

    在她死后，给黎秩留下了三根鸟羽，每一根羽毛都能让人飞行一段时间。

    这件物品看似不错，但有一个副作用，那就是飞行时间不固定，有的可能效力能持续一天，有的可能就只能持续两三秒，完全随缘。

    第二个，是一个很漂亮的妖魔小姐姐。

    她在人类世界生活很艰难，于是出道当偶像，能力是能通过音乐，赋予自己或其他人各种奇特的效果。

    这漂亮妖魔，为了能顺利出道，陷害了自己大部分的竞争者，还通过音乐控制了想潜规则她的业内大佬。

    眼看就要出人头地，结果遇到了黎秩，被无名给吃掉。

    黎秩严重黑怀疑，无名想要吃她，只是因为他是个老SP，这只妖魔也留下了一件异常物品。

    是一个手掌大小的音响，其名为‘BGM’播放器，按动开关会随机播放一首音乐，给听到这音乐的人赋予一种状态加成。

    比如恢复力更快，跳的更高，脑子更灵活等等……

    异常道具没有副作用的很少，这件当然也有，如果持有BGM播放器的人，是个不能体会歌声深意的大老粗，那么施加在他身上的，就会全都变成负面效果。

    不过黎秩对这音响爱不释手，因为对他来说，这负面作用根本就不存在。

    每一个观众，看每一个作品，都可能领会出不同的深意，这是一种很唯心的东西，而恰好，黎秩就可以操控唯心的力量。

    杀死这些妖魔之后，时间已经到了后半夜，足足有三十五只潜伏的妖魔，死在了黎秩的手上。

    今晚过后，战调局可有的忙了。

    杀死这么多妖魔，黎秩也不是完全没有获得情报，至少他已经确认了那个妖魔餐厅的位置，磨刀霍霍准备杀过去。

    ……

    XC区，一条小巷深处，有一个不为人知的饺子馆。

    这家饺子馆被很多美食家光顾过，他们的评价是，虽然这里很简陋，但是饺子里，却有一种奇怪的味道。

    说不上好吃，但他们却从没吃过，推荐老饕来这里体验一番。

    门口一个系着围裙的大妈，脸色阴沉的包饺子，餐馆里有许多食客，有的在等餐，有的则在大快朵颐。

    “我快要受够，我不想再包饺子了。”大妈包了几个之后，突然对着后厨大喊，她叫喊的时候，皮肤中隐现一些黄色的尖刺，但马上就消失了。

    “不想？忍着，正所谓好吃不过饺子，好玩不过包饺子，这么好玩的事情交给你干，你竟然不愿意？”

    这是一家夫妻店，老公做菜，老婆包饺子，儿子女儿则当服务员。

    一对情侣，听了美食家的宣传，来到了这家餐厅。

    他们来到这里之后，就点了两份饺子，以及一些特色菜，想要看看那些美食家说的是不是真的。

    吃了一会儿之后，他们发现，这里的菜，味道真的不一样。

    无论是蔬菜，还是肉，或者酱料，饺子皮，饺子馅，全都充满异域风情，而且一点都不难吃，虽然他们下一次肯定不会再来了，但至少这次是一种新奇的体验。

    唯一让他们有些不满的，是这里的食客，在他们吃饭的时候，发现这里的食客偶尔会看他们，仿佛他们两个是整个餐厅的焦点。

    而且那种眼神怎么说呢，就像是他们在看食物一样，这让这对情侣感觉很不舒服。

    所以他们结账之后，便快速离开了餐厅。

    两人走后，餐厅里的所有食客，全都笑了，笑的越来越大声，有几个直接站了起来。

    那恩爱的两人，十分符合他们的胃口。

    “咳咳，你们知道我这里的规矩，不要给我找麻烦，也不要自找麻烦，坐下吧。”

    站起来的两个人，表情一变，然后缓缓坐下，这餐厅是不允许闹事的。

    很快饺子馆里，又来了两个人，一个身材高大，穿着白大褂，另一个则是个漂亮的少女。

    那少女一出现，就勾动了他们的食欲。

    他们有些人，把人类当做了食物，而食物有色，香，味。

    对他们来说，长得好看人类，至少在色香这方面是满点的，所以说长得丑也不一定是坏事，至少安全一点。

