    直到日落，众人才从北边山崖下来，返回玉龙峰。

    勘察行动并不急迫，因此只是每隔一日，顾恪等人才会下山，由东至北，再到西，最后转回南面。

    这玉龙山谷确实不是善地，一圈下来少有能用的植物，与熊家村收获的数量种类都差了一大截。

    最终也不过让仙田里多出几株杉松，还有成功扎根存活的松茸。

    所幸众人如今也不指望山谷里这点东西，顾恪出摊交易来的赤柰、野桃、山杏、梨子、李子、橘子、山楂大都度过了适应期，进入盛产期，大批挂果。

    虽品种大多没变，但品质却都从低劣变成了普通，口感上佳，还附带些微妙用。

    赤柰能增加血气的稳定性，蜜桃能让人心神放松愉悦，梨李能去除心火，橘子山楂能促进消化。

    只不过系统建筑基本都升到2级，特性达到+7，几种主粮更是被仙田改变了品种。

    这些水果的妙用对众人，也就聊胜于无。

    还是顾恪见到天气炎热，便让柏姐姐担任人肉制冰机。

    小萍儿再用葵花血气将冰块粉碎成均匀的冰渣，混合上切块的水果和糖水，嘎嘣脆冰冰凉的水果刨冰就成型了。

    他不爱吃这个，但抵不住众女喜欢，而且做起来简单快捷。

    让柏姐姐制冰算是这里面难度最高的，主要是不能老使唤她。

    索性一次让她将几大缸凉开水冻成冰，全扔仓库里。

    利用仓库恒定物品状态这一特性，大家就有了一个不是冰窖的冰窖。

    碎冰不过速度快慢，冰渣大小有区别，谁都能干。

    最后，谁想吃就去仓库敲几小坨冰块，拿上水果，自己动手即可。

    而在炎热的下午，坐在二楼窗前和山间游廊中，吹着或疾或徐的山风，看着绿荫如毯的山谷。

    口里吃着酸甜冰滑，果香四溢的刨冰，无论闲聊做事还是探讨武学，都是说不尽的惬意。

    况且今年的夏天已到尾声，，此时再不吃刨冰，秋日天凉后就是另一番滋味了。

    ……

    山谷内的日子安宁平静，山谷外的不少地方却渐起波澜。

    李家沟遗孤那边，自没有新人加入，但四十多个孩子需要的生活物资也不多。

    他们的心思甚是单纯，现在能吃饱，又能练武，只等着练武有成，再去过好日子。

    大多时候他们不是在山中打猎，就是在小山谷内种地。

    而推山掌和水上漂这两门系统武学，正是将练武融合与干活劳作中。

    推山掌让他们力气堪比成人，干活打猎不费力，水上漂让他们身轻如燕，追踪猎物，收集野菜野果如探囊取物。

    练武干活齐头并进，两不耽误。

    除了几个襁褓中的幼儿还不懂，其它没人舍得浪费这两门神农爷爷赐予的武学。

    是的，他们最近已经统一了对顾恪的称呼，因为觉得能听他们诉苦，还能隔空回应的神农最可靠，像自家爷爷一样。

    这当然是脑补，可处于孤立环境中的孩子产生这种现象再正常不过。

    连李秀儿也是如此，没觉得有什么不对。

    他们的命都是神农爷爷救的，吃得粮食练的武学也全来自他，不亲近他又亲近谁。

    在这种情形下，孩子们的实力进展极快。

    紫麦是一个原因，另外便是顾恪灌顶的几门武学都是系统出品。

    它们有一个巨大的优点，那就是不太需要脑子。

    笨一点，呆一点都无所谓，只要肯按照灌顶的方法不断纠正到最正确的修炼方法上，进度就会蹭蹭涨。

    孩子们半封闭环境下苦修，极为契合这一点。

    李秀儿首先将推山掌练到了10级，特性巨力变为+1。

    初始获得的特性巨力没有数值，是因为对系统而言，这点增量太小，没有计算的必要，给个说明表示“有”就行了。

    而一旦修炼到10级，巨力+1带来的力量超出了孩子们的想像。

    李秀儿不过抱着试试的想法，却一下将数百斤巨石高举过顶，还感觉尚有余力，顿时惊呆了。

    在一旁围观的其他孩子也目瞪口呆。

    李秀儿吃上紫麦后，也才开始长肉和抽条，比起传统型的强壮村妇的横截面，怕是一半都不到。

    再加上秀气的瓜子脸，看着还是那么瘦弱。

    当然，夏铁牛就喜欢这样的，才会对“秀儿妹妹”死心塌地。

    此刻她瘦弱的身躯与举在头上的数百斤大石对比，反差感极强。

    夏铁牛第一个回神，满脸紧张，在一旁轻轻呼唤，生怕吓到她：“秀儿妹妹，慢点，你慢点，先放下石头。”

    直到李秀儿缓缓将大石放到地面，孩子们才一拥而上。

    有的伸手扒拉那块大石，想亲手感受有多重。

    有的则围到李秀儿身边，想问清她为何突然如此厉害。

    当听见李秀儿说，似乎是推山掌修炼突破了某个关口，巨力特性就暴涨了一份力量时，孩子沸腾了。

    推山掌和水上漂是神农给的，他们觉得应该厉害，但不少孩子也记得当初那些诡人的强大与凶残。

    不少孩子可以说被吓了破胆也不为过。

    练武在这部分孩子心中，是打猎干活的手段，对上诡物妖魔还是要死。

    但此刻，他们脑海中不禁浮现出一个念头：推山掌练久点，那力量会增大到推扁诡人的地步么？

    包括李秀儿在内，孩子们真正练推山掌也不过两个多月而已。

    而以往大人们闲谈时说到什么高手，动辄就是练了三五十年。

    三五十年是多久，孩子们没有太明确的概念，但也知是比自己年龄还长很多的一段时间。

    他们长大都过了多少个“两个月”了，像李秀儿这样涨个十次八次，怕不是真的能推山？

    这时孩子们重新查看脑海中的简单说明：推山掌第一层推石，修成即力可推动大石。

    第二层推岩，修成即可推动巨岩。

    第三层推山，修成即可推动山岳。

    嗯，秀儿大姐不就已经可以推动大石了么！孩子们心中激动起来：那这推山掌不是吹牛，而是真的能推山？

    受此刺激，孩子们练武的积极性高涨起来。

    还是李秀儿发现不对劲，果断分配任务，外出狩猎采集的人必须保证一定的收获，小山谷里种田的也不能偷懒。

    她比这些孩子冷静得多，毕竟顾恪灌顶进意识里对紫麦的效果是重点强调过的。

    李秀儿只要没傻，就不会放弃种植异种粮食。

    野兽和野菜野果只是额外补充，大家想练武就不能缺少异种紫麦，否则光有武学只会练死。

    夏铁牛兄弟再次站出来，承担了部分检查巡视的工作，确保大家不会光练武不干活。

    但这还没完。

    又过一月，李秀儿的弟弟李狗儿水上漂达到10级，特性轻身变成了+1。

    众孩子看着刚满四岁的李狗儿在山谷崖壁上轻飘飘蹬踏而行，还顺手摘下几颗野果扔下，最后在李秀儿喝斥下才直接一跃而下，顿时齐齐惊呼出声。

    李秀儿的脸色都变了，就想跃起接住弟弟。

    谁知李狗儿口中哈哈大笑，小小身躯如同落叶飘萍在空中盘旋下落，落地时与常人跳下个小土坡也差不多。

    小山谷中一片死寂无声，片刻后才轰然响起孩子们的尖叫呼喊。

    得意洋洋的李狗儿惨遭一堆哥哥姐姐大手蹂躏，连小雀雀都不知被谁拽着检查了一遍。

    还是李秀儿发挥巨力优势，从一堆人里拯救了宝贝弟弟。

    李狗儿说起自己也不过是时刻用水上漂溜达，在山谷里跑腿。

    又或在洞外附近采摘野菜野果，结果不知不觉间轻身特性大涨。

    众孩子只能一阵羡慕嫉妒。

    还是有人说出“神农爷爷肯定是看出秀儿姐和狗儿小弟不一般”这话，大家才一副恍然大悟的模样。

    顾恪当然不知道，选择李秀儿第一个交易，不过是那晚她逃到了路边摊罢了。

    当然，孩子们的这个想法也不算全错。

    不久后李秀儿姐弟踏入三转，内视脉轮时却是红色。

    这对姐弟，真的是万中无一的上品天资。

    若非如此，他们不过吃了几个月的退化紫麦，又无系统建筑加成修炼，又怎能将两门武学练到10级。

    另一方面，也有两门武学格子契合他们体质的缘故。

    像李秀儿的水上漂修炼时间也不断，却没到10级，李狗儿的推山掌也是如此。

    系统灌顶能改变很多东西，但天资好的人天生就站在比别人更高的起点。

    只要给他们一点机会，他们就会以远超常人的速度成长起来。

    这两件事后，李家沟这些孩子们修炼更加认真，对神农也越发崇信。

    贡献魂源的频率又提升了一些，很是让顾恪欣慰，没白救他们。

    再想到始终没动静的盐户村，以及后面的一些村寨，他也不禁摇头。

    这些村寨受了好处，或是感激的人太少，或是感激的程度太轻，无法凝聚因果钱。

    没有因果钱，就没机会得到更多回馈。

    随着时间推移，熊老爹那几家和李家沟遗孤得到的物品、武学只会越来越多。

    而盐户村这样的村寨也能混个肚饱体壮，想再进一步却是不太可能。

    正所谓兰因絮果，必有来因。

    有一个很好的开始，结果却未必还一样好，全看各人的机缘了。

    ……

    而不久前的北漠国海边，一处偏僻的山上，浪老大看着丰收的黑豆，眼中全是喜色。

    身旁周大柱也是满脸笑容，双手还不时地搓动，似乎已经在想着将豆子从豆荚中搓出来的情形。

    浪老大抬手拍拍周大柱的肩头：“好了，周兄弟。有了这黑豆，就该考虑接下来的事了。”

    闻言，周大柱从喜悦中回过神来：“你是说，让一些人跟着出去贩盐那事？”

    浪老大点头，拍在他肩头的手略微加重了力道：“周兄弟，这黑豆确实是异种，但我们三年之内都不能卖出，只能自用。”

    “但人活着不能只吃豆子。不去卖盐，修船、买粮肉、工具、兵刃、布匹这些的钱从哪儿来？”

    周大柱沉默良久，眼神挣扎，最终还是点头：“只要是自愿加入，我便不会反对。”

    犹豫了下，他声音变低，小声说到：“我……还是留下来吧，多种些豆子总是没错的。”

    终究是个普通盐户，这点胆气都没有。浪老大心中哂然，脸上却是开心的笑容：“如此也好，有你在，山寨里我也放心了。”

    虽在心里鄙视对方胆小，浪老大却也松了口气。

    周大柱不适合做私盐贩子，管理人员干活种地却绰绰有余。

    而且没什么雄心壮志，还很容易知足，想在山寨里拉帮结派都难。

    如此一来，浪老大也不用太费心去压制周大柱，反正这人也立不起来。

    一个势力里只有一个老大，才不会轻易内讧，稳定的内部更适合快速发展。

    眺望远处的大海，浪老大心神飘远。

    老神仙只说了要扩散异种和武学，那也是两年多后的事，而且也没说他们不能拿好处。

    只不过想要拿好处，自身实力不能太差。

    因此他必须趁着这段时间，积累起足够的实力，到时再乘风而起，名震大武。

    ……

    时间匆匆而逝，大武四九九年的十月初一立冬。

    顾恪一如既往地起床洗漱，立于小茅屋的石台上，扫视着几块郁郁葱葱的仙田，和山下青黄斑驳的谷底。

    去年这日，他还饿得皮包骨头，身虚体弱，冒险找柏素清索要到第一颗诡晶，开启了系统。

    一年后他的境况说天翻地覆太夸张，用焕然一新形容又颇为不足。

    原本稚嫩的五官已长开，面色莹白如玉，双眸幽黑深邃，鼻梁挺拔，剑眉微斜。

    五尺六寸的身高挺拔修长，内外两层天青色麻衣麻裤，一双灰白草鞋，在石台边缘负手而立。

    山风吹过，带起衣袂飘动，恍若谪仙。

    突然他身后破风声响起，直奔后背而来。

    顾恪并未回头，只是将背负的双手放回身前。

    破风声到得身后，陡然一消，一双手臂从后而来，抱住了他的腰：“老顾，放心啦，田里有我和小妹天天看着，一切正常啦。”

    听这略微低沉，又带着少女娇憨的嗓音，还有压在后背沉重负担，是小满这家伙无疑了。

    ……

    ……

    ……

    （上架月过去，日更8000字，老冰存稿用的差不多了。

    接下来每日保底4000字，有多的会加更。

    本书成绩普通，24小时追订也就300+，偏偏找资料什么的还麻烦，码起来特别慢。

    老冰只能说尽量写好一个完整的故事，大家且看且珍惜）

