    警幻仙姑身体一晃，如同使用了多重影身分之术加变身术一般，一堆堆莺莺燕燕出现在杨沐身边，十二金钗和十二副钗都有，她们身上的衣服也比较凉块。

    只是，警幻仙姑根本不知道她面对的是谁，根本不知道杨沐在后世现代，早就见过了沙滩比基尼、海天盛宴之类的表演，警幻仙姑自以为很牛比、能够让男人沉沦的手段简直是弱爆了。

    “本爵让你死个明白。”杨沐意念一动，先是一段东边的京城很热的激昂音乐响起，然后场景一变，各种老湿出现，各种故事情节出现，各种等等出现……

    警幻仙姑直接当机了，被这股庞大的信息冲击的体无完肤。

    杨沐也不客气，直接抓住警幻仙姑，运起北冥神功就吸，然后，就没有然后了，杨沐隐约中听到警幻仙姑发出一声惨叫……

    “我这是干掉了警幻仙姑，还是干掉了警幻仙姑的分身？”杨沐蓦然醒来，反复摆弄着手中的风月宝鉴。

    随后，杨沐意念一动，轻轻地触碰风月宝鉴，却没有想到整个人通过风月宝鉴来到太虚幻境中，整个太虚幻境中景色虽然极美，仙雾缭绕，一般仙家极境，但杨沐总感觉少了一丝生气。

    杨沐神识一扫，发现了警幻仙姑的所在，杨沐运起缩地成寸之术，眨眼间便来到警幻仙姑面前，杨沐本以为会受到暴风骤雨般的攻击，却发现警幻仙姑正痴痴傻傻地坐在那里，如同木偶一般。

    杨沐顿时明白，刚才警幻仙姑入梦之中, 所受到的冲击太大, 一时间傻了, 再加上杨沐毫不怜香惜玉的攻击，警幻仙姑的分身被打散，本体也受到了强大的冲击, 一时间没有反应过来。

    趁她病，要她命！杨沐可不会怜香惜玉, 而是直接下辣手, 一个跨步向前, 一抓扣住警幻仙的脉搏，运起北冥神功疯狂地吸收警幻仙姑体内的灵气。

    警幻仙姑受到如此攻击立即惊醒过来, 只是为时已晚，警幻仙姑本就不善战斗，只是意念成仙, 依存风月情债、女怨男痴那点事情存活, 落到杨沐手中, 根本挣脱不出。

    而且, 警幻仙姑的攻击全是幻术攻击，主要一个字, 就是幻！且不能幻假为真，幻就是幻！最主要的是，警幻仙姑的幻术攻击也不是营造无限恐怖之类的凶残幻境, 而是痴男怨女之类的桃色幻境，这些对杨沐统统无效, 杨沐啥都不管，只是一个字, 吸。

    渐渐地，警幻仙姑再也维持不住人形的姿态, 化作风，化作月，然后化作星光点点消散，杨沐不知道警幻仙姑是死是活，仍然没有停止运转北冥神功，警幻仙姑消失，那就吸取太虚幻境的天地灵气。

    天予不取反受其咎，杨沐是没有一点心理压力，疯狂地运转北冥神功狂吸，不知吸了多久，整个大虚幻境开始晃动起来，渐渐地，晃动之势越来越强烈，隐隐有崩烈之危。

    杨沐不为所动，继续狂吸，不久之后，整个太虚幻境彻底崩溃，杨沐瞬间回到真实的世界之中，与此同时，杨沐手中的风月宝鉴也化作点点星光消散。

    杨沐用力一抓，却怎么也抓不住，只能任由风月宝鉴消散。杨沐眉头一皱，同时，杨沐明悟道自己掌握了一种技能，或者说一种神通，风月幻术。

    能够用体内的灵气制造一种幻境, 将其困在其中，如若对方能够挣脱，那便挣脱出来，如若不能挣脱, 那便永世沉沦，灵智消失, 灵智及精神化作幻境的养料。

    “嘶~有点残忍啊，不过，我喜欢。”杨沐内心想道。

    修行，本就是暗黑向的逆天行事，容不得任何一丝侥幸，所谓的兄友弟恭、你好我好大家好根本不存在，修地就是一个争字，争机缘，争宝物，争功法等等，一个争字，无所不用极其。

    接下来，杨沐继续修行，不断提纯、压缩体内的北冥灵气，将吸收而来的庞大灵气尽数压缩为液态，然后，杨沐利用官府的力量搜寻癞头和尚和跛脚道士。

    谷敎

    癞头和尚和跛脚道士确实藏的很深，但架不住各地官员拼命地查探，终于找到了癞头和尚和跛脚道士的藏身地——终南山。

    这确实是一处好地方，杨沐不会飞行之术，只能用缩地成寸之术赶到终南山，还未到终南山的地段，杨沐就感知到自己留在癞头和尚和跛脚道士身上的印记。

    杨沐一瞬间便来到癞头和尚和跛脚道士身前，吓得癞头和尚和跛脚道士一个哆嗦，此时，它俩想跑也跑不了了。

    杨沐将与警幻仙姑的战斗情形大概一说，然后沉声问道：“警幻仙姑可是死了？”

    “死了，彻底地烟消云散了。”癞头和尚忙不迭地说道。

    “此方世界可有天庭？”杨沐接着问道。

    癞头和尚和跛脚道士连忙摇头，表示没有。

    “那警幻仙姑为什么自称居住在离恨天之上，灌愁海之中，放春山遣香洞太虚幻境中？”杨沐接着问道。

    “这都是骗人的，这么说不就显得很神秘吗。”癞头和尚说道。

    “那贾宝玉号称赤霞宫神瑛侍者转世，以及林黛玉号称西方灵河岸上的绛珠仙草转世，也是骗人的了？”杨沐接着问道。

    杨沐与警幻仙子的战斗太过仓促，根本没有得到相关信息，警幻仙子就没了，杨沐不得已才寻癞头和尚和跛脚道士打探消息。

    “这倒不全是骗人的，灵石是真的，仙草也是真的，而且也不是转世，而是警幻仙姑用大法力让太虚幻境内的一块灵石降落在贾府贾宝玉的身上，一株仙草与林黛玉融合为一体。

    这种事情毕竟是以男为尊。通灵宝宝通过贾宝玉和林黛玉的爱恨情仇吸收人间的风月之情、痴男怨女之事，只不过这通灵宝玉没有自己的意识，只能被动吸收，且只能间接、潜移默化地影响贾宝玉的心智。”跛足道士说道。

    杨沐大致了解了，不过，杨沐最关心的还是东方的天庭和西天的灵山，结果，癞头和尚和跛脚道士齐齐摇头，表示没有，这一下，杨沐彻底放心了，然后顺手一拍，拍死了它俩。

    这俩妖道体内的灵气杨沐根本看不上，索性不如让这些灵气反哺天地，也算是杨沐为此方世界做的善事。

    接下来，杨沐进入皇宫，展现出绝强的实力，逼迫今上和太上拿出更多的资源来支持杨沐海外开藩建府，杨沐的舰队也终于打通了前往澳洲的航路，已经有数批人员到达澳洲，开始开荒建城。

    在接下来不到三年的时间内，今上与太上的大力投入加快了这一步伐，杨沐最终还是扶持林黛玉登上了女皇之位，并将林黛玉生生地提成练气期强者，这样，即使自己走后，林黛玉也能凭着绝对的力量强压一切。

    为了给林黛玉站台，加强她的统治力，杨沐还特意在时间即将到达之际，玩了一首破碎虚空的把戏。

    而且，由于杨沐的这波操作，让大景朝的有识之士开阔了眼界，见识到了更广阔的天地，不再将目光聚集在大景朝的内部，再加上今上刻薄寡恩，天上双日，太上与今上的斗争愈加激烈，凡是有点能力的人都为自己以及家族准备了后路。

    这条后路便是海外开府建藩，自此，大景朝进入大航海时代……

