    一个大圆灵台上。

    一个阵法像是一个笼子一样困住了一个身穿幽冥玄青修炼服的魔子，并且周围有十人轮流进攻，一道道灵术击打在其身上，但却并未伤到其躯体。

    在阵中，还有两具已经倒地的尸体。

    困兽之斗！

    可是笼中之兽似乎并不惧怕，反而有规律的还击这一行人。

    “幻·光幕术！”

    阵外一个同样身穿幽冥玄青修炼服的魔子冷喝道，发动了灵术攻击。

    “暗影·迅豹击！”

    阵中之人也同样催动施展灵术，与其碰撞在了一起。

    幻之子身形一震，后退几步才稳住。而阵中之人却纹丝不动。

    阵之子见状，连忙气急败坏的说道：“压制！压制！”又说：“你能不能不要用那种一般威力的灵术，都拿出看家本领。”

    于是符之子口中念决，催动灵力，施展符术。

    “符·爆炎术！”

    一堆如天火般的爆裂狂乱的灵力砸向阵中之人，只见一个黑色光盾再次从其身上升起。

    爆炎与灵盾碰撞，发出“滋滋”的灵力摩擦声，但却还是没有击破灵盾。

    “该死！他的龟壳防御怎么这么厚！”

    这时，众人忽然发现阵中之人不见了。

    “暗·灵隐！”

    但是仔细察觉，气息还在，就是不见身形。

    “不好！他想回复灵力，找出他！”

    符之子冷哼了下，说道：“休想！符·探灵术！”

    只见一道道细微的灵力波动，仿佛纺机之线一般，扫描一样的在阵中有规律的掠过。

    一遍！但是并未找到其身影。就在符之子准备再次施展探灵符术的时候，一道身影却是忽然显现了。

    穆寒蝉正一脸严肃的站在阵中。他望了望周围一圈的人，见大多都有灵力起伏，显然都是消耗不轻，可这些人即便如此，还是牢牢守住阵法，他没有丝毫突破的机会。

    “你不用看了！这是八极玄阵，遇强则强，还要我再说下一次吗？以目前的阵法强度来看，没有灵元境修为，你是绝对破不了的。”阵之子似乎知道穆寒蝉再想什么一样，开口说道。

    “我很不理解，你们为什么要想着来诛杀我？如果我本人没记错的话，我似乎从未找过你们任何一个人的麻烦。”穆寒蝉说道。

    “哼！没找麻烦，不代表没制造麻烦。”雷之子说道，但看其咬牙切齿的模样，多少带点私人恩怨，显然还是不能忘记当初落败的耻辱。

    其实落败就落败了，为什么一定要感到耻辱呢？魔坛诸多魔子，有几个没失败过呢？除了穆寒蝉。即便是他们的大敌戮之子希伦，也是起起伏伏。

    不能正确的看待失败，是为愚蠢。

    不能承受正常的挫折感，是为脆弱。

    “如果不是你二度救希伦，他今日就不会这么猖獗，他引众怒，你庇护他，也犯了众怒。”空之子说道。

    “众人的怒气跟我有什么关系？我什么时候还需要服务于你们的情绪了？”穆寒蝉皱眉问道。

    血之子说道：“总之，你就是错，我们大家说你错，你就是错。群众的眼睛是雪亮的。”

    “不不不！”穆寒蝉摇了摇头，说道：“群众的眼睛是雪亮没错，但还有种可能，叫做：众人都瞎了眼。我自始至终，都没有做错过什么。我救希伦，是因为他逃到了我的修炼室门前。我修炼室门前，是我的个人领地。在我的领地内，我想做什么就做什么。我是13号修炼室的魔子，我有权处理我修炼室前的任何事情，包括，但不限于有人寻求庇护和无知者挑战。”

    盾之子，也就是穆寒蝉的邻居，这时候劝和说道：“暗兄，这其实不仅是对错的问题，还有站队的问题，你帮助他，就等于站他那一队。”

    “这是两码事，帮一两次忙，和建立联合关系是两回事。”穆寒蝉说。

    符之子说道：“总之，我们说你不对就是你不对，休要狡辩，受死！”

    “可惜，这个世界不是你说了算的。”穆寒蝉说道。

    符之子见状，不再多言，催促道：“阵兄！变阵，干掉他，他肯定灵力不足了。半柱香了，大家都很累，他也小消耗了至少大几百的灵力。他灵力就算再雄厚，也不见得好到哪里去。”

    其实符之子说对了，但也没完全对。穆寒蝉消耗很剧烈，但还没到强弩之末的地步。他还有四峰之力。

    骆驼灵功，每练一层，灵力值就可以在最初原始的基础上增加一倍。假如凝元一层的总灵力值是10，那么修炼了骆驼灵功第一层，总灵力值就变成了20。凝元三层前灵力值增长很慢，一般凝元三层最多灵力值不超过100，包括以基础灵力值增长最高的土属性灵根。

    但是一旦到了三脉层，融脉，通脉，冲脉。那么这个灵力值增加就是另一个标准和数字了。

    金木水火土，凝元一层的初始灵力值大概是6，7，8，9，10。这是常根单根之人，纯根杂根劣根另算。其中金6火7木8水9土10。

    以五行灵根中攻击力最强的金灵根为例，凝元三层的灵力值一般只有30-42左右。可以说脆的不能再脆了。而凝元三层的土属性灵根，一般灵力值在70-90之间。

    到了凝元四至六层，灵力增幅由一至三层的2-4倍，变成了3-6倍。（此时增幅基数为凝元三层时的灵力值。）但是不变的是，金火这种进攻型很强的灵根增幅倍度仍旧是灵根中最低的。

    以金灵根为例，灵力值增幅倍数一般是3倍，最多4 倍，这个要根据灵根纯度而定。

    所以一个正常的金灵根修士，凝元六层的灵力值一般在300-546之间。

    至于土属性灵根，灵力值增幅倍数一般是5倍，最多6倍。那么土属性灵根的修士，凝元六层的灵力值一般是在1120-1710之间。（即轻易破千，但较少破一千五。）

    风雷冰毒暗，此五异灵根，凝元一层的初始灵力值一般是11，12，13，14，15。雷11，冰12，风13，毒14，暗15。

    所以穆寒蝉凝元三层的灵力值是15+15×2+15×2到15+15×4+15×4之间，75-135。

    凝元六层的灵力值是75+75×3+75×3到135+135×6+135×6，750-2565。

    凝元前三层和凝元四六层简直是天壤之别。

    穆寒蝉说道：“虽然我灵力消耗不少，但我还存有许多余力，如果再打下去，即使你们能杀了我，你们也要死伤大半。并且你们想杀我，主要是因为戮之子，若是我们两败俱伤，他岂不是可以坐收渔翁之利。到时候以他的残忍手段，你们想想会怎样。”

    又说：“我始终都不认为我曾主动得罪过你们，所以你们若是执意想消灭我，那么我也只好不得不拼命了。”

    一立威，二劝退，三拼命。

    “哼！希伦已经闭关，并且我们还安排了两个人盯守。”魂之子却是不屑的说冷笑了下，说道：“今日布下天罗地网，就是要消灭你这样的魔坛蛀虫。我们做了充足准备而来，就算鱼死，网也不会破。”

    “是吗？我老老实实修炼，不知怎么就成了你口中的蛀虫。”穆寒蝉说道。

    “魂火·灵炎！”魂之子催动一团幽兰色成团火焰向穆寒蝉袭来。

    “暗·灵掌！”穆寒蝉则是一个尺许大小的黑色手掌拍了过去。黑色手掌与幽兰团火相撞双双破散，但是残余的幽兰色火焰却扑倒暗灵盾上，发出“滋滋”的灵力摩擦声。

    “糟糕！”穆寒蝉发现这幽兰色火焰对灵力的侵蚀力很强，似乎是灼烧了灵力一般。

    穆寒蝉深深呼了口气，继续撑盾，额头已经布满细汗。

    魂之子见状，知道穆寒蝉灵力开始不足，便放松了警惕，由于攻击距离不够导致灵术威力不足，并想着自己有魂火护体，就进入阵中。

    “没想到吧！魂火·灵炎就是专门对付你这种盾厚的。”说罢，准备再次施展灵术。

    穆寒蝉却微喘了口气，说道：“是吗？那你也接我一招。”

    “暗影·灵蛇绞！”

    一道六尺长，四寸粗的黑色灵蛇以极快的速度奔向入阵的魂之子，并在其还未反应过来的时候就对其进行缠绕。

    “魂火·护体！”魂之子见状，感受到威胁，立马用魂火防护自己，并且魂火忽然大盛，全身一尺幽兰火焰。

    灵力黑蛇色快速完成了缠绕，而护体的魂火也是不停的灼烧着黑蛇，发出“滋滋”的灵力摩擦声。黑蛇顿时仿佛哀嚎般的抽动了下，似乎受到了不轻的伤害。随后穆寒蝉眼神一冷，黑蛇更加用力的绞住魂之子。

    “护体！护体！”幽兰火焰再次大盛，甚至涨到了两尺之高，灵力黑蛇也被烧的鳞甲皆落，但却拼命的缠绕的更紧。

    “不！”感受到受到致命威胁，魂之子也拼命反抗，只是越反抗，灵蛇绞的越紧，于此同时，穆寒蝉额头的细汗开始聚成汗珠，一滴滴落下。

    “救人！救人！”阵之子见状，也顾不上先前所说的玄阵稳固了，立即示意一起集火穆寒蝉。

    穆寒蝉连忙收回灵力，增盾防护。

    一道道灵术扑面而来，而黑色灵蛇虽然切断灵力供给，但却像有了灵智一样，仍死死绞住浑身幽兰火焰大放的魂之子。

