    人在江湖中虽然不至于说身不由己，可是能混成什么样也都要靠自己的本事。

    本事大的自然混的就好，而本事弱的混的也就差些。

    但是能在这个年纪被选为灵侍，无疑都是天赋高觉之人。

    出现这种情况让林远也有些意想不到。

    林远一时间还没有想去汤泉沐浴，索性就站到了阁楼的窗边。

    阁楼的窗子是打开的，天色已经隐隐擦黑，一轮新月正在冉冉升起。

    可是林远没想到，站在窗边自己竟然看到了这样的一幕。

    之前在阁楼内帮忙收拾的两位灵侍此时就站在阁楼下面的不远处，在说着什么。

    距离不近，两人的表情林远看的不真切。

    不过向阁楼这刮来的风却把两人的对话带到了林远的耳朵里。

    “温钰，今天我在林远大人这说的话你要是敢传出去，我如果受罚了就要你好看！”

    少女说话的声音带着威胁，早已不再像之前在阁楼中那么清脆悦耳。

    “金祺你刚刚说的话明明不是月后大人的意思，月后大人什么时候让你侍奉沐浴更衣了？你这么私自决定是有什么打算！”

    林远隐约的看到这金铃推了一下温钰。

    “我有什么打算不用你管，若是能攀上这阁楼上的大人，不管成为什么，地位也比成为灵侍要强，你不上进是你自己的事！”

    “我不是不上进，只是我知道什么事能做，什么事不能做！”

    听到这话，一道愤怒的声音传来。

    “你知道什么事能做什么事不能做？那你还为了救别人竟然损伤了自身灵物的本源，你足足花了半年的时间恢复，可是这半年的时间我们都已快成为二星缔造师了，你不过是一星缔造师中级，被甩开这么远，半年之后的灵侍测试你就会被选下去，都不配在倾月山上待着！”

    声音渐行渐远，风将声音全部带进了林远的耳朵。

    可是听到了这些声音之后，林远仿佛感受到了隐藏在黑暗中那不可探知的人性。

    人性藏在心里，善良或邪恶哪有人能真正的将心掰开来看一看？

    林远关上窗子，转身向汤泉走去。

    一场汤泉浴洗掉了满身的灰尘和疲惫，但是依然洗不净那满身的铅华。

    这时，林远只见沧月走了进来，端来了一个硕大的青玉碗，说道。

    “这是月后大人给你准备的银蕊金泽蜜，这一大碗是两碗的量，你只需要喝完一半便好，多喝也是浪费。”

    说完，沧月便走了。

    直到现在沧月还是震惊的状态，不明白月后大人为什么对林远这么好。

    赏赐宝物极为平常，哪怕是赏赐再珍贵的宝物沧月也不会有这种感觉。

    可是月后已经在花心思为林远做饭，这样的举动就证明了什么，不言而喻。

    证明月后真正的把林远当了一回事，当成了真正上了心思的徒弟了。

    一大碗琥珀色泽的银蕊金泽蜜摆在林远面前，并没有什么味道。

    其实也对，越珍贵的东西在某些时候往往也会越内敛。

    银蕊金泽蜜看上去没有丝毫味道，是因为所有的精华都被锁在了花蜜内。

    看着这一大碗两人量的花蜜让林远的心中突然一暖。

    好像隐约的明白了月后大人的深意。

    这花蜜既然是喝掉一半便无法再发挥作用，那另一半备出来只可能是帮自己给最亲近的人准备的。

    这个人便是楚辞。

    像这样可以洗涤体内污垢，提升根骨的好东西若是只有一小碗。

    林远只怕会给楚辞留下一半，而月后竟然想到了这一层。

    忽然，林远的脑袋里蹦出了一个成语。

    爱屋及乌？

    不过紧接着林远就摇了摇头。

    月后并不认识楚辞，自然谈不到什么爱屋及乌。

    所以会这么做的原因不过是因为再为自己考虑。

    突然林远有一种被长辈关心的感觉，这种感觉咸咸涩涩的。

    让林远想到了父母，张婶和李叔。

    这些人对自己的付出从来都是不求回报的，是发自内心的付出。

    同样月后也是一样的。

    林远自问自己没有什么能够回报给月后的。

    银蕊金泽蜜是什么样的宝贝，从杜老孟老之前的反应已经完全可以看出。

    这么一大碗的银蕊金泽蜜少说也有五百滴。

    这样的一碗银蕊金泽蜜，林远或许再努力个几年也努力不出来。

    更何况银蕊金泽桂还是世间仅此两株，为月后的独有之物。

    所以这一切不过是因为月后想做一个师傅。

    虽然还没正式收自己为徒，但是已经在做了。

    这让林远有一种说不出的感觉，是温暖还是感动？又或者是别的什么？

    反正现在月后在林远的眼中，已经不仅仅是站在峰巅上的五星缔造师，而是自己一位想到会带着一丝暖的长辈。

    银蕊金泽蜜可以洗去身体中的杂质，提升根骨。

    索性林远就拿起这碗银蕊金泽蜜一口气喝下去了半碗。

    银蕊金泽蜜入喉，带着浓郁的清甜，蕴含着桂花那种香甜的香气。

    不算粘稠的蜜浆饮入腹中，舌根处生出了一种独属于草木的苦涩。

    这苦涩从舌根泛起，立刻回甘，让口舌之中再次弥漫起银蕊金泽蜜那种馥郁的清甜。

    喝下去不久，突然林远觉得体内发热。

    皮肤上开始大量的分泌出一些油脂，这些油脂的颜色并不是正常油脂的黄色，而是棕红中带着一些黑色的斑驳。

    这些油脂刚出现的时候林远就闻到了一股难闻到难以忍受的气味。

    林远直接再次进到汤泉里，在林远的搓洗下这些杂质被溶解在汤泉中。

    还好泉眼的禁制是打开的，汤泉不断流动。

    不然这越洗越多的杂质恐怕会立刻让汤泉中也泛起那十分难闻的味道。

    足足洗了两个多小时，林远才终于发现自己的身体不会再分泌出这些让人作呕的杂质。

    这些杂质是先天就出现在人体中的，人食五谷杂粮这些杂质越积越多。

    普通人在这些杂质多起来之后便会得一些绝症。

    而灵气职业者在这些杂质多起来之后，则会影响根骨，也就是所说的修炼速度。

    林远运转灵力，发现自己运转灵力之后，灵力的运转速度又提升了三成以上。

    这个发现让林远异常惊喜。

    可是紧接着，林远突然注意到自己的手。

    就立刻吓了一跳。

