
　　她张了张嘴不好意思道：“我刚刚打了个盹梦魇了，梦到大师兄和师父都遇到了危险，他们被邪物缠着脖子和四肢无法挣脱。”

　　说到噩梦，关栀杉脸色发白，呼吸不由的紧了紧。

　　姜豚道：“他们暂时没有生命危险，放心吧，别让自己太忧虑。”

　　关栀杉点头，她悄悄看了眼姜豚，欲言又止。

　　“还有事？”姜豚主动问。

　　关栀杉抿了抿唇，不好意思道：“我今晚能和你一起睡吗？感觉会安心。”天籁小说网

　　姜豚笑道;“可以，进来吧，大床房睡两个人没问题。”

　　“谢谢小师傅。”关栀杉喜笑颜开，松了口气。

　　关上门后，姜豚说：“你随意。”说罢就进来卫生间。

　　关栀杉脱掉外衣，挂在衣架上。

　　她看着面前的大床，靠卫生间的这边很明显有躺过的痕迹，于是，她走到窗户那边掀开被子躺了进去。

　　女孩闭上眼睛，心下安稳，在小师傅身边果然安全感满满啊。

　　姜豚从卫生间出来关栀杉已经睡着了。

　　她轻手轻脚睡下，关掉了几个大灯，留下了一个小夜灯。

　　微信上还有几个消息未回复，姜豚一一回复。

　　看到魏辰礼的消息时，她手一顿。

　　点开，她把声音放小，把手机举到耳边听语音。

　　【妹妹，你在京华市还好吗？我打听了一下蕲爷感情淡漠，就连自己人都不怎么放在心上，我有点担心你。】

　　姜豚想到魏辰乾和魏辰述，顿了半晌，打字回：【他对我很好，他性子虽然冷，但对家人都很好，外人都是道听途说。】

　　那边很快回复过来：【那就好，我这边已经回到剧组了，今晚连夜拍戏，你照顾好自己，二哥会在家里待一段时间，你有什么事就给他电话。】

　　【嗯，好。】

　　姜豚又回复：【拍夜戏的时候上点心，我一切都好，别担心我。】

　　那边没有回复，估计是去忙了。

　　姜豚退出微信，打了个哈欠，放下手机睡觉。

　　第二天。

　　姜豚醒来的时候，关栀杉已经不在了，估计早早醒来去了自己的房间。

　　她去卫生间洗漱，刚刷完牙，房门就被人敲响了。

　　急促的拍门声，似乎有很急的事。

　　姜豚放下杯子，抽出纸巾擦了嘴，过去开门。

　　“小师傅，我师父打电话了，他刚刚给我电话了。”

　　关栀杉激动道，“他找到大师兄了。”

　　姜豚微微蹙眉，问道：“到底怎么回事？”

　　关栀杉稳了稳激动的情绪说：“师父说他接到一位玄学师的传音符，说是在山上遇到了我大师兄，师父和这位玄学师不是很熟，他怕有诈，就没和我们说。”

　　“去了之后，发现大师兄受了很重的伤，不易挪动，他就用巫医给大师兄治疗，大师兄今天早上才醒来，师父就赶紧打电话通知我们了。”

　　姜豚道：“他们现在在哪？”

　　“回大杂门了，师父说大师兄要养伤，我们也赶紧回京华市吧。”

　　姜豚道：“嗯，我洗完脸咱们就走。”

　　退房的时候，年轻店主气喘吁吁的赶来了。

　　看见他们开心道：“幸好赶上了，几位大师，咱们加个微信吧，以后遇到奇事找你们也方便。”

　　常枫权打开微信，两个加了好友。

　　看到他把手机递到了关栀杉面前，拍了下他的肩膀说：“哎，女孩子的微信就算了啊，遇到灵异事件你给我发微信就行了。”

　　店主说:“我也想和小姐姐交个朋友啊。”

　　常枫权：“她不想和你交朋友。”

　　“走了。”

　　“哦，来了。”

　　常枫权连忙追了上去。

　　店主失望，“没加到小姐姐的微信，哎。”

　　老婆婆道：“你这小子，你没看出来啊，小伙子喜欢他师妹。”

　　“咦？真的吗？我怎么没看出来？”

　　老婆婆说：“别管真假，你看店，我约了老姐妹跳广场舞。”

　　“大清早的跳什么广场舞。”

　　“我们去山上跳，不扰民。”

　　-

　　回程的车上。

　　常枫权开车，关栀杉和姜豚坐后座。

　　三人急着回去，就随便吃了些东西。

　　“小师傅，你再吃些吧。”

　　关栀杉把一个煎饼递给姜豚。

　　女孩接过说了谢谢。

　　常枫权心情愉悦的哼着歌儿，说：“小师傅，我们大杂门就在城内，你有时间了可以来玩哦。”

　　姜豚在想事情，闻言随口应了一声。

　　关栀杉看向她，犹豫了几秒问道：“小师傅，你有心事？”

　　姜豚捏着温热的煎饼说：“我在想，宾馆里的幻境是怎么回事。”

　　“既然老疯子已经找到了周延鑫，那是谁放出了宾馆里的怨灵？为什么要放出怨灵针对我们？”

　　关栀杉若有所思。

　　激动的心情冷静后，她也觉得不对劲。

　　常枫权道：“说不定是那人知道小师傅的本事，故意放出怨灵，让你超度他们。”

　　关栀杉皱眉，“说不通，如果那人是怨灵的家人后代，可以直接和我们说，他的做法明显是针对我们。”

　　车内静默了半晌。

　　三人都在思索这个问题，突然，关栀杉的手机铃声响了。

　　她把吃的重新装进袋子里，拿出手机看了眼，接通。

　　“喂，大堂姐。”

　　“栀杉啊，你有好些日子没回家了，什么时候回来啊，你在大杂门消息闭塞，应该还不知道你姐关雪被老家主看中的事吧。”

　　关栀杉闻言微微惊讶，不过表情很快归于正常。

　　她说：“堂姐说的什么话，大杂门在京华市，消息再闭塞也有网络，关雪姐姐被老家主看中那是她有能力。”

　　对面叹气：“唉，有天赋就是好，不用做任何努力就能得到别人拼尽全力追寻的东西。”

　　关栀杉说：“堂姐说的是，旁人只能羡慕嫉妒眼巴巴的看着。”

　　对面的人感觉又被内涵到，脸色一阵难看，她假笑说：“栀杉，其实你天赋也不低，如果你回来的话，还有关雪什么事。”

　　“堂姐不用挑拨离间，关雪姐姐得到老爷子青睐，我们全家都很开心，我有我自己想做的事情，堂姐与其在我这里阴阳怪气不如加把劲把本事学好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零三章 不太对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 