    第260章 接收！

    楚南就从自己的衣兜中，掏出了一根烟来，他现在只想玩着游戏，好好的放松一下就好了。

    他现在看着宋允儿，柳佳馨，心里面也是特别的高兴，手上拿出了自己刚买的华为保时捷手机。

    “来！”

    他现在感觉到自己，又一次可以读取别人的思想了，然而自己只要多想一会，头就会痛起来。

    【叮！】

    【提示宿主！】

    【是否接受？】

    楚南眼看，就要用成吉思汗打出了一道兵线，然而那边这个倒霉的面板，一直就在自己眼里。

    “哎！”

    “真是的！”

    “我一个堂堂的修武者，竟然就连打王者荣耀的空闲功夫，都被这个系统，这样干扰的不行。”

    “天呐！”

    楚南现在就把那面板，就用力的挥着一拳，然后那样的影子就突然消失在了自己的眼前。

    当然他这样突然的一下，确实让宋允儿和柳佳馨，也着实吓了一跳，不知道究竟是怎么回事。

    “唉呀！”

    “你怎么了？”

    这个时候楚南也意识到，刚才自己出拳的动作，实在是太凶了，把两个姑娘都跟着一起吓到了。

    “没事。”

    “不过是拿一只蚊子罢了，我楚南，这一把又超神了，他们的英雄，根本不敢到塔下，又被我切了一波。”

    接着楚南，就想把那个话题也岔开，然后接着拍着屏幕，很快，那边的基地塔就被自己给推了。

    “真爽！”

    楚南一连，又玩了几次，他好久，没有过这样淳朴简单的快乐了，只是轻轻的摸着有些湿润的屏幕。

    “楚南！”

    “我去做饭了！”

    柳佳馨和宋允儿两人，互相使了一个眼色，虽然她们依然还是不放心的样子，不过似乎也没事。

    “那好！”

    “记得给我做点好吃的来，我饿了！”

    有句老话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，对于任何人来说，也的确是适用的道理。

    “好啊！”

    这个时候楚南，也是觉得玩的很无聊的样子，这时在他的手机屏幕上，又弹出了容量不足四个字。

    “怎么回事？”

    这个时候他看见了那上面的屏幕上，又一次出现了那个读心APP的图标，没有错，和之前的一样。

    “奇怪。”

    “这边还能有什么人在这里下载呢，现在，我的手机，莫非被谁给盗了吗？”

    “这是怪事。”

    这个时候宋允儿，就又一次把手机抢了过去，她轻轻的上去点着那个图标，那里却显出一道弹框。

    “看！”

    “这里有一个用户的对话框。”

    楚南看着那边的两个框，然后又试探性的打了一串乱码，本以为点不进去的，只听当啷一声，那对话框又消失了。

    “咦！”

    “这边是什么呢，还有这样一个地图，上面又有几个红色的气球，跟我上次见到的确实没什么区别。”

    “点开吗？”

    楚南就感觉到，自己现在的气息，似乎也不知道究竟是怎么一回事情，不住飞快的就消失了。

    “怎么回事？”

    他现在感觉到那手机上面，又发出了一阵放射性的气息，感觉到自己的手指尖，不断震撼不停。

    “楚南。”

    “别再拿着这个手机了，那赶紧出去吧，就感觉到我身旁的气息，实在也是有些不对劲的样子似的。”

    “嗯！”

    楚南现在用的自己剩下手指上那些力气，只听到咔嚓一声响，那手机直接就关上了，摔在了地上。

    “很好。”

    “看来也有哪个会这些读心术的人，他们已经拿到了那个APP的源代码，就用它改造了出来。”

    楚南现在就感觉到自己的身上，那纹身又一次在后面飘动着，似乎已经到了自己的尾椎骨处。

    “这条怪东西！”

    “不信我压不住！”

    这个时候楚南，又回过了手，他现在感觉到自己的身上，黑色的龙形纹身就已经贴到了腿上。

    “呼！”

    他现在感觉到自己的眼前，都有着极其恐怖的东西出现，差一点就让他就摔倒在了地上似的。

    【叮！】

    【青龙功法！】

    【是否接收！】

    没有错，楚南的耳朵边，又一次听到了这个熟悉的声音，他现在确实实在忍不住不这样做。

    “接收！”

    “马上接收！”

    这个时候楚南，接着就把那功法，很快就飞速的注入到了自己的身体之中，他感觉到一阵剧烈的震颤。

    “呵！”

    不管他的身形往哪里去，那条纹身，就顺着他的手指的方向，带起一阵风来，很快就飘了过去。

    “嘿！”

    “有趣！”

    这个时候楚南，也是直接就把那样的气息都放了出来，很快，他感觉到后背上那条龙就干了。

    【叮！】

    【功法运转周期结束！】

    这时楚南，他也是听着系统的解释，才明白这样的青龙功法，可以让两道气息就合在了一起。

    当然这也并不是一劳永逸的事情，他现在感觉到自己想要把气息放出来，也得天天这样子。

    这个时候楚南，接着又听到了外面一声惨叫声，他拉着宋允儿，贴在门口仔细的听着声音。

    “踏！”

    楚南就听到那边的脚步声，踏踏的响个不停，他就把门拉开，看见了一个影子就飘在了过道转角。

    “谁！”

    楚南大声的呐喊一声，接着他就看到那边的影子，一刹那间就消失了，竟然就贴到了后面的玻璃上。

    “走！”

    那个时候楚南，想起了柳佳馨还在外面，他急忙跳到了前方去，就看着柳佳馨躺倒在了那里。

    “佳馨！”

    “快起来！”

    就在楚南，费力的扶起柳佳馨的时候，他现在就看到后面那个人就又一次伸着长长的胳膊点向了他。

    “呼！”

    只是一刹那的功夫，楚南的身子就直接朝着前方，用力的一掌，直接就打在了那边的墙壁拐角处。

    “刺啦！”

    楚南现在就踮着双脚，直接朝着后方又一次转了过去，这个时候他感到那边一片冰冷的死寂寂静。

    “见鬼。”

    楚南也就轻轻的嘀咕了一声，他现在也把柳佳馨，扶在自己的身边，然后就向着门边走去。

    “佳馨。”

    “好一点。”

    楚南伸在自己的手，轻轻的揉着柳佳馨的额头，过了一小会的功夫，柳佳馨就缓过了神醒来。

    “楚南。”

    “我刚才刚为你过去，想要端新鲜的烤松饼过来，然而，走到半路上，突然就到后面挨了一下。”

    “我看着那人的身影，好像穿着一身蓝绿色的衣服，他的速度非常的快，几乎一霎那就要把我给带倒。”

    “是吗？”

    (本章完)

