
　　“木村桑，你要的照片都洗出来了，不过这胶卷里的照片为什么会那么的奇怪？”富冈幸夫将胶卷还有洗出来的照片交给了在办公室里等待的木村宏。

　　昨天下午木村宏回到研音，交给他一卷胶卷，告诉他把里面的照片洗出来，要用事务所的暗房来洗，不能在外面找人。

　　原本富冈幸夫还以为是什么十分重要重要的照片，在事务所暗房里的工作人员洗照片的时候他全程盯着，防止泄露，结果洗出来的照片很奇怪，看着也没有什么重要的东西。

　　接过照片，木村宏说道“辛苦富冈先生了，让我看看都拍到了什么。”

　　随意翻看着洗出来的照片，木村宏有些无语，因为胶卷里洗出来的照片，就根本看不到中森明菜的身影，唯一一张有她的还是她大半个身体已经进了车里，而他在外面微笑着帮她开车门。

　　倒是把他拍的清清楚楚，虽然戴着帽子和墨镜，可是有正脸，加上他这超过大部分人的身高，细致观察一下，就能发现这人肯定是他，后面还有两张他朝着狗仔冲过去的照片。

　　也就是说，他昨天冒险抢过来的胶卷实际上并没有拍下来什么重要的东西，这照片刊登在娱乐媒体上想要说是他木村宏和女朋友出行，恐怕是有些牵强，他想要否认的话，也是轻而易举的事情。

　　“这狗仔实在是太不专业了，居然都没有拍下什么重要的东西，真的是让人失望啊，那我就原封不动的把东西还给他吧，看谁会刊登这些照片。”木村宏决定把胶卷重新还给那个狗仔。

　　只是他的话让富冈幸夫有些云里雾里，不明白他在说什么，开口问道“什么还给狗仔，木村桑，这胶卷和照片到底是怎么回事？”

　　“哦，这是前天我带着明菜去买地产的时候，被狗仔偷拍，不过被我发现了，这胶卷是我从狗在手里抢过来的。”木村宏语气十分轻松的说道，好像这是一件稀疏平常的事情。

　　可富冈幸夫听到这个事情，惊得面色巨变，甚至有些不可思议，这种可能会造成巨大影响的事情，他居然到现在才知道，而且这个木村宏居然抢了狗仔记者的东西？

　　“木村桑，这种事情你居然完全没有知会我，而且你居然抢了狗仔记者的东西，你真的有些太疯狂了，你知道这种事情要是传出去，会造成什么后果吗？也就是你了，如果是其它艺人，我肯定会要求事务所做出惩罚，雪藏都不为过。”富冈幸夫很是激动地说道。

　　艺人居然敢抢狗仔的东西，这绝对是疯狂的，事务所知道之后，必然会进行惩罚，因为这要是被抖搂出去，影响实在是太大了，很可能会将事务所塑造的艺人形象完全破坏掉，还会给事务所带来极其不好的影响，这是事务所不能接受的。

　　“好啦，富冈先生，这件事情是我冲动了，很抱歉，没有立刻告知你。”木村宏略微带着些歉意说道。

　　这种事情要是一般的艺人，道歉那根本没用，可是谁让他是木村宏呢，富冈幸夫叹息一声，说道“你自己小心一些吧，形象毁了，损失最大的还是你自己，唱片，演戏的收益可不少。”

　　知道光劝是没用的，木村宏最在意的还是钱，所以富冈幸夫只能用这个来告诫他。

　　“好，以后尽量不会了，不过这一次被狗仔偷拍，说明我有女朋友的事情以后随时可能会被拍到，既然如此，不如我们主动曝光吧，先曝光我有女朋友的事情，富冈先生，麻烦你找人把胶卷还有这些照片送到这个位置，让这个狗仔去找媒体刊登。”木村宏告诉了富冈幸夫一个地址。23sk.Com

　　接着他又说道“另外，联系一下我的那些媒体朋友们，这么劲爆的大料，给别人吃还不如给我的媒体朋友吃，让他们过来采访我，我要正式承认不是单身了，嗯，明天来采访，今天下午我还要去签地产转让合同以及拿公寓产权合同。”

　　前天看房子，木村宏和中森明菜看好了多套公寓，都是一两百平米的，这种很好转让，按照两亿円的总价，木村宏一口气给中森明菜定了十套，没办法，便宜啊，这可把当时在场的花野阳子给惊呆了，实在是这两个顶级偶像那真的是太有钱了，她今天算是见识到了。

　　听到木村宏要曝光恋情，富冈幸夫对这件事情算是早有预料，其实这么做最好，自己曝光，主动权在自己的手里，免得被什么狗仔记者拍到，完全失去了主动权，疲于应付，反而非常的不利。

　　“好吧，这些事我立刻就去处理，对了，还要和社长沟通一下，免得他到时候什么都不知道。”说完，富冈幸夫就下去帮木村宏处理这些事情去了。

　　东京的某家便利店外，佐藤阳太待在便利店里和他在便利店打工的朋友聊着天，顺便小心翼翼的看着每一个进出的顾客，只是他的眼神有些猥琐，很多人，特别是年轻的女子，被他看的浑身不舒服，东西都不买了，就立刻跑开。

　　“喂，喂，阳太，你已经在这里待了好几个小时了，到底在等什么，不要这样看着进来的客人，她们都被你吓跑了，要是今天营业额不好，店长会骂我的。”朋友看着跑开的年轻顾客，很不高兴的对佐藤阳太说道。

　　看了看时间，佐藤阳太说道“还有一会，要是没人过来，我就离开。”

　　眼看着就要到下午四点，还没有人送照片过来，佐藤阳太不想等下去了，就准备离开，可就在这个时候，便利店门口停下一辆车，走出一个年轻人。

　　进了便利店就问道“谁前天丢失了一卷胶卷？”

　　正准备离开的佐藤阳太听到那年轻人开口，眼神一亮，赶紧说道“是我，是我丢的。”

　　“你是记者对吧？”那年轻人又问道。

　　“是的，我是一个记者，丢了一卷胶卷。”佐藤阳太赶紧回答。

　　那年轻人也不说话，直接将一个信封交给了他，然后就离开了。

　　等待不及，佐藤阳太撕开信封，就看到了那一卷胶卷居然又回来了，而里面还有一些洗好的照片。

　　没有和朋友多解释，他赶紧搭车来到平时自己洗照片的照相馆，让人把里面的照片都洗了出来。

　　结果让他大失所望，这胶卷很完整，没有裁剪的痕迹，可是里面的照片只拍到了木村宏，并没有他女朋友的踪迹，那位女士是谁，佐藤阳太当时也没有看清楚，毕竟戴着墨镜和帽子，当时都要进车里了。

　　“该死的，没拍到，难怪那个家伙把胶卷又还给我了，真的是，太可恶了。”佐藤阳太愤愤不平的骂着。

　　看着手里的照片，他好不容易拍到的，总不能浪费了吧，硬着头皮，他拿着照片找到了正准备下班回去的周刊文春的娱乐总编高桥明福。

　　听闻佐藤阳太拍到了木村宏和女朋友出行的照片，高桥明福高兴地差点跳起来，赶紧来过来看了看，结果发现，所谓的女朋友是拍到小半个身子和一条腿，木村宏倒是完整的拍了下来。

　　他啪的一下把照片扔在桌子上，说道“这就是你拍到的照片，这能看到什么？没有其它的话，那就再去拍，拍到人再说。”

　　如果是别的艺人，这些照片就足够拿来作为谈恋爱的证据了，可是木村宏他可不敢这么做，这照片放上去，还不知道会遭到他什么样的攻击呢，必须要有足够清晰地照片才行。

　　懒得继续搭理佐藤阳太，高桥明福拿着包就离开了。

　　看着高桥明福的态度，佐藤阳太更加的愤愤不平，“这就是他的女朋友，真的是，为什么就不相信呢，哼，你不信，有人信。”

　　接着他有又拿着照片找了好几家娱乐媒体，可是听闻是木村宏的花边，还是这种照片，平时那些骂木村宏骂的很欢的媒体居然没有一家敢刊登这些照片，因为他们知道要是被木村宏抓住了把柄，那这个家伙还不知道会对他们做什么呢。

　　一时之间，居然没有人敢要这些照片，更不要说刊登了，佐藤阳太这个时候才知道前天抢他胶卷的年轻男偶像是个什么样的狠人，这么多媒体平时骂他骂的欢，可真的敢和他硬碰的居然一个都没有。

　　最后，佐藤阳太以一万円的价格，将照片卖给了一家二流娱乐媒体，这钱还不如当初木村宏给的多，当真是让佐藤阳太想吐血三升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十七章没人敢要免费阅读。https://xs.23sk.com 