    “叶繁枝，你到底在干什么？”

    “……”

    叶繁枝这才抬头，看向了这个正死死盯着自己的男人。

    原来，他是来找她算账了？

    叶繁枝平静了下来。

    不过，她并没有马上回答这个问题，而是同样眸光冷下来后，她带着一丝讥讽盯向了这个男人手中的孩子。

    “你平时就是这么做父亲吗？上次是这样，这次又是？”

    “……”

    一句话，让这个一来就兴师问罪的男人，马上抱着孩子僵在了那。

    他当然明白她的意思，她说的是孩子。

    上一次两人吵架，甚至动手，把谏宝和大宝两人吓得够呛。

    那现在，是又要当着四宝宝的面，再掐起来吗？

    林霁尘一阵红白交错。

    最终，他还是先把孩子放了下来。

    “四宝，你先上去玩一会好不好？”

    “那妈咪呢？”

    被放在地上的四宝宝，还是仰着小脑袋，看着妈咪。

    叶繁枝看到了，这才也在小家伙面前蹲下来。

    “乖，你先上去玩一会，妈咪跟爹地还有事要说，说完就去找你好不好？”

    “好吧。”

    单纯的小团子，终于听妈咪的话，随后捧了一盒她爱喝的牛奶后，她就上楼玩去了。

    孩子支开了，终于，这公寓客厅里，只剩下了两人。

    林霁尘：“好了，你现在可以交代了！”

    交代？

    叶繁枝一听这两字，顿时被激得得有点想笑。

    “我交代什么？林霁尘，你是不是弄错自己的身份了？你是检察官还是警察？过来盘问我的吗？还交代？”

    “……”

    连手指骨都捏得一阵嘎吱作响。

    这男人，忍了好一会，这才改口：“我是问你现在到底在干什么？那法网的帖子是怎么回事？”

    “噢，那个啊，那只是我在国内无法伸张正义了，我重新寻求的途径而已，林总，你只手遮天，将对我杀害未遂的凶手都放了出来，我没有办法啊，要是她再来杀我怎么办？”

    “你——”

    林霁尘气得满脸铁青。

    但这一刻，却偏偏反驳不出任何。

    “叶繁枝，你最好不要把事情闹大，你要对付夏绾绾就对付她，将林氏也牵扯了进去，我是不会放过你的。”

    突然间，他竟然还妥协了。

    叶繁枝愣了愣。

    他不管她了？还让她去对付。

    叶繁枝又冷笑了起来：“那不是很容易的事吗？只要林总你不再包庇那个杀人犯，我自然不会找你林氏的麻烦。”

    “……”

    男人薄薄镜片后的双眸，有黑沉在翻涌。

    这女人，真的让他很意外！

    他没有想到，她手段竟然如此厉害，一方面煽动的国外法网，以林氏危机震慑住他林霁尘，另一方面，却以迅雷不及掩耳之势，直接将夏绾绾送去了检察厅。

    雷厉风行出其不意！

    不要说夏绾绾了，就算是他林霁尘，也完全没有想到。

    所以，她以前，都是在他面前装柔弱吗？

    “叶繁枝，那你最好就记住了，案子结束，如果让我发现林氏有任何损失，你这辈子都别想再见到女儿！”

    他怒意平静下来，最后也就只给了这女人一句。

    叶繁枝听到，又是怔愣了一瞬。

    他真不管他的心头肉了？

    这话的意思，听着就像是完全任由她将他的白月光给送到断头台去啊，他吃错药了？

    叶繁枝盯着这个男人，一度怀疑自己是不是听错了？

    可事实却是，这狗男人说完后，他就将视线冷漠地收回来了，随后抬脚就去了楼上。

    几分钟后，父女俩出门。

    “妈咪，你是真的工作完了就会来接四宝宝吗？”

    小团子在爹地怀里泪眼汪汪地看过来。

    叶繁枝：“……”

    猛然间，她心口狠狠一疼后，她这才清醒过来。

    “你让她在我这呆一个晚上！”

    她冲了过去，就要把孩子抱过来。

    林霁尘看到，没有半丝好脸色的嘴角一声冷嗤，马上，他就把怀中的小团子换了一只手，挪到了另外一边。

    “一晚上？叶律师，你有空带吗？你现在忙着打官司，忙着把人送进监狱，呵呵，你有时间，还是先把你那两个孩子照顾好了再说吧。”

    这个男人说到最后那句的时候，整个表情都已经是浓浓的厌恶。

    因为，他突然就想到了那份试管婴儿，然后也想到了他的孩子跟别的男人的孩子，一起共用过这女人的一个子宫。

    胃里就恶心透了。

    叶繁枝一双澄澈杏眸瞪得滚圆：“以前我也是这么照顾的，你……”

    “砰！”

    门被重重地甩上。

    这狗男人根本就没有给她任何争辩的机会，抱着孩子就出去了。

    隔了好久，这公寓里，还能听到外面孩子隐隐约约的哭声。

    林霁尘，你这个浑蛋！

