    此刻，随着风痕和其今日迎娶的新娘天雀公主来到婚礼现场，

    在场所有人目光都聚集在两人身上。

    在进行了一系列的婚礼仪式之后，风痕的妻子天雀公主站在风霜王国的国主风俊面前，亲手给其和自己倒了两杯酒，然后举起酒杯说道：“父王，儿媳敬你一杯！”

    “好！”

    “以后我风霜王国和你们天雀王国就是一家人了！”

    “哈哈！！！”

    风俊端起酒杯笑着说道。

    正当他准备一口饮尽杯中之酒时，突然一道声音响起了。

    “这酒中有毒！”

    坐在远处的君玲珑突然神色淡漠的说道。

    而她的话直接传遍婚宴现场，更是传入了风俊和风痕的耳中。

    当即这父子俩脸色一变，而那位天雀公主端着酒杯的手轻轻一颤，眼中露出一丝慌乱，坐在一旁的那位镇国大将军眉头也是一皱，眼中泛着不善的目光盯着君玲珑。

    “大胆女人，竟然敢胡说八道，来人把她拖出去，杖毙！”

    镇国大将军直接起身，指着君玲珑喝道。

    当即便有一群士兵朝着君玲珑走去。

    “慢着！”

    风痕突然叫道。

    “太子，这个女人胡说八道，打搅你和公主的婚礼，理应处死！”

    镇国大将军冷冷地说道。

    “她是我请来的客人！”

    风痕开口说道，其目光扫向君玲珑：“姑娘，你刚才说的话是真的么？”

    “你若不信，便让你父王喝下吧！”

    君玲珑神色淡漠的说着。

    当即风痕脸色一变，而风俊目光也是不断闪烁着。

    “父王，风痕，这女人肯定是胡说八道的，她又没喝，怎么知道这酒中有毒，不信我喝了我这杯酒！”

    天雀公主说着，直接将她的那杯酒一饮而尽。

    “不要！”

    风痕看着天雀公主饮下这杯酒，其脸色一变。

    不过天雀公主喝完酒并无任何事。

    “你们看，我这不是没事么？”

    天雀公主说道。

    “看来这个女人果然是在胡说八道，来人马上将其带出去处死！”

    镇国大将军一脸冰冷的喝道。

    “她喝的酒没毒，不代表国主的酒就没毒！”

    这时楚风站了起来，虽然他不知道君玲珑怎么看出这酒有毒的，但他的智商一分析，很快便明白过来了。

    “你这是什么意思？父王的酒和我喝的酒乃是同一个酒壶中的酒，我的没毒，他的怎么可能有毒？”

    天雀公主看着楚风冷哼道。

    “公主若是觉得国主的这杯酒没毒，不如你替国主一起喝了吧！”

    楚风看着天雀公主微笑道。

    “你……”

    当即天雀公主的脸色一变。

    “怎么？公主不敢？”

    楚风冷笑着。

    “大胆，竟敢对公主这般放肆！”

    镇国大将军，冷喝一声，直接一挥手，一道可怕的神元朝着楚风轰杀而去。

    楚风神色一变，

    这位镇国大将军的一身实力已经达到了真神境，而且最少是真神境七品以上的高手。

    轰！！！

    君玲珑一挥手，一道白光疾射而出，直接将镇国大将军的这一击给摧毁掉了。

    当即，在场众人的脸色都是一变。

    这时，楚风直接走到风俊面前：“国主，对不起了！”

    他拿过对方手中的那杯酒便端到了天雀公主的面前：“公主还请你喝下它吧，若是你没事，那我们便任由处置，如何？”

    楚风开口道。

    “哼，一派胡言，我看你们今日便是来捣乱的，来人啊，把他们全部抓起来！”

    天雀公主直接叫道。

    “公主看来是不敢喝了？”

    楚风冷笑着。

    “我来喝吧！”

    这时，风痕接过这杯酒就要喝道。

    “不要！”

    突然天雀公主脸色一变，一把将风痕手中的酒杯给打掉了。

    滋滋滋！！！

    而这酒杯中的酒洒在地上，直接发出刺耳的腐蚀声，地面都直接被腐蚀掉了一大片。

    “真的有毒！”

    当即在场众人神色都是一惊。

    他们没想到这酒中真的有毒。

    风俊和风痕父子俩的脸色再次一变。

    而天雀公主的脸色也是十分难看。

    “看来天雀公主是早就知道这酒水中有毒了！”

    楚风看着天雀宫主冷笑着。

    “雀儿，这是怎么回事？”

    “难道你要毒害我父王？”

    风痕一脸难看的看着其面前的妻子。

    “我……”

    这位公主看着风痕一时间不知道该如何回答了。

    “天雀公主，我想知道这是你的主意还是你父王的主意！”

    风俊看着天雀公主直接说道。

    “自然是我的主意！”

    这时，一道冰冷的声音响起。

    一位身穿朱红色长袍的男人带着上千人直接冲到了这里。

    而这数千人直接将在场所有人都给包围住了。

    “天雀国主？”

    “你这是什么意思？”

    风俊起身看着眼前的这个身穿朱红色长袍的男人。

    这个男人便是风痕的岳父，也是凡界四大王国之一天雀王国的国主，也是天雀公主的父亲。

    “什么意思？你还看不出来么？”

    天雀国主冷笑着。

    “你将女儿交给我儿子是故意的，你想趁着这个机会吞并我风霜王国？”

    风俊神色肃穆的注视着天雀国主。

    “没错！”

    天雀国主冷道。

    啪！！！

    这时，风痕一巴掌直接扇在了天雀公主的脸上。

    “你竟然是故意和我结婚的，然后给我父王下毒，还想吞并我风霜王国，你骗的我好狠！”

    风痕一脸痛苦愤怒的看着天雀公主。

    “不是这样的，风痕，我是真的喜欢你想和你结婚，只是我父王逼迫我给你父亲下毒，不然他就要杀了你，我没有办法，我只能这么做！”

    天雀公主眼中泛着泪光说道。

    “你不要再骗我了，我是不可能再相信你的，从这一刻开始，我们便是敌人，想杀我父亲，吞并我风霜王国，那就先从我的尸体上踏过去！”

    风痕一脸愤怒的喝道。

    “哼，风痕，你真的以为你配的上我女儿么？”

    “我女儿血统高贵，她可不是你能配得上的！”

    “既然你不想活了，那本国主便成全你！”

    天雀国主冷喝一声，直接朝着风痕轰杀而去。

