    听到毛院长的话，蓝凌感激的看了看方凡，母亲之所以能够换到高等病房，一切都是因为方凡的原因。

    “还有，蓝小姐的妈妈由于外力撞击，导致的颅内出血，手术会有很大的风险，你们还是尽快决定吧，越早手术风险越小。”

    “手术就不必了，交给我吧。”方凡淡淡的说道。

    蓝凌面色一变，她不明白方凡阻止医院手术，到底有什么目的，看到毛院长双眼放光，难道方凡还是一个医生？

    “您亲自出手，那再好不过了，您的医疗手段堪称化腐朽为神奇啊。”毛院长似乎看出了蓝凌的疑惑，主动解释的说道，“方凡先生的医术，就连我的老师都自叹不如，这个世界上谁能救你的母亲，我想除了方凡先生，没有第二个人了。”

    蓝凌错愕的看着一脸淡然的方凡，毛院长这句话太捧人了，看两人的模样是那么认真不像是开玩笑。

    “院长说笑了。”方凡拍了拍蓝凌的手，“你妈妈的伤，我会帮她治好的，放心吧。”

    蓝凌得到了方凡的肯定，顿时眼泪止不住的向下流，她这段日子一个人背负了太多太多，心里虽然不愿意接受，但是她也知道，母亲大半的几率醒不过来了，自从遇见了方凡，一切都发生了改变，所有的事情都向着好的一方面发展。

    “谢谢，谢谢你，方凡。”蓝凌红着眼睛，抬起头感激的说道。

    “记住，你是我的女人，不可以说谢谢。”方凡捧着蓝凌的脸，认真的说道。

    蓝凌面露羞涩，却没有躲避，眼神之中多了一些的变化，充满了甜蜜与幸福，这个男人身上有太多的闪光点了，只要跟他相处了时间过长，就会不知不觉的爱上他。

    屋里的气氛越来越暧昧，方凡趁着蓝凌羞涩的机会，直接搂住她的头，一张大嘴直接覆盖了上去。

    蓝凌被吻的一激灵，刚想挣扎着推开方凡，又想到他受伤的身体，不在反抗慢慢的开始动情了，生硬的开始回应着，这让方凡越来越放肆，就在方凡准备下一动作时，病房的房门突然被推开。

    一名小护士，呆愣的站着门口，看着两人忘我的亲吻，瞬间俏脸通红。

    蓝凌听到来人，急忙的做起了身体，看着自己衣衫不整的样子，狠狠的白了始作俑者一眼，心中羞涩的责骂着这个大色狼，让自己丢死人了。

    方凡铁青着脸，快哭了，麻蛋的，总是在最关键的时候被人打断。

    小护士看着方凡面色不善的样子，又想起护士长再三的嘱托，小心伺候这个病房的病人，来头甚大就连院长都毕恭毕敬的，再想到自己破坏了人家的好事，顿时吓得梨花带雨的哭了起来。

    顿时把方凡哭的一愣。

    这是咋个意思，应该哭的是自己好吧？

    原本心中还有些郁闷的方凡，无奈的问道：“你怎么还哭上了？”

    他不说话还好，一听到方凡说话，小护士哭的更厉害了，“我要被医院开除了。”

    “为啥要开除你啊。”方凡微微愣神，疑惑的问道。

    “我们护士长...说的，谁要惹你生气，就会把工作弄没，我撞破了你的好事，你肯定恨死我了。呜呜...”

    “好了，不要哭了，不知道情况的人，还会以为我爸你怎么着了呢，我不怪你总行了吧。”方凡无奈的说道。

    “真的？”

    “当然。”

    “谢谢，谢谢，那你们继续，我什么都看不见。”小护士擦擦脸上的残留的泪水，转身离去，走之前还不忘把门关上。

    只留下方凡与蓝凌两人相视，都被这个小护士弄的啼笑皆非。

    一夜无事，转眼便来到了第二天的一早。

    方凡办理完出院，便与蓝凌一起走出了医院，方凡一个人打车回到别墅，学校他已经几天都不曾回去了，至于校内的军训，早已经忘在了脑后。

    刚进到别墅，便看见几个女人都在屋内。

    “哟呵，人还挺齐啊，你们都不去上课吗？”方凡笑着说道。

    出奇的是竟然没有人搭理他，几个女人白了他一眼，便叽叽喳喳的在一起聊着天，平时最愿意跟方凡对着干的小魔女刘晴也是一样。

    方凡顿时苦涩的摊了摊手，心知这些天不曾回来怕是几人心中都有了怨气。

    “哼，老是交代，几天都不着家看不到人影，你都干嘛去了。”

    林梦涵转过头，看着方凡竟然跟个没事人一样，坐在沙发上吃起了水果，顿时气不打一出来，嘴一撅质问出声。

    “这个，说来话长。”方凡面色尴尬的说道。

    “方凡你身上的伤怎么样了，有没有大碍。”

    看到方凡为难，刘念心中不忍，急忙出来解围，问出了大家都关心的事情。

    “你们都知道了？”方凡惊讶的问道。

    “哼，大坏蛋就是不消停，背着梦涵姐姐在外面为了别的女人打架，还受伤了，你可真厉害。”

    刘晴抱着小膀，翻着白眼说道，看出来她心中很是不爽。

    “紫菱与我是好友，今早她给我打电话说的，本来我们还打算一会过去看你，你怎么就回来了，她说你伤得很重，怎么出院了？”刘念担忧的问道，似乎想过来看看方凡身上的伤，看到林梦涵在旁边又不好意思。

    “我没事了，身上的伤已经好了，别忘了我可是神医呢。”方凡站起身来，用力的拍着自己的胸膛。

    “你说的也太含糊了吧，紫玲姐姐可是把所有的经过都说了，说你英雄救美，还要收她做暖床小妾。”刘晴掩嘴轻笑，眼中那意思狡黠正好被方凡捕捉。

    方凡不禁心中暗骂，这个小娘们嘴上一点把门的都没有，说的真叫一个快。

    “梦涵。我...”方凡看着噘着嘴的林梦涵想要解释一下。

    “你不用说了，我知道你不可能就我一个女人，你们这样的人根本不可能世俗的规则所约束，不光是你，我爷爷爸爸都有好多的女人，只要在你的心中有我的位置，我不会反对，但是这些人必须由我来把关，你可不能搞一堆不三不四的人跟我做姐妹。”林梦涵哼了一声淡淡的说道。

    “这！”方凡一愣，吃惊于林梦涵的通情达理，更是惊喜于幸福来的太突然，他还在考虑怎么跟她说蓝凌的事情呢，豁然开朗的感觉真的太好了。

    “怎么？不愿意？”林梦涵故意生气的说道。

    “当然愿意，怎么会不愿意，得妻如此夫复何求啊。”

    方凡开心的上前一步，将林梦涵紧紧的抱在了怀里，在她的额头狠狠的亲了一口。

