    傅清颜激动的语无伦次，握着电话的手都在微微颤抖。

    她早就准备好了一套礼服，因为是设计师限量款，价格昂贵，她一直没舍得穿。

    这下子总算有了用武之地！

    第二天新片发布会如期举行。

    傅清颜出门之前觉得，这段时间，公寓里安静的有些诡异。吕茂昆没来找她，家里佣人司机竟然也都没了。

    偌大一间公寓里就剩了她一个人。

    那感觉如同被扔在一座荒岛上。

    傅清颜走出门，深吸一口气。街上人来人往，一切如常，她并没有被这个世界抛弃。

    或许，她只是被吕茂昆抛弃了吧……

    她咬了咬牙，男人果真都是靠不住的！

    不过没关系，反正他已经投了钱。这部电影由她来担纲女主角，她必定大放光彩，扬眉吐气！

    必定要把那些曾经看不起她的人，统统踩在脚下！

    傅清颜笑了笑，拿出手机叫车。在等车的工夫她随意翻着手机相册，发现竟然有一段视频。

    视频中那个混血儿深得唐一岚赏识，那天在片场，唐一岚还举着相机对她左拍右拍，说她三百六十度无死角！

    当时她也想看看这到底是不是个无死角的美女，于是就找了个最刁钻的角度拍下这段视频。

    傅清颜皱眉，她叫什么来着？桑晴？

    “呵，什么东西！也配跟我争？”

    她刚想按下删除，手指却忽然顿了顿，脑子里蓦然闪过一个念头……

    这时叫的车来了，她定定神，急忙上车往发布会现场赶去。

    发布会规模不算太大，但来捧场的都是欧洲电影圈里的前辈。

    有些人跟唐一岚有点交情，向记者不遗余力的做宣传。唐一岚带着温温穿梭在人群中，进退自如，谈笑风生。

    “尊贵的各位来宾，各位记者朋友！”主持人微笑，“接下来将由我们唐导公布这次电影的出演名单！”

    唐一岚款款上台，气度优雅，吐字清晰道：“这是我进军欧洲市场的第二部电影……呵，说起来挺不好意思的，上一回票房惨败，都是因为我对这边市场的错误判断。”

    “而这一次，在傅氏集团和御风传媒的鼎力支持下，我又回到了这……我相信失败乃成功之母，有了上一次的经验，这次我的新片一定不会让大家失望！”

    台下掌声四起，明星和名导演们齐齐举杯祝贺。

    唐一岚继续说：“虽然这部电影是给新人机会，但女主角的位置，依然保留给我心中最美的影后——温温！”

    “唐一岚，你说什么？！”

    猛然一个尖锐的声音传来。

    会场忽然安静了，人们都寻着声音看过去。

    傅清颜站在门口，脸色发白，横眉怒目，浓浓的恨意几乎变成尖刀，从她眼中飞出来。

    唐一岚淡然自若，对这一切早有准备。

    “你……你不是说，让我来参加这个新片发布会吗！”傅清颜五官都扭曲了，“怎么是她？女主角明明是我，为什么会变成她！”

    温温冷笑一声，摇了摇头，“这位小姐，你……”

    然而话音未落，傅清颜发疯似的冲上去。

    温温反应及时，往后撤了两步，傅清颜没打到她，自己跌了个大跟头，发出歇斯底里的尖叫声。

    记者们赶紧捕捉这一幕，照相机的闪光灯连成一片。

    唐一岚见时机成熟，对助理使了个眼色，大屏幕上立即出现美威经纪公司所有的账目信息，吕茂昆那一亿欧元的来历，以及吕茂昆被捕的事实。

    “各位记者，我还要宣布一件事。”唐一岚镇定威严，“之前一直有传闻，说这位傅小姐带资进组，将成为新片的女一号。这个传闻现在我可以澄清了……”

    “傅清颜小姐确实是带资进组，但这一亿欧元，实际上是在帮不法分子洗钱！”

    “我唐一岚，作为一个有良知的电影人，定会将所有非法资金如数上交，全力配合警方调查！”

    傅清颜睁大眼睛看着屏幕，仿佛跌进了十八层地狱般，大脑一片空白。

    ……

    很快，警察赶到现场，傅清颜也被拘押候审。

    那段时间傅家不仅出动律师团，还有顶级的公关团队，将这件事的影响降至最低。

    好在傅氏股价并没有下跌，反倒因为在抓捕吕茂昆的过程中立了功，股价涨幅不小。

    风波平息，傅成威却受了不小的打击，整个人都沉默许多，一直提不起精神来。

    傅老爷子跟霍知行和姜灿商量，等姜灿生完孩子后，让傅成威跟着他们一起回央城，换个环境或许能好一些。

    而尹澄将傅成威所有的病历都复印了一份，带上了返回南洋的航班。

    “姐姐，姐夫，你们放心。”尹澄临走前笑道，“我下飞机回家第一件事就是把病历交给爸爸。我觉得爸爸应该会有办法的！”

    霍知行拍拍他肩膀，感激一笑。

    姜灿离预产期还有一周，这几天夫妻两人都格外小心，能不出门就不出门，在家里静候小东西发动。

    天气也越来越热了，有时姜灿热的晚上睡不着，就靠在霍知行怀里给他出送命题。

    “老公，我肚子上的这些斑纹好像越来越严重了呢……”

    霍知行立即警觉。

    依据经验，这种时候不能说“不严重”，也不能说“老公觉得怎样怎样”，更不能说“老婆你什么样子都美”……

    这个时候的媳妇儿是在求关注，需要他的共情。

    所以他胳膊一搂，温柔的笑笑，用三分自责四分愧疚五分沙哑的声音对她说：“你身上长这些斑纹都是我的错，都怪我！老婆，你辛苦了。”

    姜灿一怔，嘴角不由自主的上扬。

    不得不说这话有点甜，甜到她心里去了。

    “那……老公，”她来了精神，在他怀里换个姿势继续问，“如果有一天，我是说如果哈，你遇到了比我更年轻漂亮，身材更好，身上还没有这种斑纹的女孩子，她有才有貌善解人意，你很喜欢……那你会怎么办啊？”

    霍知行听的一愣一愣，抓紧时间找这段话的关键词。

    很喜欢？

    这么明显的一个坑摆在这，不像自家媳妇儿的风格啊！

    嗯，坑里肯定还有坑！

    男人轻轻一笑，鼻尖蹭蹭她的额头。

    “不对啊……”他柔声道，“我是怎么‘遇到’这个女孩的？完全没这个可能！”

