    王，归来了。

    所有人心中都不由自主的响起这样的声音。

    是的，这个天下依旧是嬴政的天下。

    他就是那个至高无上的王。

    即使这个王消失了一段时间，但当他回来的时候，仿佛没有一丝丝改变。

    大秦的将士属于王，大秦的子民属于王，大秦的一切, 都是王的。

    此时此刻，无论是辛胜，还是远处的刘邦等人，都目瞪口呆的看着嬴政。

    而嬴政却一脸漠然的道：“既然你们都是朕的军队，那反贼当前，你们在做什么？”

    哗啦啦——

    随着嬴政的话音落下, 一阵金戈铠甲震动的声音, 同时响起。

    只见原本跪立在辛胜后方的二十万旧秦军, 齐齐站了起来，犹如战争机器一般，将矛头对准了刘邦汉军。

    刘邦见状，瞳孔一缩，不由朗声大喊：“辛胜，你在搞什么，快让他们放下武器！”

    让他们放下武器？

    我若能做到，又何必等到现在？

    辛胜苦苦一笑，没有回应刘邦的喊声，转而望向辛海城：“海城，你打算如何？”

    “父亲，你快走吧，留得青山在，不怕没柴烧，只要你活着，我相信总有一天会杀回来！”

    辛海城头也不回的道。

    “那你呢？”

    辛胜微微一愣，有些不解的道。

    “我不想逃, 我想试试自己的器量！”辛海城摇头道。

    “什么器量，你会没命的！”

    辛胜有些不悦的道。

    “父亲, 频阳骑兵对战演练后，我就不是当初的那个我了，你知道吗？”

    辛胜：“......”

    “其实这几年我过得很累，我不想再奔波了，我只想痛痛快快的战一场，哪怕输，我也想输在战场上！”

    说完，辛海城提起长枪，目视嬴政战车，神色复杂的道：“我相信他会来，我不想留有遗憾，父亲，让儿子帮你殿后吧，保重——！”

    说完，犹如一支离弦的箭，猛地窜出阵列，直奔嬴政战车。

    目送辛海城离去，辛胜微微叹了口气, 旋即调转马头, 朗声道：“愿追随我者，跟我走，拦我路者，死！”

    他的死字压得很重，身后的将领一个个面面相觑，谁也没敢动。

    毕竟辛胜做了他们十几年的主将。

    即使嬴政归来，他们不敢违抗嬴政的意志，但私情却是无法避免。

    稍微迟疑，有几名将领站了出来，跟在辛胜两侧，准备誓死效忠辛胜。

    而大多数将领，则低头不语。

    眼见时不我待，辛胜扫了众将一圈，沉沉的说了一句：“保重！”

    话音刚落，便策马奔向咸阳东侧。

    .......

    另一边，刘邦阵营。

    刘邦见辛胜逃走，不由破口大骂：“辛胜老贼，枉我为你压阵，你个畜生，连儿子都算计，我去你娘的——！”

    听到这话，众人面面相觑，似乎感觉哪里不对。

    但刘邦毫不在乎。

    “传我将令，前军变后军，后军变前军，朝频阳撤军！”刘邦朗声下令道。

    “诺！”

    传令司马应诺一声，猛地策马奔向后方。

    刘邦目送他离去，转头朝樊哙道：“你去接应萧先生与家小，我先行一步，咱们在频阳汇合！”

    “这.....”

    樊哙迟疑了一下，道：“我们不带他们一起走？”

    “都什么时候了，还扭扭捏捏，让你去，你就去，少啰嗦！”

    “是！我这就去！”

    眼见刘邦发火，樊哙也没多言，当即策马朝汉营奔去。

    .......

    与此同时，另一边，秦军阵营。

    嬴政抬头扫了眼前方，发现辛海城正朝自己这边冲来，不由眉头微皱，转而望向辛胜逃跑的方向，冷冷道：“当真是无毒不丈夫，朕果然没看错你！”

    说完，朗声喝道：“何人前去迎战？”

    “末将愿前往！”

    嬴政的话音刚落，一道青涩的回声顿时响起。

    嬴政一愣，不由转头望去，却见姜潮一系白袍，手持银枪，策马而来。

    “你小子怎么来了？”嬴政有些好笑的打量了姜潮一眼。

    在他眼里，姜潮跟他干儿子差不多。

    因为姜潮和赵昆的关系，亲如兄弟。

    所以相当于他白捡了一个儿子。

    不过，姜潮不是到咸阳办事了吗？怎么会出现在这里？

    就在嬴政疑惑不解的时候，姜潮策马来到他身前，笑着拱手道：“陛下，公子让我来保护你，他说他有更重要的事要做！”

    “什么更重要的事？”

    嬴政皱眉，顿时有些不悦。

    好不容易在儿子面前装会逼，结果儿子居然跑了。

    简直岂有此理！

    却见姜潮笑着解释：“那赵高想逃跑，刚好被我抓个正着，于是我就带回来交给了公子，公子应该在审讯他！”

    “你说什么？！”

    嬴政一愣，旋即大喜：“你说你抓到了赵高？”

    “对啊！昨晚抓的！”

    “好！哈哈哈！好！做的不错！赵高狗贼，朕恨不得将他碎尸万段！”

    嬴政朗声大笑。

    四周的众将面面相觑，同时对赵高的下场，产生了好奇。

    可以说，秦国能有如今的局面，大部分都是拜赵高所赐。

    如果能看到赵高酷刑，当真大快人心。

    就在众人心思急转的时候，嬴政收敛好笑声，淡淡扫了眼前方，沉声道：“朕不希望看到一个反贼活口，犯我大秦者，杀无赦！”

    说完，当即命令驾驭战马的士兵；“回营！”

    “驾——！”

    士兵驱动战车，缓缓掉头，然后直奔军营。

    嬴政的目的很明显，那就是直面赵高，让他知道，王又回来了。

    “姜潮，可敢一战！”

    嬴政刚走不久，辛海城便杀到了近前。

    姜潮淡漠的扫了他一眼，沉声道：“这次可没有红薯了！”

    “哈哈哈，杀啊——！”

    辛海城大笑一声，直冲向姜潮。

    姜潮手舞长枪，同样冲向了辛海城。

    就如此，两人瞬间交战在一起，犹如当初在频阳对战演练一般厮杀。

    只不过那次是点到为止，这次是生死厮杀。

    一时间，金戈滔滔，火花四溅。

    .......

    与此同时，另一边，秦军大营。

    谷洊

    赵高披头散发的跪在地上，双目满是血丝，似乎是一整晚都没有睡着。

    曾几何时，他还是那个一步一步爬到最高的赵高，而如今，却成了一跪一晚的阶下囚。

    命运总是那么奇妙，无论你得到多少，当你失去的时候，一切仿佛都是一场梦。

    此刻的赵高，已经意识到了自己的穷途陌路，所以变得极为平静。

    “赵高，本君还活着，惊不惊喜，意不意外？”

    赵昆淡淡的扫了赵高一眼，饶有趣味的问道。

    “赵昆小儿，你还活着，老夫确实很意外，不过，嬴政被我害死了，你能把我怎样？”赵高抬起头，平静地回望赵昆。

    赵昆不置可否的笑了笑：“你做了那么多坏事，我还真不知道把你怎样，要不，你给个意见？”

    “哈哈哈——！”

    赵高听到赵昆的话，忽地大笑：“朕是皇帝，这天下都是朕的，你如何处置朕？识相的赶紧放了朕，朕饶你不死！”

    “哟，啧啧啧，还称朕呢，瞧把你美的！”

    赵昆一脸唏嘘的摇了摇头，然后扭头朝门外喊了一句：“大哥，赵高要当皇帝了，你不来恭贺他一声吗？他可是矫诏害你的罪魁祸首啊！”

    话音刚落，赵昆一脚踩在赵高跪地的手掌上。

    “啊！！”

    赵高只感觉一阵骨头断裂的声音传来，不由朗声大叫。

    而就在这时，一身青袍的扶苏，儒雅随和的走了进来，冷冷的看了赵高一眼：“赵高，本公子自问与你无冤无仇，为何要那样做？”

    “呵，扶，扶苏，你处在那个位置，你，你若不死，我寝食难安.....”

    赵高一边喘着粗气，一边惨笑道：“你若还是那个谦谦公子扶苏，那就给老夫一个痛快，否则老夫......啊——！！”

    扶苏的脚，也在脆生生的踩在了赵高的手上。

    赵高疼得撕心裂肺的惨叫，差点晕厥过去，如果还有选择的机会，他肯定在被捉住前，就拔剑自刎了。

    然而，世上没有后悔药吃，他想死也没那么容易。

    却听赵昆又道：“赵高，现在本君有问题想问你，如果你答得痛快，本君就给你个痛快，如果你答不痛快，那本君便让你生不如死！”

    “当然，你也可以选择不答，本君有的是时间陪你玩！”

    赵高闻言，神情一怔，忽悠想起什么似的，笑道；“你是不是想问你母亲的是怎么死的？”

    “知道什么就老实交代，本君不想重复第二遍！”赵昆冷冷道。

    “我当然知道！”

    赵高仿佛抓住什么拿捏赵昆的秘密，顿时变得神清气爽起来。

    仿佛刚才的疼痛，烟消云散。

    然而，赵昆可不会让他得意，直接又是一脚踩了下去。

    “啊——！”

    赵高的三根手指被赵昆一脚踩断，痛得撕心裂肺。

    “赵昆小儿，你若杀了我，你一辈子都别想知道你母亲是怎么死的！”赵高猛地抬头，朝赵昆凄声怒吼。

    赵昆面无表情，只说了一句：“你还有一次机会，再不说实话，本君就要对你用刑了！”

    “你！”

    赵高睚眦欲裂，就要破口大骂。

    只见赵昆大手一摆：“来人，上老虎凳！”

    老虎凳？

    赵高微微一愣。

    饶是他熟知‘刑名之术’还是第一次听说这种刑拘，不由有些好奇。

    却见三名黑袍武士，抬着一根四角长凳，一根十字木桩，从门外走了进来。

    “将他给我夹上去！”

    赵昆大手一摆，直接让黑袍武士将赵高夹上老虎凳。

    赵高吓得惊声尖叫：“赵昆小儿，你若对我用刑，你......”

    “我一辈子别想知道我母亲是怎么死的对吗？行了！我知道了！”

    赵昆摆手打断了赵高的话，同时朝黑袍武士下令：“行刑！”

    只见其中一名黑袍武士熟练的在赵高坐着的双腿下，放了一块石砖，紧接着又放了第二块，在放第三块的时候，赵高便开始撕心裂肺的惨叫了。

    “我说我说！快放了我，我的腿要断了！”

    “停！”

    赵昆轻轻摆手，黑袍武士停下了动作。

    却见赵高大汗淋漓的道：“其实.....其实杀你母亲的是你父皇，是嬴政杀了你母亲！”

    赵昆：“.......”

    扶苏：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    赵高冷冷一笑；“想不到吧，不可一世的始皇帝，竟然会对自己心爱的女人痛下杀手？”

    “实话告诉你们，你们所知的始皇帝，根本不是真正的始皇帝，真正的始皇帝，冷漠无情，杀母杀父，杀妻杀子，无恶不作！”

    “你，你住口！不许你侮辱我父皇！”扶苏大怒，一脚踹在赵高胸口。

    赵高闷哼一声，顿时喉头一甜，喷出一口鲜血，凄声笑道；“长公子，你母亲好像也是意外身故的吧！”

    “你——！”

    扶苏瞳孔一声，愤然上前，一把抓住赵高的衣领，面目狰狞的道：“你想说什么？！”

    “我想说什么？呵呵呵呵......”

    赵高冷笑道；“我只是一个卑微的奴仆，见到了某些不该见到的东西！”

    “我杀了你！”

    扶苏怒吼一声，就要拔出佩剑，结果赵高。

    赵昆见状，急忙上前阻止他：“大哥，别中了这阉贼的计！他是在故意激怒你我！”

    闻言，扶苏顿时清醒过来，一把松开赵高，然后扭头看向赵昆，满脸热泪的道：“昆...昆弟，对不起，是大哥冲动了！”

    “大哥，说什么傻话呢你！”

    赵昆安慰扶苏道：“赵高虽然知晓很多秘密，但空口无凭，我们不能全信他，你我接触父皇那么久，父皇真如他说的那么不堪吗？你再好好想想！”

    “哼！”

    听到赵昆的话，扶苏还未开口，赵昆便率先冷哼道：“黄口小儿，知道些什么，你以为始皇帝残暴之名，是浪得虚名？”

    “如果有一天，你能去始皇帝陵，你就知道，那里面有多少让你肝胆俱裂的残忍布置！”

    “这么说，你见过？”赵昆皱眉。

    “我虽没有见过，但我听说过，而且我有帝陵的图纸，只要你放了我，我可以带你进去！”赵高正色道。

    “道听途说，也敢拿出来恐吓本君？”

    赵昆不屑一笑。

    他还以为赵高亲眼见过帝陵里面的场景，原来不过也是听别人说的。

    “如果是不知情的人说的，老夫肯定不信，但如果是监造帝陵的李斯呢，老夫该不该信？”赵高意味深长的笑道。

    “李斯？”

    赵昆和扶苏互相对视一眼，不由面面相觑。

    根据史料记载，始皇帝陵是由李斯设计并建造的，也就是说，始皇帝陵里有什么东西，李斯比任何人都清楚。

    可是，赵昆有些疑惑，因为始皇帝陵真正修建的时间是嬴政登基的次年。

    也就是说，那时候的李斯还是吕不韦门下的一个舍人。

    他怎么会设计建造始皇帝陵。

    所以，史料并不可信。

    真正的情况应该是，帝陵的建造者，不止一位，有可能李斯是最后一位。

    如此推断，李斯见到的那些，是前任建造者留下的。

    可不管怎么说，帝陵里有惊世骇俗的东西，应该是事实。

    究竟是什么东西呢？

    就在赵昆百思不得其解的时候，门外忽然传来一阵脚步声。

    赵昆和扶苏，还有赵高，齐齐望向门口。

    只见一道雄壮，霸气的身影，缓缓出现在门框之中。

    赵高看到那道身影，瞳孔猛地一缩，惊声尖叫：“鬼啊！！嬴政化身厉鬼回来了！”

