    东京，深夜的街道上三三两两的夜猫子正低头看着路面。

    他们有的是晚归的上班族，有的是无所事事的年轻人，也有饿着肚子企图在大街上寻找到一些吃食的流浪汉。

    所有人的脸上都透露出一种疲倦的神态，就仿佛是对未来已经没有了信念一般。

    “伟大的神明将带领着人类走向繁荣的未来，加入我们吧，让这个世界得到净化！”

    突然间，一道十分具有诱惑力的声音传入了街道上所有人的耳中。

    他们不由自主的看向一个窄小的街道，哪里漆黑一片，但是在巷子的深处却仿佛有着什么一般格外的引人注目！

    咚~

    一名流浪汉手中的瓶子掉落在了地上，他的眼眸中闪烁着一丝白色的光芒，那麻木不仁的表情也变得相当的活泛起来。

    “天使！”

    干涩沙哑的声音从他的口中传出，他不顾一切的朝着小巷子冲去，哪怕中途跌倒了也手脚并用的没有降低一点速度！

    在他的身后，是一群表情同样痴狂无比的人！

    ······

    “这已经是这个月的第三起了。”

    胜利队指挥室内，野瑞将一份文件放在了居间惠的面前。

    今天值班的人不少，除了崛井去了科研局之外，其他的人都在指挥室内待命。

    “出什么事情了吗？”

    千雪叼着一根棒棒糖，很是疑惑的看着居间惠。

    看居间惠的神情，似乎发生了什么不得了的事情。

    “这个月月初开始，Z地区的夜晚就会出现狂热分子聚会现象，警视厅调查了许久之后都没能发现幕后主导者，所以他们认为这件事情背后可能有非自然现象。”

    野瑞做出了一个比较简短的介绍，居间惠看完了报告之后也紧锁眉头坐在了座椅上。

    “天使？”

    清水莫走到了居间惠的身边，拿起了文件稍微扫了两眼，一段比较奇特的话引起了他的注意。

    “······所有参与聚会的人口中都在不断的呢喃这天使降临了，神明将会净化这个污秽的世界，所有信奉神明的人都将得到永生！”

    这是那些被警视厅带走的已经神志不清的人口中不断呢喃着的话语，也正是因为如此，警视厅才认为，这背后可能存在非自然现象，于是乎就将这个案子转交给胜利队了。

    “神明？”

    宗方也凑过来看了两眼，随后露出了一丝不屑的笑容。

    对于他们这些唯物主义者来说，所谓的神明，不过是拥有强大力量的特殊种族而已。

    之前他们在看到奥特曼的时候，也将对方当成过神明。

    “是外星人在搞鬼吧。”

    飞鸟很是认真的点了点头，他看着居间惠的眼神有一点点的害怕，因为自从上一次差点坠机之后，居间惠就十分认真的嘱咐了飞鸟一句。

    如果下一次飞鸟再鲁莽导致坠机的话，那十万字的检讨，就在等着飞鸟了！

    十万字！

    一本轻小说也就这么多字吧，飞鸟觉得杂志社都能以自己的检讨出一本漫画了！

    “目前还不清楚，所以不能随意的下判断。”

    喜比刚助摇了摇头，虽然他也倾向于是外星人在搞鬼，但是没有确切证据的情况下绝对不能随便下判定。

    如果，这真的只是一起普通的传销事件呢，那胜利队如果将大部分的精力都放在这个里面的话，绝对会导致地球的守卫有所空缺的吧！

    “既然警视厅已经将案子转交到了我们的手上，那么我们就一定要调查处真相。”

    居间惠点了点头，她看着面前的资料，一时间也无法断定这到底是外星人所为还是普通人搞的传销。

    “那，我们要怎么做呢？满大街的巡逻吗？”

    新城有些摸不着头脑，这几起案件全部都发生在午夜，这个时间点胜利队如果大张旗鼓的出去巡逻的话，一定会给民众带来很大的压力的吧！

    这一点居间惠自然也想到了，她已经和泽井总监打过了报告，申请了几辆普通的私家轿车供胜利队使用。

    “大家换上常服，开着私家轿车去巡逻吧，千万不要打扰了民众的休息。”

    所有人都点了点头，清水莫若有所思的摸了摸下巴，这一比较反常的神态引起了居间惠的注意。

    “阿莫，你是注意到了什么吗？”

    清水莫点了点头，随后手指轻轻的在文件上敲了敲。

    “神明将会净化这个污秽的世界，所有信奉神明的人都将得到永生。这段话，队长你不感觉相当的眼熟吗？”

    居间惠看着清水莫指出来的部分，不由的皱了皱眉头。

    的确，当她重新再读一遍的时候，是有那么点熟悉的感觉。

    “基里艾洛德人！”

    大古突然叫喊了一句，他的神情有些激动。

    也正是因为大古的提醒，所有人才想起当初那个好似逼格很高，但是却被迪迦轻松干掉的基里艾洛德人。

    “当初，基里艾洛德人化身成为板桥光雄在地球上活动的时候，接触过其他的人类，当时我们认为基里艾洛德人还有同伴在地球上隐藏着，最后让警务局去调查的还记得吗？”

    大古看着众人陷入了沉思志宏，立刻就将基里艾洛德人的信息全部都说了出来。

    超级胜利队的众人也了然的点了点头，原来是以前解决掉的敌人在地球上的同伙。

    “的确，如果是那群家伙的话，或许真的能搞出这种事情来。”

    崛井点了点头，基里艾洛德人拥有的力量还是很强大的，虽然在迪迦面前好似不堪一击，但是事实上那也仅仅只是因为基里艾洛德人对迪迦完全不了解，吃了迪迦的陷阱而已。

    如果放开了打一场，基里艾洛德人哪怕再不济，也能和迪迦周旋几个来回！

    “如果说真的是基里艾洛德人的话，那事情就有些糟糕了。”

    宗方皱了皱眉头，他可没有忘记，基里艾洛德人化身为地球人的时候，是拥有超能力的。

    队伍里面除了清水莫，千雪，大古和飞鸟之外，能保证自己安全的还真的没有一个！

    “这样吧，其他人照旧负责巡逻，大古，飞鸟，你们两个驾驶着飞燕一号在东京上空巡逻，发现什么异常状况立刻向我汇报。”

    居间惠下达了命令，她让大古和飞鸟在空中巡逻也只是为了一个保险，她相信自己的队员们在面对基里艾洛德人的时候一定有反应的能力。

    到时，只要他们发了求救信号，那么飞鸟和大古就能在第一时间赶到进行救援。

    飞鸟也看出了居间惠的想法，他十分开心的拍了拍良的肩膀。

    “哈哈，良前辈，如果你遇到危险的话，就大声的呼唤我飞鸟信的名字吧，我一定会及时赶到拯救良前辈你的！”

    ·

    ·

