    第二百章林村来人

    袁弘毅也走过来看看，苏小婉问道：

    “他们村和我们村都是靠着这一条山脉么？”

    袁弘毅抬头看看远处的山脉，指了一前面的山说道：

    “看到没有，前面那一道山梁，本来是走的直的，但在那里拐了个弯，弯的那边就是林村，弯的这边就是我们村，所以说，这算来还是一道条山下的人。”

    苏小婉看了一下，那道山梁的这边，倒是沿着山脚到半山的地方，全是核桃树。

    看来，他们山那边可能也是这样的。感觉这倒是像人工种的一样了。

    但相信胡二公子也是走南闯北的人，他都说没见过这个弄来吃，那就肯定是在这个朝代里的人都不会吃这个。

    袁弘毅看苏小婉还在打量那道山梁道：

    “他们村那边我没去过，但我去过那山梁上，那山梁上有你看到的那种毛刺果，不多，山那边有没有我就不知道了。”

    苏小婉哦了一声，袁弘毅疑惑的问道：

    “这山是一条山上的，难道这结出来的果子还会不一样吗？”

    “肯定不一样呀，有了山的阻当，有没有被太阳晒得更多或是说风吹这些，对果子都是有影响的。你看谷子种在向阳的地方的都结得更好，背阴的地方的都长得没那么那。这结果子，向阳的肯定会更好。”

    袁弘毅皱了一下眉头，并不是他听不懂这句话的意思，而是觉得小婉怎么什么都懂，按说，像小婉这样又识字又懂礼的女孩子，一定是大户人家出身的。但她又什么都懂，却又像是在乡间长大的。

    不过，这都不重要只要小婉还在自己身边就好。

    苏小婉查看后进屋说道：

    “林叔，我刚看了你背来的果子，倒是很不错，不过，你们村像这样的果子有多少？”

    林叔一听有些眉目了，也是笑道：

    “有不少了。我们和你们村一样，沿着这个山的半边山都是，我估摸一下，可能和你们村差不多。”

    程三叔在一边点头说道：

    “应该是差不多，但可能会少点儿，你们少了这边这个山坳，我们这里就要多两座山。”

    林叔也点点头。

    苏小婉说道：

    “是这样的，这种果子有两种，一种的内壳打不开，就算是强行打开了，里面的果仁也就全都烂掉了，我们村的这些树，我算得上是一棵一棵的查看过了的，都是能打得开的，所以，我要是要收你的货，我可能要到你们那边去看看。”

    林叔想了一下点点头说道：

    “这是应该的，要是收来打不开，你拿着也没用，也行吧，你看什么时候有空，就去我们那边看看，我们村的果子也是不少的。”

    “那行，明天我们就过去看看，我看了要是有问题的树，咱就砍了行不，这样那果子也就落不到这里来，要是混在了一起，我还真的分不出来。”

    “那行，反正这些果子本来是无主的，现在因为有用了，大家就看着地盘来了，我们村和你们村两边的人都能沾点儿你们的光了。”

    苏小婉笑一下说道：

    “也没啥沾光不沾光的。我这也是搞一些来试一下，要是能成，最少乡亲们的一看的盐巴钱是有了的。”

    “嗯，你是个好样的，没忘记这些穷乡亲。”

    林叔现在看这个女子也是真的不错。苏小婉说好了自己明天要去林村实地看一下，林叔也是非常欢迎的说道：

    “那行，明天早上，我就在村口等你们。”

    苏小婉又带他看了一下自己收回来的核桃，也告诉了他们，收回来的核桃有两种，一种去皮，一种不去，价格自然是不一样的。

    林叔一行人走得欢欢喜喜的，来的目的都达到了。

    他们走后，苏小婉这边就要开始忙起来了，首先，还是要找人先把棚子搭起来，虽说新修的房子是宽但总不能就在新房里操作这些。

    所以，程三叔让程西山再去把村里的一些老少爷们找来说了一下，还是要帮苏小婉这边把棚子搭起来。

    本来程三叔是想的，能遮个风雨就好，但苏小婉想着为了美观，还是修成房子，只是是简单一点儿竹篱笆房子。

    这些人弄竹篱笆房子那就是和玩儿一样，说干就干，一个下午就弄好了两间了。还差顶没盖上去，因为要重新清理一些好的稻草来绑成屋顶再盖上去。

    程家村的人这次收稻谷尝到了众人使力的好处，所以，他们一说做什么，大家一起来做，这效率自然就高了。

    材料都准备好了，程三叔亲自规划了一下，明天应该就能把这前院沿着整个围墙的里面全搭成篱笆房子。

    而另一些人剥出来的核桃还不够苏小婉这边下一次锅，还得要再剥一些，所以，晚上程东富和西山两兄弟都来帮忙，总得帮着先出锅一炉来才是真的。不然，人家胡二公子要到京城去了，没货带去怎么做推广？

    所以，程三叔家里的人除了何莲身子不方便就留下来看家外，何英都把小女儿带着过来了的，吃了晚饭后，就让洪全和洪福看着二丫头，也就把二丫头和程娇娘放到一边，水儿就陪在她们身边看着点儿。

    而其他的大人都在忙着给核桃去皮剥壳。就是勤儿也一直在忙着众人递东西或是捡起一个个的散落的果子。

    大家围在院子里一边干活也就一边在聊天，突然，门外响起了敲门的声音。袁弘毅起身去打开门，只见程德深站在门外，看到袁弘毅轻声说道

    “我可以来帮忙。”

    下午他在这里收工的时候，听到了他们在说，要赶着再弄一些出来。所以，回家做饭给疯了的老娘吃了后，他又过来了。

    袁弘毅看了他两眼，点点头说道：

    “进来吧。”

    程德深这几天一直都是闷头干活，倒是让他练出了手速了。他一进来，找了个小凳子坐下来，柳婶问了几句，他最多就嗯嗯的回答两声。

    只是他手上的速度那是真的快。剥一个皮，他只用一根竹签子，先从横腰切开一个口，然后把竹签子往里一插，再沿着核桃的硬壳外转一下，那半边的皮就掉下来了，另外半边也是如此。

