    走在她右侧的是一个很高很胖的大汉，穿着很简陋，只有一条裤衩，但他只是上半身胖，肚子很大，两条腿却很细。

    再看他的脸，两只眼睛格外地大，还往外凸起，跟得力甲亢似的，留着八字胡，嘴唇非常厚，像是挂了两副香肠在上面，肚子又很大，长的本来就很搞笑，偏偏又做出很严肃的表情，就显得更加搞笑了。

    但现在慕寒一点也笑不出来。

    他望着这突然闯入的三人，感到事情极度不妙。

    三个人走进院子，立刻就站住了。

    这时候只听一阵扑腾的声音，一只鸟从远处飞来，落在女子肩头，是一只猫头鹰，歪着头，瞪着眼睛望着慕寒，突然张嘴发出一串古怪的笑声，接着竟然口吐人言：

    “哈哈哈，龙虎山掌教，原来是个乳臭未干的毛头小子，哈哈……”

    “放肆！”女子低声呵斥。

    猫头鹰立刻不笑了，望着慕寒一干人，微微颔首，像是人行礼一样，然后说道：“诸位有没见过的，这是我柱子、轩辕山的星长老，右边这位，便是北斗真人清长风长老了，左边这个家伙……”

    “我是灵感仙！”大汉声音尖细，像是音频快放的那种声音，人类没有这样的嗓门。

    轩辕山三大长老……

    慕寒其实早就猜出了他们的身份，再加上山下那个布置法阵的司命星君，四大长老竟然都来了！

    其实看到他们，慕寒也就明白了，本来情报中说他们是要去围攻茅山的，他们既然出现在这，那就说明他们的目标不是茅山，而是龙虎山！

    他只是不明白，为什么会是这样。

    “是福不是祸，你们既然来了，说吧，你们要干什么！”

    慕寒咬紧牙关，尽量让自己的声音有底气一点。

    星月奴没有回答，却反问他：“你想不想杀我？”

    这么赤果果的问出来……

    慕寒盯着她，咬牙说道：“我早晚都要杀你！”

    星月奴赞许地看了他一眼，道：“你能说出真心话，也是好的。”

    随即环顾他身后众人，道：“诸位大部分都跟我打过交道，我是星月奴，今儿大家都在，我们就把事情摊开说一说，张掌教你别着急，山之精只要有还剩一丝，就能够生生不息，距离山之精散尽，还有两炷香的时间，待会我会给你时间抉择，现在，听我说吧。”

    慕寒张了张嘴，只好忍着，听她说什么。

    “不知什么时候起，人间开始有传言，说轩辕山要统一人间，事情是有，但并非如此。本宫经营法术公会多年，一向与法术界合作，你们，还有你们的前辈师长，本宫一向有求必应，从未亏待过。

    过去的事且不说，而今天劫乍起，人间面临着灭顶之灾，我等轩辕山诸神，俱是来自人间，岂能眼看人间涂炭？

    不管是道门、佛宗，南巫医，北萨满，各派散修，都有数千年的基业，我等怎忍见这一切毁于一旦？数百年来，本宫一向扶持人间法术界，不说鞠躬尽瘁，总是为了人间辛苦一场。法术界缺乏团结，缺乏引领者，如今天劫在即，尔等依然在互相算计攻伐，如这般，如何抵抗外敌？”

    慕寒听到这里，忍不住怒道：“你不要摆出这副高高在上的姿态，你说别的我倒也认，你说我们互相算计攻伐，这话我可不认的，我是法术界盟主，今天能把大家召集来，大家也愿意来，这就说明我们团结一心，不是你说的那样！”

    星月奴斜乜了他一眼，冷笑道：“你算个什么盟主，你说你们团结，那本宫问你，你知不知道我们要围攻茅山？”

    “这……”慕寒无言。

    “你知道我们要围攻茅山，却把人都召集到这里来，因为你嫉妒叶少阳，你想让我们双方互相消耗，你好坐收渔利，好当上真正的盟主，茅山龙虎山，千年都是兄弟门派，到你这里成为这般关系，你还敢大言不惭说你们法术界团结！”

    慕寒张口结舌，涨红着脸，说不出一个字。

    星月奴接着朗声说道：“轩辕山对人间，是要引领和扶持，而不是统治，我只说一句，如果轩辕山想占领人间，千百年前就可以，大军开来，你们人间谁挡得住！”

    众人面面相觑，都低下了脑袋。

    “我来，是要拯救法术界！”

    “我来，是要带着你们一起渡过天劫！”

    “我来，是要用轩辕山的强大实力庇护你们！”

    最后这几句，几乎是喊出来的，带着居高临下的强大气势，声声敲打在众人心头。

    数十秒钟的沉默，星月奴如同一个女皇，逼人的目光朝人群中一个个看过去，被看到的就把脑袋埋的更低。

    星月奴很满意他们这种反应，语气缓和下来，说道：“为了拯救人间，我的确是用了一些手段，用了一些……不光彩的手段，也是被逼无奈，本来我们大家都好好的，但叶少阳屡次坏我计划，令本宫不得不如此……但有两件事需要解释，道渊真人之死，是影魅擅自所为，事前我全然不知，而今他已为叶少阳所杀，此事也算对龙虎山有个交代。

    至于前任掌教张无生……却是受困在我所创的幻境之中，自尽而亡，本宫和轩辕山任何人，都没有动手，时候查证，他死之前，只有叶少阳一干人在场……”

    “你撒谎，我师兄分明是被你们给逼死的，但是我就在场！”龙阳真人听到这里，按捺不住了，手指着星月奴吼道。

    星月奴瞥了他一眼，道：“此事有很多误会，容本宫稍后跟你分说，本宫从未想过杀张掌教，而且我哪幻境，也是他误闯进去，当时本宫正在闭关静修，如何能杀他，不过事后得知，依然倍感愧疚，今日在这里，本宫正式道歉。”

    说完，竟然抬起一只手，并起四指，沿着脑后割了过去，所到之处，秀发皆断。“今日大家作证，百年之内，我不再蓄发！”