    “白姐姐，你说西风哥哥这是怎么了啊？”

    半晌，萧燕儿看着柳飞歌一动不动地坐在那儿，心中着实有些不放心的悄声问道。

    “我也不是很懂，不过看西风弟弟的样子，应该是识海中出现了问题，你我切莫打扰，不然的话，轻则走火入魔，修为尽废，重则识海严重受损，西风弟弟可就成了一个没有神识的傻子了！”

    白幽幽修为不及萧燕儿，见识却是比萧燕儿多得多，倒也判断得八九不离十。

    ……

    柳飞歌的识海，便如同浩瀚的星空，广袤无垠，星光点点。

    最为引人注目的是，在那虚空之中还有着一个微微泛着雾蒙蒙光芒的白色光团，被一层层灰色的绳索束缚着，正是当初姬一梦的神识，如今依旧被束缚在柳飞歌的识海之中，只是看身上的光芒愈来愈黯淡了些，看样子神识已然是损耗了不少。

    而此时的柳飞歌，已然用自己强悍的神识，终于在自己的识海中，找到了那缕黑色的雾气。

    那绿黑色的雾气在识海中迅速化成了一个透明的人影，这个人影虽然也是透明的，但是比之前唤魔诀上那一丝黑雾化成的透明人员要凝实高大不少。

    “桀桀！桀桀！杨无敌，你可是帮了本统领大忙了，你儿子就是个废物，本统领寄寓在他的体内，简直就是糟蹋了本统领这个圣族中的天才，如今来到这个柳飞歌的体内，这才是真正属于我魔夜魂的肉身啊！”

    那个黑雾化成的人影口中发出了一阵疯狂的怪笑，疯了一般地大喊大叫道，语气中充满了得意狂妄。

    柳飞歌的神识在识海中也渐渐地凝结成了一个人影，看上去也有几分透明，悬浮在广袤的识海中，散发着蒙蒙的白光，目光冷冷地看着那魔夜魂。

    “在小爷我的地盘上，还如此的嚣张，真不知道是谁给你的自信？”

    柳飞歌神识凝聚成的身影，发出清冷的声音，在这广袤的识海空间中响了起来。

    “呃？柳飞歌，你的神识为何竟然如此强大？”

    魔夜魂闻言，这才注意到了柳飞歌的神识，顿时笑声一收，有些不可思议地看着柳飞歌的神识，惊声问道。

    “呵呵！魔夜魂，这就不用你操心了，看到那个白色光团没有，那是上上一个准备夺取小爷肉身的老坏蛋，现在的下场你已经看见了，至于上一个要夺取小爷我肉身的神识，大概就是你之前所说的那个所谓的魔将大人了，也早就烟消云散了，不然的话，也不会派你这个废物来调查小爷我了！”

    柳飞歌微微一笑说道，他如今的神识比之以前凝实了何止十倍，若是现在姬一梦来占领自己的识海，能被自己分分钟钟碾压成渣。

    “不可能，这怎么可能，一个地玄境界的人类武者怎么会拥有如此凝实的神识，这绝对不可能！”

    魔夜魂如见鬼魅一般，嘶声吼道，双目中满是不可置信的神色。

    魔夜魂此时已经有些后悔进入柳飞歌的识海之中了，可是此时想要退出却是已经迟了，没有能够寄寓的宿体，他的神识还没有强大到可以脱离宿体单独存在较长的时间，若是短时间内找不到新的宿体，只能是消弭于虚空之中了，再说了。

    “没有什么不可能的！魔夜魂，你口口声声的圣族，在这苍茫的大千世界中，不过是一群蝗虫一般的害虫罢了，想要灭绝人类，纯属痴心妄想，你将是我柳飞歌第一个灭杀的魔族，但绝对不会是最后一个！”

    柳飞歌冷冷地说道，杨无敌、乔不败这些人，虽然也是自己的仇敌，却同属人类，只是立场阵营不同，但对于魔族入侵之事，则是事关人族的生死存亡，柳飞歌自然不会有丝毫的手软。

    当然，柳飞歌自认自己不是匡时济世的大英雄大豪杰，他也不准备做大英雄大豪杰，但有一点儿，他要守护自己的爱人、亲人和兄弟！魔族要灭人类，而人类中便有自己要守护的人，那自然就是天生的敌对关系。

    “柳飞歌，本统领承认，你在人类武者中，确实属于罕见之才，本统领也承认，若是人类武者个个如你这般惊采绝艳，我圣族入侵人类地盘，那纯属自寻死路，只是放眼整个人类世界，如你这般资质者能有几何？恐怕是屈指可数吧？”

    “而且我圣族之强大，柳飞歌你根本想象不到，如你这般妖孽变态者，数不胜数，尤其是传说中的魔皇陛下，实力已然超越天绝，登临未知境界，麾下更是雄兵亿万，誓要将人类大千世界荡平！”

    “不仅如此，本统领来沧浪大陆之前便得知，我圣族数量其实远逊于人类武者数量，但能够长驱直入，人类大千世界近半落入我圣族之手，并非仅仅是因为我圣族实力强大，更重要的是你们人类自身的原因。”

    魔夜魂说到这里，顿了一顿，一双血红的眸子中带出了几分轻蔑不屑。

    “此话怎讲？”

    柳飞歌眉头微微一蹙，沉声问道，心中已然隐隐地知道些答案了。

    “你们人族天生贪婪怕死，还喜好内斗不休，我圣族大军每每临境，也确实有不少如你这般的热血人类武者，奋起反抗，为了人族誓死不退，血战到底，可更有不少人类武者，却是贪生怕死，我圣族稍稍透露招揽之意，便立即投诚效忠，甚至为了向我圣族表忠心，不惜在那些热血人类武者背后施冷箭，捅刀子，这等龌蹉无耻之事，我圣族却是万万做不出来的！”

    “便如本统领这次来到你们沧浪大陆，本来只身一人，又岂能掀起多大的浪花，可是很快便在这越国之中立足，并且积聚了一定的力量，若非这次是招来了你这个变态妖孽，自会默默壮大起来，成长为一股巨大的力量，日后我圣族降临之日，作为内应，沧浪境不攻自破！这其中原因，想必你也知道，无非就是那勾氏父子贪生怕死而已罢了！”

    魔夜魂说着，血红的眸子中不屑之色更为浓厚。

