    “苏老板！”

    “韩经理！”

    三人简单的寒暄了一会。

    接过两人的名片，苏源也知道了这位韩经理的名字，叫韩庚。

    另一位则是李胜平介绍的人，算是韩庚的下属，叫文小军。

    名片上面都是中英结合。

    这年头一张名片都流行国际化了？

    苏源以前在凯德日化出差的时候也见过这种中英结合的名片。

    看起来高大上，其实公司的主营业务还是在国内。

    很快。

    苏源就跟着韩庚和文小军去了一间接待室。

    他知道韩庚会如此热情的原因。

    在薇信聊天的时候。

    苏源就表明了自己后面还会注册一家风险投资公司，需要长期合作。

    虽然他目前没啥人脉，但他有资本，没人会和钱过不去

    你能给人家带来相应的价值，别人才会更尊重你，甚至舔你。

    坐在接待室里。

    苏源倒是没啥紧张感。

    好歹曾经也是位主管，面对一位业务经理，还真的没啥压力。

    而且兜里有钱，干啥都有底气。

    “苏老板，咱们在薇信上聊的时候，了解到你近期是要准备注册两家公司。”韩庚也没有啰嗦什么，前期的沟通上就已经聊过几次苏源的需求了。

    苏源拿起水杯抿了一口，看向两人：“嗯，比较急的就是想找贵公司代理注册一家有限责任公司。”

    “后续我还会创立一家风险投资，初步的注册资金意向可能在三千万左右，甚至会更多，如果前期合作顺利的话，这个还会再找贵公司继续合作，不局限于帮我代理注册公司。”

    听完。

    韩庚眼前一亮，内心有点小激动，看来自己今天遇到大老板了。

    虽然苏源看起来很年轻，才二十多岁的样子，但他可没小看任何人。

    在这一行摸爬滚打这么多年了，年龄永远不能权衡一个人财富的多少。

    韩庚猜测眼前的这位年轻人要么是富二代、要么是真正的大牛。

    他选择相信是后者。

    “苏老板，这个您放心，我们公司在代理注册公司这一方面有着丰富的经验。”韩庚接过话题，抛出了自家公司有哪些优势。

    “按照我们的经验，最快可以在10-15天就帮你把公司注册下来，比您单独走流程的话会节省15-20天的时间，可以为您剩下不少时间。”

    “不过这期间可能需要你配合小军准备一些资料。”

    苏源点点头，和他预想的差不多。

    如果他自己来的话，没个一个月还真搞不下来。

    跑工商局看别人脸色不说，各种注册公司需要的文件资料都够他喝一壶了。

    国庆的时候就是他和姜语卿的婚期了，九月肯定会非常的忙。

    最关键的是。

    找这种代理注册公司的机构，花不了多少钱。

    几百上千块顶天了。

    最后，两人给苏源初步定下了一个30万元资金注册一家有限责任公司的方案。

    后面就需要他准备一系列资料，这家公司苏源想让姜语卿当主要的出资人。

    “那苏老板，我先去给你准备注册公司需要的一些资料清单，风险投资公司的事情韩经理会和你再详细讨论。”文小军合上笔记本，起身准备离开接待室去准备注册公司的资料。

    苏源笑着点头，“可以，麻烦你了，回头我请你和李胜平吃饭。”

    “感谢苏老板。”文小军客气的回礼，随后离开了接待室。

    只剩下苏源和韩庚两人在商讨风险投资公司的事情。

    两个小时后。

    韩庚和文小军一直苏源送到了辉煌大厦的楼下。

    苏源出了辉煌大厦，觉得整个人都疲惫不已。

    当老板真的难。

    要去了解的东西实在太多了。

    不过在公司创立初期，这些也是没办法的事情。

    有些事情确实需要他事事亲为。

    像开书店这件事。

    作为这个家里的男人，必须要扛起来。

    并不是有钱没钱的问题。

    要是靠姜语卿一个人来折腾书店这件事。

    或许这一辈子都开不成功。

    从她毕业七年都没有把书店开起来就知道了。

    有的人性格就是这样子。

    苏源知道这妞没这本事。

    但作为她的男人，他必须要有这种本事。

    回到宝马车里。

    苏源看了眼时间，又回了姜语卿的薇信消息。

    知道她下午三点就和装修公司的设计师聊完了。

    现在已经在家里做饭。

    回去的路上。

    苏源又去了趟昨天去那家叫小西家作的蛋糕店。

    顺手买了两个榴莲蛋糕卷。

    昨天姜语卿吃完后明显很满足。

    这些苏源都记着。

    就像姜语卿已经把他的饮食习惯都记住了一样。

    相处的久了。

    对对方的一个眼神或者一个小小的动作都会秒懂的。

    比如睡前姜语卿把自己洗的白白，香喷喷的，时不时抛媚眼，苏源就知道今晚将会是一场恶战。

    买完榴莲蛋糕卷。

    苏源又开车去生鲜超市买了一斤草莓和两斤龙眼。

    回到家。

    已经是下午六点半了。

    苏源一进门就闻到了厨房里飘出来的香菇味道。

    香菇蒸排骨是他最喜欢吃的一道菜。

    换上居家穿的拖鞋，苏源拎着一袋东西走进了厨房，想要给姜语卿一个惊喜。

    “老婆，我回来了。”苏源走到厨房的玻璃门前，边说边拉开玻璃门。

    “怎么这么晚才回来，又去买东西了？我不是跟你说我买了菜？”姜语卿听到声音脸色一喜，看了一眼他拎着的东西，还以为是一袋子菜。

    等她反应过来，苏源已经站在一旁了，把手里的东XZ到身后，。

    苏源卖了个关子，找了双筷子夹了块肥猪肉吃，“不是菜，你猜是什么。”

    姜语卿眼珠子转了一圈，在他脸上看了一会，嗔怪道：“哼，是不是给我买吃的了。”

    “瞧你那得意的样子，嘴巴都快翘到天上去了。”

    苏源老脸一红，这妞啥时候这么聪明了，本来还想给她一个惊喜的，没想到一猜就中。

    也不打算藏着掖着，趴在她耳边嘀咕：“我给你买了榴莲蛋糕卷和草莓。”

    “真的？”姜语卿关掉电磁炉，把菜都用炒铲铲到碟子上，扭头亲了他一口，欣喜问道：“拿出来我瞧瞧。”

    看完后。

    姜语卿脸色微红，没想到今天他这么晚回来是为了买她爱吃的甜品和水果。

    “先放好吧！可以洗手吃饭了。”

    “嗯。”

