    张晨感觉自己，好像又看到了那个似曾相识的刘立杆，也就是在海城的时候，听到谭淑珍和冯老贵结婚消息的那个刘立杆，几乎一夜之间，变得让张晨和小武感到有些陌生。

    张晨知道刘立杆的病根是在谭淑珍，上次是，这次也是，他知道病根，却又束手无策，他觉得自己空空如也，没有药啊。

    刘立杆现在，几乎每天都带女人回来，有时候看上去，带回来的女人还算正经，有时候带来的人，浓妆艳抹，一看就知道，他应该是从哪个路边店里拉回来的。

    好在他还有一点分寸，那些正经的女人带来的时候，他会叫张晨一起吃饭吃宵夜，于是张晨知道了这些女人，横跨各行各业，张晨骂刘立杆说，你他妈的现在就是一个妇联。

    刘立杆大笑，他说，还真的是各有千秋。

    那些浓妆艳抹的，他大概自己也知道拿不出手，干脆一回来，两个人就钻进了房间，不再出来，直到第二天，那女人一路招摇地走了，刘立杆才会晃荡晃荡，出现在张晨的办公室里。

    公司里的人对此议论纷纷，徐巧芯叫刘立杆都不叫刘总，而叫郁金香了，说他真香，每天招蜂引蝶。

    赵晶晶和小昭说，这样影响太坏了，我们楼上，这么多的小姑娘，刘总把这里的风气都搞坏了，小昭你去和张总说说。

    小昭也觉得有点太不像样了，她来和张晨说，你可以叫杆子注意一点吗？

    张晨摇了摇头，他说，不可以，我要是说了，就是在赶他，他肯定二话不说就搬走，现在，不管他干什么，他至少还在我眼皮底下干，搬出去了，真要出什么事，我就什么也不知道。

    小昭想想，有道理，心里又有些急，她说，怎么会这样啊，他和淑珍姐不是好好的一对，可……

    小昭说不下去了，她觉得张晨都没有办法，她就更没有办法了。

    “没办法，只能给他时间。”张晨和小昭说，“既然谭淑珍那里走不通，但愿他就这么瞎闯乱撞，会碰到一个能收服他的。”

    张晨又去找了谭淑珍一次，他刚刚说起刘立杆的近况，谭淑珍就和他说：

    “张晨，你不要说了，我不想听，也不想知道，他怎么生活，那是他的权利和自由，我无权干涉，我只能向你保证，不管他在或不在公司，我都会把我该做的事情做好的。”

    谭淑珍这么说，张晨就明白了，刘立杆现在干的事，谭淑珍都知道，但她就是不想管。

    谭淑珍把话说到了这个份上，张晨也很无奈。

    刘立杆走进了张晨的办公室，瘫在沙发上，张晨问：“今天又没去上班？”

    “今天累了，明天再说。”刘立杆说着，笑了起来：“昨天那逼，够厉害的，半条命被她收掉。”

    “杆子，你到底想干什么？”张晨问，“你觉不觉得，你这样其实很假，也很幼稚？”

    “假吗？我怎么觉得很真实，觉得以前的自己，才是假正经，现在返璞归真了，反正公司有人管，我有钱又有闲，那还不春光无限，这不也是男人的理想吗？你出去问问，只要那男人先当皇帝，谁不是因为羡慕他有三宫六院。”

    刘立杆说着一拍沙发，叫道：“对了，对了。”

    “怎么了？”张晨问。

    “最近的女人，档次有点低，我自己都觉得拿不出手，不行，要来个档次高点的。”刘立杆说。

    “那去直播‘经视新闻’啊。”张晨骂道。

    “没兴趣了。”

    刘立杆说着，拿起电话，打给了雯雯，让她帮助介绍几个小明星给自己认识。

    “你要干嘛？”雯雯问。

    “填空房啊，你他妈的天天不是健美先生，就是举重队的，就不管我了？”刘立杆骂道。

    “你不是，你不是……”雯雯想说，你不是和那个谭总吗。

    刘立杆打断了她：“我什么也不是，就是孤家寡人一个，我当寡人已经很久了，从把你们放走就是了，我是忍痛把你们割爱给四川妹的，懂吗？快快，快给我介绍几个，有赏。”

    “神经病！”雯雯骂了一声，就把电话挂了。

    “霍霍，看到没有，张晨，我自己带出来的人，她居然敢挂我电话了。”刘立杆和张晨说。

    张晨说：“雯雯骂得没错，你就是神经病。”

    “不行不行，我不能放过她。”

    刘立杆说着，又拨通了雯雯的电话，电话响了很久，才被接起，雯雯在电话里骂道：

    “你无不无聊，没事情做去洗自己的手指头玩啊，我这里忙着呢。”

    刘立杆威胁道：“你相不相信，你要是再敢挂我电话，我就十分钟打一个，半夜都打，十二点，一点，两点都打，打到举重队的都不举为止。”

    雯雯讨饶了：“好好好，大哥，有事情快说，我这里真的很忙。”

    刘立杆软磨硬缠，不停地说着，雯雯被他说烦了，给了他几个名字和电话号码，让他自己去联系，雯雯和他交待，别说我认识你，我丢不起那个脸，算了算了，你想说就说吧，说了也没事，反正这几个，也不是什么好东西，烂配烂，正合适。

    接下来的几天，刘立杆连人都看不到了，不知道去了哪里，张晨连电话也懒得打，他知道他肯定是去找雯雯给他的那些人当中的一个了，自己就是打了，也起不了什么作用。

    张晨给孟平打了电话，把事情和他说了，孟平叹了口气，说：

    “没想到这个贵妻，还真的坚贞不屈，张晨，杆子这里，由他，反正他现在还有混蛋的资本和时间，就让他混蛋去，好在玩玩女人，除了浪费几个钱，其他也无害，就看他自己什么时候回头吧。”

    “这他妈的，不就是第二个老倪吗？”张晨骂道。

    孟平大笑，他说：“杆子比老倪还好一点，他这个至少是你情我愿，打快抢，打完各分东西，想干什么就继续去干，老倪那个，是把一个个都绑到了自己裤腰带上，那才作孽，把人家小姑娘，一辈子都害掉了，说难听点，是应该阉刑的。”

    张晨想想，孟平说的也有道理，都是成年人，你情我愿，由他去吧。

    ……

    过完了年后，张晨和小昭都很忙，厂里新开的那两个车间，工人都招满了，但生产上还是很紧张，除了塔吉特的产品，他们自己的春夏装，需求量比往年扩大了好几倍。

    春夏季节，本来就是棉麻类服装最适合的季节，加上去年十一月底的时装秀，不仅让他们各家总代理下面的二三级代理，数量翻了一倍多，而且，一下子在全国各地，增加了二十几家商城。

    不管是新加盟的二三级代理，还是商场里的专柜，每个地方，光首批铺货，就起码要四五百件套衣服，不然撑不起一个专柜或专卖店，这个增加的数量，是惊人的。

    张晨他们工厂，几乎是从时装秀之后就开始满负荷生产，无奈中间有个春节假期，刨去了将近半个月，满打满算，生产了四十多天的时间，好不容易把第一批铺货发完了，补货的订单又接踵而至。

    而且，每个总代理，都知道半亩田今年的销售形势肯定会很好，公司里的生产会很紧张，在补货的时候，他们都加大了订货量，这让赵志刚每天挠头皮。

    厂里的生产任务这么紧，张晨更多的时间，就都待在厂里的办公室，在动感地带楼上的时间少了，这样，刘立杆在干什么，他就是想管，也管不了，好在就像孟平说的，玩玩女人，除了费几个钱外，其他无害，自己不在，反倒眼不见为净。

    张晨甚至觉得，自己是借口厂里事情多，有意地躲到厂里来了。

    其实，又不需要他去铺布和裁剪，更不需要他去上缝纫机，他在厂里最大的作用，是很多面辅料供应商，年后的时间也很忙，他们需要的东西，经常会供应不上，这个时候，赵志刚打电话催，和他打的份量是不一样的。

    但这电话，其实在动感地带楼上也可以打。

    小昭也很忙，张晨盯着厂里，小昭就在全国各地飞，主要是因为那些商场，他们签合作销售协议，都是直接和半亩田公司签的，虽然日后具体的经营和管理，除了北京和上海，都是各地的总代理，但百货商场，是不可能和总代理签协议的。

    而且，这些知名商场女装部经理，平时找他们帮忙的人很多，他们是很牛的，要是随随便便派一个人过去签，他们会觉得不被重视，说不定马上就翻脸。

    他们去年来杭城的时候，都是小昭负责接待的，他们知道小昭是什么人，如果张晨没有时间亲自来签，那么小昭来，对他们来说也是一样的。

    小昭对工厂，没有张晨在行，下面的供应商，也没有他熟，因此他们两个就分了工，张晨盯着厂里，而所有和外面签协议的事情，就全部是由小昭飞过去，再带着当地的总代理一起去商场签。

    除了总代理手上的这些店，他们自己公司直营的，北京和上海这两个地方，也新进驻了好几家商场，这两个地方，就更需要小昭自己过去了。

    小昭自我解嘲说，她都已经成了空中飞人，坐飞机就像打的了。

    张晨和小昭说，要不我们自己也去买一架飞机，这样就方便了。

    小昭心动了一下，但当她知道一架飞机，每年的费用，差不多要八九百万时，马上打消了这个念头，她说，不就是在机场等的时间多一些吗，可亲爱的，你想想，八九百万，一天就两万多了，两万多，我等多少时间都是划算的。

    “有了。”小昭说，“以后等飞机的时候，我就想想，自己今天省下了两万多，亲爱的，那心情是不是就会很愉快？”

    张晨大笑，他说是是，我应该每天打电话给倪总，和他说，今天你的飞机停在那里，你两万多打水漂了，打一个月，他大概会被我逼疯。

