    “仙人六博？看来你是练成了。”

    吴铭眯眼看了落明轩几眼，一一扫过其身上的七柄名剑，淡淡说道。

    落明轩嘿嘿一笑：

    “不错！那残局里面蕴藏的绝世剑法，我终于悟出了一点门道！”

    说着落明轩走到吴铭面前，有些耍宝式的俯身抬头，抱拳说道：

    “多亏了吴长老曾经在雪月城对明轩的指点，否则明轩也无法这么快就参透那残局！”

    吴铭摇头：

    “我对那残局并没有什么研究, 我只是感知到了里面藏着的强大剑意，对你提点了两句而已；

    你能从‘仙人揽六著’中领悟出东西来，是你这么多年来坚持研究的成果，和我的指点关系不大。”

    语气淡然，吴铭实话实说，并没有大包大揽的把功劳揽到自己身上。

    毕竟就算是没有他介入的原时空中, 落明轩也是差不多在这个时间段悟出了仙人六博中的那门剑术。

    那门藏在残局之中，昔日影宗的绝世剑法！

    影宗, 也就是孤剑仙洛青阳和宣妃易文君的师门。

    剑法确实很不错，里面的‘七剑成枭’之术，类似于大唐双龙世界里面的‘奕剑术’，笑傲江湖世界中的泰山剑法‘岱宗如何’；

    总之是一门需要剑法主人在战斗中，不停的去‘算’的剑术。

    吴铭不缺这种好的剑法，不说他前几个世界的积累，这方世界他前几年踏遍整个北离江湖时；

    或多或少都遇见过，或者是得到过这种上等剑术；

    都被他取其精华去其糟粕，吸纳进了自己的万仞决之中。

    换而言之，吴铭现在的武道底蕴之深，已经并不需要得到什么好的招式和内功，他现在要做的就是整理和归纳自己的一身所学。

    落明轩笑着挠了挠头，在吴铭面前，他一般不敢露出自己流里流气的一面, 这一刻倒是像极了雷无桀。

    “总之……多谢吴长老这几年对我的数次指点, 每一次都让我获益匪浅！”

    落明轩整理了一下自己的七把名剑, 对着吴铭道谢一声后, 便直接离去；

    他已经得知自己的师父尹落霞即将带着司空千落、叶若依去药王谷，他想快点赶过去。

    “这小子是雪月城那位尹长老的弟子吧？”

    晓梦在落明轩走后询问吴铭, 她对落明轩有那么一点影响。

    吴铭点头，示意晓梦她看的没错；

    而对晓梦称呼落明轩为‘这小子’的语气，也不禁有些莞尔，毕竟晓梦其实比落明轩大不了多少；

    只是晓梦的际遇较之常人大不相同而已。

    “这小子的实力，似乎比上一次见到时长进了许多。”

    晓梦看向吴铭。

    “不错，他常年领悟仙人六博的残局，平日里看起来什么收获都没有；

    但实则在他悟出里面蕴藏的影宗剑术的那一刻，他就已经吃透了这门剑法的大半精要；

    剑术确实是好剑术，但能给他的实力带来这么大的提升，是因为他对这门剑术的领悟，已经在日积月累下，不知不觉间到了一个很深的地步。”

    吴铭语气平静的点评道。

    落明轩在原时空中，等无双晋入剑仙之境，无心消失在天启城后，萧瑟武功刚刚恢复时，曾登顶了良玉榜第一；

    一个平日里并不怎么起眼的雪月城长老弟子，竟然在萧瑟回天启城时，实力超过了唐莲、司空千落、雷无桀等年轻一辈的天之骄子；

    算是厚积薄发、大器晚成的代表了。

    而吴铭也清楚，落明轩这小子，在他的几次指点中，其实展现的天赋十分可观，绝不在唐莲和司空千落之下！

    只不过这小子的心思一直都花在别的方面上，比如说这小子对尹落霞的孝心就大有问题；

    一直是吴铭认为值得诟病的地方！

    杨过不是那么好当的；

    这位神雕大侠的人生中，不但被龙骑士送上绿帽，苦其心志；

    还被情花、断臂、蛇胆等无数磨难劳其筋骨，最后还苦等了十六年，这才……

    关于落明轩孝心变质的这件事，吴铭并不看好他；

    此子和其师父到底是经历的太少了。

    ……

    剑心冢的一处高崖，有飞泉瀑布奔流而下。

    一袭白衣，腰肢纤细的李寒衣盘膝坐在一块光滑的巨石上，美眸闭合，手中正掐着剑诀；

    她身边观雪剑和闻风剑散发着灼灼光辉，悬于空中，静止在巨石下的溪水水面上。

    由于瀑布从高处飞流直下，砸落在小溪中，自然是荡起了溪水的无数涟漪；

    但两柄悬空之剑的剑锋所指水面，确实如同镜面一样静止，毫无波澜产生；

    那水面的涟漪飘荡过来，皆是消失不见，似乎被无形的力量吞噬。

    剑锋之下，水面动与静的冲突，却给人一种祥和宁静之感。

    李素王跟在吴铭和晓梦身后，三人皆是没有出声打扰李寒衣。

    十几息后，李寒衣睁眸，双眼雾气弥漫、水光盈盈，散发着清亮的光辉，看着吴铭和晓梦微微颔首，露出淡淡笑意。

    “你恢复的倒是比我想象的快。”

    见李寒衣明显已经恢复了元气，并且功力和境界似乎还有不少的精进，吴铭内心不由有些意外。

    “心静下来后，自然能感悟更多过去所忽略的。”

    李寒衣从巨石上飘然落下，悬于半空的观雪和闻风化为两道流光，钻入她束腰上的剑鞘中。

    “你们处理完暗河的事了？”

    “那群蛇虫鼠蚁已经清理干净了，世上不会再有暗河。”

    吴铭脸色平静的说道，还是那句话，对于剿灭暗河这件事，他毫无成就感，一如天九时满天下的追杀罗网一样。

    “……这对于很多人来说都是一个好消息。”

    李寒衣嘴角露出一抹微笑。

    没有人会喜欢暗河，况且她李寒衣不久前被暗河和唐门联手伏杀，差点陨落在落雷山。

    看着吴铭，李寒衣也是有些恍然。

    暗道自己差点死在唐门三老和暗河的几大首领上，但眼前这一位却是把自己的两大仇家都灭了个彻底……

    见李寒衣的眸光有些恍神，吴铭看了她几眼：

    “百晓堂的人最后和我接触时，我问了他们一下，雷无桀和萧瑟现在已经前往雪月城。”

    说着，吴铭转身看向轻抚白须，一直不说话的李素王：

    “短时间内，老爷子你的外孙是不会来剑心冢了。”

    李素王却是轻笑起来：

    “年轻人自然都有自己的事要忙……而吴长老可能还不知道的是，不久前小桀和那位萧家六皇子其实来过剑心冢；

    并且取走了心剑，答应老夫成为下一任冢主了！”

    “哦？”吴铭眉梢微动，转身见李寒衣的神色，便知道李素王所言非虚，不禁有些意外的道：

    谷鸔

    “这件事我倒是还没问过百晓堂，我只知道萧瑟他们去了天启城……不过如此自然更好，到底是了结了老爷子你的一桩心愿。”

    李素王摇头微叹：

    “可惜天启城不是一个好地方，我的女儿就是在天启城……唉，不提也罢，那萧家的六皇子答应过我，会把小桀完完整整的带回来；

    我看他虽然很像当年的萧若风，但应该比萧若风要靠谱一点，而且我试探过小桀，陪那萧家六皇子入天启城；

    是他自己强行要求的，说是去帮自己的朋友。”

    李素王嘴角泛起苦笑：

    “老夫也不好强行把他留下来，便把心剑传给他后，让他和那萧家皇子上路了。”

    吴铭闻言，宽慰了一句：

    “以萧瑟现在的实力和势力，天启城一行只要谨慎一点，皇位是十拿九稳的事，而雷无桀那小子身上有气运在身，他的安危老爷子大可放心。”

    “希望如此吧，就借吴长老的吉言了！”李素王轻抚白须。

    ……

    天启城。

    一袭青衫面对天堑般高大的城墙，自然显得渺小，但一股越来越强的气势，却是从城墙下升起。

    渐渐的，城墙上的士卒，皆是注意到了城墙下的那袭青衫。

    一些年纪比较大，见过当年萧楚河杰出风采的壮年守城士兵，揉了揉自己的眼睛，记忆中那个天启城中叱咤风云、名声最大的皇子，逐渐和那袭青衫的身影重叠。

    “我回来了！”

    萧瑟站在城墙下，声音并不大，身边也仅有雷无桀、姬雪两人。

    “我回来了！！！”

    萧瑟突然拔出腰间无极棍，举天怒吼！

    他身后，忽然传来密集的轰鸣声，不多时，数千名铁骑如同钢铁洪流，出现在萧瑟的身后，皆是拔刀怒吼！

    声音如同怒雷滚滚，响彻在整个天启城的上空！

    城墙上的尉官手足发凉，他认出了，这是‘叶字营’的精锐铁骑！

    在雷梦杀战死沙场，琅琊王自刎后，要问北离军伍谁是第一人？

    没有人会犹豫，那个人一定是大将军叶啸鹰！

    此人也正是叶若依之父，在萧瑟消失的几年期间，此人一直都摆明了自己会支持永安王萧楚河；

    理由是自己的宝贝女儿叶若依支持六皇子，所以他也支持！

    “这、这是要攻城吗……”

    一个年轻的守城士兵惶恐的说道。

    “攻什么城？！是那位皇子回来了……”尉官压下心中的惊惧，淡淡说道。

    “哪位皇子？”

    “永安王，萧楚河！”

    看着萧瑟，尉官一字一顿的说道。

    城下。

    叶啸鹰的大笑声从雷无桀三人身后响起：

    “哈哈哈！怎么样？本将军就是要让整个天启城的人都知道，你永安王萧楚河回来了！”

    萧瑟闻言，看着叶啸鹰露出了微笑，似是接受了对方的好意。

    但雷无桀却是微微皱眉，他觉得萧瑟此时的笑容，和平日里大不一样。

    “多谢大将军！”萧瑟拱手。

    “诶！以你和若依的关系，不见外的话，叫我声世叔如何？”

    “世叔，楚河多谢你的相助，日后必有重谢！”

    萧瑟带着感激之色的说着，驱马走在前面，叶啸鹰跟了上去，有一句没一句的聊着。

    “……萧瑟那家伙和若依有什么关系？！”

    雷无桀忍不住询问姬雪。

    姬雪淡淡的瞥了他一眼，却是并没有回答，而是看着萧瑟和叶啸鹰两人若有所思。

    昨夜，她曾和萧瑟聊过这位大力支持他们回天启城的中军大将军。

    叶啸鹰被称为人屠，在军中威望极高，势力极大；

    当年琅琊王自刎前，担忧以叶啸鹰的性子，会忍不住发兵攻打天启城，把萧瑟老爹明德帝从皇位上掀下来，让自己信服的琅琊王坐上去；

    为了天下不至于大乱，琅琊王萧若风在自己被明德帝问斩前，先下令把叶啸鹰关了起来；

    等叶啸鹰出来后，琅琊王已经自刎，一切也尘埃落定了。

    而在姬若风不久前的警示下，萧瑟和姬雪昨夜也在怀疑，这位人屠真的甘心吗？

    这么多年来，叶啸鹰看似一直游离在天启城的权力旋涡之外，然而手握重兵，此时在军中威望无人能及的他；

    其实一直都是北离最有权利的那几个人！

    “世叔如此看重楚河，实在是让楚河受宠若惊……”

    萧瑟看着叶啸鹰眸光闪烁。

    叶啸鹰大笑，声音豪迈：

    “楚河你本就是天启城最杰出的皇子，我过去和你皇叔琅琊王一样，一直都很看好你！再说我女儿若依都支持你了，我不为什么不支持你？！”

    对于天启城的禁忌琅琊王，叶啸鹰毫无顾忌的在城墙处大声喊了出来。

    萧瑟闻言正欲说什么，突然脸色一奇，轻‘咦’一声。

    人群中。

    一个俊秀无比的白衣小僧，正对着萧瑟行了个佛礼，小僧嘴角含笑，略显邪魅，正是离开天外天的无心。

    ……

    赤王府。

    “什么？！夜鸦就这么消失了？！”

    萧羽脸色阴沉，不敢置信的质问眼前心腹。

    “……是、是的赤王！鬼医大人是半个月前消失的，属下猜测，是有绝顶高手潜入了府中，掳走了鬼医大人，并且、并且捣毁了密室内所有的药人和鬼医大人的心得！”

    心腹小心翼翼的看着萧羽，语气迟疑的说道。

    当时这位赤王还没从天外天回来，这段日子里他每天都是提心吊胆的，他清楚药人对赤王的意义，更清楚眼前这位七皇子的可怕。

    “……叶安世去见萧楚河了？”

    出乎心腹意料的是，萧羽并没有勃然大怒，反而满是阴郁之色的问起了另一件事。

    心腹忙不迭的回答：

    “是的赤王，两人不久前在东城见的面，当时还有中军大将军叶啸鹰在一旁！”

    “哼哼……叶啸鹰！”

    萧羽看着心腹，内心闪过一丝杀机，但他清楚自己正是用人的时候，只是暗自里把这笔账记下。

    等他宽慰心腹几句，并告知心腹应该在接下来将功赎罪后，眸光幽深的说道：

    “派人去联络本王的那位二哥，然后……快去慕凉城请我义父！不，本王要亲自去拜访我那位义父了！！”

