        林阳一行人沿着山谷周边高低错落的巨石，和一些天然形成的缓坡向山谷下方爬去，好在藤蔓很多，随手可抓住藤蔓向下走，即便如此下降的速度也是慢了许多，而且在向下爬行的过程中，已经开始偶尔有一两条小蛇从石缝中钻出，袭击众人，好在这些蛇体形很小，速度也很慢，对众人也没有形成什么实质性威胁。

        大概爬行一个时辰，众人终于来到谷底，谷底光线更是暗淡，众人各自拿出兵器，小心戒备着，众人背靠一起观察着谷底状况，林阳落在谷底后，也掏出一柄刀，这柄刀还是当初在江城狩猎的时候，经常使用的那把兽骨刀，虽然此刀没有逍遥剑锋利，但是应对一般凶兽绰绰有余。

        正当大家站定观察四周的时候，突然有人喊道：“有蛇”，林阳转过头，见一个灰衣男子指着一个方向喊道，众人寻声望去，果然见到一个石块上，几条蛇在缓慢想着林阳等众人方向爬动着，一边缓慢爬行，一遍嘴里发出嘶嘶的声音。

        “它们在召集同类，快把它们杀了”，梁博突然大声道。不等众人反应过来，梁博已经窜出去，快速来到那几条蛇面前，拿起随身携带的一柄剑，就是砍了过去，几条小蛇见状，也知晓不是梁博的对手，见梁博过来，也迅速向不同方向快速撤去，梁博来不及追所有蛇，只对着一条稍微粗大的一条蛇砍去，剑落蛇断，这时众人也反应过来，纷纷快速追击逃跑的几条蛇，好在它们速度也不是很快，没跑多远便被大家追上杀掉了。

        林阳和宇文姬始终没有动，林阳还在观察四周，待大家把刚杀的几条蛇内丹取出，回到宇文姬和林阳身边，这时见宇文姬脸色沉重，沉声道：“蛇已经发出信号，蛇群已经知道有人来了，我们必须做好防范”。

        话音刚落，就听幽暗处传来阵阵沙沙声，紧接着沙沙声开始变得连绵不断，众人闻声，纷纷提神戒备。只见从前方巨石后面，密密麻麻爬来了很多蛇，数量不少于上千条蛇，这些蛇爬行速度很快，眨眼间就已经来到众人身前十米左右，众人只觉头皮发麻，纷纷从震惊中清醒过来，手握兵器严阵以待，胆子小一点的已经开始向后迈步，躲在众人身后。

        林阳虽然以前经常在森林里和猛兽搏击，蛇类也杀过不少，但是一次这么多蛇，还是第一次见，不敢多想，蛇群已经来到众人眼前，手起刀落，林阳一刀砍断率先冲过来的蛇，一时之间，人蛇大战起。

       少量蛇群大家自是不怕，但是如此多的蛇一起攻击，饶是梁博已经来过此处，却也心下骇然，因为上次万蛇谷的蛇根本不像这次蛇群这样，群起攻之，悍不畏死，他们可以到处追着一条蛇或者小的蛇群杀来杀去，而这次，一下就来了上千条蛇，而且，这些蛇大多都在丈许有余，还有几条长度达到了三丈有余，梁博心下已经开始不淡定了，虽然仅仅几息过去，就已经有上百条蛇被砍断击杀，但他们这群人也已经开始有了伤亡，一个青衣男子被几条蛇咬住，然后蛇身缠绕，身上骨骼开始碎裂，骨断之声听的周边几个人汗毛倒数，周边之人想去救援，却是自顾不暇，哪里能分身出去救援，青衣男子被越来越多的蛇缠绕住，鲜血已经开始从他嘴里汩汩冒出，几息不到便是气绝身亡。

        鲜血的出现，似乎是刺激了蛇群，开始对仍旧挥舞武器奋力砍杀的人发起了更猛烈的攻击。

        林阳身前已经堆满了断开的蛇的尸体，这时候突然对着众人道：“用你们炼丹的火烧”。

        一语惊醒梦中人，众人刚才被蛇群震惊，待众人反应过来蛇群已经来到众人身前，下意识就用手中武器击杀蛇群，此时被林阳点醒，顿时意识到火对蛇有克制作用，而且，大家基本都会炼丹，身上最不缺的就是火了，此时被林阳提醒，众人纷纷拿出自身炼丹火焰。

        宇文姬率先拿出炼丹火焰，催动火焰，顿时火光大起，冲向蛇群，本来蛇群被青衣男子死后嘴里冒出的血腥刺激，疯狂进攻，此时突然大火袭来，顿时被火焰包裹，被火烧中，蛇身在火焰中不断翻滚挣扎，众人也纷纷取出火焰效仿宇文姬，催动火焰杀向蛇群，顿时这片阴暗被火光照亮，火焰中群蛇被烧的来回翻滚，就在众人刚准备松一口气之时，几条三丈长蛇嘴里发出尖锐的嘶嘶声，本在纷纷后退的蛇群，像是得到了什么命令一般顿时停下，纷纷弓起身子，然后反向用力，把自己反弹向人群，几个反应有点慢的人，有的蛇身还燃着火焰，有人被燃烧着的火蛇靠近，瞬间盘住了四肢，腰部等，然后他自己也被熊熊燃烧的火焰点燃，倒在地上不停翻滚，嘴里发出痛苦的嘶吼。

        林阳虽然也略懂炼丹，但是自身没有火焰，只有一些打火石，但是此时却根本派不上用场，所以众人拿出火焰焚烧蛇群时，他也后退几步，观察着场中形式，此时见状，便飞身来到被点蛇反向点燃的人身旁，帮助他快速灭火，另外几个不是炼丹师的人，也没有火焰，见状也纷纷赶过来，帮助灭火，几息之后，火焰终于被熄灭，林阳瞥了一眼，估计这几人就算不死也基本失去战斗力了，这样下去，还会有人伤亡。

    林阳起身，右手提刀，将自身速度提升到了极致，快速绕过火焰，向几条三丈长的蛇冲去。

        长蛇一共五条，这五条三丈长蛇全身灰绿，此时正不断发出尖锐嘶嘶声，给蛇群施压向前冲，后退的蛇群中和火焰覆盖的蛇群中，不断有蛇停下后退的趋势，向前冲去。

        林阳快速奔行中已经锁定最近的两条长蛇，几个腾挪已经来到蛇身旁，长蛇正在指挥，嘶嘶声不断发出却没发现林阳靠近，林阳见状举起手中刀，手起刀落，直接砍向两条蛇，林阳这是准备一刀两蛇，哪知一刀下去，只砍中一条蛇，不是另一条蛇反应快，而是自己的刀根本没有贯穿第一条蛇，自然就砍不到第二条蛇了。

        林阳心中耸然一惊，这蛇防御果然极强，不过好在第一条蛇已经几乎被砍断，还有一层蛇皮连着没有断开，蛇头断掉，往旁边一歪掉落在地，可这跳断蛇，依旧扭动着身子，没有死绝。林阳看了它一眼，肯定它是断然不会有什么威胁了，便抽刀砍向第二条蛇。

        第二条蛇已经有所感应，在第一条蛇被砍断后，已经意识到有人来击杀他们，一声尖锐嘶嘶声后，便转头冲林阳而来，这条长蛇弓起身子，快速向林阳咬来，林阳一个侧身，躲过长蛇扑咬，身体挪动的同时，一刀也顺势砍在蛇身上，确是仅仅砍破蛇皮，没有对它造成太大伤害。

        长蛇受痛，尾巴迅速抡起，像一个钢鞭一般冲林阳拦腰抽杀而来，这要是被抽中，林阳的腰就算不断也得休息一年半载了，林阳一个后仰，躲过长蛇尾巴抽杀，同时左脚抬起，脚尖正好踢在长蛇腹部，长蛇被踢中，顿时向外一翻，掉在地上，林阳快速起身，右手刀锋闪过，砍向长蛇七寸，同时左手出现一根长矛，手腕一抖，长矛飞出，长蛇见林阳砍向自己七寸，连忙躲避，刚挪开位置，长矛已经来到，长蛇来不及躲闪，被长矛刺中，长矛势大力沉，直接刺穿长蛇腹部，直接把它钉在地上。

        长蛇吃痛，剧烈挣扎，另外三条长蛇此时也见到了同伴被杀，留下一条继续指挥，其余两条长蛇也迅速爬过来，林阳正想一刀结果了被他钉在地上的长蛇，手刚抬起，刀却被一条蛇尾抽中，林阳虎口剧振，兽骨刀脱手而飞。

        林阳顺势一个翻滚，待他站起来时，一柄剑已然出现在林阳右手中。

