    外部包装，这点不难。

    宇智波清也不是没有做过类似的事。

    宇智波清嘴里所谓的外部包装，其实就是通过查克拉构造出来特定的结构，类似于机械的外壳，容纳里边的各种反应。

    这方面宇智波清还是有经验的。

    养元功里对代替了胃部功能的结构就是类似于这样的东西。

    有着经验，加上需要构造的包装并不怎么复杂，加上查克拉操控起来也很方便，宇智波清仅仅用了十分钟就初步构造出来了一个类似于发射管道的外壳。

    宇智波清搬来一块岩石，在其地步构造好查克拉外壳，同时调整双方之间的接触面，使得岩石能够尽量受力均匀。

    在外壳中构造出早就开发完毕的三层球体，引爆最内层密密麻麻的查克拉小点。

    瞬间，石块在大量水蒸气的推动下冲天而起，足足上升了三十米！

    这可是有着重力的阻碍的，如果放在水平方向上，这个推动力的效果肯定更加明显了。

    接过从空中落下来的石块，看了看石块的底部。

    “嗯，还可以，至少表面上没有任何损坏，石块本身也不是特制的，硬度一般，这么说如果作用在脚上也不会造成太大的伤害了。”

    自此，宇智波清的“推动”装置算是完成了。

    或者，以忍界的特色来命名，水汽推动之术更合适。（起名废，勿吐槽）

    整个开发的过程很是顺利，效果也很理想，宇智波清已经迫不及待要尝试一下了。

    提前在脚下构造出相应的外壳，为了方便，宇智波清这次减小了外壳的厚度也就是高度，以免影响到自己正常行动。

    结合版本的瞬身术发动，双脚离地的瞬间，宇智波清构造出水汽转换的结构，引爆查克拉，大量的水蒸气从外壳向外喷出，反向推动着宇智波清，使得宇智波清的速度更上一层。

    “速度提升了两成，比之前还要多一倍！”

    仔细感受了一下，宇智波清做出了这样的判断。

    这个术的效果可以说很棒了，如果可以继续改造，增加缓冲装置，那么就可以采用更强大的水蒸气爆发而对双脚的伤害却不变了。

    除了缓冲装置，还有持续性方面的改造。

    这么完善下去，能够实现的水蒸气的推动力将越来越大......

    诶？

    越来越大？

    那如果能够大到超过自己的重力会怎么样？

    我去，那岂不是可以飞了？

    宇智波清瞪大双眼，呼吸急促。

    飞行啊，人类自古以来都向往的一个能力。

    到现在，就宇智波清所知，能够飞行的忍术也就大野木的修炼到极致的超轻重岩之术，小南的式纸之舞，佐助的天之咒印第二形态还有秋道一族的蝶化。

    其中真正能够长时间正常使用的手段，也就超轻重岩之术和式纸之舞。

    现在，要多一个了，宇智波清的水汽推动之术。

    额......名字确实有点难听了，不过也没什么，重要的是效果。效果够了其他都好说。

    不过，这也都是理论上可行。

    真要开发到那种程度，还需要宇智波清的不断努力。

    “还有，飞行确实是一个点。

    还有另外一个方向——机甲。”

    这不是宇智波清的臆想，而是真的有这方面的希望。

    这个术既然可以在脚底产生推动力加快移动速度，那么如果配置在其他地方呢？

    手肘上，出拳、挥刀速度更快；腰部、肩部，转身速度更快......

    身体的各个部位似乎都能够使用这个术，只要各方面配合到位，那么各种动作都将得到加持。

    当然，这需要不断地练习，理论上才能达到这样的效果。

    一旦掌握不好，那就不是加持了，而是捣乱。

    这只是最基础的机甲，在身体外套上一层充满水蒸气喷射口的外壳，大大增加身体的机动性。

    还有豪华版的呢。

    这个术的最核心处，其实已经相当于内燃机了。

    这么一来很多东西其实都可以制造出来。

    钢铁侠战衣，或许都有可能制造出来。

    毕竟机器运转最基础的动力解决了，接下来就是结构上的设计了，最后再将一切进行精简，一套战衣就这么完成了。

    不需要钢铁侠战衣那么多的功能，仅仅能够用来战斗就可以了。

    甚至，以后可以构造出类似于须佐能乎一样的巨人，然后巨人的动作就靠着推动之术这样的装置来完成，那就是高达了。

    我去，手搓高达有木有？

    当然，这些只是设想，具体要不要去研究，宇智波清还没想清楚。

    毕竟一套能够用来战斗的铠甲其中用到的机械运动的知识太多了，宇智波清前世也不是这方面的专业，本身只是有着初高中知识的，对这些也都是一知半解。这些想法也只是想法，真要完成还真不好做。

    或许以后可以找人合作研究，不过目前是不可能了。

    还有手搓高达就更离谱了。

    我又不是没有写轮眼诶，还去研究这样的忍术，是不是有病啊。

    有这个时间，我去想想怎么开万花筒或者怎么开永恒万花筒不香吗？

    所以啊，想法很理想，现实却很骨感。

    好的想法不一定真的要去实现，毕竟一切还是要看这个想法实现的性价比的。

    战衣、高达是不可能的了，不过将推动之术应用在身体的各个部位倒是可以尝试一下。

    不需要融入常规手段，只要在紧急情况下能够使用就行了。

    宇智波清真正要注重的方向，还是对外壳的改造，争取早日实现飞行的能力。

    有了飞行的能力，宇智波清的安全就更加有保障了。

    毕竟打不过了直接飞走，谁也拿你没办法。

    手段有点脏，不过很实用啊。

    “唉，老老实实研究吧。

    这个术还是挺有潜力的。”

    虽然决定要继续研究这个术，但宇智波清也没有直接就这么在这里进行，而是打算回家之后再说。

    毕竟是要当做底牌的手段，研究的过程还是不要暴露的好。

    接下来几个小时宇智波清没有再进行研究，不断尝试着瞬身术与推动之术的结合，同时也在适应着“拉扯”力。

    不知不觉中，宇智波清的瞬身术结合得愈发完善，速度也是不断提升，最后，加上推动之术的辅助，速度甚至都已经赶上忍术型瞬身术了。

    而宇智波清对发动瞬身术的过程也越发熟练，结印的数量也不断减少，到最后终于只需要三个印就能够发动出自己能够达到的最好的效果的瞬身术。

    三个印，不到一秒钟的事。

    终于，今天的训练结束了，宇智波清回到家中，开始了自己的研究。

    求推荐！！！

    提醒：下周五上架，记得订阅！！！

