    “陛下，情况是刚刚天子卫的兄弟传来了，晋王换人了，由二王子李盛接任。”戴沐白一脸正色的说着。说实话，他在接到这个消息的时候，同样是一脸的惊讶。若非是下面传信的人将事情的经过都详细写了下来，怕是他都不敢相信这会是事实。毕竟涉及到谁为当晋王，这可是天下大事。

    “李盛？李同国的二子？”乾文帝记忆力不错，显然对于晋王的家庭也是有详细的了解。

    “是的，陛下。”戴沐白点头称是。

    “李隆呢？可是发生了什么事情？”乾文帝不愧是帝王，一语点到了关键之处。

    “陛下英明。”戴沐白借机先是拍了一记马屁，接着奏道：“李隆死了。说是在李盛府中赴宴的时候，突得急病而亡。”

    “急病？哼！怕是有人暗害的吧。”乾文帝的嘴角咧了咧，他才不会相信突得急病这样的说法。李隆也就是二十多岁的样子，身体一直好好的，不然的话，为何李同国死前要将大位传承于他。这样的一个人，又怎么会突得急病，还那么巧正是在李盛家中赴宴的时候的得病而亡呢？这分明是不正常，太不正常。

    戴沐白自然明白乾文帝话中的意思，其实他也有这样的想法。只是以前天子卫更多的是关注晋王还有李隆，对于这个二王子李盛，并没有太过注意。在其府中也没有安插人手，是以到底当天发生了什么事情，戴沐白也不清楚。“陛下，天子卫现在手中没有任何的证据，能够证明陛下的推断。”

    “嗯，这样的事情自然是小心再小心，又怎么轻易的让人抓到把柄？”乾文帝并没有责怪天子卫之意。虽然这一年多来，乾文帝有意加大了天子卫钱粮上的供应，但天下之大，怎么可能事事都掌握在手中。更不要说戴沐白已然是宗师高手，以后依仗之地还有许多，更不会轻易的斥责对方了。

    乾文帝没有责怪之意，戴沐白心中感动，但脸上还是十分的纠结，因为有些事情他还是要说出来，不然的话就是欺君了。“陛下，李盛成为晋王之后，下的第一道王令便是要讨伐我们大乾。”

    “嗯？为什么？”这一次，乾文帝终是不能在像之前那般的淡定了。毕竟不管是李隆还是李盛做了晋王，于他而言都是一样的。可是李盛想在讨伐大乾，那就与自己息息相关。

    “说是...说是李隆之死乃是陛下派人毒杀所致，他这是要为兄报仇。”说到最后的时候，戴沐白的声音是越来越小。

    乾文帝的脸色也随之越变越糟。终于大手还是落到了龙案之上，传来砰砰的巨响之声，“混帐，混帐，这根本就是栽赃陷害，这分明就是嫁祸之言，天下谁人能信？”

    也不怪乾文帝会发这么大的火，这根本就是一个借口，而不是事实。这分明是那个李盛在祸水东引，且不说他根本没有毒杀李隆的想法，就算是真有，会饶了这个李盛吗？

    乾文帝发了怒，不管是戴沐白还是严福都不敢出声，大殿中足足安静了好一阵。直到乾文帝的情绪慢慢开始平静，他的声音便再一次响起，“传旨天下，质疑李盛为晋王的之事的合理性。李隆是朕亲自定下的晋王人选，现在人说死了就死了，总是要给一个交待的。还有，天子卫密查李盛为人，从他小时候到现在，所发生的事情事无巨细都要了解清楚，奏报给朕。”

    这是乾文帝的反击，他根本不为自己辩解，因为他相信明面人都看得出来，李隆之死与自己是毫无干系的。他现在要查清李隆的死因，便是在告诉所有人，真正和嫌犯犯是李盛，而不是他这位皇帝。

    “诺。”严福与戴沐白齐齐答应了一声，这便转身而去。

    很快，有关李盛成为了晋王，并要讨伐大乾之事，就在大梁城中迅速传开。

    ......

    襄王府。

    看起来已经失了帝心，这一阵子便是在朝堂之上都很少发声的襄王，这一会正激动的来回走动着。

    按说李盛还是李隆继位晋王之位，与他是没有什么关系的。但襄王并不这么看，他想到的是李盛本不是李同国属意的继承人，但最终他还可以成为晋王，那是不是自己也不需要得到父皇的认可，也可以在乾文帝百年之后而成为新的皇帝呢？

    原本襄王一直认为，想要成皇成帝，就必须要得到父皇的认可。只要父皇承认了，他才能在其百年之后登上那个大位。但是现在，李盛竟然不是继承人，却成为了新的晋王，这无疑是等于给他开启了一扇窗户，让他看到了新的希望与机会。

    这一阵子，因为没有给大乾钱庄退银之事，引来了乾文帝对他的不满。尽管当时的襄王以身体不适为由，装病了一些时日。但等到他“病好”之后，在入朝听宣的时候，这才发现，父皇总是在有意无意的当着群臣的面敲打着自已。好几次有官员出缺，他推荐的人最终都没有得到允可而上位。

    朝臣们可不是瞎子，相反一个比一个精明。眼看着这是襄王要失宠，当下不少原本说好要投入到其门下的官员马上就改了口。一些个已经投到襄王门下的臣子也变得动摇了起来。

    大家之所以投靠襄王，是想借着这颗大树成长起来，得到更多的权力。当发现，襄王已失了帝心，在其身边不仅不能发展壮大，走上更高的位置，相反前进之路还被堵死，甚至现在的位置也变得岌岌可危时，应该如何的选择，相必就不难做出决定了。

    臣子在摇摆，虽然还没有选择离开。但那不过就是时间问题而已，一旦大势所需，怕是这些襄王系的臣子就会另立山头，真若是那样，襄王就将会成为一颗弃子，在没有登上帝位的可能。

    为了这件事情，襄王极为的苦恼，也找来了幕僚商议对策。

    出了主意，并不被采纳的韩策已然是心灰意冷。连上了两次辞文，却并没有得到襄王的许可。索性他就成为了聋子的耳朵——摆设。颇有些徐庶进曹营，一言不发之意。

    史自通与郑奇等幕僚，拍拍马屁的本事是有的，但说到出什么高招却是没有了这样的本事。

    没有好的对策，襄王已经在想着是不是要与宗正联手了。此事史自通可是提过不止一回，说是宗正很好看襄王，想要与其联手帮其争位。只是因为从小思想灌输的好，知道宗正这个人很有手段，襄王怕与其合谋会吃亏，才一直没有点头答应。

    现在好了，李盛篡位的事情如一针强心剂般注射在襄王的身体里，让他对未来重新又充满了希望。

    原本想要与宗正联合之事也就此放到了一旁。襄王现在想的是，如何去接近一些将门中人，让他们为自已所有。如此关键的时候就可以发挥其作用，甚至是学着李盛一样篡权上位。

    没错，李隆之死，李盛上位。不管原因是多么的光明正大，但在外人看来，却已是篡权无疑，便是连襄王这个头脑并不复杂之人都是这般的看法，便可知其它人的是何想法了。

    ......

    忠国公府。

    沈傲也在第一时间知道了李盛成为晋王之事。相比于襄王的激动，他并没有做更多的理会。还是那句话，沈傲志不在此，他更想的是赚更多的银子，改变一下民生，最好可以过上一夫多妻的幸福生活。

    但是接下来，在得知李盛不仅仅涉嫌弑兄夺位，竟然还想要向大乾出手的时候，沈傲不高兴了。

    任何人想要打扰他现在的幸福生活，那无疑都会成为他的敌人。好在的是跟着又有消息传来，乾文帝已经下旨斥责了新晋王李盛，同时兵部也有了备战的准备。沈傲这才放下心来，想着天即便是塌了下来，也有个高的顶着，他便将心思重新的放回到了生意之上。

    眼看就要入冬了，建房修路之后也要被迫的停止。好在是沈傲还有煤山这个大生意可以做，加之今年不少跟着沈傲的百姓也赚了一些钱，他已经在考虑是不是弄一点低价煤给百姓所用，也让他们冬天可以不在受冻。

    煤山可谓是沈傲私人的产业，如果弄出低价煤的话，那损失的将会是大量的金钱。但沈傲并不这样看，金钱重要，人心难道就不重要了吗？

    经过深思熟虑之后，沈傲还是决定弄一些低价煤卖给百姓。为了这种好处可以落到实处，特意规定，只有在修路和建房中有过贡献，并记录在案的百姓才能享受到这样的待遇。

    如此一来，权贵们想要弄到低价煤是不可能了，但同样还有一些百姓也无法享受到这样的待遇。可说到底，沈傲并不是救世主，他不可能让所有的百姓都可以得到好处，能保证那些相信自己，愿意跟随自己做工的百姓得到实惠便已是一件不小的功劳。

