         不看好楚言等人的修士中，自然也包括了落霞谷的大部分人。

    而且此时比起修士，落霞谷众人的心情，要显得更加复杂。

    这自然是因为肖珮的原因。

    只不过肖珮的内心，是为楚言担心。

    她的同门，则是为肖珮担心。

    “肖师妹。”

李师姐走上前来。

    说话之前，她伸手朝四周布下了两三重禁制。

    然后她想了想，觉得接下来要说的话太过私密，所以取出阵盘，又多加了两重禁制。

    四五重禁制重叠下来，基本上可以确保在这仙岛上，她和肖珮接下来的谈话，几乎不存在被人看到和听到的可能了。

    眼见李师姐如此庄重，肖珮也坐直了身子，将心神收敛回来，目光炯炯，看向对方。

    斟酌了一下说辞之后，李师姐道：“肖师妹，我们都知道，你有一位失散多年的兄长。”

    “昂~”肖珮点点头。

    见到对方眼眸中浮现出来的点点星辰和喜悦神色，李师姐顿时感觉更加纠结了。

    不过出于对肖珮负责的态度，她停顿了片刻后，继续道：“师姐现在想和你确认一下，天涯宗的这个楚言……”    “他就是我的兄长！”

肖珮用十分肯定的语气说道，“虽然我们十年未见，但是殿……我兄长的样貌并没有太大变化，而且他说话、行事的风格，也都和过去一模一样。

    所以我可以确定，这就是他本人。”

    见肖珮如此笃定，李师姐略一沉吟后，还是又说了一句：“这个世界上，的确是存在一些人样貌和性格都很接近的情况，而且还有夺舍的可能，毕竟你当年和你兄长失散的地方，距离宝相上国实在太远……”    这一次，肖珮没有等李师姐说完，就打断了对方的话，说道：“我当年不也是被其他师姐从那个地方，给带回了宝相上国落霞谷？

    既然我可以来到这里，为什么我的兄长就没有机缘来到这里呢？

    至于夺舍的可能。

    师姐请放心，虽然初见到兄长的时候，我也道心震荡，但是我没有失去理智。

    到时候我会询问他一些过去的细节。

    我想，兄长现在见到我，应该也是十分惊喜的。”

    看着肖珮那期待的模样，李师姐心中默默叹息一声：“啥师妹，夺舍的话，很多时候都是可以连记忆一起吞噬的，只要是这个人记忆中的事情，夺舍者都可以一并接收。”

    见到李师姐犹豫着还要说什么，肖珮眸中点点星芒闪烁，抿唇一笑：“李师姐，我知道你在担心什么，我只要说一个理由，就可以免去你现在的担忧。”

    “是什么？”

李师姐下意识就问道。

    肖珮笑道：“我们此时在天涯宗。”

    李师姐一愣，立刻明白了过来。

    是啊，现在是在天涯宗。

    如果真是被邪魔或是妖兽夺舍了，那此人怎么可能入得天涯宗修行！    再退一万步讲，即便可以瞒得了天心境上师，哪里还瞒得了真仙境宗主？

    前不久宗主的赏赐，就是最好的证明。

    如此一来，身份方面，自然就没有问题了。

    但是李师姐此刻来找肖珮，关于楚言是不是她失散多年兄长的事情，只是其中一个方面。

    另外一个更重要的方面是，楚言刚刚当众斩了银斗战将，还间接让南天王受辱。

    在紫薇门如今势大的情况下，天涯宗很可能不久之后，就没有楚言的容身之所了。

    而肖珮如果和楚言相认，并且坐实了身份的话，那么楚言和紫薇门矛盾的这把火，很可能会烧到肖珮身上，甚至烧到落霞谷的身上。

    即便失散十年，今次才相认。

    但是相认这个行为，就是在触怒紫薇门。

    肖珮的资质，李师姐再清楚不过。

    她要是因此受了牵连，那么无论是对于她自身，还是对于落霞谷，都是巨大的损失。

    而且紫薇门的霸道风格，李师姐虽然不是天涯宗弟子，但是也很清楚。

    如果肖珮坚持和楚言相认，那么紫薇门必然会迁怒于她和她背后的落霞谷。

    落霞谷到时候必然也讨不得好。

    李师姐一点都不觉得，楚言拥有了紫薇门抗衡的能力。

    悲观一点地讲，即便是落霞谷，都没有和紫薇门抗衡的能力。

    这一切的原因，都是因为紫薇门的创建者，是一个前所未有的天才。

    太清帝君即便现在都不在现场，甚至很久都没有出现，但光是这个名字，就足以叫人畏惧，乃至心生绝望。

    李师姐此刻很想将其中的利害关系讲给肖珮听，希望她不要耽误自己，同时也要为大局着想。

    但是看到肖珮那坚定和期盼的神色，她的话几次到了嘴边，都咽了下去。

    她说不出口，没有办法用这些话去伤害这个惹人喜爱的师妹。

    终于，沉默了良久之后，李师姐勉强笑着，鼓励了一番肖珮，得到了斗法期间，肖珮不会去见楚言，以防对方分心的结果后，撤掉了周围的禁制。

    当见到李师姐面色复杂地走回来，落霞谷其他几位女弟子，都希望能够从她那里得到了一些消息。

    李师姐却是摇摇头，表示自己一个字都不会透露。

    不仅如此，她还传声提醒了在场的同门，谁都不允许再私下去和肖珮谈论这件事情。

    因为在来的时候，李师姐得到落霞谷的委任，对于在场弟子，拥有在群仙大会期间管理她们一切的权利，所以此时她下了这样的命令，自然就不会有人去触犯。

    李师姐则是去到原本的位置打坐。

    肖珮那边，她已经尽可能安抚了。

    接下来，就看之前自己撒出去的网，能够给自己带回来哪些有用的信息了。

    在第六场斗法开始的时候，李师姐之前暗中派出去的人手，开始陆陆续续地将搜集到了信息反馈回来。

    李师姐让这些人手去做的，自然就是从天涯宗弟子口中，探查楚言的来历、境界等等。

    如果可能的话，再深入挖一挖他在天涯宗的人脉、所修炼的功法等等讯息。

    随着这些信息不断汇集到李师姐手中，楚言的形象，也在她心里面渐渐变得清晰起来。

    与此同时，李师姐的眉头，也皱得越来越紧。

 