    武志远是姚锦的心腹大将，也是他的左膀右臂，另一名大将裴信也是姚锦培养出来的，但裴信毕竟出身闻喜裴氏，现在上升势头很强，已经渐渐自成一系，或者说他已选择为从龙派，从他出任快速直击军的首领便可看出，他现在已经是晋王的直属军队首领。

    姚锦便决定全力栽培武志远，武志远无论统率力、个人武力和作战谋略等等，一点都不比裴信弱，只是他没有得到裴信那么多的机会。

    所以这次姚锦给武志远的命令便是夺取邢州，然后视情况进攻赵州，武志远在夺取邢州后，五千骑兵的援军便随即杀到，使武志远手中有了一万五千军队。

    武志远将领龙冈行宫的钱粮财宝都运回了县城州衙仓库内，给了州衙两千石粮食用来赈济灾民，其他一万石粮食作为北上赵州的军粮。

    钱财方面，武志远给了曹令徽两万贯钱，令他给官吏们发放了所欠三个月的俸禄，而其他黄金白银以及珠宝翠玉则封存在库房内。

    这是晋军的一个重大原则，所有缴获的黄金白银以及珠宝玉石都要运回长安金库，将领们都明白，这些财富将成为未来新王朝的基础。

    三天后，武志远留两千后勤士兵驻守龙冈县，他率领一万步兵和五千骑兵浩浩荡荡北上了。

    从龙冈县到赵州还有大约三百里路程，官道是沿着漳水北上，傍晚时分，大军驻扎在任县以北的太平镇旁。

    这时，三天前派出的斥候给武志远送来了赵州的情报，武志远召集几名手下大将商议作战对策。

    “朱滔的一万军队目前在赵州最南面的象城县。”

    武志远用几块石头来表示目前的形势，“朱滔的主力在攻打信都县，还有一万大军则留在老巢，西部目前就只有井陉和飞狐陉的两万军队，目前我们在井陉的军队牵制住了对方，所以赵州只有这一万军队。”

    武志远一指敌军背后，“赵州州治平棘县无兵驻扎，如果我们出奇兵夺取平棘县，赵州敌军面对南北夹击的势态，极可能会保全兵力向东撤离，去信都县和朱滔主力会合。”

    副将甘辛兴奋道：“武将军说得对，我们最大的优势就是步兵也有战马代步，我们完全可以充分发挥这个优势，掌握主动权，用最小的代价战胜对方。”

    武志远竖起大拇指赞道：“老甘这几个月进步很大啊！”

    甘辛得意洋洋道：“那是，我认识字已经超过三千了，看一般的文书报告已经不成问题。”

    郭宋对甘辛评价就是细节很粗，格局很大，细节粗是因为他文化低，不识字，他自己也充分认识到这一点，这一年他拼命读书认字，他妻子前年病逝后，他年初又迎娶了邢州大儒詹通的女儿为妻，让妻子教自己读书认字，这几个月确实进步很大。

    他的进步姚锦看在眼里，这次武志远为北征主将，甘辛便得到机会出任副将。

    武志远又对众将道：“我现在有一万五千军队，我觉得可以冒一个风险，用疑兵之计来击败对方。”

    众将顿时热血沸腾，一起喊道：“将军，干吧！”

    杨猛犹豫一下道：“将军，分兵太多其实并不明智！”

    武志远摆摆手，“分兵只是我们内部知道，敌军怎么会知晓？你不要太多疑，贻误战机。”

    杨猛心中虽觉不妥，但也不好多说什么，他毕竟不是晋王嫡系，是李怀恩的降将，在军中话语权不高。

    武志远当即分兵下令，副将甘辛率五千步兵绕道杀向赵州州治平棘县，又令骑兵将杨猛率五千骑兵绕道埋伏在东去的官道附近，他自己则率领五千军队，又将替他运输军粮的两千民夫装扮成步兵，混迹在队伍，冒充一万余大军继续北上。

    三天后，武志远的军队已经到了邢州和赵州边境上，距离象城县约四十里，武志远下令扎下了大营。

    ..........

    赵州目前有一万军队，由朱滔的心腹大将卢金锁统率，一万军队驻扎在赵州南部的象城县，象城县位于赵州最南面，也由此可见朱滔军队准备南下夺取邢州。

    这时，卢金锁也得到消息，晋军已出兵邢州，他心中有些不安，便不敢再继续南下，停步于象城县，他也派探子南下龙冈县，去打听晋军的消息。

    卢金锁年约四十余岁，也算是幽州军的一员老将，跟随朱滔多年，深得朱滔信赖，这次朱滔命令他去占领赵州和邢州也是一种试探，所以投入的兵力不算多，只放了一万军队，如果晋军大举进攻邢州和赵州，那么他们就放弃这两州，集中兵力保冀州。

    但晋军这次只出了一万军队，不多也不少，让朱滔和卢金锁都琢磨不透，晋军究竟只是想保住邢州，还是想全面反击，夺回邢州和赵州？

    “卢将军，我偏向后者！”

    随军谋士贾舒对卢金锁道：“看来晋军还是想集中兵力争夺冀州，所以只派武志远率一万军队北上，他们显然是想控制邢州，让邢州成为洺州的外围防御区，而且晋军如果想全力夺取邢、赵两州的话，应该是姚锦亲自率军，而不是由一个手下大将来担挑主梁。”

    “那先生的建议呢？下一步我该怎么走？”

    贾舒沉吟一下道：“将军的一万军队稍微单薄了一点，很难分兵，不如将军向王爷再申请五千援军，然后一万军队放在象城，五千军队放在平棘，这样就有纵深了，否则将军一旦败退，后面又没有支撑，赵州就肯定守不住了。”

    卢金锁想一想，也觉得有道理，平棘县空虚，自己后面就没有了支撑，确实比较危险，但自己兵力本身也不够，无法再分兵去守平棘县，那么向主公求援就是最好的办法了。

    “先生说得对，我这就发鸽信给主公！”

    .........

    甘辛率领的五千步兵一路骑马疾奔，晋军的战马保有数量极大，一直是晋军的优势，这种优势使普通步兵也能获得一匹战马代步。

    他们从西面官道一路北上，三天后，五千军队抵达了赵州州治平棘县。

    一般而言，州治所在县的地位在一个州中举足轻重，这里不仅集中了全州的钱粮，同时还是全州的政治、军事、经济、商业中心，人口往往也是最多。

    一旦州治失守，基本上就意味着整个州沦陷了，控制了州治，州里其他县城只需要几百士兵就能占领。

    大军兵临城下，刺史白琇和长史陶叶秋当即献城投降，他们都来自郡望世家，白琇就来自邢州白氏家族，陶叶秋本身也是赵州豪门。

    这些郡望世家和豪门虽然不一定在朝廷显山露水，但他们往往控制着地方州县，不管是哪一任藩镇上台，对他们都不敢轻举妄动，都得依靠他们背后的家族势力统治地方。

    当二十多年前武学昌盛、文学没落之时，这些世家大族依旧坚持办学，在河北各地广收学生，这些学生学成出来，通过互相介绍，进了各个县当文吏，优秀者或者世家子弟则当县官、州官，所以地方官场从上层到底层，基本上都被各大世家把持住了。

    世家一直到宋朝才开始没落，根本原因是官学昌盛，一代代官学子弟进入地方官场，渐渐取代了世家对地方的控制。

    长安每年录取明经科五百人，也是为了打破世家对地方官场底部的控制，加强朝廷对地方官府的管控。

    晋军的到来同样令平棘县满城欢庆，尤其十几万百姓喜极而泣，晋军占领赵州也就意味着他们也能买到一百四十文的盐，意味着他们也能像洺州百姓一样，免除各种税赋，除去他们身上沉重的枷锁。

    十几万百姓自发上街载歌载舞，欢庆赵州获得新生，晋军将士也得到了极大的荣耀，他们进城之时，十几万赵州父老箪食壶浆，热烈欢迎晋军到来。

    而朱滔留在城内的十几名官员则惊恐万分，纷纷逃出城，几名卢金锁的心腹则骑马前往象城报告消息。

    卢金锁也在两天后接到了朱滔的回信，朱滔无法分兵支援他，却令他暂时放弃进攻邢州，守住赵州，一旦赵州失守，井陉的东大门就会暴露在晋军面前。

    卢金锁心中失望万分，却又无可奈何，象县城池狭小，守不住，只能撤回平棘县坚守，就在卢金锁准备撤军返回平棘县之时，平棘县被晋军偷袭失守的消息传到了象城。

