    第灵纹的魅力——

    半个多时辰过去，柳梦儿能动弹了，虽然她不能使用真气，但却能看见自己的真气还在丹田之中，只是被一种强大而且奇异的力量压制着，无法调动。*.*

    柳梦儿此时没有了帝皇般的威严，她用一种怪异地眼神看向沈翔，轻声问道：“这种情况下，你还要去找那玄武金刚甲吗？为什么你会比我恢复得快？”

    她知道沈翔的肉身很强悍，但再怎么强都比不过她，毕竟她可是屹立在辰武大陆实力顶端多年的人物。

    沈翔微微一笑，就好像刚才发生的没有发生过那些不愉快的事情。

    “嘿嘿，你的肉身可能比我的强大许多，但我的肉身却是被我特殊手段淬炼过的！”

    仙魔谭淬体，龙血丹淬体，这都让他的肉身拥有快速的修复能力，他们被吸入这玄武玄境的时候，力量被抽干，所以筋疲力尽，而沈翔的恢复深度很快。

    柳梦儿站了起来，此时她觉得自己浑身都很软，只能勉强走路，而沈翔却生龙活虎，如果沈翔此时要对她做一些不轨的事情，她根本没有反抗的余地，想到此，她心中又暗暗担忧起来不，不过她能看得出沈翔对她一点兴趣都没有，这让她对沈翔的心境很是佩服，同时她也有些失望，凭她这种魅力，竟然不能让一个血气方刚的小鬼动心。

    “吃了吧！”沈翔抛给她一个玉盒，里面有着许多淬体丹：“我要去找那玄武金刚甲了，路上可能会很危险，你要不要跟着我？虽然我的实力比你差上十万八千里，但现在嘛，就难说了。”

    得意！比拼肉身的话，我绝不会输给你！辰武大陆上少有人比得过我。”柳梦儿娇哼道：“我答应过仙仙，不能让你有半点闪失的，我当然要跟你去！”

    沈翔嘿嘿一笑，又恢复到之前那副痞样：“刚才可不知道是谁担心会被我扒掉衣服，得知自己的真气不能使用之后，还吓得一脸死灰。”

    柳梦儿只是娇哼了一声，她突然发觉以前那么温柔的对待沈翔，根本就是吃力不讨好的事情，当然她也知道沈翔这是在和她开玩笑。

    沈翔正色道：“梦儿姐，我们先说好，那玄武金刚甲是我的，你到时候可别抢！”

    “你能拿走就拿去，这东西可不是那么好拿的，否则当年黄锦天早就拿回太武门保管了。”柳梦儿不在意地说道。

    沈翔看了看四周，发现他们掉落在一片满是大大小小石块的荒地之中，天空满是黑云，遮住了光亮，此时这玄武玄境里面是夜晚。

    “你之前有进来吗？”沈翔问道。

    “进来过一次，那时候我还只是真武境的武者，但并没有被这种怪异的力量压制住真气。”柳梦儿轻咀着那淬体丹，她吃东西的模样十分好看，看得沈翔满脸笑吟吟地道。

    果你不是仙仙的男人，我一定会让你好看的！你可别得寸进尺，我的忍耐是有限度的。”

    柳梦儿突然有些生气，自己堂堂神兵天国的女帝，掌管着偌大的神兵天国，如今竟然被一个二十出头的小鬼接二连三的调戏，甚至还被恐吓，她已经很久没有受到过这种委屈了。

    “梦儿姐，你现在是不是很讨厌我？”沈翔问道，蹲下身来，用手摸着地面的泥土，他现在不知道该往哪边走。

    “明知故问！原本你给我的印象很好的，只是调皮一点，但现在嘛，哼哼！”柳梦儿环顾四周，放出神识警惕着四方，她也在寻找一个方向走。

    来我的计划落空了！”沈翔无奈一叹，这时候他听到了微弱的流水声，那是河流，之前黄锦天就告诉过他，要想找到那玄武金刚甲，就得顺着水路走。

    “什么计划？”柳梦儿好奇地问道，她也听到流水声。

    沈翔叹道：“因为你讨厌我，你就不会教给我炼器了，我可是很想学的。”

    柳梦儿低哼道：“我才不教你，你都已经炼丹了，还学炼器干什么？”

    沈翔原本真的是想向这炼器界的女帝皇讨教，但现在看来没有什么希望了。

    “我感觉现在的丹药都是那些，虽然有很多种，但除了比较常用的，其他那些少用的也没有什么用处，我想了解多一些炼器的知识，看看能不能将之和炼丹结合在一起，开创出一种新的丹药来，而且很有用处！”沈翔说道，朝着远处传来流水声的方向走去。

    柳梦儿也跟在他身后，她也是打算要朝那边走去的。

    对于沈翔这种想法，柳梦儿只觉得是异想天开，她讥笑道：“别想了，这根本不可能，炼丹和炼器虽然都是用火，但过程却相差甚远，炼丹厉害的不一定能炼器，炼器厉害的也不一定能去炼丹！就像丹长老她只能炼出低劣的灵器，而我也只能炼制一些低阶的丹药。”

    沈翔只是摇头一笑：“那好，等我炼制出第一粒我设想的这种丹时，我会亲自送到你手中，狠狠打你的脸。”

    柳梦儿漫不经心地说道：“随时欢迎，不过那时候我可能飞升天界啰！”

    被柳梦儿这么看不起，沈翔突然有些不爽，他停下脚步来，拿出了一张纸，上面画满许多杂乱的灵纹，但仔细一看，这些杂乱的灵纹却又十分有序，好像有一种规律交错在一起，再仔细看下去，神识就会陷入其中，跟着那些灵纹走。

    柳梦儿只是看了两眼，就陷入了进去，不可自拔，她眉心紧锁，不断思考和追踪这些灵纹，想从中看出这些灵纹的作用，想知道这许多条灵纹组成图阵的规律。

    就在柳梦儿全神贯注看着那些灵纹的时候，沈翔得意一笑，猛的把那张纸收起来，然后继续往前走，这让柳梦儿气得急跺莲足，娇哼起来。

    柳梦儿看见龙雪怡建立的空间之门后，就知道沈翔身上有许多秘密，虽然那些灵纹非常复杂，让人很头痛，但她却非常喜欢这种东西，而沈翔给她看的灵纹是她说遇到最奇特最复杂的灵纹，在她看来是一种高等灵纹，使用得当的话，能催发出很强大的力量。