    

    秦问天没有理会对方心中的想法，依旧在看这场战斗，这里面，除了他和君梦尘之外，还有两名天符界弟子，显然那仙王挑人，并非是随意乱挑选的，看似从军中点人，实则心中有数。

    另外两名天符界弟子应该能够获胜，战斗中已经占据优势，他和君梦尘没有问题，那么，剩下的五场对决，只需要拿下一场，就足够了。

    然而，千变仙门有所准备，东圣仙门何尝不是，对方的九人的确都是精英强者，另外五场对决，已经有三场胜负已经非常明显，千变仙门一方必败，另外两场还在僵持。

    “既然你想要看看战局，那我陪你。”秦问天的对手淡漠说道，看向其它战场，君梦尘他也不急着战斗，一个天象一重境界的对手，他可以轻易拿下来，毫不费劲，一拳就够了，何必要着急。

    “吼。”一声惊天大喝声从千变仙门军中传出，原来是他们这边已经有人击杀对手，正是那天符界弟子。

    不过片刻后，东圣仙门大军狂吼一声，他们也胜了一场。

    很快，战局变成两胜四败，东圣仙门的吼声越来越响，震慑天地，只要再拿下一场战斗，他们就赢了，除秦问天和君梦尘外，只有最后两人还在疯狂大战。

    “一定要赢。”千变仙门的人心中暗道，若是再败，胜负就已经分出，即便另外两人全胜也没用。

    黄沙滚滚，那千变仙门弟子喷出一口鲜血，掌心之中出现血纹，任由对方击中自己的身体，血色掌印击在了对方的身上，刹那间血光漫天，对方惨叫一声，消失于天地，惨胜。

    “吼。”千变仙门齐声大吼，还有一丝希望。

    叶青他们看着战场，竟然只剩下了秦问天和君梦尘两个，不由得有些紧张。

    “这两个家伙，一定要胜啊。”萧夜寒道。

    “怕是凶多吉少。”昊阳说道：“刚上战场什么都不懂，就敢这么大胆，若战败，就是罪人，死都不够抵罪。”

    “昊阳。”叶青叱喝一声，昊阳这才闭嘴，没有再多说什么。

    千变仙门的大军都看着那边，气势似乎已经弱了几分，这就是战场，战败方的气势，会无形中被压制，而他们，只需要一场战斗，就会战败。

    君梦尘的对手出手，仙台绽放，一声大喝，天地变色，他双拳破空，光芒闪耀，无所不破。

    “哼。”君梦尘冷哼一声，看到对方金色虎啸拳降临，抬手拳头，仙台之威爆发而出，顿时宛若君临天下的王者，他一拳击出，天地变色，摧毁一切，轰隆一声巨响，对方的拳头都发出咔嚓的声音，浑身震荡，仙台出现裂痕。

    “杀。”君梦尘冷喝一声，一指击杀而出，灭杀一切，轰的一声巨响，对方惨叫一声，仙台破碎，身体撕裂，直接当场殒命。

    这一幕千变仙门的军团愣了下，随即发出一道惊天怒吼声，气势归来，反而占了上方，秒杀对手，这太涨士气了，此消彼长之下，顿时隐隐压制了东圣仙门的大军。

    现在，只看最后一场对决。

    “厉害。”萧夜寒赞道：“没想到这家伙这么厉害，如今，只需要天问战胜，我们就胜了。”

    二十万大军，都关注着此战。

    君梦尘扭过头看向秦问天，眼中有着一抹笑容，这场生死九人战，赢了。

    “咚。”秦问天对面的强者一步，仙台化作金色仙猿，蕴藏恐怖力量，这一刹那，他脚下大地往内凹陷。

    “好强的力量。”千变仙门的人又紧张了起来，这人实力可怕，不知道他们出战的人能够胜。

    “最后一场战斗也好，万众瞩目，拿你的命祭奠这场胜利。”那强者大喝一声，脚步践踏大地，轰鸣声不断，有种天崩地裂之感，金身仙猿怒吼，威力无穷，对方手掌击杀而出，宛若仙猿大手印，一掌似能够拍碎大地。

    “是仙门猿王弟子，看来这场战斗没悬念了。”东圣仙门的核心人物看到这一幕心中暗道，可怕大掌印将秦问天的身躯都覆盖，宛若泰山压顶，摧毁一切，让千变仙门强者目光凝固的是，秦问天竟然不闪不避，在那发呆，这是，被强大力量给吓傻了，知道必死无疑吗？

    “废物。”昊阳低骂一声，千变仙门的人都愣住，猿掌已经落下，轰在了秦问天的身躯之上，眼看就要将秦问天拍碎。

    “轰。”掌印落下，覆盖秦问天的身躯，东圣仙门的人已经发出惊天吼声，士气大涨，庆祝这场秒杀胜利，千变仙门则鸦雀无声。

    然而就在这一刻，秦问天铠甲之上，陡然间流转璀璨仙光，那气势之磅礴，让人感到惊叹，秦问天整个人，被仙光笼罩，他之身躯，仿佛是不灭之躯，这等恐怖力量击在他的身上，竟摧毁不了他的防御。

    “怎么可能？”东圣仙门的吼声戛然而止，余音依旧，防御力怎么会这么强？即便披着仙兵，能够减弱震荡力，同样要被震飞出去吧，那力量是实打实的击在他身上。

    “你这么弱？”秦问天淡淡的说道，他伸出手，带着漆黑光芒的毁灭手掌轰在了对方的胸前，他仙魔身躯，肉身完美，以神之手淬炼，宛若神体，区区仙王弟子能破他肉身？简直可笑。

    对方受秦问天一掌，刹那间面若死灰，仙台碎裂，身体震飞出去，随即倒在地上，浑身流动着毁灭仙力，陨。

    和君梦尘的战斗一样，秒杀。

    “战。”千变仙门的大军发出一声惊天大吼，震得秦问天灵魂震颤，那股气势太过可怕，连扳两局，而且都是秒杀，这一刻，千变仙门的士气已经到达顶峰，稳稳的压制住了东圣仙门的军团士气。

    “我们回去。”秦问天他们返回，欢呼声震耳欲聋，叶青看着秦问天和君梦尘回来，笑道：“厉害。”

    “干的漂亮。”萧夜寒也赞叹道，小队的人都对着秦问天和君梦尘竖起了拇指，这一刻秦问天和君梦尘他们才算真正意义上融入这队伍，得到了认可。

    “之前的事情，抱歉了。”昊阳对着秦问天和君梦尘致歉道，秦问天向着他点了点头，没有介意对方对自己的一些小看法，他没那么小气。

    “九人战斗而已，一场战败不算什么，你们中很多都是东圣仙门的精英，其他人也是我东圣十三州的豪杰，而他们不过是一群临时组成乌合之众，需要靠战功获取资源修行，覆灭他们轻而易举。”对方的督军仙王强者声音滚滚，鼓动士气，顿时东圣仙门强者也大吼了起来。

    “败军之将，也敢言勇，既然你们要战，我千变仙门十万大军，岂会惧你们，战。”千变仙门的督军强者同样大吼，刹那间，双方大军绽放出恐怖威压，席卷天地，军团朝前方开赴。

    “结阵。”

    “结阵。”双方督军强者在上空指挥作战，他们虽不直接参与战斗，但可指挥仙战。

    东圣仙门的强者结成不同战阵，有炎龙战阵、梦魔战阵、狂蟒战阵等，而千变仙门只有一种战阵，牛神战阵，万人一阵，化作巨大无边的十万丈牛神，威压能够毁灭一切。

    天地间气势奔腾，一片毁灭场景，黄沙卷动，化作可怕风暴，二十万大军结成大阵何等恐怖的气势，秦问天真正身处于战场之中，才真正感受到了战场的可怕以及大气磅礴之势。

    秦问天只是战阵的其中一份子，这一刻能够清晰的感觉到自己的渺小，即便是仙台九重境界的强者，在二十大军中依旧是微不足道的一份子。

    双方大军碰撞在了一起，战阵发动攻击，大军中的所有人释放自己的仙力，涌入战阵之中，由最强的那批人控制战阵的运转，轰隆一声巨响，秦问天浑身震荡，只是一击，有种天崩地裂的感觉，大地不断的被撕开，出现深渊。

    秦问天他们这一战阵对阵的是一个恶魔战阵，连续碰撞之下，所有人仙力都在恐怖的消耗，很多人甚至被震伤，又一次惊天碰撞，双方战阵直接插入对方的战阵之中，刹那间无数人的身体震飞，两方都是万人军团，瞬间都陷入对方的人群之中，战阵瓦解。

    “战阵瓦解，便以百人战队为基结阵战斗，不要乱。”虚空中督战仙王指挥道，小战阵的威力，依旧远胜个人。

    “大家聚集一起，结阵。”叶青开口说道，秦问天他们瞬间聚集，按照之前演练，瞬间结成一妖牛战阵，以叶青为核心，主导整个战阵，所有人的仙力都涌入战阵当中，汇聚在叶青的身上，由叶青来调集。

    混乱的战场不断有攻击袭来，都被战阵挡住，这就是战阵的优势，不过这时，在叶青他们身前，出现一个强大战阵，一尊巨大的恶魔，由一位仙台顶级强者驾驭控制战阵，非常危险。

    一尊恶魔大手掌轰杀而下，可怕的腐蚀规则之力卷来，叶青控制战阵抵挡，妖牛战阵浮现璀璨仙光，然而却被对方的大手不断的腐蚀着。        

