    第2900章 讨厌的气息

    “陛下！”

    失落国度皇城皇宫之中，一道漩涡陡然出现，跟着苏叶的身影从里面走了出来，与之一同响起的还有守宫人惊喜的声音。

    “您来啦！”

    守宫人恭敬地站在旁边，看着苏叶。

    苏叶离开失落国度之后，守宫人一边替苏叶处理一些地下城完成统一之后的一些事情，一边在担心，万一苏叶一去不复返，那该怎么办。

    毕竟现如今的失落国度，除了大片大片的荒芜之外，对于苏叶根本没有任何吸引力。

    苏叶倘若真的是离开了失落国度，不再回来，似乎也是很正常的事情。

    因为守宫人知道，苏叶在天临之中，背后的势力也是相当的非凡，不比失落国度差。

    就在这个时候，小女孩的声音，从漩涡中传来。

    “大哥哥，等等我！”

    苏叶走出漩涡，停下脚步，转头看着身后。封印女神的身影，很快从漩涡中走了出来。

    “这是……”

    守宫人第一次看到封印女神的时候，身影都是快速退后了数米远，眼神中流露出掩饰不住的震动。

    不是因为守宫人认识封印女神。

    而是因为，封印女神身上散发出来的气息，让守宫人仿佛是看到一座看不到边际的高山，矗立在了自己的面前。

    心中生不起丝毫反抗的念头。

    “封印女神，你应该听过她的名号。”苏叶笑着对守宫人说道。

    对于封印女神的身份，苏叶并不打算隐瞒。

    因为接下来，如果自己真的是在天临主世界出事了，那么封印女神也就将会长处在失落国度之中，少不得与守宫人打交道。

    提前让守宫人知道封印女神的存在，对于接下来的一些事情的运转，也是有好处的。

    “封……封印女神……”

    守宫人瞪大眼睛，面部肌肉不停的颤动，不敢置信。

    封印女神的名号，他知道。

    甚至是如雷贯耳。

    那可是一尊从远古时代，就一直存在的神灵。

    可以说是这个天地之中，存在最为久远的神灵了。

    恐怖无比！

    守宫人对于封印女神的传说，一直都有所耳闻，心中也是钦佩不已。

    今天第一次见到真人。

    守宫人的心中，还真的是有点打鼓。

    因为他从来没想过，封印女神竟然是一个小女孩模样，也就五六岁的样子，看起来可可爱爱，人畜无害。

    这样的外表形象，真的很难将她和封印女神那样的存在，画上等号。

    对于守宫人的震动，苏叶看在眼里，也仅仅是笑了笑，没在这件事上多说什么，苏叶直接进入正题。

    “我已经和天临主世界的一些人员联系好了，接下来将会建设失落国度连通天临主世界一些城市的传送阵。”

    “让失落国度重新和天临，恢复联系。”

    在守宫人欣喜若狂的神色之下，苏叶继续缓缓说道。

    “你召集一下我们失落国度之中的大匠师级阵法师，等会儿让他们配合天临那边的人，进行传送阵法建造。”

    “至于原材料，就不需要他们考虑了，我这边要多少有多少。”

    失落国度是天临世界的附属位面世界。

    苏叶要建造失落国度和天临之间的传送阵，那就是建造位面传送阵。

    这种阵法，一般情况下，花费极高。

    一座十亿金币都不一定能够建造地起来。

    还好现在对于苏叶而言，最不缺的就是金币了。

    嘉德华那边，给自己赚取了源源不断的大量金币，现在如果论财富规模的话，苏叶恐怕已经掌握了华夏区五分之一的资产。

    是天临之中，名副其实的大富豪。

    建造这种位面之间的传送阵，对于苏叶而言，根本不算是什么问题。

    更何况人工、材料、图纸等等，自己这边都有。

    建造成本就更低了。

    “我这就去找！”

    守宫人连忙说道，“我们失落国度什么都缺，就是不缺人才。”

    这可不是守宫人信口雌黄。

    而是失落国度之中的情况的确是这样。

    各行各业的人才都有。

    别说是大匠师级了，甚至是神级层次的职业人员，只要给守宫人足够度的时间，他也能够带过来。

    “一个小时，陛下，您给我一个小时的时间，我给你带来一百个大匠师级阵法师！”守宫人有点紧张的说道。

    让失落国度重新和天临世界恢复联系，这可是三千多年来仅次于统一失落国度最大的事情了。

    守宫人的梦想之一，也是在有生之年，能够看到失落国度和天临主世界联系在一起。

    只是没想到，梦想这么快就要实现了。

    守宫人内心当真是激动无比。

    “行！”苏叶点头。

    守宫人也不墨迹，对封印女神鞠了个躬之后，便是转身就走。

    守宫人离开之后。

    苏叶带着封印女神在皇宫中转悠了一圈，除了一些有趣的壁画让封印女神驻足观看了一会儿之外，其他的基本上就没有能够吸引封印女神的东西了。

    苏叶笑着对封印女神说道，“我带你去失落国度整个领地看看。”

    这一次带封印女神来失落国度，带她来玩是一方面，更重要的是，苏叶想要让封印女神能够留在失落国度中。

    有这样的一位存在坐镇失落国度。

    以后失落国度基本上也就不会出什么事情了。

    就算是那个大禹城中的魔神，强大到了一定的程度，但他想要来失落国度，也是需要好好掂量一下自己的实力，是否够资格。

    小女孩立马笑着说道：“好啊！”

    对于苏叶，封印女神没有丝毫的防备。

    打心底就认为，苏叶一个好人。

    不会骗自己。

    会对自己很好很好。

    离开失落国度皇城，苏叶带着小女孩，在失落国度之中到处转悠。

    不是行走，不是飞行的那种方式，不是通过传送阵。

    而是苏叶借助自己对失落国度的掌控的权柄，直接撕裂失落国度的空间，直接带着封印女神，在失落国度之中四处行动。

    仅仅是半个多小时的时间，苏叶和封印女神的身影，便是遍布了三分之一失落国度重要的地方。

    封印女神玩的也是非常的开心。

    只是在遇到一些东西的时候，封印女神会自言自语地冒出两句。

    “我好像在哪里见过。”

    “这个我有点熟悉。”

    这些话，就让苏叶更加断定，封印女神之前肯定是来过失落国度，而且应该在这里住过一段时间。

    另外，苏叶也会时不时的询问封印女神，“有没有感觉到一些非常奇怪的东西？”

    苏叶这是在借助，封印女神寻找隐藏在失落国度之中的图腾发源地。

    旧的图腾发源地，苏叶已经知道在哪里了，但苏叶如果想要获得更多的图腾，掌控更多的图腾力量，让自己这边的势力更加的强大。

    那么就必须要寻找到新的图腾发源地。

    新的图腾发源地隐藏的非常神秘。

    苏叶此时就算是拥有掌控了整个失落国度的权柄，也无法通过规则，寻找到新的图腾发源地。

    但现在，苏叶把封印女神带来了。

    她的能力非凡。

    苏叶感觉，封印女神应该会能够察觉到一些关于新的图腾发源地的蛛丝马迹。

    不过，封印女神面对苏叶询问的时候，一直都是摇头。

    她也没有感受到任何奇怪的气息。

    “滴滴滴！！”

    就在这个时候，之前守宫人送给苏叶的令牌，颤动了起来。

    苏叶拿起令牌，里面传来守宫人的声音。

    “陛下，我已经找到了一百名大匠师级阵法师，半个小时后，我会带着他们在皇宫那边等候您。”

    “行，我知道了。”苏叶回复道，“我这边还有点事情，如果我到时候还没有出现，看到你就先带着他们在皇宫那边等着。”

    苏叶打算带封印女神去一下旧的图腾发源地。

    既然无法在失落国度之中，找到新的图腾发源地，那么去旧的图腾发源地，或许能够给封印女神带来一些灵感上的契机。

    对于苏叶而言，图腾发源地的重要性，远超过目前建造的失落国度和天临主世界的传送门。

    因为自己只要能够掌控新的图腾发源地，那么就可以制造出神灵。

    让罗德、清水幽兰他们都成神。

    这种事情，想想都有点刺激。

    “是！陛下！”令牌里面，守宫人的声音恭敬地回复。

    守宫人非常很想要见到失落国度连通天临主世界的传送门，能够尽快的建造好。

    但是……

    他也非常清楚的知道，自己作为失落国度守宫人，最先应该做的事情，就是听从苏叶的命令。

    收起令牌。

    苏叶扭头对封印女神说道，“我带你去一个更好玩的地方。”

    小女孩立马笑着拍手说道：“好啊！”

    失落国度这个地方，对于她而言，的确是处处充满了有趣。

    她很喜欢这个地方。

    得到封印女神的同意之后，苏叶直接拉开眼前的虚空，形成了一道临时传送门，其目的地赫然就是旧的图腾发源地所在点。

    从临时传送门中走出来。

    苏叶和封印女神相继降临在了一片绿洲之中，周遭绿荫葱葱，树木繁茂。

    “大哥哥，在那个湖底，有一个非常好玩的地方。”小女孩似乎是感应到了什么，立马抬头看向了正前方的湖泊，手指向那里，有点兴奋的说道。

    对于封印女神能够第一时间，指出旧的图腾发源地的所在点，苏叶并没有丝毫的惊讶。

    那才是封印女神的真正实力。

    周围只要有什么奇怪的地方，一切都瞒不过封印女神的感知。

    “那就是我要带你去的地方。”苏叶笑着对封印女神说道。

    “那里是图腾力量诞生的地方，曾经也是这一座辉煌无比的失落国度的重要的地方。”

    “只是后来，因为战争，那里的一切，都成为了过去，不复存在。”

    苏叶耐心的对小女孩说道。

    小女孩也不知道有没有听进去，只是皱了皱鼻子，缓缓说道，“大哥哥，里面有个让我非常讨厌的气息。”

    “非常讨厌的气息？”

    苏叶不由得微微一愣。

    从他认识封印女神到现在。

    苏叶还从来没有听说过，有什么东西，会让封印女神讨厌。

    就算是那个大禹城的魔神，封印女神都不这么说。

    而能够让封印女神都讨厌的东西，肯定也是不一般的物品。

    “难不成，是什么逆天宝贝！？”

    苏叶心神一动。

    “上一次果真是没有好好的检查旧的图腾发源地，遗漏了一些好东西。”

    “还好这一次，带封印女神过来了，也不算是太迟。”

    苏叶的心中有点激动。

    不过，就算是在这种情况下，苏叶还是蹲下身子，看着封印女神，耐心的问道。

    “那个讨厌的东西，会伤害你吗？”

    在苏叶的心中，最重要的还是封印女神的安危。

    现在的封印女神实力虽然非常的强大，但在世界观方面，仍旧是保持五六岁孩童的模样。

    再怎么追求利益。

    苏叶也不可能会不顾封印女神的安全，去利用她。

    小女孩认真想了想，而后摇摇头，一脸认真的说道，“不会！”

    “我只是讨厌。”

    “想要打他一顿。”

    苏叶微微松了口气，而后伸手揉了揉小女孩的头发，笑着说道，“好吧，那我们去看看，到底是什么东西，这么让人这么讨厌。”

    “嗯！”小女孩点头。

    苏叶随后便是带着封印女神，直接进入湖底。

    通过湖底的传送门。

    苏叶和封印女神的身影，很快便是出现在了旧的图腾发源地之中。

    这里的场景，和苏叶之前进来的时候，看到的一模一样。

    荒芜。

    除了荒芜就是荒芜。

    整个画面，都像是一场末日的之后的场景。

    “他在那里！”小女孩这个时候，倒是不再像之前那样，来到一个陌生的地方，会好奇的左看看右看看。

    而是当她出现在旧的图腾发源地之中的时候，她立马看向了右前方。

    “我能够感受他的气息。”

    “就在那里！”

    苏叶看着右前方，对封印女神说道，“那我们过去看看。”

    同时。

    封印女神的出现，也让旧的图腾发源地之中的一个存在彻底慌了。

    “封印女神？”

    “她……她怎么来了！”

    (本章完)

