    贺鹏举连着挨了两拳，还被自己的同学暴踹一通，满腔怒火熊熊燃烧，一个虎跳，再度上了擂台。

    李致恒拉都拉不住。

    “前面的都不算，我承认自己轻敌了，没有躲闪，”贺鹏举怒道：“是爷们的，咱们真刀真枪打上一场，别搞什么见不得人的手段！”

    “搞见不得人的手段，是你们‘地字三班’的专长，我们‘特二班’，从来都是以德服人。”蒋琛鄙夷地撇了撇嘴。

    “看掌！”贺鹏举展开了家传绝学，开始认真对待和蒋琛的对决。

    他依然相信，前面吃的亏是因为他轻敌了，认真打，蒋琛绝对不是他的对手。

    夺得亚军之后，这位显然有点飘了。

    蒋琛施展通臂拳，从容反击。

    叶修教给蒋琛的通臂拳，融合了‘白猿通臂’‘五行通臂’‘合一通臂’等诸家之长，融入了自己的理念，已经变成了仙家武学，属于地球通臂拳的升级版。多以上肢动作为主，掌拳并用，有起有落，变化多端。“起如虎之扑人，落如鹰之捉物”。蒋琛使将起来，迅猛矫健，攻防兼备。而且具备强大的随机性以及不可重复性，招式严谨，在外变幻莫测，在内醒懈有度，身步有章，其理之妙，不可言尽。

    蒋琛的这套通臂拳法，看得大家目眩神迷。台上台下有不少内行人，无不为之惊叹。

    这是从哪里流传出来的仙家武学？越琢磨越是奥妙无穷。

    贺鹏举身处局中，感受比任何人都要深刻。

    他一开始还能和蒋琛有来有回，十来招过后，就只有招架之功，没有还手之力了。

    “砰砰砰砰”，在蒋琛强大的攻势面前，贺鹏举举步维艰，终于露出了破绽。蒋琛左一记‘白猿劈挂’，右一式‘铁臂通天’，开启了暴捶模式。

    贺鹏举被揍得生活不能自理，躺在擂台上滚来滚去，最后只能抱着脑袋，任由蒋琛痛殴。

    蒋琛痛恨李致恒在背后使手段，对付他们敬爱的叶老师，所以故意在擂台上暴打贺鹏举，因为留着力气，所以伤害并不大，但侮辱性极强。

    在场的也都看出来了，蒋琛的目的不是伤害对手，所以并没有下重手。看着‘乒乒乓乓’打地热闹，其实只是轻伤。

    所以看台上的院领导并没有出言阻止。

    “够了！我们认输！”李致恒脸色铁青，果断举起了白旗。

    “不，老师，我没有输，我还能继续打！”贺鹏举险些哭了。

    刚刚获得了年级组联赛亚军，荣耀的光环还没有褪去，居然被一个渣滓班的寒门垃圾在众目睽睽之下暴捶，这种灵魂暴击，让一直处于学霸阵营的贺同学如何排遣？

    屎可忍，输不可忍！

    李致恒举旗认输的同时，蒋琛便停止了动作。

    他的目光，和台下的雷峰对视了下，两个人不可察觉地点了点头。

    总算是帮叶老师出了这口恶气。

    “这一局，特二班蒋琛胜！”年素珍高声宣布结果。

    “嗷，那是我儿子，是我蒋洪生的儿子！”家长阵营中，蒋琛的父亲喜极而泣，掩面痛哭。

    儿子的荣耀，他感同身受。

    此前嘲笑他们的家长，鸦雀无声。

    怪不得特二班的家长如此高调，原来人家的孩子是真的有实力啊。他们想不通，既然这么厉害，为什么要去‘特二班’呢？

    “嗷！”台下面十万观众，响起山呼海啸般的欢呼。

    他们之中，绝大多数都是平民。寒门子弟的逆袭，让他们的代入感特别强烈！

    而且这还是跨越了七八个层级的逆袭，听起来像神话一样。

    现场的观众，都觉得今天来到现场简直是太明智的决定。亲眼见证了这样的场面，可以吹一辈子啊。

    蒋琛站在擂台中央，望着台下乌泱乌泱的人群，每个人都在为他欢呼，他觉得如同被雷电击中，浑身上下十万八千根汗毛根根竖起，不由自主一阵战栗！

    叶老师，你一生中一定有无数次这样的荣耀时刻吧？于我而言，就是此刻了！

    蒋琛的眼睛湿润了。

    “蒋琛同学，根据规则，你击败了‘地字三班’的贺鹏举，从现在起，你就是‘地字三班’的一员，而贺鹏举则要到‘特字二班’去。”年素珍朗声宣布结果。

    贺鹏举闻言，难过地闭上眼睛，一滴眼泪顺着脸颊流了下来。

    他的短期目标，就是要从地字班冲上天字班，没想到，造化弄人，居然要掉落到特字班，而且还是垫底的‘特二班’！

    这该死的命运啊。

    “不，虽然我赢了，但我绝对不会离开叶老师，”蒋琛动情地望着叶修，“我一个寒门学子，能有今天，全是叶老师的功劳。也只有他，才会无视身份差距，真心帮我们这些寒门学子在修行路上勇猛精进，我认为，他诠释了‘为人师表’这四个字真正的含义。像这样的老师，蒋琛愿意终生追随！”

    “根据规则，如果挑战成功的学生主动放弃，那么他可以继续待在原来的班级。”年素珍抽了抽鼻子，她感觉自己的眼眶有些发酸，朗声道：“叶仙师，恭喜你，教出了这么优秀的学生。”

    叶修微笑颔首，蒋琛这小家伙，还挺会说话的，会说你就多说点。

    蒋琛昂首下了擂台，惹得台上台下一阵议论。

    “这孩子是不是傻，特二班欸，有换到地字班的机会，干嘛不去？”

    “人家说了，不想离开自己的导师。”

    “也许，特二班的这位导师，真的有大本领奥。”

    “是啊，人家只用了一个月，生生把特字班调教成了天字班的水平。”

    “或许，我们正亲眼见证一位名师的诞生。”

    蒋琛回到队伍中，和伙伴们逐个击掌。

    大家都很淡定，毕竟他们都对蒋琛的实力心知肚明，击败一个炼气八层的贺鹏举，常规操作而已，没什么好激动的。

    只是觉得，能当众猛抽李致恒的脸，很解气就是了。

    “接下来，还有人参加挑战吗？”年素珍有意无意地看了看特二班所在的位置。

    “我！”乌菡萏微笑着站了起来，一路小跑上了擂台中央。

    老父亲乌广陵急忙捂住了脸。

    哎哟，这个丢人的丫头，一个炼气六层的小屁孩，还敢在这种场合亮相，你不怕丢脸，我们乌家还怕呢。

    这段时间也没搭理两个女儿，他对乌菡萏的认知，还停留在一个月以前，以为她还是炼气六层的修为。

    现在，乌菡萏身上有乌家屏蔽气机的宝物，别人就是想查探她的境界，也看不到。

    他有心想赶女儿下去，但这是东麓学院，又不是他家，贸然替人家做决定，肯定是不妥的。

    于是乌广陵的目光，看向了坐在台下的大女儿乌芙蕖，一个劲地使眼色。

    乌芙蕖接收到了父亲传来的讯息，是希望她出面阻止乌菡萏。乌芙蕖当然不准备这么做。

    妹妹如今已经是筑基二层的修为，在全院学生中，属于站在金字塔顶端的存在。

    就是要让她一鸣惊人，让乌家的老顽固看看，她和妹妹到东麓学院来，是多么明智的选择。

    所以她若无其事地转过头去，忽略了老父亲的眼色。

    乌广陵气个半死，但在这个时候，又拿女儿没什么办法。

    “乌菡萏同学，请问你要挑战谁？”看到这个粉妆玉琢的小精灵，年素珍的语调都变得温柔起来。

    “‘特字二班’乌菡萏，挑战‘天字一班’岳连城！”乌菡萏朗声道。

    “嗡”一声，人群中像是突然飞进来千万只苍蝇。

    大家简直要炸了！

    好看好看，比赛进行到这个阶段，一波还未平息，一波又来侵袭，浪潮是一个接着一个啊。

    又是‘特二班’的。

    上次那个挑战‘地字三班’，已经超越了众人的心理极限，这位更猛，居然挑战‘天字一班’，而且还是刚刚取得联赛冠军的那位！

    看这小姑娘的样子，娇滴滴的，像是哪个大户人家的娇小姐，哪像个修为高深的修士？不会是哪家的孩子顽皮，过来捣乱的吧？

    不认识乌菡萏的人会这么认为，但江鹤立却不会这么想。

    听到乌菡萏要挑战他们班的冠军岳连城，江鹤立脸色铁青。

    他的目标，其实是二年级组的天字班。只有越级挑战成功，才能彰显他的执教功力。

    如果乌菡萏不站出来，下一个站出来的就是岳连城，他们早已商议好，要挑战二年级组的天字班成员。

    当然不会挑战冠军罗宇娟，那可是筑基期的仙人。

    除了罗宇娟，其余人最多也不过就是炼气巅峰。

    而岳连城同为炼气巅峰。

    即便选一个炼气巅峰，最起码也有五成的几率获胜。

    输了不丢人，赢了就封神。

    这买卖划算。

    但是，乌菡萏的叫板，打乱了江鹤立的部署。

    他们当然可以不应战，但根据规则，如果不应战，乌菡萏就自动成为天字一班的学生，而岳连城则自动掉到特二班。

    乌菡萏升上来，是江鹤立乐见其成的。毕竟这姑娘修炼天赋不俗而且还是雍州城首席修仙家族的小姐。

    但岳连城落下去，就绝对不可以了。

    他可不想把这个好苗子拱手让给叶北冥那个扑该。

    “我们应战！”江鹤立朗声说道。

    PS：今日三更，11000字，本月达成25万字，平均日更8000+。求个订阅和月票吧。

