    “这些银丝，是一种品质远远超越混沌液的神物。差距比我预料中的更强更大。

    “又或者……这大道之精，它的真正用途，根本不是转化衍生成其它万物，化为己用，而是……用来当作兵器？或是当作其它杀伐之术所引动的力量？”

    展飞心念急速转动。

    身形迅速退避。

    但那黑影继续轰击下来，而且，更多未消散的银色气雾，朝那巨大身影的身边汇聚。

    展飞心头一下子吊了起来。

    “对大道之精，本尊只是有所耳闻，只是传说中之物。但这种东西，到底是不是大道之精？或者只是有着一个大道之精的名头，本质上却是其它更神奇之物？完全不了解！

    “我知道可将它们转化成为自己的精神力量，化为己用，并确定可以完全转化，所以就转化吸收了。没有考虑更多。

    “如同普通凡人发现一枚仙草，吃下去后功力大增，没有任何毒性，所以就吃了，完全不会考虑到这仙草是如何诞生的，如何从原初植物进化出来的。也没必要研究那么深，能吃就行了。

    “对混沌主而言，也是能吸收，转化后完全化归己用就可以。但现在看来，情况不是那么简单……这大道之精，涉及到超脱者！

    “超脱者层次之后的东西，绝非那么简单！”

    正想着，那黑影身边又化出无数银丝朝展飞这边斩过来。

    这些银丝形成一串，在虚空中划动，将空间都撕裂，展飞释放出来的力量也被撕裂。

    展飞虽然勉强避开，但也差点又受伤了。

    可这些银丝并未散掉，另一端，居然在那庞大黑影的手中，祂持握着那银丝，迅速甩动，就如同一根超高速旋转的丝线，化作一圈圈螺旋波纹，密密麻麻自四面八方缠绕过来。

    而展飞所在的这个拳印阵势，压制力又陡在大增。

    “这是想逼本尊硬碰硬啊，本来，还想留点底牌，但看来，之前转化积累下来的精神力量，是留不住了……”

    展飞就想将自己之前固化并沉睡下来的精神力都唤醒，但这样，是一次性使用，浪费掉就太可惜了。

    在千钧一发之际，展飞心中一动。

    一股银色的光华绽现，在他身体周围形成一个圆球状的护罩。

    只听到一阵刺目的吱吱刺耳裂响之声，道道银丝利刃与那护罩对碰，一下子，将将那根长长的银丝给崩断，发出弦断之声。

    铮！！

    一截截银色光丝飞射散向四周，缕缕银光乍现，在虚空中环绕。

    那黑影似乎怔住了一下，而后暴怒：“小贼，将盗走的大道之精还来！！”

    不顾一切朝这边扑杀过来。

    展飞哈哈大笑，身边环绕形成圆球状护罩的银色液体，居然在刹那间形成一把大刀，握于手中。

    刷刷两声，虚空被切裂，那黑影轰落的拳头竟然就被切成两半。

    对方惊愕而退，展飞再度挥动那银色液体，刷刷几声，竟然将周围无数拳印形成的阵势切裂。

    而后冲向那黑影。

    黑影急速倒退，展飞冷笑：“现在想逃，还来得及吗？”

    长刀化枪，人枪合一，瞬息间刺入那黑影体内。

    祂陡然炸裂分成三份，其中一份被枪意撕裂粉碎，被枪意侵蚀并包裹着，这部份是救不回的，被那黑影放弃了，另两部份分别朝着两个不同的方向飞去。

    展飞哈哈大笑，身形一晃，一分为二，竟同时朝着两个不同的身影追去。只不过，手中那化作长枪的银色液体，大道之精，也一分为二，形成两支长剑分别落在两个展飞的手中。

    急速追近，剑落。

    亿万剑影，如同笼罩万里的连绵狂风骤雨，封所四周，将那分裂的黑影切割成为无数碎片，而后又有无数剑影汇集起来，压缩凝作光球，将黑影碎片完全封印禁锢于其中。

    两团剑影飞回，展飞手一挥，混沌凝聚，将那些切碎的黑影，封印形成两块黑色的透明结晶。

    “哼，区区一个残影，也想对本尊动手……”

    随即看向两把二合为一的银色大道之精形成的长剑，脸上露出诧异之色：“比我想象中更为强大，能够完全承受我释放出来的力量啊。”

    如今的实力，哪怕是内宇宙投影压缩凝成的剑支，也不足以完全承载展飞的力量。更何况，投影的内宇宙之力压缩凝成剑支，就相当于大部份的内宇宙之力已转化成为剑支形态具现固定，能动用于别处的内宇宙之力，根本没有多少了，不是全盛状态了。

    就如同凡人的将军，没有好的兵器。哪怕拿着劣质的木棍破铜刀也能一用，威武强大，但如何比得上拿着上好的百炼精钢刀剑？

    “比想象中更好用啊，难不成，这大道之精，本身就是用于凝铸兵器？还有，这黑影之前为什么不出现在道精银湖旁边？既然能驱动那些化为宇神宇尊级别生命形态的道精，为何不动用湖中的大道之精？”

    展飞满心疑惑，目光投向那两枚黑色结晶。

    略一沉吟，先找一个相对偏僻点的地方，起码感觉周围没有那么多凶险，再随后布下一个个结界，封锁四周，展飞才取出那两枚黑色的晶体，神念透入其中，读取里面的信息。

    那黑影残存的记忆，早就被打散了，但各种散乱的信息，还蕴于能量与各种物质粒子当中。

    展飞还是可以读取到这些数据，然后再经过超级计算机的整理，得出有用的信息与线索的。

    渐渐地，脸色动容，展飞眼神中充满了惊诧：“居然是这样子？这个黑影，竟然是那超脱者想象中的仇敌？”

    根据展飞得到的信息，那个被禁忌秘宝镇压的黑袍超脱者，当初还只是混沌主的时侯，有过一次奇遇——在某片虚空，发现了一片巨大的道精银湖。

    只不过，湖边虚空隐藏着一名强者的身影。那强者是什么修为，不清楚。起码展飞不清楚。

    只知道，那黑袍超脱者，当初是花费了将近两亿年时间谋划，才成功夺取了那片道精银湖，吸收湖中的大道之精，然后被那黑影追杀。

    可是，在被追杀的时侯，祂强行转化体内的道精银湖的力量，让自己的实力陡增。

    不知怎么多，精神力量暴增数倍，而后陷入昏迷之中，等到醒来，已经是半步超脱者之境，而那黑影也不知去向。脑海中遗留着自己被黑影追杀的场景。

    经过多年时光之后，那名黑袍强者，借着这个大机缘，突破到了超脱者之境。再然后，又过去了很久的岁月，发生了一些事情，那名黑袍超脱者被镇压于虚空，被诸多禁忌秘宝镇压着。

    具体过程如何，不得而知。

    这里没有详细的记忆，展飞也推敲不出来。

    拿到的信息，只有头尾。

    只知道，黑袍超脱者被三名超脱使徒联合击杀，那黑袍超脱者要即将殒落之际，无数记忆涌现心头，一刹那间的清醒，一刹那间的顿悟，让祂隐隐有一个猜测，当初就是因为祂获取了那一片道精银湖，所以才引来了大祸。

    那道无名黑影，应该是某一位非常之强大，比黑袍超脱者更为古老的超脱者。具体什么层次不清楚，只知道，夺了道精银湖，所以可能引来大祸，被对方抓来镇压。

    那黑影如此强大，却像只是一道投影而已。那对方的本体真身，实力又是何等的惊人何等的可怖？

    黑袍超脱者殒落之时，有一丝惊意。

    这缕惊意甚至是惧意，让祂脑海中的一部份记忆迸了出来，蕴含着精神力量的记忆碎片，与体内爆发的能量融合，具现梦境。

    将虚幻的梦境，具现成为真实世界！！

    这里，就是那超脱者的一段梦境。

    梦中回忆着祂当初所看到的那一片道精银湖，湖中的景像，与当初完全一致。就连那黑色身影，也与当初的强者身影一致。

    “只不过，这具现出来的梦境，不应该具现出真正的大道之精的。”展飞脸色凝重。

    大道之精，不是那超脱者炼化的，居然是对方无意中获得的？

    那么，为何那超脱者后面没有提炼大道之精？

    是因为祂根本没办法提炼！！

    祂不懂得提炼的方法，甚至没有实力创造出这种大道之精。

    甚至，大道之精的本质是什么，都不大清楚，只知道可以转化成为任何已知种类的力量，甚至包括是强者的专属精神力。每一名强者的精神力都与别人不同的，用其它物质与能量转化，总有个转化率的问题，但大道之精，却能百分之百转化。

    也意味着，甚至可以用来完全模拟自己已知的任何一名敌人的力量，模拟对方的形态气质等等，统统可以。包括类似如月那种“不需线索且无视因果就能推算出事情真相”的古怪能力，都有可能模拟出来。

    这大道之精，高级到了极点。就连黑袍超脱者一生之中，都只遇见过一次，但都被吸收消化转化过了。

    之后，如果祂能将大道之精再度炼化转化出来，那肯定会有遗留记忆，有信息有线索，但完全没有。

    记忆之中，除了祂生前所遇的那片道精银湖，祂不再看到过其它的“无主”大道之精。

    就算有看到其它大道之精，估计也是在其它超脱者手上。

    那么，这一片道精银湖，从何而来？

    “我有一个恐怖的猜测……”展飞脸色苍白，下意识倒抽凉气。

    沉吟良久，飞回到之前道精银湖的废墟之处。

    双手划动，周围各种各样的碎片，重新汇聚过来，凝成当初的湖，只不过，里面没有大道之精，而且，这片干涸的湖，随时会崩灭。

    略一沉吟，展飞将自己没有完全转化还剩余的少许大道之精，放入这干涸的湖当中。然后盘膝于周围，研究，参悟。

    一晃三天三夜过去。

    展飞长吸一口凉气：“果然不出我所料……大道之精，真不愧是大道之精这样的名字啊。

    “道，恒存，无朽无灭。不增不减不垢不净，永世恒存。

    “那大道之精呢？也是不死不灭，永世恒存，不增不减，不垢不净，永远不会减少。是否会增加，那要看是否有其它办法炼化出大道之精，目前不清楚，现在只知道的是……不论大道之精转化成为任何形态，都可以重新转化回来！！！”

    这是非常之骇然的结论。

    这意味着，已经转化成为展飞精神力量的大道之精，完完全全百分之百与展飞的沉寂精神力量没有什么不同的那些东西，百分之百完全被展飞控制，完全找不出任何他无法控制的地方，这些看似正常的沉寂精神之力，都还可以转化成为大道之精！！

    “那黑袍超脱者，曾经将大道之精转化成为祂的力量，但在祂殒落之后，残念具现出一片道精银湖，结果，这道精银湖与祂体内原来的力量产生共鸣……在祂殒落之后，体内力量失控，那些力量，才会转化成为道精银湖，融入这片湖中，幻假成真。

    “这一汪道精银湖之中的大道之精，居然是当初那黑袍超脱者未超脱之时所吸收的大道之精？！！”

    展飞只觉得毛骨悚然。

    一名混沌主，炼化大道之精，转化成为自己的力量，然后成为超脱者，经过许多年岁月，再被镇压，再镇压无数纪元，再被击杀……一直到死，都不知道自己体内的某部份力量居然还可以转化成为大道之精。

    百分之百一致，完全没有任何漏洞破绽，超脱者都无法察觉任何异常。

    这何等惊人？

    模拟得很等相似？

    更可怕的是，那超脱者生前尝试凝炼大道之精，一直没成功，直到死后，才重新有大道之精凝现出来。

    “这意味着，我必须想办法，才能将自身的力量转化成为大道之精？否则，直到我死亡，才有可能让它们转化回来？”

    展飞沉吟良久。

    现在有两个选择，一是不转化，维持现状。之前大道之精转化成为展飞的精神力量，让展飞的精神力量大幅度激增，这是非常之惊人的机缘，近万亿宇精神念力，如何舍得放弃？

    虽然这些精神念力还是沉睡，没有外在资源相辅，就不能随意动用。

    而且，凡人的气血与精神，不也是从各种青菜肉类之类转化过来？混沌主的内宇宙之力不也是从混沌转化过来？

    那大道之精转化成为自己的精神力量，只要抛掉心理障碍，也没什么问题。

    但展飞隐隐有一种感觉。

    “大道之精的真正用途，也许并不是用来转化成为自身的力量，而是……用来充当兵器？

    “比超脱者更强大的顶尖超脱者，或存在更高层次的生命形态，所使用的兵器？因为这大道之精可以完美转化完美模拟，这就意味着，不管多强大的力量，多奇怪的力量，它都能承载发挥出来。是目前已知最完美的兵器。

    “将那一湖大道之精全部凝铸成为属于我的兵器，那可以让我的战力推升到非常可怖的层次。攻防杀伐能力，不会比那三名超脱使徒差太多。

    “虽然，大道之精有可能会被夺走，但只要自身实力强大，就不怕。如果有那么强大的实力都庇护不住大道之精，那就算不用大道之精当兵器，自身也一样会被强敌灭杀，那就算大道之精转化为实力，又有什么用？

    “更何况，大道之精的形态很神奇啊，也许还能从中参悟出一些什么有用的东西了。”

    现在，展飞就犹豫了。

    要怎么做呢？花费时间研究如何将体内的一部份力量转回大道之精？还是就这样子？