
　　成王此时已经半点皇室宗亲的尊严，哆哆嗦嗦地跪着为自己诉冤。

　　“臣没有谋反，”成王道，“我家中的管事定然早就被简王收买了，简王看到朝廷在查慧净的案子，使出了一石二鸟的计谋，万一崔兆被抓，朝廷只会怀疑到臣，臣没有要逃离京城，只是害怕……”

　　成王说到这里微微一顿。

　　大殿的门打开了，冯顺走出来道：“王爷，皇上请您进去说话。”

　　有些话不能让外面的人听到，尤其现在成王疯疯癫癫的模样，万一说出什么不能让人知晓的话语，那可真就麻烦了，最近难办的事着实太多，谁也不愿再多生是非。

　　冯顺搀扶起成王，成王如蒙大赦般立即向大殿里走去。

　　殿门关上，成王再次跪地。

　　皇帝目光阴沉：“你方才想要说什么？你没想要离京，为何要偷偷出府去？朝廷不过封了王府，还没有查明案情，你心中没鬼，为何要害怕？”

　　成王如同一只鹌鹑，恨不得将头扎进怀里不出来，半晌他才道：“谋反之罪非同小可，这些年不少人因谋反而死，朝廷也没有找到确实的证据，臣没有责怪朝廷的意思，臣只是一时糊涂才会害怕，于是想要找宁王爷商量商量，请宁王为臣求情，臣愿意……”

　　成王吞咽一口后面的话消失在嗓子里。

　　“你愿意什么？”皇帝隐约猜到了成王要说出的话，眼睛中满是怒火。

　　成王不敢再开口。

　　华阳长公主淡淡地道：“愿意从皇室宗牒中除名，贬黜为庶民，流放几千里永不再进京。”

　　皇帝冷冷地道：“成王可是这样思量的？”

　　成王咬牙拿定了主意抬起头来：“臣是这样想的，谋反大罪，只要能保住性命臣宁愿为庶民，只要没有了王爷的爵位，想必朝廷也就不会对臣诸多猜忌。”

　　皇帝看着成王，说什么朝廷对他诸多猜忌，分明就是在指责他这个皇帝。

　　“将成王送去宗正寺，”皇帝吩咐冯顺道，“此案没有查明之前，成王不准走出宗正寺。”要不是这桩案子涉及太多皇室宗亲，他非要惩办了成王。

　　冯顺正要上前。

　　成王再次道：“臣有罪，臣乃宗正寺卿，明知有些事不妥，却生怕皇上怪罪，从来没有向皇上进言，出现今日的局面，臣责无旁贷。

　　自从魏王案之后，张氏祸乱朝廷，多少人惨死牢中，朝廷上下无人敢与其争锋，生怕哪天被冠上谋反的罪名，长此以往宗室之中只怕都是胆小懦弱之辈。

　　正是因为皇室宗亲都这般不堪用，简王才能在京中兴风作浪，不止臣被简王利用，宁王、华阳长公主、顺阳郡王、昭怀郡王哪个又不是被简王玩弄于鼓掌之间？如今是朝廷提前发现了简王的谋划，才能这么快掌控局面，若是再放任简王几年，待简王突然发难将是什么结果？

　　到时候谁又能来救大周的江山社稷。”

　　“皇上，”成王恳切地道，“不能再这样下去了啊，这会毁了齐氏的根基，皇上下令查魏王案，也不算是折损了先皇的颜面，而是发现另有隐情才会旧事重提，先皇若是知晓也不会怪罪皇上。”

　　成王说完话，再次叩拜。

　　皇帝皱眉沉思，半晌挥了挥手。

　　成王不再说什么，站起身跟着冯顺离开。

　　大殿中一时安静。

　　半晌，太后娘娘叹了口气：“当年张玉慈与先帝一起征战，先帝和哀家都觉得他是个良才，先帝这才予以重用，没想到他因为利益迷了心性，竟然成了这样的奸佞之臣，张家……”

　　太后娘娘没有继续说下去，而是让人扶着起身，她向前走了两步才继续道：“张家请皇上处置吧，张氏族人从现在开始不再是外戚，哀家不认这样的母家。”虽然当年张家是为了先皇清理魏王一党，可事到如今还能将所有罪责都推给先皇不成？

　　更何况先皇驾崩之后张家手上又多添了那么条性命，现在都摆在众人面前，又要如何去推脱。

　　现在看来魏王案重查已是定局，她袒护张家只会落人口实，不如退一步，只希望皇上觉得张家还有用处，网开一面放过张玉弛。

　　太后娘娘说完起身准备带着女官离开，临走前太后娘娘看了一眼大殿上站着的少女，张家毁于这女子之手，她之前也小看了安义侯府和徐清欢。

　　大殿中又恢复安静，皇帝看向徐清欢：“你还有何话说？”

　　徐清欢躬身行礼：“简王谋反证据确凿，当年魏王爷若是被简王陷害，定然能查到线索，臣女追查此案到现在也算是圆满，如今只想归家，求皇上恩准。”

　　皇帝看着徐清欢，这女子之前为了简王案义不畏死，现在就倒像个寻常女眷……难不成她真是为了查案？

　　皇帝眯起眼睛：“朕准了。”

　　徐清欢慢慢退出大殿，对她来说皇帝怎么看待魏王案并不那么重要，重要的是皇室宗亲全都知道魏王是被冤枉的，人心所向比什么都有用处。

　　徐清欢走出宫门，事情告一段落，她长长地舒一口气，她现在只想见到宋成暄。

　　……

　　程如海只觉得自己似是身处地狱之中，那些叛军就像疯了一样与朝廷兵马厮杀，他眼睁睁地看着一个叛军已经被划开肚子，却仿佛感觉不到疼痛，仍旧握着长刀向他砍来，他一时怔愣在那里，这样略微迟疑，他手臂上结结实实地被砍了一刀，要不是有人将他拉扯到旁边，他可能就此丧命了。

　　接下来就更为凄惨，没有人为他包裹伤口，也没有人护着他冲出去，他只能举起手里的长剑去与叛军搏命。

　　他堂堂一个刑部尚书，怎么就要经历这些，哪里来的天理。

　　厮杀终于结束，程如海躺在地上喘息，终于有人前来拉扯他，可他半个身子已经不能动了，他眼前一片模糊，仿佛什么都看不清楚，正迷蒙中，耳边传来一阵阵欢呼声，他勉强顺着声音看过去，只见骑在马背上的男子被人簇拥着过来。

　　男子所到之处队伍一阵沸腾，他就是这支队伍的精神，是他们的军心。

　　程如海知道那是宋成暄，他心中涌出几分怨怼，这天大的功劳又要落在宋成暄头上，重要的是，宋成暄看起来没有受伤，而他却可能因此丧命。

　　他没有在皇上面前立功，还变成这般……真是赔了夫人又折兵，程如海想到这里，一口气没有上来，眼前阵阵发黑，终于彻底晕厥过去。

　　……

　　宋成暄带着叛军回城，他嘴唇微抿，神情冷漠，身上满是杀意，邱将军与他对视一眼，都不自觉的身上发冷，宋将军该不会杀红了眼吧？煞气太重可不是好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　邱将军正在想着如何与宋将军说话，就遥见一个人骑着马向这边迎来，那是一个女子，她那淡青色的衣裙仿佛是雨后的天空，看起来如此的明亮，如一阵清风吹散了他们身上的血腥气。

　　女子向这边而来，邱将军不禁觉得奇怪，哪家的女眷会在这样的时候出城，而且见到他们也不躲不避。

　　“是徐大小姐。”顺阳郡王的声音传来。

　　邱将军这才明了，他再次看向宋成暄，这一刻宋成暄脸上的冰霜仿佛一下子化开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十六章 相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 