    时间一点点地滑过。

    窗外天光彻底暗下来的时候，云倾放下了手上的画笔。

    她站起来，神色平静地进洗手间。

    猫儿担心云娆，一直坐立不安，见云倾起身，立刻走了过去，原本想说话，却忽然看到了云倾刚完成的那副画，整个人霎时间怔住了原地。

    她睁大眼睛盯着看了许久，直到云倾洗完手走出来，才恍恍惚惚地回过神。

    云倾用毛巾擦了下头发，下楼吃晚饭。

    云倾看看云倾的背影，又回头看看那副画，嘴巴动了下，似乎想说什么，却又好像不知道该怎么表示，跺了下脚，跑出去追云倾了。

    ……

    云倾放下勺子的那一刻，医生的电话打了过来。

    “云倾小姐，云娆小姐没事，这次的情况，大部分是因为小姑娘的心理作用，她害怕云家人会送她进精神病院，才会这么不安。”

    云倾垂下眼睛，表情平静，“我知道了。”

    说完，将电话挂掉了。

    薄迟寒抬起头，就见云倾正用帕子擦手指，对于医生的话，没有半丝意外，想来是早有猜测。

    “豪门大族的争斗由来残酷，云大小姐才十三岁，除了云非离再无人可依靠……害怕是正常的。”

    云倾眸光幽深，“云家不会让一个精神病患者拥有继承权，这下子，她在跟那对龙凤胎的较量中……正式落于下风了。”

    “这倒也未必，”薄迟寒咳嗽了一声，“云家那位私生子有先天性心脏病，相比较云大小姐还拥有治愈的可能，那位小少爷，是真的随时都可能死去。”

    云倾笑了笑，没再继续云家的话题，“明天事情比较多，今晚好好休息。”

    说完，转身上楼。

    薄迟寒看到她的背影，一句已经到了嘴边的话重新咽了回去。

    作为京城医学院的掌权者，对于云家的事情，薄迟寒知道的，比其他人还要多一些。

    原本依照云家那位小少爷的病情，他根本不可能活过十五岁。

    几个月前，他已经被下了几次病危通知书，但结果却出乎意料，他忽然诡异地开始好转，而云夫人却在同一时间段离奇死亡。

    这中间……

    薄迟寒垂下眼眸，遮住眼底的神情。

    云倾虽然表现平静，但所有人都能看出来，云娆对她很重要。

    可薄家的情况远比云家复杂沉重得多。

    云倾自己一堆麻烦，都还没解决，若再贸然去插手云家的事情，只会让她跟薄家的处境，变得更加危险和艰难。

    想来云倾是早早地预料到了一切，才会表现的这么平静。

    如此温柔，又如此冷酷的女子……

    ……

    翌日，似乎连天气都感觉到了空气中不同于平常的躁动，一扫过去几天的冰雪雾霾，变得晴空万里。

    早上八点，京城世博会大门口，人潮如织，车辆拥堵，媒体聚集。

    鲜红的地毯蔓延至看不到的尽头，数不清的名流豪车徐徐驶入。

    随处可见的外国面孔，其中不乏赫赫有名的各领域大牌明星。

    在京城举行的国际调香大赛总决赛，无疑是世界各国近期最引人注目的大型盛事。

    所有的媒体全部聚集在一起，争抢着对红毯上出现的每一位名人疯狂的拍照采访。

    一旦有国际巨星或者著名企业家到场，更是引起尖叫声连连。

    千篇一律的盛况，远比娱乐圈的各种盛事轰动壮观。

    各色光鲜亮丽的明星穿梭其中，但她们在今天这种贵胄云集的社交场里，大多只能沦为点缀和陪衬。

    比起在粉丝们眼中难得一见的明星们，那些掌控着京城各界领域的世家子弟，才是各路人马争相关注的对象。

    这不止是一场难得一见的盛事，还是一个盛况空前的大型社交场所。

    来自各个国家的名人让人眼花缭乱，明星助阵，资本家们接连亮相，还没开始，就让在场观众赚足了眼球。

    尖叫声一直都没断过，几百个保安来回维持着秩序。

    而今天的媒体宠儿，无疑就是晋级了总决赛的各国调香师们。

    一辆蓝色的兰博基尼和黑色的奥迪，几乎是前后脚同时到达现场，停在大门口。

    门口的记者媒体们早早地驾起了相机，对准车门，激动的双眼放光。

    “不知道最先到的是谁……”

    “有资格踏上这条红毯的，无论是谁，都已经是一种成功……”

    迎着大片期待的视线，两辆车门几乎也是在同一时间被人推开，两个穿着礼服的年轻女子几乎也在同一时间走下了车。

    现场瞬间响起激烈的尖叫声。

    “啊！是许玫和秦摇！她们竟然会一起来！”

    “今年华国的前五名，薄大少爷估计是不会参加了，云千柔那个水货就更不用提了，严格说起来，好像只有三个人参加，对比其他国家的五人行，人数上我们很亏……”

    “怕什么？比赛看得不是人数，是质量，我们有云倾小姐，她绝对不会输的！”

    许玫站在红毯上，转头朝秦摇，微微一笑，“秦小姐。”

    秦摇朝她点了点头，算是打过招呼。

    像这种一致对外的国际类赛事，自己人就不需要杠了。

    两个人正要抬步往大门内走，身后忽然传来一阵刺耳的刹车声，一辆红色的宝马忽然从远处加速飞奔而来，直直地朝着许玫和秦摇撞了过来。

    “啊——”

    “小心！！”

    现场骤然响起无数人的惊叫声。

    许玫和秦摇根本来不及反应，眼看着车子就要撞过来了，英皇那位给许玫驾车的司机，忽然冲过来，将两个人往前推了一把。

    许玫和秦摇被这么一推，狠狠地摔倒在地毯上。

    而那辆红色的宝马车，正好就停在她们刚才站的那个位置上。

    可以想象，若是司机再慢一步，华国两个调香师，今天就得血溅当场。

    这忽如其来的一幕，吓懵了现场所有人。

    回过神之后，立刻有粉丝上前去扶两个倒在地上的调香师。

    十几个保安，围住了那辆车。

    “哪里来的混账！竟然敢当众伤人？！”

    “这是蓄意谋杀！立刻把人抓进来，送到监狱里去！”

