    翠绿的小岛，恍若一颗璀璨的明珠镶嵌在蔚蓝的大海之上。

    整个小岛，就是一块巨大的草地，那草地的正中，耸立着一栋红色的别墅，别墅的旁边，有一个高高的灯塔。

    一位长发飘飘，身穿白衣的女子，站在灯塔之上，遥望天空。

    顺着她的目光，一艘飞艇，正在快速远去。

    飞艇之上，科尔的目光从那女子身上依依不舍地挪开，手中操纵杆猛的一提，飞艇瞬间加速，直入青冥。

    我叫科尔，桑科吉尔灵战士，兄弟们都叫我“战灵”，今日，我得到了大祭司的召唤，要执行一项特别重要的秘密任务。

    虽然有些不舍阿怡塔，但是，为了桑科吉尔而战，乃是我毕生的希望，阿怡塔也在为我骄傲。

    当我的飞艇缓缓停在圣殿之前时，我突然看到，在那儿，还停下了好几艘相当熟悉的飞艇。

    那是我兄弟“千佛”的飞艇，跟我一样，千佛也是桑科吉尔最伟大的灵战士之一，曾经，千佛跟我一起，闯荡过弥撒拉蒂丛林，结下了深厚的情谊，他的战灵，乃是一头神奇的千足虫，千佛因此而成名。

    千佛的边上，还有铁线，那也是我的兄弟，也是一位伟大的灵战士，什么样的任务，需要我们精锐尽出吗？

    不对，这儿不仅仅有我的朋友，竟然还有我的对手，瞧，那不是“小鸡”吗？虽然他自称是老鹰，但是，铁线私下认为，那就是一只小鸡。

    紧挨着老鹰的飞艇，竟然纹了一只小蚂蚁，哦，天，竟然连他也来了。

    果然，那家伙还是那么讨厌，我刚刚走下飞艇，就听到有人冷嘲热讽：“哦哟，那不是我们的小破船吗？什么时候都喜欢耍大牌，竟然要我们这么多人等你，很了不起吗？”

    我还没有说话，该死的小鸡冒了出来：“大力哥，你可能想错了，我们这位国民大舅子新婚燕尔，如胶似漆，估计战灵都被掏空了，这样的任务，也不知会不会拖大家的后腿……”

    从他的话中，我听到了酸味，浓浓的酸味。

    我不跟他一般见识。

    阿怡塔是桑科吉尔天上最美丽的一颗星，是许许多多桑科吉尔人心中的女神，没想到阿怡塔竟然钟情于我，这位自誉为桑科吉尔第一帅哥的小鸡，怕是相当的郁闷吧。

    国民大舅子，这话倒是有点意思。

    不用我反击，铁线已经冷冷说道：“小鸡，要不，我们操练操练？”

    老鹰果然受不了这个刺激，大声喊道：“来就来，谁怕谁，来吧，我要打得你哭爹喊娘。”

    好吧，无论是铁线还是大鹰，在桑科吉尔都是大名鼎鼎的英雄，都是桑科吉尔青年一代的偶像，要是知道这两位是这个德行，那些小伙子们会不会大失所望？

    当然，在圣殿，他们也只是说说而已，根本就打不起来。

    圣堂亮起了一道红光，大祭司的声音悠悠地传了过来：“你们都来了？进来吧。”

    踏入圣堂的那一刻，我心中充满了骄傲和虔诚。

    伟大的桑神，你最英勇的战士科尔，聆听你的召唤，你的意志所指，就是我的兵锋所向，我将用生命为你而战。

    看到同伴的那一刻，我就知道这任务可能并不简单。

    然而，我怎么也没能想到，这任务竟然会是如此玄奇，这任务竟然已经超出了我的理解。

    那是什么？

    一尊巨大的燃烧着金色火焰的巨牛，从虚空之中飞了过来？

    我看见了什么？我看见，那头火焰金牛竟然一口吞掉了一颗巨大的恒星。

    恒星的温度有多高？

    这一刻，我甚至有些怀疑我们桑科吉尔的教育体系，难道说，恒星不过一个小肉团，不然，怎么可能被吞，那火焰金牛怎么可能不肚子疼。

    这是什么原理？

    这不科学！

    大祭司缓缓说道：“那火焰金牛正向我们桑科吉尔飞来，它进食的下一个目标，就是我们桑科吉尔母阳。”

    圣堂之中，彻底安静下来。

    我瞬间感觉如坠冰窖。

    母阳被吞，桑科吉尔文明瞬间陷入黑暗，桑科吉尔人的末日即将到来了吗？

    圣堂之中，落针可闻。

    看着那火焰金牛，久久无声。

    良久良久，我收拾一下心情，发表了自己的想法：“圣者招我们前来，不知有何良策，我，科尔，愿意为桑科吉尔而战，哪怕是付出生命。”

    圣堂既然召集了桑科吉尔最强的勇士们，那么，一定就有一些想法。

    正如我自己所说的那样，我愿意为桑科吉尔拼死一战，这是我的使命，也是我的荣耀。

    让我没想到的是，我的老对手，大力涤迪马几乎是跟我同时，庄重地表示，竟然愿意为桑科吉尔而战。

    涤迪马虽然是个老油条，虽然人品不咋的，没想到，大是大非面前，却也毫不含糊。

    此时，涤迪马突然向我看来，来了句：“胆小鬼，没想到你竟然也敢出战。”

    我是胆小鬼吗？我只是不想跟你一般见识而已。

    圣者缓缓开口，有些沉重地说道：“圣堂汇聚了桑科吉尔最顶尖的科技力量，打造了一艘能抵抗住金牛烈焰的灵舰，天马，召集你们，桑科吉尔最强大的英雄战士过来，就是希望，你们能够驾驭天马号，执行最伟大最危险最神圣的任务，给桑科吉尔文明带来一线曙光。”

    天马，在桑科吉尔古文明之中，有着极为特殊的意义，是希望，奉献的代名词。

    灵舰以天马为号，这就意味着，这可能是圣堂最为看重的一场战斗，圣堂圣者们希望我们能够给桑科吉尔带来光明，带来明天。

    大祭司的目光，最终落在了我的身上：“科尔，我代表圣堂，任命你为天马灵舰舰长。”

    我强忍住心中的激动，踏前一步，缓缓说出心中的感受：“荣耀即吾命，科尔愿为我桑科吉尔奋勇一战。”

    让我没想到的是，大祭司竟然任命大力为我的副手，让大力协助我，一起前去虚空，对战火焰金牛。

    没想到，有一天，我竟然会跟我的老对手携手作战。

    没想到，对我终身不服的大力，竟然并没有反对。

    还是那句话，这家伙虽然人品不咋的，但在大是大非面前，还是有那么一点分辨力。

    火焰金牛进入桑科吉尔星系的消息还处在绝对封锁的状态。

    天马灵舰的主要战斗目标，或者是战斗意图，只有一个，千方百计，阻止火焰金牛。

    这个任务很难很难，大祭司特许我们跟亲人道别，但是，最终，我放弃了道别的机会。

    我不想阿怡塔知道我去冒险。

    如若我成功了，圣殿会带去我成功的喜讯，如若我失败了，桑科吉尔将不复存在。

    不，我绝对不会失败！

    以我的生命发誓，绝不，绝不。

    我的战灵，乃是极为稀少的操控系战灵，特别适合驾驭灵舰，或许，这也是我能力压涤迪马，成为舰长的重要原因。

    驾驭天马，我们向着火焰金牛英勇地飞了过去。

    相当罕见的，铁线竟然没跟小鸡产生分歧，两人竟然没有打起来，这还真是个稀奇事。

    不过，千佛跟我说。

    铁线和小鸡有了一个特殊的约定，那就是，此战之后，两人将去天平草原，大战三百回合。

    如果能回去的话。

    我也会答应一直想挑战我的大力，跟他大战三百回合。

    天马灵舰之上，除了我们五位大英雄之外，还有足足三万灵战士。

    配备了桑科吉尔最为先进的武器系统，动力系统。

    圣堂对天马寄予了厚望。

    然而，当我们看到火焰金牛的这一刻，我突然产生了一个明悟，这几乎是不可想象的对手。

    那金牛根本就不拿正眼瞧我们，依然故我，在虚空遨游。

    天马还没发动进攻，仅仅只是被金牛的鼻息挨着，灵战士已经伤亡过半，大多数武器系统都融为了一团铁汁。

    这仗还怎么打？

    我，可能永远也回不去了。

    桑科吉尔可能会迎来真正的末日。

    不，我绝对不会让这样的事情发生。

