
　　“低是不低，可谁知道新开的饭店会不会赚钱，那万一赚不到钱最后赔了怎么办？我们的钱不就打水漂了？”

　　“邢嫂子这个顾虑也不是没有，所以我们才和大家商量，股份买不买，买多少大家随意，我们不强求。”

　　江夏又补充道。

　　毕竟牵扯到金钱，大家有顾虑也是情有可缘，江夏本就没打算强制。

　　陈大壮在一边支支吾吾道，“我身上没有多少钱，少买一点儿行吗？”

　　江夏点头，“行啊，不过咱们分的是两百块钱一股，至少也要买一股的。”

　　“这个我知道，我买两股，我现在也就四百多块钱，都拿出来买你们说的那个股份，不过我钱没带身上，得明天再拿给你们了。”

　　陈大壮是个实在的，说这话的时候还有些不好意思。

　　江夏他们本来今天就是跟大家伙商量一下，毕竟他们对快餐店还是很有信心的，如果不是手头急缺钱，他们断然不会分出这么高的红利出来。

　　既然有福利，还是照顾一下店里的员工。

　　当然了，如果都像邢嫂子那样想他们也没办法。

　　陈大壮开了头，邢嫂子又笑着打趣，“大壮你小子行啊，这么多钱，把娶媳妇儿钱都拿出来了吧？”

　　邢嫂子虽是调侃的话，可让人听着却酸溜溜的。23sK.com

　　陈大壮不好意思的挠了挠后脑勺，“这不是跟着王老板干挣了工钱慢慢攒下的嘛，我也没什么花销，在王老板这儿干活还管饭。”

　　自从烧饼摊忙起来后陈大壮确实几乎不离早点摊，每天早早的来帮王建军出摊，等到收摊后才走，晚了的话就在王建军这儿吃午饭，下午的时候还会跑来帮忙。

　　王建军为人大方，陈大壮能为早点摊这么付出，自然也不会亏待他。

　　之前给陈大壮的奖金就比别人多，能攒下这么多钱江夏倒不意外。

　　邢嫂子一双眼睛却滴溜溜转了转，有心问问陈大壮一个月多少工钱，可当着这么多人的面到嘴边的话又咽了下去。

　　王嫂子沉吟了片刻，“这事我想回家跟孩子他爸商量一下，王老板，你看我明天给你信儿行吗？”

　　“行，不着急。”

　　“那我也跟我们家里那位商量一下去，你们也知道，我家的钱不归我管，这往外拿钱的事我可做不了做。”

　　邢嫂子也跟着道。

　　事情说完了，天色已经不早了，大家伙也都回了家。

　　江夏和王嫂子一起就伴回家，远远的就看到门口的灯光下站着的人。

　　江夏和王嫂子告了别，快步小跑的跑了过去，秦峰不由得开口，“慢着点儿，这会儿着急了回家了？”

　　这是嫌弃她回来晚了？

　　“你什么时候回来的？我跟王建军商量了一下新店的事，不知不觉就晚了点儿。”

　　江夏主动跟他解释着，“反正有王嫂子一块儿就伴回来，也不会出什么事的。”

　　“新店有什么困难吗？”

　　秦峰随口问了一句，反手将大门关好，和小丫头一前一后的往屋子里走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第226章 酸溜溜的免费阅读。https://xs.23sk.com 