    机械岛内部，仔细的用精神力感知了一下眼前的那加人之后，清水莫发现了一个让他感到不解的事情。

    那就是那加人的身体素质，比起地球人都远远不如！

    这里所说的身体素质不单单是肉体强度，更有大脑的可开发度以及神经反应速度。

    虽说身体素质好不代表文明程度就高，比方说扎拉和露西亚的星球科技文明程度甚至还赶不上地球。

    但是，你没有一个好身体，凭什么发展强大的科技？

    不是他吹，就眼前的那加人的身体素质，一个正常的地球人一个打十个都不带费劲的！

    哦，当然了，如果是他前世所知道的那些小鲜肉的话，或许，那加人可以打十个也说不定。

    “地球人，你是怎么出现在我们的飞船上的！”

    作为此行的目的地，那加人对地球还是有一定的了解的。

    毕竟在它们的记载中，很久以前路过地球的时候，它们曾经带走过当时的霸主进行研究，并且用地球的生物结合它们所获得的科技创造出了它们的至高杰作，生化电子恐龙丸迫奈扎号！

    “怎么出现的？就是这么出现的喽~”

    清水莫一个瞬间移动直接来到了一个看起来地位比较高的那加人面前。

    其他的那加人全部都是“赤身裸体”，只有这个那加人头顶有着火红色的花纹，看起来宛若一尊王冠。

    同时，它的四只触手也包裹着类似于毛皮一般的装饰品，和其他的那加人有着明显的差别！

    嗡！

    紫色的奥特念力控制住了所有的那加人，清水莫在一瞬间就横扫了这一座浮空岛，除了那些被那加人紧急启动的哥布纽之外，这片空间内已经没有任何可以动的生物了！

    “放开我，你这个粗鲁的低等生物，竟然敢这么对宇宙之神！”

    被清水莫的瞬间移动给吓到的那加人首领只感觉眼前一花，随后那好似圆锥顶的头部就被清水莫一只手给按住了！

    感受着自己头部传来的巨力，那加人首领发了疯一般不断的挥舞着手中的触手，想要攻击清水莫，但是很可惜，它的攻击落在清水莫的身上比按摩店里面的技师还要无力！

    “无聊的家伙。”

    清水莫微微皱眉，随后一股恐怖的气势从他的体内散发出来，转瞬间就将这个不断乱动的那加人首领给震晕了过去。

    嗡！

    紫色的奥特念力入侵了那加人的大脑，清水莫想要知道，那加人是凭什么以如此弱小的身躯操控那么强大的机械怪兽的。

    要知道不论是哪一个喜欢使用机械怪兽的文明，其本身的能力绝对足以驾驭怪兽，从来没有一个类似于那加人一般孱弱无比的！

    伴随着奥特念力入侵了那加人的大脑，清水莫也搜集到了很多那加人的资料。

    他抓住的那加人正是现如今的那加人首领，也是自称为宇宙之神的那加人之王。

    根据那加人之王脑海中的那加人历史记载，在七千万年前，还处于“战国”时代的那加人母星遭受了外来文明的入侵。

    与其说是外来文明，倒不如说是一颗堪比大陆大小的陨石落在了那加人的母星之上！

    陨石降落所造成的恐怖冲击波瞬间消灭了九成的那加人，剩余的那加人也在那陨石落下所散发出的辐射中逐渐退化成了现如今的模样。

    残存的那加人聚拢到一起之后苟延残喘了数百年，终于找到了那颗摧毁它们文明的陨石，也就是清水莫现在正处于的机械浮空岛！

    科技文明相当落后的那加人在看到门户大开的机械岛的时候，就仿佛是见到了神的指引一般快速的占据了这个堪称天国的空间。

    最初的那加人在经过几代人的摸索之后，终于从机械浮空岛之中学到了一些知识并且很快的发展起来。

    仅仅不过两千年的时间，那加人就从生活在蛮荒大地上的野蛮人，发展成为了已经可以向宇宙探索并且掠夺资源的先进大族！

    其人口数量也从一开始的几千，增加到了现如今的几十万！

    在六千六百万年前，那加人操控着机械浮空岛来到了地球，看到了茹毛饮血，占据了大地的恐龙。

    他们抓走了一些恐龙用于实验自己逐渐摸透的科技，在发现这些看起来智商都没有发育完全的恐龙竟然在基因实验过后拥有了智慧并且具备可进化性，那加人就想要摧毁地球了！

    毕竟，他们的发家史就是靠的机械浮空岛内的科技，所以他们害怕又有另一个文明走上他们的路子从而对他们征服宇宙造成影响！

    在带走了两个最聪明的伤齿龙人类之后，那加人操控着巨大陨石，想要重现当年他们母星上所发生的一切！

    为了避免地球重新诞生生灵继续发展，他们还在地球上留下了自己根据机械浮空岛内本身就有的哥布纽机器人科技所研发出来的生化电子恐龙。

    为的就是有一天地球人科技发达到唤醒它们的时候，可以远程对地球进行毁灭性的打击！

    “原来只是一个好运捡了破烂，本质上还是藏头露尾的鼠辈。”

    清水莫有些无语的将手中的那加人之王丢了出去，宇宙之神的格调已经被彻底的打破了，这群所谓的宇宙之神，只不过是吃了不知名文明红利的幸运儿罢了！

    “一座残破接近废弃的机械浮空岛就能让一个连地表都没有探测清楚的文明踏入宇宙，它原本所属的文明该是多么的强大？”

    当初落在那加人母星上的机械浮空岛其实是残破的，从那加人的记忆来看，那似乎是一艘巨大的飞船，后来经过那加人不断的掠夺资源进行修补，才有了现如今的浮空岛模样。

    清水莫看着到处透露出先进气息的浮空岛，不由的发自内心的进行感慨。

    人类想要创造出这么先进的科技，又要等多少年呢？

    咔嚓~

    拿出相机拍了一张照片，清水莫看着照片中那被恢复成原样的机械浮空岛，嘴角的笑容逐渐僵硬了起来。

    照片中的机械浮空岛呈现出圆形状态，内部核心之外有数个凸起，看起来就好像是一只趴在宇宙中的巨大螃蟹！

    如果他没有记错的话，这看起来有点像是螃蟹一样的战舰，名字叫做，千兆恩多拉！

    ·

    ·

