    “去魏渊先生府上做什么？”风瑾不解。

    姜芃姬不答反问，“怀瑜，你了解沧州孟郡么？”

    相较于柳兰亭比较封闭的学习环境，风瑾的家教学习更加开放一些。

    “沧州孟郡？自然有些了解，不过这又和你之前的事情有什么联系？”

    风瑾简直要化身十万个为什么了。

    “那你有没有听过沧州孟郡的一些丑闻，例如某些士族家庭女子被人银辱，却始终找不到凶手之类的？”姜芃姬一开口就是大新闻，弄得风瑾脸色又青又红又黑，快成调色盘了。

    “胡闹，君子岂会热衷这等消息？”不轻不重地呵斥一声，略显窘迫道，“更何况，你这话若是传出去，是想被人抨击攻讦么？士族女子清贵，就算有生，也不可能随意传出来。”

    本想说不可能生，然而一想到之前河间贵女险象环生的经历，他硬生生改口。

    “你说的也是……”

    姜芃姬脚步一顿，很快就恢复正常。

    若真是生这种事情，以如今的社会风气来说，隐瞒的可能性远远高于宣扬出来。

    “你是不是知道了什么事情？跟刚才那个男子有关？”风瑾连忙快走两步，和姜芃姬并肩而立，他又想到姜芃姬说要去魏渊府邸，瞬间有种头皮麻的感觉，“你这时候还卖关子？”

    风瑾好奇迫切，直播间的吃瓜观众纷纷表示这个少年有前途啊，将他们的疑问都问出来了。

    一些直播间的老观众追直播蛮久，知道姜芃姬擅长分析的能力，笃定她是现了什么蛛丝马迹，不然不可能突然对一个陌生人下手，然而她不肯解释，所有人只能一脸懵逼。

    【胖大海】：被主播强行领盒饭的男人、记载着不知名内容的竹简册子、沧州孟郡有无士族贵女被人银辱的绯闻、主播她西席师父魏渊……这些线索串联起来，有些细思恐极的感觉。

    【派大星】：经你这么一说，我似乎也想到了什么……难不成主播西席师父人面兽心？

    【孬】：呸，这都什么分析！脑洞大开，也不能这么放飞自我吧？你这么猜测，还不如魏渊先生是受害者的几率高。不是说那位先生请了好久病假么，说不定和这个有关？

    直播间一时间上演你猜我猜的游戏，针对主播透露出来的线索，展开了天马行空的猜测。

    至于哪些推测是靠谱的，哪些是荒诞无稽的，姜芃姬并没有针对这个给出答案。

    魏渊性情古板倔强，为人严肃，对待学生的态度十分严格，从来不会因为年纪而放低标准。

    柳兰亭不喜欢去族学，但也不喜欢待在家中学习，很大原因出在魏渊身上。

    以柳兰亭的记忆来看，那个小妮子内心是十分尊敬这位师长的，然而对方严肃不好亲近，动辄请教鞭，罚大字，让生性敏感的柳兰亭越腼腆内敛，有什么话都喜欢憋在肚子里。

    魏渊在柳兰亭出事前便以生病为理由向柳府请了三日假，后来又说病情加重，只能延期。

    在踏雪的提醒下，她让府中家丁备了几次薄礼送到魏渊府上，却没有一次是亲自到场的。

    “难得去老师府上，却要走偏门……”

    魏渊府邸距离琅琅巷有很长距离，姜芃姬两人花了很长时间才摸到那边，此时已经到三更天，约莫是凌晨时分。

    天色彻底黑沉沉，周围寂静无声，偶尔能听到几声犬吠。

    “你若是要拜访，大可以白日过来……”风瑾见姜芃姬作势要将宽大的衣袖撸起来，准备翻墙，脸上的表情变得扭曲，但又不敢高声，只能苦苦压着声音，“要是被抓住了，你……”

    魏渊先生的刻板严厉是出了名的，他学生半夜翻他家墙，要是前院还行，若不慎翻到人家后院，那真是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。

    柳兰亭天不怕地不怕，他还要名声呢。

    损友毁一生！

    姜芃姬在墙角伫立一会儿，笑着对他说，“怕什么，来，我给你当垫脚的，你先翻过去。”

    风瑾：“……”

    两人默默对视一会儿，风瑾少年深吸一口气。

    “我不相信你有那么好心，说吧，又想怎么坑我？”

    风瑾咬牙，此时才像是一个十来岁的少年郎，而非老持稳重士族贵公子。

    姜芃姬笑着道，“翻过去不就知道了？”

    风瑾狐疑的眼神将她上下打量，心中不安越浓重。

    “为何你不先翻过去？”

    总感觉有猫腻。

    姜芃姬嘲讽道，“你先过去，我随后就来。如果我先翻过去了，你上得去么？”

    战五渣就别在她面前装绝世大侠了。

    风瑾：“……”

    有这种不靠谱的小伙伴，心好累。

    按理说，风瑾这种家庭教养，他是不可能跟着姜芃姬胡来的。

    可他也只是十来岁的少年心性，人前总是维持着老持稳重的形象，人后也需要喘息的空间。

    更别说他很欣赏姜芃姬，也迫切想要知道她葫芦里卖什么药，鬼使神差就被坑进去了。

    咬咬牙，风瑾点头，稀里糊涂地答应了，然后留下一抹连史书都抹不去的黑历史。

    魏渊家境比较普通，府邸简单，院墙并没有建太高。

    姜芃姬下盘一沉，双臂交叠，示意风瑾踩上来。

    相较于她的果断直爽，风瑾反而有些扭扭捏捏，尽管小伙伴作风豪放，他也总是忘记对方的真实性别。但再怎么健忘，他也不可能忘记两人性别上的不同。

    “哪有你这样亟不可待的？”

    风瑾嘀咕一声，小心翼翼扶着墙凹凸的地方，脚下木屐已经脱掉，仅穿着足袜，赤脚踩到姜芃姬交叠的双臂，本以为两人会摔个凄惨，却没想到脚下稳得吓人。

    他誓，他这辈子都没那么疯狂失礼，废了老牛鼻子力气才颤颤巍巍趴在墙沿。

    “好了，我上来了，这下该你了吧？”

    趴在墙上，风瑾看看底下，有些高，眼晕。

    “噗——”

    墙下，姜芃姬扑哧一笑，在寂静的黑夜里显得格外明显，风瑾心中一个咯噔。

    “怀瑜啊，你不妨往墙那头看看，是不是守着一堆人？”

    风瑾：“……”

    他心中闪过不详的预感，颤颤巍巍扭过头，往墙的另一边伸脖子。

    墙上墙内，面面相觑。

    “柳羲！”

    怒不可遏。

    死道友不死贫道，实在不行的话，那就一起死吧。

    直播间爆出井喷式的哈哈哈哈狂潮。(未完待续。)