    原本迷迷糊糊往前走去的玥儿，猛然间听到她娘亲的声音传来，只感觉灵台一清，整个人猛的恍过神来。

    “娘亲？”她回过头，神情带着几分的呆滞。

    凤九几乎是一闪而过，眨眼间的功夫就来到她的身边将她搂在怀里，感觉到她被她抱住后，一口气从口中呼出，提着的心这才放了下来。

    “你吓死娘亲了！”她说着，一手抱着她，一手摸了摸她的脸：“怎么样？你没事吧？”

    “娘亲，玥儿刚才怎么了？”小小人儿不明所以的问着，她看向那水池，疑惑的眨了眨眼睛。

    凤九的目光看向那水池，水池处平静如初，只有轻风拂过时，荡开圈圈水纹，这水池设在假山边，主要是为了观赏，水池的水也并不深，几乎可以说是藏不了什么的，但，水是不深，淹死一个两三岁的孩子却是绰绰有余。

    她的目光从水池移开，朝周围扫去，没有回答玥儿的话，而是问：“玥儿那天是在这假山处摔倒的？”

    “嗯嗯，在那边。”她小手一指，指着那边摔倒的地方。

    见此，凤九牵着她的小手往她指的地方走去，随着她的走近，她腰间的铃便发出细微的声音。

    “咦？娘亲，这个铃铛响了呢！”玥儿好奇的看着她腰间的那串小挂件。

    凤九低头看了一眼。这是她姐姐完颜千华送给她的，只有有阴邪近身，这铃铛就会发出声音，而现在……

    她停下了脚步，神识朝假山处的地面一扫，只见，在地底下，似有什么正在悄悄往深处移动着，当即，她示意玥儿退开，手指凝聚灵力气息便朝那地底下袭去。

    “咻！”

    “砰！”

    凌厉的气流声袭出，砰的一声炸开了地面，泥沙飞溅而起的同时，地底下似有一物飞了出来，几乎没有停顿的就要往远处逃去。

    “想逃？”

    凤九冷哼一声，手一动，一张符箓飞出将那东西包住，只听嘶的一声，那东西从半空掉落地面，隐隐的，有尖锐而凄厉的声音传来。

    这边的动静引来了轩辕墨泽他们，还没走远的他们迅速折回，正好看到凤九抛出符箓的一幕。

    “出什么事了？”轩辕墨泽问着，来到她们的身边。

    “那东西揪出来了。”凤九说着，目光落在前面。

    见此，杜凡便快步上前，将那被符箓包着的东西捡了起来，仔细一看，是一枚黑漆漆的珠子。于是，他对凤九他们道：“主子，阎主，是一枚灵珠，不过，这灵珠上面依附了阴魂。”

    “给我吧！回头我用天火炼化它。”凤九说着，从杜凡手中接过那枚不起眼的珠子，珠子一入手，她便感觉到这上面沾染着的一丝血腥味。

    她微思忖了一会，道：“府里的地方是不应该有阴魂的存在的，更何况，我们也在这里住了这么久，若有阴魂，不可能不知道，所以，应该是玥儿那天摔倒后擦破的血滴到这珠子上，才会唤醒了这原本近乎消散的阴魂。”