    最后一拨，村里人也都走了。

    任族长摘下棉帽子，抹了把头上的汗，连跑带颠儿赶过来，可给他累完了。

    任族长欲言又止地拍了拍宋福生的肩膀，又关切地询问宋阿爷怎么样，用不用请个郎中后，也跟在村民们的后面离开。

    他还有事要做。

    找来的那些小子们，就想那么地儿啦？

    不可能。

    已经让村里的壮劳力们给控制起来赶到祠堂。

    他倒是要问问，都是哪个村的二流子，要好好和那些村的里正说道说道，务必管好那些不入流的东西。

    另外，他也得去任公信家。

    任子傲刚才随他二哥离开，屁都没敢放，灰头土脸的。

    但不代表没发生过恶性事件。

    村里是他任子傲想去闹就去哪闹的地方吗？

    还当你爹是里正哪。

    个欠收拾的。

    倒是宋福生他们，在大家离开后，似乎眨眼间就恢复了正常似的。

    明明在斗殴时，大伙也挂了小彩。

    有的是手和胳膊见血，有的是脸被抓挠有血印子。

    可是大家却像是没发生啥大事似的。

    在纷纷询问完老爷子，听阿爷说，是装的，吓唬他们，怕他们讹咱们才躺地上时，更是一副没发生啥大事的模样，迅速的该忙啥忙啥。

    互相擦药，上药的。

    收拾院子，收拾门口推车的。

    问孩子们今日有没有好好念书的。

    高屠户取来药瓶，一边帮忙给抹红药，一边问道：“今儿都卖了没？最后一日出摊，有没有又订货的？”

    这一问，田喜发忽然想起，拽回的石头还在外面扔着。

    迅速叫上四壮他们，赶紧去给拽回来。

    宋福禄也一拍脑门，车在河边。

    顾不上回话，也带着人急忙过了河，去捡丢在村口的手推车。

    到了河边。

    那个欠嘴告诉他们家出事的村民，竟在原地没走，冻得直吸溜鼻涕，两手插在袖子里暖手。

    问他怎不家去？

    他说：“在给你们守着车哪，听说你们给他们干的服服的？快，快些推走车，我好赶去祠堂看热闹。”

    “会议室”里，又开始炒新一波的辣料，呛人的很。

    每个端盆进去的人，再从会议室出来时，都会站在门口又打喷嚏又流鼻涕，恨不得站在外面先不回屋，先吸几口冷空气去一去鼻子里的辣味。

    没一会儿，葭县和童谣镇的两拨人也回来了。

    王婆子指着宋富贵的脸问：“那脸怎的啦？还抹药。那红药你晓不晓得有多贵，树枝子剐蹭就不要抹了好伐。”

    宋富贵捂着脸：“什么树枝子刮蹭，婶子，我是和人干架被挠的，不抹药留疤怎么整，我这张脸本来长的就磕碜。”

    “啥玩意，你让谁挠的？你这是和村里哪个老娘们挠一堆去啦？”

    宋福喜听不下去了，就给他们细细地解释了一番。

    他可是全程都在，属于干第一炮的那种。

    童谣镇和葭县的两伙人，听完当即气的骂娘。

    汉子们更是很遗憾他们怎没赶上，要不然非将那些拿锄头上门的抽成猪头。

    最后一伙回来的是马老太他们。

    嗳呦，马老太忙呦。

    快过年了，平日里吃不吃蛋糕的人家，舍不舍得买蛋糕的人家，眼下也都凑热闹买两块尝尝新鲜。

    晚回也不是在等着卖光，早就卖没。

    是在等着订货的去，记单子，定准了要多少锅，到底要啥，不交订金，不能给他们做。

    有的那跑腿的，就得急忙跑回府去找主家确认。

    就咱店里的那三个菜单？到了下午都被人借走了，让主家尽量看图说话，别整句看着办。啥叫看着办啊？店里不接这种业务，太随便，怎么出货。

    老太太回来后，第一样，雷打不动，盘腿坐在炕上先收钱，将四个店今日的营业额收回来。

    收的她是眉开眼笑：“卖的好。”

    接下来，记单子。

    最近比往日多了这么一样活，给老姐妹们开小会的时间也越来越拖延。因为那仨县，也会收到预定的单子不是？

    还是那句话，离年越近，平日里买不买蛋糕的都买。也有自个不吃，打算年前年后走礼用。

    “你画的这个乱圈是什么意思。”马老太抬头问道。

    郭婆子瞅了一眼：“啊，一个圈是一锅，这里头画多少圈就是多少锅蛋卷，画在一起就是一家订的意思。”

    明白了，马老太一边往自个本上记，一边头也不抬道：

    “不是我说你啊老郭，你这个账记的，就不如老王和老葛好。总是乱糟糟，你回来对我说明白倒也中，但是我就担心你记不住客人的名字，再付错了货。”

    “那不会，老齐帮我记呢，她那人，认人眼睛可毒。再一个，我这不是画了嘛。你像这份他姓邹，我就画个小人出门走，姓刘的，我就画个小人进屋，就留。”

    “不够费劲的，老郭，学一学字吧，好不好？总画图多麻烦，好记性不如烂笔头。抽着空写一写，一个月里哪怕会写一个姓，日子一久，积少成多就不会是睁眼瞎。”

    以上马老太教育老郭的话，都是宋茯苓常平日里训导马老太的原话。

    其实老太太们不爱学习，几十年过去了，早习惯了，学习可苦呢。

    但是宋茯苓经常这么说马老太：

    奶，你这样可不中。

    发展起来会受限的。

    将来，你买得起大房子，成了当家老夫人，却看不明白下面采买写得帐，他不得糊弄你吗？

    而且，你想写个书信，有个私语，比如你想悄悄告诉我，你又攒了多少钱，这种大事总不能让别人写吧。

    老太太当时想象了一番那画面：说得对，可不是？

    就这么的，她就硬着头皮学写字了。

    这不嘛，才死记硬背学会写几个姓氏，这就开始嫌弃上别人。

    不过，马老太最后记完老郭那面的单子后，还是笑了，对订单量很满意，翘大拇指：“不错。”

    接着又扯过来葛二妞给的两张纸，往本子上记。

    等都记完了，几个老太太坐在炕上，这才问马老太：“家来时，见着富贵那张脸没？”

    “怎的。”

    “就晓得你没瞅着，让人挠啦。你还不知道吧，咱家和人干仗了。”