
　　看到夏天走向保安，四周一片骚动。

　　而两名保安着斜睥着望来，冷笑不已。

　　根本不相信他敢怎样。

　　在他们看来，夏天纯粹是装逼不成变傻逼，只能引人发笑。

　　他们都是正规安保公司的职员，都有实战经验，即便动手，对方也不堪一击。

　　当然，最关键的是，他们有底气。

　　不论是安保公司，还是华美国贸商厦，都有大背景……同属国内商业巨舰凌云集团旗下企业。

　　四周已经传来低呼，其中一名保安抽出了甩棍，讥讽的目光看向夏天。

　　“我不知道你是真傻还是眼睛瞎了，敢在这里闹事。”

　　另一名保安也面色阴戾的放狠话，“赶紧滚吧，不滚的话，我们会拖着你的腿，揪着你同伴的头发扔出……”

　　“砰！”

　　一道让人心跳加速的声音骤然彻响。

　　“去你妈地！”

　　夏天已是含怒出手。

　　他的手臂横摆，自下而上，划过一道弧线，结结实实轰在了保镖的右脸侧。

　　这一记上勾拳，又快，又狠，又重，力大无比！

　　只听一声闷响，这名保安上半身倾斜，然后被打离了地面。

　　在他横飞途中，一道血沫自口中喷溅，整张脸在扭曲和变形中，撞进了左侧的商品橱窗中。

　　橱窗的玻璃哗啦啦炸响，仿若暴雨倾盆般八方飞射。

　　四周传来一阵阵惊叫，顾客们纷纷避闪，生怕殃及鱼池，整个商场一片轰乱。

　　与此同时，另一个手持甩棍的保安毫不犹豫砸向夏天的脑袋。

　　他的反应相当快，就在同伴横飞之时，这家伙已经痛下杀手。

　　面对袭来的甩棍，夏天狞笑一声，只见他伸出手臂，五根手指弯曲成爪。

　　霎时。

　　虚空一抖，已是到了甩棍上空。

　　没有人看清他是怎么做到的，后发先至，速度快如闪电，啪的一声，已然扣住下落中的甩棍。

　　紧接着，向着怀中怀中一拖一抖，顺势一记鞭腿甩出，脚面勾在对方脖子上，借力一跃，一记暴躁的冲膝，猛击对方胸口。

　　喀嚓一声。

　　膝盖与胸口接触的一瞬间，保安的身体便倾斜着栽倒，而胸口发出的脆骨声，让所有人听到之人，全都头皮发麻，毛骨悚然。

　　“轰！”

　　地面震颤，激荡微尘。

　　而在此期间，夏天的膝盖一直顶着保安的胸口。

　　“啊……”

　　保安的惨叫声，分外的凄厉与痛苦。

　　但没有完。

　　夏天单腿着地，另一条腿依旧顶着他的膝盖，然后攥紧拳头，狠狠的砸下。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰砰……砰！”

　　一拳！

　　两拳！

　　三拳！

　　夏天犹如发狂的野兽，不断挥拳砸下！

　　所有人都被眼前的一幕惊呆了。

　　他们眼睁睁看着保安脸颊变得血肉模糊，一道道黏稠猩红的血水顺着耳鼻口汩汩流淌。

　　“啊……”

　　“杀人了……”

　　整个商场的大厅一片尖叫，陷入了狂乱，都远远的躲开，一脸惊骇的看着。

　　至于赵强和李琴心，彻底傻眼了。

　　狠！

　　太狠了！

　　两人的脸色早已经没有了血色，苍白不堪，下意识后退，又惊又俱。

　　“砰！”

　　最后一拳砸下，保安犹如抖散的毒蛇一般，全身都在无意识的抽搐着。

　　“现在，你们可以告诉我，究竟是谁在诬陷我朋友。”

　　夏天站起身，看了看染血的拳头，迈步走来。

　　他的声音依旧平淡，神色之间一如既往的古井无波。

　　没有阴冷的眼神，无需阴狠的语态，有的只是一种让人头皮发麻的冷血无情。

　　落在赵强和李琴心眼中，充满了魔性，像是被狼盯上一样。

　　“你……我们不知道你在说什么！”赵强下意识开口，不自禁后退。

　　“是吗？”夏天继续前走，看向李琴心，“你也是这么认为的吗？”

　　李琴心脸色骤变，死死抓着赵强的胳膊，“我……”

　　一个字未落，她脸上恐惧的表情忽然松弛，眼中闪过一抹恶毒，“我告诉你，你最好别乱来，知道华美有什么背景吗，那是凌云集团旗下企业。”

　　“凌云集团？”

　　夏天挑了挑眉头，似有些讶然，随即转身望去。

　　咚咚咚。

　　地面震颤，十几名身穿保安制服的大汉，出现在了人群外，正从四面八方向这边涌来。

　　人群出现一阵骚动。

　　“谁在闹事。”

　　随着话音落下，一个三十多岁的中年大步走进场内，他身形不高，但极为壮实。

　　看到他，李琴心像是见到了救星，立刻焦急大喊，“张科长。”

　　张科长望来，扫过李琴心与赵强，掠过夏天与洛千金，最后看向地上仍然抽搐不已的两个保安。

　　他的脸色阴沉到了极点，眼中闪过一抹厉色，“李主管，究竟怎么回事？”

　　“张科长，是他，是他动手打人。”李琴心毫不犹豫指向夏天，眼中闪过怨毒的恨意，“他的女伴偷了东西不仅不承认，他还往死里打人……”

　　闻言。

　　张科长凝视夏天一眼，随即俯身查看两个保安的伤势。

　　很快。

　　他的脸色变得铁青愤怒，猛地站起身，盯着夏天，“立刻报警！”

　　这些人都是安保公司的职员，自然明白张科长的用意。

　　当即，立刻走出几人，抬起两个保安挤出人群，而剩下的所有人则虎视眈眈怒瞪夏天。

　　纷纷抽出甩棍，将他围在中央。

　　“住手！”

　　然而，就在这时，忽然传来一道急切的声音。

　　循声望去，只见职员专用电梯门打开，里面走出一女两男，三个人。

　　哒哒哒。

　　女子迈步走来，高跟鞋敲击着地面，身后两名身着黑色西装的青年，明显是保镖模样。

　　高贵的气质，冰冷的面孔，一副凛然不可侵犯的姿态。

　　气场辐射开来，周围再次骚动，又在瞬间安静下来。

　　“薛总。”张科长立刻打招呼，非常客气。

　　“薛总。”

　　“薛总好。”

　　四周保安也纷纷附和，毕恭毕敬。

　　薛总继续走来，只不过原本冰冷的脸颊上忽然流露出了笑容。

　　张科长一怔，有些不明所以。

　　他很清楚，这位薛总来头很大。

　　对方并不只是华美商场的总经理，而且是凌云集团在青海分公司市场营销部的部长。

　　凌云集团是怎样的存在。

　　那是真正的商业超级巨舰！

　　薛总平日很少会亲自来这里，即便来了，如果有员工打招呼，也只是面无表情的点点头。

　　现在竟然笑的这么灿烂，让人不适应啊。

　　李琴心自然也见过薛总，看她微笑，心中一松，当即前走一步，准备说明事情的……真相。

　　然而。

　　薛总完全无视了她的存在，而是径直走至夏天身前。

　　微微俯身，主动伸出手，用一种客气而恭敬的语态，说道，“抱歉，夏少，让您受惊了，还请夏少海涵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第228章 拳头说话免费阅读。https://xs.23sk.com 