    是那老仆出来开的门。

    笑容和煦，“吕公子来了？”

    吕方笑着点点头，扬了扬手上的科举资料，“来向禹师请教。”

    紧接着又说：“郡主在里面？”

    老仆大概也知道吕方和梁思琪之间的事，点点头，“在里面，刚刚还和老爷说起你呢！”

    吕方有些纳闷，揉揉鼻子，说我？说什么？

    然后道：“那我……能进去么？”

    老仆笑道：“您稍待，我这就进去请示老爷。”

    “麻烦了。”

    吕方说。

    老仆向着里面走去，很快出来，对吕方道：“吕公子，老爷请您进去。”

    “谢了。”

    吕方再度道谢，跟着老仆往里面走。

    到正堂，梁思琪和禹元纬果然在里边，分宾主坐着。梁栋倒是不在。

    吕方走进去，躬身施礼道：“郡主殿下、禹师。”

    禹元纬笑着点点头，“来啦，刚刚还正和郡主殿下说起你昨天刚做的那两首诗呢！”

    梁思琪却是出乎吕方意料的神情冷淡，只是淡淡说了声，“免礼。”

    吕方心里暗暗疑惑。

    自己难道又得罪这位郡主殿下了？

    还是她在禹元纬面前故意装作和自己不熟？

    随即却是猛的想起，梁思琪刚刚肯定从禹元纬这听说了那两首新诗，却没有给自己刷崇拜值。

    那只有两种可能。

    要么是她已经习惯自己做出这样的诗，不再感到惊讶佩服。

    要么，就是她心里对自己有怨念，把那点儿佩服都给压下去了。

    “坐吧。”

    禹元纬指指自己右手边的位置，又说。

    吕方乖乖坐下，又偷偷打量梁思琪的脸色，发现她连看都不看自己。心里更是肯定，自己怕又是得罪这位郡主了。

    这女人，到底是虚怀若谷，还是小肚鸡肠？

    其后，禹元纬和梁思琪说着关于什么“鹿野学宫”的事，他也不敢插嘴。

    鹿野学宫倒是知道。

    大渝各地有知名学府数十座，不知名的更是不计其数，鹿野学宫是知名学府中的佼佼者，甚至堪称大渝学府中的首府。

    至今已流传下来有上百年历史，当今大儒、名臣中就有不少出自这里。可以说是儒林翘楚的摇篮。

    过半晌，禹元纬总算是把话题引到吕方的身上，忽然笑道：“以吕小兄弟的天资，若是早年能入鹿野学宫求学，那如今成就想必已是名扬大渝了。可惜了，我这些年竟是不知道宁远县有此大才，若不然，非要那陈老夫子卖我个面子，将吕小兄弟给送进去。”

    吕方不知道他怎么突然说起这个，只拱手道：“学生多谢禹师抬爱。”

    梁思琪总算是淡淡瞥了眼吕方，道：“是金子总会发光，就担心有些人恶习难改，沉迷酒色。纵有再高的才学，也难有成就。”

    禹元纬笑眯眯的，像是没听懂，又像是什么都知道。

    吕方心里咯噔。

    梁思琪这什么情况？

    难不成是知道自己昨晚上在醉花楼过的夜？

    可即便是这样，也没必要这副态度吧，自己又不是她老公。

    他拱拱手道：“郡主殿下教训得是，只是……在下心中自有分寸。上回承蒙郡主教训，痛定思痛，哪里还敢再声色犬马。”

    梁思琪却是又偏开头去。

    禹元纬都看在眼里，忽地起身，道：“唉，这年岁大了就是不能久坐，老夫得出去走走了，郡主殿下请恕老夫失礼。”

    这显然是故意给梁思琪和吕方腾空间呢！

    梁思琪点点头，“禹师请便。”

    禹元纬走出门，很快身影就消失在视线里。

    吕方收回目光，看向梁思琪，赫然和梁思琪的眼神对视上。

    梁思琪说：“禹师刚刚致仕，我本是打算带你来拜访，将你引荐给他的。可派去县衙的人回来说，你昨夜去醉花楼了？”

    果然是知道这事了。

    吕方没有否认，道：“是和朋友去醉花楼了。”

    梁思琪微微皱起好看的眉头，“虽说去青楼只是无伤大雅的事情，但眼下乡试在即，你还有这个心思？”

    吕方不知道该怎么解释才好，只能说：“郡主有所不知，前阵子在下在醉花楼遇刺客袭杀，幸得花魁幼熙娘子出手相救，这才幸免于难。本是打算替她赎身以作报答，但未能遂愿，心中愧疚，是以才想着常去醉花楼陪她说说话。”

    “花魁娘子？”

    梁思琪却是冷笑，“那想必长得很是美艳动人吧？真的只是说说话？彻夜长谈？”

    果然是女人！

    听话专挑字眼儿！

    郡主也不例外。

    吕方讪讪地笑，用表情默认。

    这事，好像没法否认。

    王八蛋才会彻夜长谈。

    “呵。”

    梁思琪倒也只是又冷笑了声，道：“既是你的救命恩人，那你这般倒也算知恩图报。说说，为什么会赎身不成？价钱太高？还是什么别的原因？兴许我可以差人帮你说说话，也算是成人之美。到时候你若不嫌弃，把人家娶进家里，那也是美谈佳话。”

    吕方心里微动，但瞬间警醒。

    半个字都不能信！

    梁思琪会对自己好到这个份上？凭什么？

    还差人出面帮自己给陈幼熙赎身，甚至让自己娶了陈幼熙，怎么可能。

    连王晔嫣、许若云她都看不上眼，这素不相识的陈幼熙，会突然让自己娶了？

    虽然本来就很疑惑梁思琪为什么这么关心自己，但吕方坚信，梁思琪说的这番话绝对是言不由衷的。

    是试探！

    是陷阱！

    他很果断地摇摇头，道：“郡主殿下说笑了，纵是救命之恩，也未必要以身相报吧？我视她做红颜知己，但婚姻大事，不曾想过要这般儿戏。只想替她赎身，然后给她个能安稳度日的营生。”

    梁思琪嘴角勾起，“仅此而已？”

    吕方讪讪笑着，补充道：“若她愿意，也愿把她养做外宅。”

    懒得瞒了。

    梁思琪管天管地，总不能管到自己的私生活上吧？

    “哼。”

    梁思琪轻哼了声，脸色倒是稍紊，道：“你还算有些分寸。以你的才学，以后成就定然不浅，莫要走错路断送了前途才好。”

    吕方实在忍不住，问道：“敢问郡主殿下何故对我如此关心抬爱？”

    这话问的，绝对不算明智，但他也是实在忍不住了。

