    

    （十分感谢‘青蛙猪z’的1888打赏！以及‘书域魔门’、‘香拉’的打赏！）

    ‘王之财宝’与‘贽殿遮那’的晋级，让原本因为跟狂三尽兴了一次心情非常不错的无言，心情变得更加的愉快了，虽然等级没有提升，能力也没有增加，但是装备的提升，无疑也是一件跟实力直接挂钩的事情。

    别说‘王之财宝’了，连‘贽殿遮那’，在没有晋级之前，也是无言手中的一把利刃，毕竟，装备本身能够自带操纵火焰的能力，‘贽殿遮那’即使只是稀有兵装级别，也是非常强大的了，更别说，现在已经是黄金兵装级别了！

    再加上威力超群，一直处于王牌位置的‘流星之夜’，无言一个人，赫然便拥有了三件黄金兵装了！

    这要是让那些斯巴利尔世界的强者们知道了，恐怕会嫉妒得跳楼，黄金兵装，那可是九阶的强者，才有能力佩戴的装备，就算在妖孽群生的‘斯巴利尔世界学院’之内，也就一个希莉芙公主，能够在八阶的时候，靠着不菲的身家，拿下一件黄金兵装，而现在，一个还没有八阶的家伙，却拥有三件，而且件件在黄金兵装之中，都属于精品和巅峰！

    这个事实，能够打击到的群体，恐怕还得延伸到九阶老怪物们那里，毕竟，谁也没有听说过，有一个九阶强者，同时拥有两件或两件以上的黄金兵装的！

    拥有了三件黄金兵装，实力本来就足以越阶挑战的无言，这一会，再对上萨法的话，只怕萨法连狂化的机会都没有了！

    这也是为什么稀有兵装在‘斯巴利尔世界学院’里属于大众货，而黄金兵装在学员里却只有一个人拥有的原因，虽然只差了一个等级，但前者适用于七阶和八阶，后者适用于九阶，根本不可同曰而语！

    所以，一想到自己拥有三件黄金兵装，无言也没有办法心情不好了…

    当然，这份好心情，在看到自己人物状态上面的各种点数，尤其是那只有‘50000’的道具点时，便是没有了…

    一连兑换了四对‘封印之环’，无言的道具点，也终于是到了再一次临近底数的状况了。

    叹了一口气，无言自我安慰道：“没事，八十万道具点，能够换四个萌妹子，怎么算都怎么值吧？…”

    这，倒是一句实话…

    一提到‘封印之环’，无言也不由自主的将自己的目光憋向了自己的手中，此时，他的两只手上，一只戴着三个‘封印之环’，一只戴着两个‘封印之环’，五个‘封印之环’分别占据了他的两只手，差点就掩盖住了整个手腕了，看起来十分的不伦不类，让无言不禁皱起了一对眉头了。

    “系统，有没有办法减少‘封印之环’的数量，却不减弱它的效果和用途呢？…”无言在心中对着系统默念道。

    “使用者，由于该道具姓质相同且一致，你可以选择将所有的‘封印之环’进行合并，从而统一对配对的‘封印之环’进行控制！”

    “选择将所有的‘封印之环’进行合并？”无言精神一震。“该怎么做呢？”

    “使用者，你不需要动手，只需要跟系统申请一下就可以了！”

    “哦？那，系统，申请进行‘封印之环’的合并！”

    “滴！使用者申请进行‘封印之环’合并！需支付50000道具点！是否支付？”

    系统冰冷的提示音令得无言脸上的笑容一僵，心中也在千分之一秒内，将系统骂了整整千百遍，再ooxx个千百遍。

    这叫只需要跟系统申请一下就可以了？早该知道，自古系统皆坑人的，而且最悲哀的是，明明已经不是第一次被坑了…

    瞄了一眼自己人物状态上，道具点那‘50000’的数值，无言很想知道，为什么合并一个‘封印之环’，也是不多不少，刚好五万呢？难道系统就是瞄准了这来的？…

    此时，刚刚才欢爱过一场，正处于精神百倍状态中的无言，却感到下半身传来一股疼痛，名为淡淡的忧伤…

    揉了揉自己的眉心，无言有气无力的默念道：“是…”

    “叮！‘封印之环’开始合并！并且开启合并功能！下一次合并‘封印之环’！使用者将不再需要支付点数！”

    听到这句系统提示音，无言郁闷的心情才算好转了一点，而这个时候，戴在其手中的五个白色的‘封印之环’，开始发生异变了！

    只见，五个‘封印之环’之间，突然长出了一条带着流光的线状物，连接到了离自己最近的一只‘封印之环’上面，随着五个‘封印之环’互相连接在一起，五个‘封印之环’也开始震动了起来！

    紧接着，在无言愕然的神色之中，那五个一模一样的‘封印之环’，除了右手上最开始的一只之外，其余的纷纷在一声清脆的响声过后，崩裂成了碎片！

    还没等无言反应过来，化为碎片的四只‘封印之环’，在半空中停顿了一下，随后全部射向了仅剩下的那只‘封印之环’上面，徘徊了一阵之后，融了进去了…

    在无言的注视下，仅剩下的那只‘封印之环’上，原本只有一圈红色纹路的表面上，陡然又是圈出了四道一模一样的红色纹路，五道红色的纹路紧紧的挨着，中间又相隔着一段可以忽略不计的距离，相得益彰的呆在了一起，宛如天成！

    这五道红色的纹路，分别代表着一个封印，当上面的红色纹路消失之时，便是封印解除之际，当然，这还得经过无言的同意，才可以的…

    五只‘封印之环’，如今仅剩下一只，看起来也没有刚刚那么不伦不类了，也让无言的脸色好看了不少。

    举着手中的‘封印之环’，无言抿了抿嘴唇，叹了一口气。“看来，等回到斯巴利尔世界之后，得想想办法，弄一些点数来用了…”

    系统里面的道具可以说是妙用无穷，只有你想不到的，没有你找不着的，没有点数的话，只能看着上面的道具干瞪眼，那种滋味可不好受啊…

    而且，自己来到这个世界，最根本的目的，取得‘神秘水晶’的解封特殊物品，已经达到了，接下来，也该好好的提升一下自己的等级了！

    “等回到斯巴利尔世界之后，再选一个适合练级的副本吧，斯巴利尔世界与副本之间的时间比例是1:100，这么好的一个挂不开，那得被雷劈死的…”

    心中打定了这样一个主意之后，无言又瞄了一眼在这个世界上的最后一个任务，心中连连叹气不已，苦笑出声。

    “也不知道琴里她们会不会同意自己收走‘佛拉克西纳斯’，问题应该不大吧，应该…”非常不确定的嘀咕了两句，无言一时之间也拿不定主意，这件事情可大可小，照理来说，如果自己跟琴里摊牌，将自己的来历说明白，问题应该是不大的。

    毕竟，‘佛拉克西纳斯’最主要的作用，便是给‘拉塔托斯克’在对精灵的策略上提供帮助，而如果自己完成了最后一个副本任务，那么，即使自己将‘佛拉克西纳斯’带走，这个世界也会陷入时间冻结的状态！

    时间冻结了，那么‘佛拉克西纳斯’的作用也就可有可无了，只要自己不回到这个世界，精灵也不会出现，全世界的人都会陷入冻结的状态，那么一切，还有什么可以顾虑的呢？

    所以说，问题，即简单，又困难啊…

    心中沉思了良久，最后，无言叹息出声…

    “还是先放一放吧…”(未完待续。)        

