    寒星澜看着萧慎就笑着说道：“你倒是想得美。”

    萧慎嘿嘿一笑，“陛下，这样的好事可不能便宜别人，微臣带领大军即将出发，您可得先紧着微臣啊。”

    寒星澜看着萧慎问道：“这次出征你有几分把握？”

    说起这个萧慎的神色立刻严肃起来，“微臣现在不敢断言，得去北边之后查看具体形势才敢下决断。不过，照目前得到的信息来看，微臣至少有六成以上的把握，其他的还要去北边看当地官员会不会全力配合。”

    寒星澜微微颔首，“你放心，朕会给北边各郡县下达旨意，务必全力配合你。”

    萧慎自然是谢恩，但是心里也知道，山高皇帝远的，北边的大臣自在惯了，先帝的时候对他们便多有宽纵，他现在领兵前往未必就能一帆风顺。

    但是有陛下这话，他的底气就足了很多。

    “谢陛下隆恩，微臣一定竭尽全力为陛下打个胜仗回来。”萧慎道。

    寒星澜看着他，“朕，信你！”

    萧慎心头微颤，胸腔之中泛起一股热血不断沸腾，这次出征，一定要大胜而归，绝对不能让陛下在那些老臣面前丢了脸面！

    寒星澜在前殿处置政务，待批阅的奏折摆满了案头，后宫容落歌瞧着昨日写的东西没有了，便知道是寒星澜拿走了。

    虽然写的还不是很全面，但是寒星澜必然能明白自己的用意。

    放下心来之后，容落歌就放松下来，尽量不让自己像以前那样紧绷，她前世虽然没有嫁过人生过子，但是信息爆炸的后世，关于胎教的信息也是被推送过的。

    她尽量让自己放松下来，情绪缓和，心情美美的，不然万一自己火大脾气冲生个小暴龙出来怎么办？

    想到这里，容落歌自己也乐了。

    为人母的感觉原来是这样，她知道母性的光辉，但是她不知道这种光辉之下会让人这么心甘情愿的去做以前不愿意做的事情。

    太医让她最近休养身体，不易过度操劳，容落歌觉得得培养个自己的副手才行，不然后宫这么多事情，无人与她分担的话，担子不还是在她身上？

    她将后宫的人把拉过来左看右看，太妃们是不用想的，她要是用太妃，太后肯定找她麻烦。

    那就只能从寒星澜的后宫挑选，在秦昭华与许淑媛之间，她最后还是选了许淑媛。

    秦昭华的性子还是软了些，不像是许淑媛做事情张弛有度，知道自己要什么，分寸拿捏的很好，这就让人很省心了。

    如今后宫的事情也不多，不过是分发月例，一年四季的衣裳首饰，还有分派每月各宫的用度，以及督察后宫。

    后宫无皇后，她被寒星澜接进后宫后，自然就把这些事情拿了起来，太后能态度强硬的管着太妃们，却不能过度伸手管寒星澜的嫔妃，这传出去对她这个太后的名声也不好。

    定了人选，容落歌就让人去把许淑媛请了来。

    许淑媛来得很快，来之前心里也有些忐忑，不知道容贵妃传召她做什么，见到容贵妃便恭恭敬敬上前见礼，“臣妾拜见贵妃娘娘，娘娘安。”

    “许淑媛起来吧，本宫请你来是有事情相托。”容落歌看着许淑媛笑着开口。

    许淑媛心口一跳，下意识的捏紧了帕子，不知道容贵妃这是试探她还是真的有事请吩咐她去做，她定定神，这才笑着说道：“能为贵妃娘娘分忧也是臣妾的荣幸，只是臣妾才疏学浅，怕是让娘娘失望。”

    许淑媛琢磨着话不能说满，但是也不能一口拒绝，先看看贵妃到底是什么意思再说。

    容落歌看着许淑媛这么谨慎的态度，心中很是满意，在这个时候还能这么谨慎小心，没有被冲昏头脑，确实是个能用的人。

    “本宫最近身体不适，后宫诸事繁杂，所以将一部分琐事托与淑媛。”容落歌缓缓开口，边说边打量许淑媛的神色。

    就看到许淑媛的神色有些微的兴奋之意，眼中明显的带上了喜色，自己说的是琐事，显然许淑媛听懂了自己的意思。

    聪明人就是好沟通，说起话来轻松多了。

    此时许淑媛心中也是石头落地，只是琐事的话，那就是宫务中不怎么复杂的，这样的差事交给自己肯定是贵妃试探自己能不能胜任，肯定是一步步历练她。

    若是这样的话，看来贵妃娘娘是真的要用她而不是利用她，许淑媛当然高兴。

    皇帝的宠爱是指望不上了，但是她并不想在这后宫里沉寂下来，等以后新人进宫，而她只能成为新人的踏脚石。

    她选择站在容贵妃这边果然是选对了，现在不就是机会来了吗？

    还有，贵妃娘娘说她身体不适……

    许淑媛心头一梗，身体不适，她下意识的就看向贵妃的肚腹间，就看到贵妃的手无意的护在腹部，她的心头不由得一阵狂跳。

    但是贵妃娘娘没有明说，她当然不敢多嘴问什么，便立刻起身说道：“臣妾在家中时也曾帮着母亲出了些许的庶务，能为娘娘分忧，臣妾很是高兴。只是臣妾粗手笨脚的，还请娘娘多多指点。”

    容落歌心想许淑媛这样的人，就算是在后世进了大公司也是早晚能出头的人，审时度势，聪明知进退，这才是上位者最喜欢的下属。

    “眼下也没什么大事，就是每月分发各宫的用度，定时巡查，有人违反宫规及时查处。”容落歌笑着开口，“除此之外，眼下最重要的事情便是协助内廷府放宫人出宫，你先将这件事情做完再说。”

    许淑媛眉心一跳，立刻说道：“将宫人放出宫倒是容易，但是不知道依何处章程行事。”

    她怕跟太后那边撞上，太后娘娘不能将贵妃如何，但是处置自己就容易多了，她背后可没有陛下护着。

    容落歌轻笑一声，“前有车，后有辙，这件事情就要劳许淑媛去内廷府交涉了。”

    许淑媛：……

    她就知道没这么简单，内廷府那帮人可不好打交道。

