 姜空微微一怔，神色凝重的快要滴出水来。

这不是在养蛊吗？

如若姜枫真的在那种地方，时时刻刻都会有着生命危险。

而且很有可能已经死了。

十多年过去了，这么长时间的时间跨度，又是在那种生死难料的地方。

姜空拳头微微紧握，面色阴沉道：“我不管那个地方在哪里，不管我父亲是死是活。

我一定要将他给找回来。”

越去想这种事情，他的心如同刀割一样的难受。

“当年我从那个囚笼之中逃了出来，被那一帮人追杀，无奈才躲入了此地。

谁曾想到这片天地只能够进来，无法出去。

除非是达到天圣之上才能够以通天法力闯出去。

不过这也让我摆脱了那炼狱一样的地方，留下这么一条贱命下来。”

无耻道人现在哪怕回忆起来的时候，依旧是心有余悸。

他看了一眼姜空道：“你是不是丹田破碎，九死一生才激发了这九转通天玄功的辛秘？”

姜空浑身一震，不过没有否认的点点头。

“我就知道。”

无耻道人咧咧嘴一笑：“虽说你现在能够有此碾压众生天骄的战力很大程度上归功于九转通天玄功。

可是究其原因还是在于你的天赋太过超绝，才会有抵挡住开启九转通天玄功辛秘的力量。

你也不要以为自己全部得益于九转通天玄功，就算是将长孙氏那个小子放在你的位置。

他根本无法承受得住像你这样用九死一生的办法去开辟九转通天玄功。”

看着无耻道人对此事很是了解的样子，姜空不禁问道：“难不成在那上苍之上还有人尝试过用这种办法？”

无耻道人点点头：“谁都想要活下去，谁都想要成为最强的那一个人。

活下来的希望是自己争取来的，有的人甚至是终其一生都无法开辟出九转通天玄功辛秘。

于是自然就缔造出了很多剑走偏锋之人。

只可惜这些人最后全都是失败了。

如果失败者的骨骸是一场与命搏斗的丰碑，那片地界或许已经是‘硕果累累’吧。”

他讪笑一声，脸上带着嘲弄与悲哀之色。

囚笼之中，人不如狗……“好了，我和你说了那么多你也应该明白自己的处境了。

你和我是唯二没有困在囚笼之中的试验品，而你又是唯一一个成功的试验品。

你只要记住我的话就好。

若是有一日进入梵天圣域，千万不要踏足东芜古地！定要记住这句话！”

姜空点点头，内心却是与无耻道人的想法相反。

如果有机会，他定要去东芜古地找寻他的父亲，这是他必须要去做的事情。

要是姜枫在他上去之后死在了那里，姜空不会原谅自己。

轰隆隆！原本一碧如洗的长空之中突然雷鸣滚滚。

自长天的另一侧仿佛有万剑奔来，无数锋芒裹挟千万重云海滚滚而至。

“是秦天珏那个老狐狸。”

无耻道人嗤笑一声：“奶奶的，现在我终于找到人了，岂会放人走？”

姜空只感觉到又被套入了袋子之中，然后就是一阵疾驰穿梭。

他一头黑线，这个无耻道人就不能够换一种方式吗？

这会让他自己觉得，自己就像是一头猪一样被带走……不知道走了多远，无耻道人直喘大气才将他放了出来，四周是一片青山绿水之地。

姜空看着无耻道人的样子也是啧啧称奇，这个绝天剑帝追的也是真的狠啊，居然能够将一个巅峰武帝给追的直喘气。

“这是哪？”

姜空问道。

“南召域。”

无耻道人漫不经心的回答。

姜空差点一口血吐出来。

南召域！这是靠近极南之地，与极地雪皇宫临近的一块大域啊！也就是说，他穿梭了至少几十个域！他带着异样的眼神看着身边的无耻道人。

无耻道人咧嘴一笑摆摆手道：“小子你也不用惊讶，若非那个老狐狸追的太急。

我也不会动用我的宝贝将你送出来，赶紧去给老头我打一壶酒来，累死我了。”

姜空拿这个无耻道人没有办法，起身去了附近一个城池给他打了酒扔在他的面前。

灌了好几口酒之后，无耻道人才稍微缓和一点。

“这酒可真是仙人泪啊！妙哉！”

他摇晃着脑袋一脸的自得，而后头一歪看着姜空：“你咋不跑啊，我刚刚可是给你逃走的机会了。”

姜空无语的看了一眼他：“你一口气穿过了几十个大域，我逃跑有用吗？”

“嘿嘿嘿，算是你小子机灵。

既然我已经收你为徒，我自然是要尽到我作为师尊的义务了。

今个儿我就教你一门我从梵天圣域带回来的一门古法。”

“古法？”

姜空对于这两个字露出一脸迷茫的神色。

“也就是这片天地所说的武学。

只不过融入法则之后，武学的称呼也就改变了。

融入法则的武学也被称之为法。

在帝阶武学之上原本是圣阶武学。

可是大部分的圣阶武学都会融入法则之力，而这也被称之为圣法。

若是在三古之前的法门也被称为古法。

现在我传授给你的古法乃是半圣层次，这半圣古法能够容纳奥义之力，正好适合现在的你。”

姜空顿时呼吸急促，一脸的期待之色。

“现在你看好了，这一门就是我传授给你的半圣古法——霹雳火焰指。”

无耻道人站起来很是豪迈道，自以为这一门古法的名字很霸气。

姜空一愣，不禁脱口而出：“这名字也太土了吧。”

让他在战斗之中突然施展出一门杀招，然后大喊一声霹雳火焰指，这是要笑死对手吗？

一时间他对于学习这一门半圣古法产生了一丝犹豫之色。

“你懂个屁，当年我可是通过这一门霹雳火焰指横扫了无数天骄。

只是现在年岁老矣啊！”

无耻道人做出一个追忆的神情，颇有一幅英雄迟暮的样子。

“好了，现在我给你展示一下霹雳火焰指有多强吧。

这指只有一招，但是能够瞬间爆发出远超你现在的力量。

至少在你闯圣路之前，这一招都能够成为你的底牌之一。”

 