    “晃晃白日之下，狰狞野鼠活活啃掉四月婴儿手指！居家之地哪来如此穷凶恶鼠？坊间传闻这是老人为了活子孙寿？老人却称没听见孙子哭喊？真凶到底是谁？是什么让案情如此扑朔迷离？婴儿手指是否还能救得回来？”

    “敬请收看走进魔法系列节目，有案可查之夺命凶鼠！”

    下班回来，正在吃晚饭的沃波尔，突然接到朋友的互联语音。

    朋友用极为激动的语气，告诉他，他上新闻了，头条。

    沃波尔一脸茫然的打开互联新闻，随即愣住了。

    坐在桌子旁吃饭的妻子和老母亲也呆住了。

    尤其是老母亲，橘皮老手一哆嗦，餐勺噗通跌落在地。

    “这……”沃波尔一脸瞠目结舌，半晌看向妻子道：“这莫不是你昨天说的，来采访的记者？”

    “我不知道，可能是的吧？”抱着婴儿的小玛吉，一脸茫然。

    原来，昨天沃波尔回家之后，小玛吉就告诉他，村里来了一群自称互联新闻总台记者的贵族老爷，要采访他们家娃娃被耗子啃掉手指的事情。

    其中一位高贵的魔法师，还用时间回溯魔法，回溯了现场。

    最终确定，耗子确实不是他老母亲放的，就是一只从野外钻来的田鼠。

    他们甚至一路追踪到这只田鼠，将其乃至一窝全部抓住，交给他们家处理。

    当时沃波尔听到这件事，满心宽慰。

    因为这解开了他的一个心疙瘩——他真害怕，这是老母亲为了自己活命，要害死他儿子。

    更是化解了他妻子和老母亲的根本矛盾。

    虽然两人现在还不讲话，但对比起这件事才发生那两天，简直已经好太多了。

    至少能同桌吃饭了。

    相信随着时间流逝，他们关系会逐渐缓和，甚至重归于好。

    但他没想到，妻子提到的采访，竟然还真的上了新闻，更没想到，还是头条新闻。

    尤其是新闻视频一打开的开幕词，饶是他这个当事人，都听懵了。

    难不成这里面还有猫腻？

    沃波尔下意识看了一眼妻子。

    妻子一脸茫然。

    沃波尔想了想，伸手虚拉了一下虚拟屏幕，将屏幕放大，方便妻子母亲一起观看。

    随着视频内容的播放，沃波尔表情逐渐精彩起来。

    他从没想到，他家这件事，在视频中竟然如此扑朔迷离。

    这段新闻视频，以倒叙的方式展开，通过对不同村民以及当事人的采访，以及穿插现场视频的方式推进。

    从开幕婴儿断手的震撼，到叼着断指巨鼠的凶残，再到妻子痛苦失态，乃至沃波尔回家的无奈。

    视频将沃波尔这个地地道道的乡下穷人的痛苦无力，彻底撕开揉碎，一点点展示给了多元宇宙。

    说真的，饶是这件事已经过去，沃波尔看到这时，一颗心依旧揪了起来。

    旁边妻子更是忍不住抹泪，紧紧抱住酣睡的孩子。

    新闻从采访开始，令观众初步了解事情梗概之后，视频立即切换到安发现场——即，时间回溯而出的现场。

    视频中，随着沃波尔回家，他们一家和村民，随即展开了对婴儿的救援。

    他们首先想到了生命银行。

    全村人聚在一起，为了一个小小生命，东拼西凑起生命力。

    其中，有颤颤巍巍的老人；有年轻力壮的青年；有碎碎叨叨的妇人；他们齐心协力一点一滴凑着生命力。

    画面中，甚至闪过一个妇人，因为抽取过多生命力，被人搀扶着坐在墙角的可敬一幕。

    背景音乐，也随着村民的团结，逐渐激昂起来。

    最终，沃波尔打开星网，拿着全村人凑来的生命力，注入婴儿体内。

    镜头从一张张翘首以盼的村民脸上划过。

    【生命银行能为这个惨遭变故的小生命，带来生的希望吗？所有村民翘首以盼着。】

    画外音刚落，视频画面一黑，继而亮起。

    原本一张张饱含希冀的面孔蓦然僵硬了下来，变成了深深的绝望和叹息。

    看到这，沃波尔一家想着当时的绝望，皆沉默了起来，心中泛起一阵无力感。

    当事人如此，正在观看这段新闻视频的用户更不用说，一颗心已然跟着揪了起来。

    一个潜意识，悄无声息植入观众的内心——生命银行，无用。

    【肢体再生，所需生命力十分庞大，这显然不是沃波尔一家，甚至整个村落可以承担的。】

    幽幽画外音传来，不知在多元宇宙引发多少叹息，赚了多少眼泪？

    【命运显然没有眷顾这个小生命，它这辈子或许只能靠着仅存的一只手，艰难生活。】

    画外音还没说完，视频中突然传来一道模糊叫嚷声。

    视频也随之切换，无数人下意识看向某个角落。

    【等等！一位村民的提醒，似乎让这件事迎来转机。】

    画面中，利科克村民似乎在议论着什么，画外音即时做了注解。

    【原来，他们在讨论生命互联保，它是互联网最近才上线生命保险。可是，沃波尔一家并未参保，生命互联保根本不可能帮扶他们的小么么。】

    在旁白解说中，视频中小玛吉已经打开互联网，操作起来。

    【不过，小么么情况虽然不符合规则，但小玛吉还是想试一试！可怜天下父母心，这或许就是天下所有父母亲，哪怕还有一线希望，都愿意豁出性命去试试。】

    画外音说到这，看视频的小玛吉忽然不忍直视的看向一边，红了眼眶。

    “手手手手，快看，手手！”

    “长了，长了！”

    视频中再次传来那天村民的惊呼声。

    镜头似乎了解到观众心理一般，立即锁定在婴儿身上，继而放大婴儿满是血渍的小手。

    在无数观众震惊目光中，那血淋淋的断指截面，竟然一点点重新长出了手指。

    这一刻，不知多少看着这段视频的观众，感动得流下了眼泪。

    更是随着视频中村民的惊叹声、欢呼声，一起惊叹欢呼起来！

    唯一欢呼不起来的，大概只有生命之神。

    他也在看这条新闻视频。

    看到这，他再蠢，也意识到了什么。

    怒火，在刹那间充塞于他的胸膛，他愤怒的简直想要杀了沃波尔一家。

    但他知道，他不能这么做。

    因为现在的沃波尔一家必然引来无数人的注意，任何变故，都会算到他的头上。

    而且杀了他们一家也没有任何意义。

    互联网之神随时可以炮制出无数类似的新闻。

    只能说，生命银行在生命互联保面前，确实有着致命弊端。

    偏偏他很难抄袭生命互联保。

    原因很简单，他没有维护这套规则的权柄。

    复制保险规则容易，维护这套规则执行，却很难。

    一旦他上线保险功能，恐怕还不够骗的。

    然而怒火冲天的，又岂止生命之神？

    智慧女神在看到这条新闻之后，更是气急败坏。

    因为这条新闻视频的最后，赫然将她智慧之神狠狠损了一通，还是在智慧领域。

