    第一二八二章疑神疑鬼

    沉寂已久的老南昌，突然热闹起来，一眼望不到尽头的官兵正在向前开进，行进队伍两旁，装甲车、吉普车、通信指挥车、拉载重炮和弹药的卡车、油罐车、战场救护车等车辆源源不断，军容之鼎盛，让人侧目。

    坐在一辆敞篷吉普车里的夏俭，看着道路旁边紧闭大门的厂房和商铺，感慨万千。能容纳上百万人的繁华工商业城市，如今在战火的威胁下，日渐荒芜，昔日的人声鼎沸，变成了今日的门庭冷落，夏俭甚至从一些紧闭厂房的门缝里，看到了一两米高的荒草，心中油然生出一丝酸楚。

    其实夏俭很清楚，眼前这些衰败的工厂，大多在川南、滇南得到了重建，工人和家属也尽数迁移了过去。得益于这次搬迁，许多企业改造或升级了机器设备和生产线，无论是生产规模还是效益，都得到了极大的提高。并且，正是由于江浙资本因担心受战争波及而转移的资金源源不断的投入，如今的西南各地，每一天都大变样，铁矿、煤矿、铜矿、盐矿等矿山纷纷建设开采，金属冶炼厂、水电厂、火电厂、纺织厂、运输公司、食品公司、畜牧和水产养殖等公司如雨后春笋般成立，在方便人民群众生活的同时，也极大地刺激了西南工业化的进展。

    但是，看着安家军从无到有慢慢呵护成长的城市，变成了今天这样残破不堪的模样，夏俭心里还是隐隐有些难受，尤其是看到道路两旁老南昌乡亲那显得冷漠和生疏的眼神，更是一阵揪心的痛。

    在向老南昌开拔的路上，夏俭曾与自己的参谋班子讨论过对日作战的战略布局问题，大部分人都认为，司令安毅还是显得过于谨小慎微了，如果在开战之初，就把二十四军、二十六军拉到华北，说不一定现在都打过山海关了。日本人一向视满蒙为其生命线，一旦东北不稳，日军根本就不敢在上海和东部沿海地区挑起战火，届时要打要和，主动权都在中**队控制中。

    有此认识后，夏俭便与顾长风通了气，顾长风却说安老大这么布局肯定有他的道理，现在华北暂时的胜利并不能说明问题，毕竟中**队所面对的不过是日军四个师团、六个旅团的攻势，并且这些师、旅团因开拔太急，许多重火力装备都没有带上，一旦日军集结重兵，再将部队配置齐整，胜负难料。

    顾长风的话，扑灭了夏俭心中躁动的火焰，不过随着今天华北空战取得空前大捷的消息传来，夏俭又再次萌发了率部北上参战的冲动。这回顾长风也不再坚持自己的意见了，因为他也被属下如雪片般送上的参战请愿书折磨得够呛，所以在收到夏俭的电报后，干脆合计了一下，最后捣鼓出了一个集二十四、二十六军所有将校签名的请战书，看看安毅会如何处置。

    请战书发出到现在，已经过去了两个小时，安毅依然没有消息传来，夏俭心里有些忐忑不安，这回自己是不是惹得安老大不高兴了？不过此时看到老南昌民众明显的疏离，他又觉得自己做得没错，只要能确保江浙等地的平安，远离战争的困扰，老南昌自然会重新焕发生机和活力，人们知道安家军并不是要放弃他们，昔日融洽的军民关系自然又会重现。

    “想去住过的荣军小区看看吗？”夏俭身边的第三十师师长颜耀寰看到夏俭眼里的遗憾，笑着问道。

    “不去了，否则心里会更加难受这空荡荡的城市就像是死城一样，谁能想到短短的数年时间，变化会这么大？”夏俭叹了口气。

    “很正常，老南昌稍微有点儿积蓄的人家，都在前两个月的大搬迁中，撤到咱们的地盘上去了，现在留下的，不过是一些故土难离的老人......还有，刚才咱们路上看到的路人，其实都是新近从浙江、闽北等水灾灾区迁来的灾民，反正这里空屋子多得很，怎么折腾也不怕。”颜耀寰开解道。

    夏俭这才明白原来是自己搞错了，不由讪讪一笑：“我说怎么咱们安家军的招牌不灵了，原来这些人根本就与咱们不熟......那些灾民安置进来，粮食够吗？”

    颜耀寰有些不确定：“应该够吧，这老南昌本来就是鱼米之乡，怎么都饿不了肚子。再说了，大搬迁主要是针对工商业，农村并没有受到影响。听说针对老南昌农村的丢荒潮，江南集团还特意拨出一笔款子，让各村镇民众继续留下耕种，高价收购产出的粮食。若是日本人真的打进来，江南集团将负责组织转移，所以目前老南昌周边地区并没有乱。”

    夏俭欣慰地点点头，这时后面一辆吉普车赶上来，二十六军通讯处长陆涛峰上校从座位上站起来，大声说道：“军长，司令来电，要你亲自去通讯车和他联系。”

    夏俭有些惊讶，连忙叫停车，让颜耀寰继续指挥部队前进，自己则钻进了跟在后面的通讯车。夏俭让通讯员立即给安毅发报：“老大？有结果了吗？我军是不是即刻北上？”

    安毅的回电很快：“上你个头你部任务是牢牢钉在老南昌，密切关注淞沪局势”

    夏俭看完翻译出的电文，皱着眉头，吩咐通讯员继续发报：“根据我部讨论后一致认为，淞沪和江浙地区将不可能燃起战火华北比江南更需要二十六军”

    “日军拥有海军优势，可在我沿海任意地点实施登陆。南昌处于江南腹心，拥有铁路、公路和水路运输的优势，随时可增援各地。目前二十四军三十九师、四十四师于南京，新二军第一〇二山地师、第一〇三装甲师于蚌埠，湘西第四十九军新编第八、第九师于武汉，黔西六十九军新编第十三、第十四师于宜昌，各军均处于战略机动位置。目前华北已云集四十万中**队，如各军北上，后勤如何保障？抗日非我一部之事，只有全**民齐心协力，方有战胜日寇之希望”

    夏俭看完安毅的复电，沉默不语，就在他琢磨该如何表达全军将士急切的求战心情时，安毅的电报再次送达：

    “在没有我第二份命令下达之前，二十六军不得妄动，违者军法从事”

    夏俭这下没辙了，安老大一锤定音，击碎了他所有的参战幻想，只能乖乖地听命行事。

    ......

    静海县衙，安毅又给顾长风和叶成各去了一份措辞严厉的电文，要求各部不得妄动。此时的他隐隐约约有一个预感：日军绝不会就此善罢甘休，更大的考验还在等待着自己和安家军。

    “报告胡军长来电，根据破译之日军密电，驻屯军司令香月清司已经登船回国，现在临时代理司令职务的是日军第五师团师团长板垣征四郎。日军已于下午开始加固防线，部队调动异常频繁，估计对我军的攻击计划有所防备。”

    听机要秘书魏长捷读完电文，安毅沉吟一下：“这个板垣征四郎非等闲之辈，当年九一八事变就是他和石原莞尔一手策划的，算准了张少帅不敢抵抗的本质，眼光狠辣独到。长城抗战期间，此人负责的情报机关对整个战局的影响极为关键，是一个非常难以应付的对手。不过，就算他是乌龟壳，我们也要硬碰他一下......”

    方鹏翔点点头：“打肯定是要打的，眼下我空军难得占据优势，如果不打一下，各方都说不过去。现在我只是有些担心，打到哪里是一个底线？难道真的要如国人所希望的那样，打过山海关，收复东北？”

    安毅苦笑道：“连续几仗下来，把我军将士的心气打出来了，现在人人都以为日本人是软柿子，争先恐后地想到前线去建功立业，这样下去迟早要出问题。今天下午，在商震部向静海开拔后两小时，第三军、二十六路军、第三十八军、第五十二军、第四十七师、骑兵第十师开始向北平进发，据说当时喊出的口号就是‘打过长城，收复东北’，上万石家庄民众送行，欢呼声掌声不绝于耳。随后，上午进驻北平的冯治安代表七十七军欢迎友军入驻。据悉，军委会有意设立北平行营，任命徐永昌为主任，林蔚为参谋长，与战区司令部一起，共同负责华北战事。”

    沈凤道微微皱眉：“看来委员长真的想把战事局限于华北了，没有他的暗示，程颂公和刘经扶绝对没有胆子把司令部设置在日本人眼皮底下，估计接下来还有一系列大动作，希望不要影响我们的备战才好。”

    安毅正色道：“这就要求我们的指挥员头脑清醒，不受外界因素的影响。只要我们自己不犯错误，脑海里对战局有一个大致的把握，日寇就无机可趁。说到底，我们的对手也只是人，而不是无所不能的怪物”

    安毅的话引来一阵哄笑，不过安毅却高兴不起来，他总觉得心头堵着什么东西，但是却又不明白这种感觉何来，只能暗笑自己疑神疑鬼。

    ......

    日本东京，倭皇裕仁震惊于陆军航空兵团在华北的溃败，亲自赶至大本营，向参谋总长和军令部总长垂询对华政策。

    今年已经七十二岁、满头白发身材微胖的闲院宫参谋总长叩首道：“陛下，现在国家的经济已经转入战时经济，军队也已经动员，新的陆军师团正在不断扩建中，就像射出的弓箭一样，再也没有办法回头了”

    比闲院宫参谋总长年轻十岁的军令部总长伏见宫博恭王由于过分清瘦，显得十分的苍老，向着裕仁恭敬地叩首后，伏见宫博恭王坐直了身子：

    “陛下，虽然陆军空军遭遇惨重损失，但帝国海军的战机依然有九百余架，足以应付支那军队那些数量可怜的落后战机了......我直到现在还不明白，驻屯军的那些蠢货是如何把帝国花费巨资建造的战机败光的？”

    闲院宫载仁是昭和天皇的叔祖，辈分尊崇，面对伏见宫博恭王的挑衅，毫不在意：“陛下，这次空战是在德川好敏亲自指挥下失败的，当时连我听了都不敢相信自己的耳朵，可这事确实发生了。德川是我们大日本帝国陆军航空兵的创始人，是我国第一个飞上天的飞行员，同时他还是清水德川家的当代家主。如果这件事传扬出去，对我大日本帝国的影响之大，难以想象。好在香月清司主动把罪责承担下来了，此事就这样过去吧”

    裕仁自然知道德川家族在日本贵族阶层的影响力，当下捏着日本皇室特有地嗓音含含糊糊应了一声，挥挥手里的扇子，示意闲院宫载仁继续。

    闲院宫载仁一脸的感慨：“德川在得到空战失败的消息后，第一时间找到了幸存的飞行员，全程了解整个空战的过程。针对这次惨败，德川写下了一份总结，原本他是准备交给香月转呈陛下，自己自裁谢罪，但香月及时制止了他的愚蠢行为，劝导他说活着的德川比剖腹的德川对帝国的作用更大......香月避免了丑闻的发生，又为帝国空军保存了一位优秀的将领，这便是我从轻处罚他的原因”

    伏见宫博恭王感兴趣地问道：“不知道德川有什么结论呢？”

    闲院宫载仁严肃地道：“德川坦言，我们的战机已经远远落后于支那的战机了，无论是飞行速度、爬升率、最大速度可续航时间、巡航速度航行时间、战机武器、战机间通讯等方面，已经全面处于下风。”

    伏见宫博恭王极为震惊，不敢置信地问道：“难道支那空军的战机，比我们帝国海军的战机还要先进吗？”

    闲院宫载仁叹了口气：“很快德川的报告就要送抵大本营，到时候你自己看看吧，我相信这件事是真的。昭和七年，帝国战机曾在上海与支那空军的战机较量，大获全胜，但到了昭和八年，在长城一线的空战中，帝国的战机就没有什么优势了，我估计现在支那空军的战机要比我们先进很多，否则也不会有这次空前的惨败了，我们必须得迎头赶上才行”

    伏见宫博恭王不解地问道：“既然这样，那你们参谋部应该选择克制，从而避免更大的损失才是，为什么会选择扩大战火？”

    闲院宫载仁朗声道：“现在大日本帝国已经转入战时经济，一切都围绕着战争进行，再想回头已经很难了。虽然支那空军拥有先进的战机，但其贫弱的国力导致其产量必然不足，因此，我们不能给他们充裕的发展时间，一定要抓住机会尽可能多地消耗他们。同时，决定一场战争胜负的关键，并不在于某种武器是否先进，而在于操作他的人。”

    伏见宫博恭王点点头：“明白了，放手干吧，我们海军会配合你们的行动，这次一定要给支那军队一个惨痛的教训”

    裕仁看到两位皇族前辈两只手紧紧地握在一起，摇着扇子捂住嘴，满意地笑了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：天哪，我看到了什么？175票，21个人打赏

    这一刻，天子流泪了，人家都说士为知己者死，这里天子也要说：谢谢你们，是你们让我感受到了一个作者的尊严，感受到一个作者的快乐，感受到自己正被温情和关怀呵护着

    这一刻，天子想说：今生无悔了