
　　“我们快去救欧阳将军！”

　　已经热血沸腾的顾铭，瞬间就有了决定。

　　顾铮已经冷静下来：“我们先用药粉对付那些壮汉的帮手！”

　　这时破马车已经到了他们身边，马车上的壮汉个个抽出长剑，准备跳下来加入战团，顾铮冲出去对他们飞出两包“防狼仙粉”。

　　“啊！”“啊啊……”

　　两辆破马车上的壮汉惨叫连连，所有中招的都捂着眼睛像发疯一样跳下马车。

　　坐在后面没中招的壮汉，则一齐挥着长剑围杀顾铮和顾铭。

　　顾铮和顾铭已各自撂倒了一个中招的壮汉，并且捡了他们的长剑在手。

　　两兄弟背对背迎战敌人，毫无惧色。

　　他们家有祖传的武功秘籍，除了内功心法，拳脚招式，还有一套变化无穷的剑谱。

　　平日里练剑，他们只用竹剑代替，但并不影响他们此刻的实战发挥。M.23sk.com

　　十几个壮汉围着他们，一时半刻，伤不到他们分毫。

　　这时，围着欧阳将军的一个男人大喝一声：“你们是不是眼瞎，没看到正主儿在此！”

　　放着正主儿不杀，却和不相干的人打斗！

　　围着顾铮兄弟的壮汉们恍然大悟，赶紧掉转目标对付欧阳将军，却被顾铮兄弟拦住。

　　欧阳将军和他的两名随从，早已抢了长剑在手，但敌人大多，而且用了阵法，他们一时之间无法突围。

　　发生在阵法外的事，欧阳将军注意到了，心下奇怪，这两个武功还算可以的少年，为何要出手帮他们？

　　两伙打斗的人终于汇聚在一起，壮汉们将顾铮兄弟和欧阳将军他们围在了中间。

　　欧阳将军一边迎战，一边沉声问顾铮兄弟：“你们是什么人？”

　　顾铭热血沸腾：“我们是双石镇村民，路过此地，你老可是欧阳辉老将军？”

　　“正是！”

　　他行不更名坐不改姓。

　　顾铭眼里是狂热和崇拜：“太好了！我们没有帮错人，你老果然是欧阳老将军！”

　　面对穷凶极恶的敌人，不宜话多，顾铮全程就没说话。

　　欧阳老将军也不再废话，五人浴血奋战，很快将全部壮汉解决掉。

　　除了顾铮，四人都有不同程度的挂彩。

　　顾铭左手臂被刺一剑，鲜血染红整条手臂。

　　欧阳将军的随从，一个伤了大腿，一个伤了后背，伤口挺深的。

　　欧阳老将军本人右肩部受伤，如果不是顾铭刚好救援及时，他的整条手臂可能会被切断。

　　如果没有顾铮兄弟的加入，他们三人铁定会死在这里。

　　一向铁石心肠的欧阳老将军，对顾铭和顾铮这两个勇猛的少年，也生了特殊的情愫。

　　特别是顾铭，欧阳将军仿佛看到了他自己少年时候的影子，初生牛犊不怕虎。

　　唯一没受伤的顾铮，一一检查那些壮汉，除了已经杀死的，受了重伤的壮汉无一例外都自杀身亡。

　　一个活口都没留下。

　　顾铮的神色有些遗憾。

　　欧阳将军道：“这些都是死士，就算抓了活口，也很难从他们口中问出什么。”

　　所以，他并没有去阻止他们自杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十二章 我们没有帮错人免费阅读。https://www.23sk.com 