    

    沈素沁向来都是行事主义者，但是这次，她察觉到了问题。

    “我什么都查不到。”

    她将手机还给君凌，摇了摇头：“这个人的过去，除了那个白血病的妹妹之外，什么都查不出来，至于他父母，要看学校里的系统了。”

    按照沈素沁的能力，她是绝对可以黑进学校的教务系统去查一下的，但是她不能这么做，这么做就相当于侵犯了别人的隐私，万一让她看到不该看的就不好了。

    “清欢你和阿沁先回去休息吧。”君凌看着他们两个，沈素沁一脸的疲惫，林清欢表现的虽然不是很明显，但是双眼之中还是有着掩饰不住的劳累，真是不知道这两个女生昨天晚上都干了些什么。

    林清欢也明白君凌的用意，连轴转确实让人吃不消，再加上沈素沁还病着，再这么下去会加重病情。

    “那你有消息记得给我打电话。”

    “嗯，放心吧。”君凌也明白林清欢想的是什么，这案子尽早解决，宗亦川就越早的能保证不被组织的人盯上，更何况，林清欢想拉宗亦川进联盟，她相信，他是个好苗子。

    “那我们呢？”白疏泽有些不太理解，他们是不是还要再去一次学校，看一下他的父母有没有得罪什么人，导致他们把报复的对象转到了他们的儿子身上。

    “你们两个，送他们两个回去。”想了想，君凌还是决定自己和宗亦川再回学校一次，林清欢晕车的情况实在是太严重，他实在不放心两个人就这么自己打车回学校，有这两个人送总归会放心一些。

    “走吧。”林清欢也没有拒绝，拉着沈素沁就往门外走。

    白疏泽和墨城一愣在原地，像是还没有反应过来君凌的安排。

    见两个人没有跟上，林清欢又返了回来，倚在门框上：“你们两个是要我们拉着你们走吗？”

    “我们自己走。”墨城一率先反应过来，连忙拉着白疏泽跟上她们两个。

    好不容易打到了车，墨城一自然而然的上了副驾驶，晕车的林清欢坐在了后座的靠窗位置，沈素沁被夹在白疏泽和她之间。

    没几分钟，沈素沁就倒在了林清欢的肩膀上睡着了。

    墨城一通过前面的镜子观察着后面的情况，出声问道：“她和君凌老师是什么关系啊？”

    林清欢被突如其来的发问问懵了，随即反应过来是问的沈素沁，只能开口解释道：“在一起很久了。”

    “哇。”墨城一虽然有小失望，但是八卦之心瞬间替代了这个失望：“那为什么没有听她提起过？”

    “之前两个人因为我吵架了。”林清欢有点不太想提这件事，完全是因为君凌想要带沈素沁出去吃饭，却被沈素沁拒绝说是要陪自己。

    “因为你？”

    本来白疏泽没什么好奇心，结果被林清欢的这句话瞬间给来了兴趣。

    “是收到快递的那天，阿沁觉得我情绪不对，没有跟君凌出去吃饭，而是一直跟我在一起。所以，君凌吃了我的醋。”

    本来她也不想解释，但是不解释的话，还不知道能被他们两个想成什么样子。万一再想出什么三角恋可就不好了。

    “女生的醋都吃啊。”墨城一很不厚道的笑了出来：“那你男朋友呢？”

    虽然林清欢没有说过，但是墨城一能猜出来，林清欢心里肯定有一个人。

    “分手了。”林清欢眼睛闪烁了一下，已经不止是生离了，而是死别。但是她没有说出来，这些东西，她自己知道就好，别人没有必要知道，她也不想让别人知道。

    “对不起啊。”墨城一察觉到了林清欢情绪的波动，连忙道歉：“我不知道你……”

    “过去很久了。”林清欢的语气闷闷的，不知道是因为车里太闷还是因为刚才的话题。

    墨城一想缓和一下气氛，于是将话题引到了白疏泽身上：“那你觉得。我们家疏泽和你配不配？”

    “城一你别瞎胡说。”

    林清欢还没有反应，白疏泽却是反驳了过去：“这事能胡乱开玩笑吗？”

    “诶呀没事的。”墨城一摆摆手：“我看你俩挺配的啊。”

    “我看你是想挨打。”白疏泽也不客气，直接回了过去：“等回到宿舍你给我等着。”

    “他很好。”林清欢插在两个人的打闹中说了这三个字。

    两个人被林清欢突如其来的话给说的愣住了，一时间忘了该说些什么好。

    “我说他很好。”林清欢重复了自己刚才的话：“长得帅，长得高，学习好，绝对是大多数女孩子喜欢的。”

    “那你……”墨城一没说出后半句话，怕林清欢没承认了两个人都会尴尬。

    林清欢摇摇头：“他虽然很好，但是我觉得，你们两个在意的不应该是这个，而是怎么样过期末考试。”

    说到期末考室，墨城一的心一下子就沉了下来，林清欢所说的，不止是学校的期末考，更深的一层是君凌对他们的考核，虽然君凌看起来对每个人都充满希望，但其实他也是最狠的，考核起来毫不留情。

    白疏泽却没有被林清欢突如其来拐弯的话题给拐走，反而是想到了其他的地方。

    这么快的转移话题，还真的是，对自己一点感觉都没有吗？还是说，自己在她心里的定位根本就是可有可无的。

    不过自己对于林清欢的定位也是没有感情，事情不发生在自己身上，绝对感受不到别人的感情。只会交代别人做事情。

    沈素沁早在白疏泽和墨城一两个人打闹的时候就醒了，为了不让他们继续八卦自己和君凌，她选择继续装睡。

    兜兜转转到了学校大门口，林清欢摇摇沈素沁叫醒她示意她下车。

    “好了，各回各宿舍吧。”林清欢见着也到了学校，也不会出什么事，就开口让他们先走。

    白疏泽犹豫了下，开口道：“真的不要我们送你们到楼下吗？”

    “不用了。”沈素沁摇摇头：“这里离宿舍也不远了。”

    “好。”白疏泽也不再墨迹，点点头和墨城一转身就往自己的宿舍走去。

    刚进校门，两个人就听到了不对的声音，转头一看，林清欢蹲在地上，沈素沁不停地帮她拍着背。        

