
    第一百五十九章  玄落关一战，胜！

    “是元帅！是血雄元帅！”

    一众血赤军将士皆是惊愣过后的欣喜大呼，他们在自豪的大喊着，士气陡然间上升了一个层次。

    现在，顾忧墨不再是血雄将军了，而是血雄元帅，天风国的镇国元帅。

    现在的顾忧墨，已经可以真正的扛起整个天风国的重担。从今往后，他的血枪将会令亿万生灵都颤栗和骇然。

    “飞狼将军被斩杀了？怎么可能？绝对不可能！”一些北越士卒望着虚空中顾忧墨紧抓着的俞洪头颅，面色瞬间苍白的摇头自语着安慰。

    “不可能！飞狼将军乃是我北越国一等一的大将，怎么会死在这里呢！”许多正在苦苦厮杀着的北越士卒，皆是心魂崩碎了，失去了主心骨的苍白自语。

    “连飞狼将军都战死沙场了吗？我们该怎么办呢？”一时间，北越大军的士气都消散了，他们都没有了刚把得血战之气，每个人都露出了悲戚的神色，哀叹着。

    在顾忧墨的鼓舞之下，血赤大军的士气更是连连提升，一众血赤将士如同饥饿的猛兽般朝着北越士卒杀去。

    不知不觉间，大战便有些倾倒的迹象了，北越士卒竟然连抵挡的能力都渐渐没有了。

    此时，顾恒生和血赤军的将领屠夫也几乎将整个玄落关都拿下来了。

    玄落关守将欧博川虽然是地玄境初期的修为，但是却也架不住屠夫和一众血赤军将士的围攻。

    终究，欧博川只能够含怒的吐出了一口血沫，望着下方士气已无的北越大军，血泣道：“天不佑我北越国啊！”

    话毕，欧博川便眼光一暗的倒在了城墙上，没了气息。

    随后，屠夫根本就没有半点儿迟疑的将欧博川的头颅割下，将尸体抛掷在城墙之下，大喝道：“欧博川已死！尔等还不投降，死！”

    紧接着，一个接着一个的北越将领都被斩杀了，并且都被悬挂于所有人的眼中，血腥至极。

    哗——

    接二连三的北越将领战死，彻底的令正在抵挡的北越士卒军心溃散。

    “叮咚！”

    战场上，一个北越士卒终究是敌不过内心的恐慌，将手中的利刃抛掷在了地上，匍匐在地。

    无数的北越将士见此，皆是丢兵弃甲，纷纷开始缴械投降。

    “血赤！血赤！血赤……”

    血赤军众将士见此，气势恢宏的露出了激动之色，狂吼着。

    这一战，他们胜了，终于胜了！

    无数的鲜血在大地之上流淌着，如同一条条小溪流般汇聚在了一起。

    顾恒生的脸颊上有几滴血珠，他站在玄落关的城墙上，俯瞰着下方场面，面色冷漠。

    玄落关城墙外，皆是尸体，若是堆积而来，必然是一座尸山。这些尸体，有血赤军的将士，有北越士卒。各种断肢遍布在疆场之上，显得凄凉和恐怖。

    忽然，原本一望无际的天穹上出现了乌云。

    “滴答！”

    一滴雨珠从高挂在天穹的乌云上坠落下来，滴在了血淋淋的疆场上。

    随后，越来越多的雨珠开始聚集而来，小雨淅淅沥沥的来临了。

    整个疆场之上，都迎来了这厮杀过后的小雨，沙场上也只剩下雨滴落在黄沙上的声音了，显得是那么的空幽。

    这小雨，似乎是苍天在为这些死去的将士在哭泣和悲悯，又好像是在洗礼这漫天黄沙，欲要洗去这儿弥散的杀意和血腥味。

    但是，这雨水愈渐磅礴，与地面的鲜红汇聚在了一起，仿佛形成了一条浅薄的蜿蜒血海。

    “这只是一个开始……”

    顾恒生眺望着这一幕，心中没有任何的波澜，只是漠然的喃喃了一句。

    而血赤军众将领在安排着大战之后的后续，将受伤的血赤军将士聚集在一起，派军医包扎治疗。

    至于投降的一众北越士卒，则是将他们赶到了城墙之下，派重兵围拢着，听候发落。

    顾忧墨从虚空中慢慢踏步而来，抵达到了玄落关的城墙之上，下令道：“清点伤亡，莫要拖延。”

    “是！”

    血赤军众人立即接令回答。

    顾忧墨和顾恒生两人并排而立于玄落关城墙，两人沉默了许久。

    “幸亏之前没有贸然攻城，不然的话，定然中了埋伏，伤亡定然翻倍。”顾忧墨任由雨水滴落在他的身上和盔甲上，面色凝重的轻语道。

    “谁也没想到玄落关以下，竟然是一个巨大的空窖，竟然可以容纳了两万大军。我们佯装攻城这么多次，消磨了他们太多的警惕性和士气。他们根本就猜不到今天我们真的是强攻，而不是佯装试探。”

    顾恒生点头应道：“出其不意，才没有让他们彻底形成左右夹击之势。如若不然，就真的有些麻烦了。”

    “臭小子。”顾忧墨不禁有些欣慰的看了看顾恒生，轻轻撇嘴的笑骂了一声。

    “二叔，玄落关之战的结果，肯定很快就会传遍诸国。北越国若是得知这次阻拦我们失手了，定然会从全国各地调兵遣将，不得不防。”

    顾恒生转头凝视着顾忧墨，缓缓说道。

    “嗯。”顾忧墨认同的沉重的点头，然后转身对着旁边的亲信将士，下令道：“传令，从玄落关起，百米为距，探查北越国内十里之遥的任何风吹草动。一有消息，立马来报。”

    “是！”

    亲信将士立刻躬身抱拳领命，然后火急火燎的前去安排部署哨兵了。

    “这一次大战，咱们攻下了玄落关，顺势便可拿下不远处的云柳城。”顾忧墨眺望着北越国内的方向，紧着双手沉声道。

    “二叔，你可在文武百官和君上面前立下了军令状，要以十城为聘礼，这可只是一个开始，仅仅凭借血赤大军，恐怕有些困难！”

    顾恒生没有避讳的说出了心中所想，直视着顾忧墨。

    “放心！既然老子保证了，就一定能够做到，三万血赤大军，足够了！”

    顾忧墨沉吟了一会儿后，眸中射出了两道锋芒精光，低沉而语。

    “好。”顾恒生看着自信豪放的顾忧墨，站在雨中的轻抿一笑。

    不一会儿，血赤军便清点出了这一次的伤亡情况，也将北越大军的伤亡情况一并算清了。