
头颅躲开，肩膀没有躲开，擦肩而过划出一道口子，

瞬间喷射出黑色血液，气味难闻！

洪水沟在万里之外遥控很生气，大骂该死黑顶云姑，没想到剑法威力又增加了！

嘟囔咒语，

让风自月猛烈进攻拼杀，

洪水沟很着急！人算不如天算，他也很清楚，晴空万里太阳高照，要最快速度杀死黑顶云姑，

否则能量液威力减弱，

败下阵来就麻烦了，

他后面派去一万多人，正在路上准备接管黑顶派，如果前方一败，一万多人很快会被斩尽杀绝！

自己得不偿失！

损失惨重，

洪水沟发出号令，能量液开始在风自月体内发威，他仰天大喊玄坤针出鞘，

风自月出发嘶哑声音说，

受死吧，

我的主人是不可战胜的，

黑顶云姑感觉他不正常，却不知他为何这样发魔，说的主人是谁，管他是谁呢，

既然敢闯黑顶派，

必须死，

武动穿云箭和风自月战在一处，邪恶威力拼杀，方圆数里遭殃了，他俩综合威力，

劈山炸地瞬间房屋倒塌，河水汹涌喷出，山体晃动大石被邪恶威力卷跑，

哀嚎遍野死伤无数，

二人打斗三百回合时候，洪水沟丧心病狂等不及了，晶石咒语大喊，杀了他，

风自月听到指令，

哈哈狂笑，

把玄坤针抛出，发出黑光无数针影出现，形成骷髅针群，天空黑暗笼罩，

怨气冲天！

风自月运用法术腾空飞起，推进玄坤针，猛刺黑顶云姑穿云箭，

黑顶云姑用穿云箭招架，被玄坤针击落，吓得啊一声，她赶忙逃窜！

此时风自月臂膀一弹腿移，

锋利指甲飞到黑顶云姑身后，这要是刺进胸膛，立刻死亡！

黑顶云姑尽可能躲闪，怨气太重无法躲过！

能量液威力发出鼎盛时刻，

洪水沟在万里之外哈哈大笑，看到风自月马上就可以杀死黑顶云姑时刻，

突然风驰电掣有人击打他的头颅，洪水沟一惊钻进墓穴，看到野坟墓群炸飞，

纵身一跃来到山坡，

大喊，

什么人？

看到一个身穿灰袍，不修边幅胡子拉碴，和没睡醒似的，眯缝眼靠在墓碑旁，

盯着洪水沟大笑，

在看此人上空盘旋一把大斧子，内行人一眼就看出来，大斧子是武器中精品，

稀世珍宝，

洪水沟并不认识牛霸天，

牛霸天世外高人，很少过问江湖事，逍遥快活流浪活着，有时间就修炼法术，

牛霸天，霸天斧已达到炉火纯青地步，他还有一辆时空穿梭飞船，自己亲手研发打造出来的，

时空飞船特殊材料制作而成，可以折叠起来，放到兜里，

使用时候掏出，使用法术启动，立刻变成很大光束飞船，只有牛霸天一个人能操纵，

飞在万米高空，可以把窗户摇下来，欣赏风景，

手动，自动挡一体化，有时候飞船跑错路线，牛霸天在高空，挂倒档倒回原位继续飞行，

这不闲的无事，

乘坐时空飞船遨游太空，

正好路过野坟墓群，时空飞船没油了，没办法降落大峡谷深处，一看洪水沟和一群骷髅在一起，

时不时发出可怕笑声，

人模鬼样很讨厌，

牛霸天不知道洪水沟在遥控远方战斗，他感觉眼前所做事情，怪怪的，

现场阴气很重，

他看出来对方有魔性，牛霸天不管三七二十一，大斧子瞄准发射砍来，

洪水沟躲开，二人相见！

洪水沟看到牛霸天胡子拉碴，和逃荒人似的，气炸心肝肺，

大骂，

妈的，你活的不耐烦了吧，竟敢坏了本教主好事，我要宰了你喂狼！

洪水沟单掌晃动挥向墓地，吸出一团黑气，无数骷髅吼叫猛扑牛霸天，

牛霸天看着洪水沟这么猖狂，

他很生气，

一点都不害怕骷髅群，不慌不忙突然眼珠子瞪圆，炯炯有神光束扫射几十个骷髅打碎，

运用法术驾驭霸天斧，

天空电闪雷鸣般咔咔，形成一个巨大斧子形状转轮，发出彩色光圈，用力向前一推，

山崩地裂炸响，

把骷髅群阵法破除，

洪水沟惊讶之余，牛霸天速度太快掌里夹腿就到了，擦着他的头皮略过，

这时候洪水沟才明白，

对方可不是等闲之辈，

情敌了！

多加防备抽出九环三刃刀，二人打斗一块，五百回合未分胜负！

二人心里都嘀咕，自己不小心还要倒霉，遇到劲敌了！

洪水沟还有事在身，

身法一飘转身就跑，一纵五百丈远，来到山口！

牛霸天也懒得追，害怕中计，在原地休息，

哪知道洪水沟刚到山口，脚还没站稳，一刀就劈来了，躲闪定睛观瞧，

认识，

正是中了魔性范雨洁，手拎着大刀拦住去路，

范雨洁被能量液和伏魔城魔丹相结合控制，

洪水沟也破除不了她的魔性，

二人并不搭话战在一处，牛霸天也紧随其后到了，

洪水沟一看要倒霉，

身法转动九环刀发出毒沙暗器，借机逃之夭夭，

范雨洁魔性大发，喜欢坟墓怨气地方，眼冒红光盯着牛霸天，

牛霸天不知道她过去事情，

还乐呵呵上前打招呼呢，请问这位女侠，尊姓大名？能够出手相助多谢多谢！

哪知道，

范雨洁吼叫武动双刃刀，直接刺向他的胸膛，

牛霸天发现不对劲！

大喊，

哎吆我去，告辞，脚踏祥云跑了！

范雨洁仰天大笑，缓缓走近密林不见！

此时万里之外打斗还没有结束，刚刚牛霸天出现，洪水沟一溜号，黑顶云姑趁势逃跑，

很快能量液威力减弱，

风自月修炼恢复原样，

真气用完栽倒在地，晕死过去，暗处窜出一人，腰里插把铁扇，抱起风自月放在马背上，

跃马扬鞭扬长而去，翻山越岭踏过河流平原，把风自月放到高府门口，此人一闪踪迹不见，

翠花发现风自月，

撒腿如飞跑去报告，

高凤看到他抱住哇哇大哭，有喜有惊眼前一幕就和做梦似的！

高凤赶忙吩咐方清波，

把联合其它派系营救计划取消，派人请来郎中给风自月调治，

不一会，

大门口晃晃悠悠走进来两个人，有人把计北里和冯三救了出来，翠花跑出去迎接，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960402"  chaptername="喜欢">加入书签</a>
</div>
