    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    白涟要走，余总总不能拦着。设计图？自己就是个传话的，白涟不答应自然会有别的人去找他。

    让陶诗雅自己回去休息，白涟打车来到清大，他打算把网络上找不到的书籍录入完了再回家。

    拿到心念已经的杨老论文，狗日的Asi，没有相应的学位居然看不到完整的论文，早晚清空你的服务器！

    可编辑量子系统，白涟感觉等自己把这些书读完，他就可以搞个几十比特的量子计算机出来试试水了！

    沉迷录书无法自拔，直到口袋的手机振动，翻开一看，任总的。诶，把书还回去离开图书馆。

    “喂任老，啥事啊。”白涟装什么都不知道。

    “还装，飞机制造这边有台五轴加工中心，帮个忙吧，实在没办法了。”任总语气非常恳切，直切白涟弱点。

    “任总，您总不能什么事情解决不了就找我吧，而且我做的是数控加工中心，不是五轴加工中心！”白涟无奈问道。

    “而且我也没那么多时间去研究这个，我马上要开始机器人研究。无中生有有多难您也清楚！”

    白涟拒绝的意思很明显，做不了，没时间。

    “让你的人工智能试试？”任总听出白涟怨气很大，但家国情怀更重要！

    “没用的，五轴加工中心不是无人化生产，“太阿”能做的非常有限！而且我的超算最近资源紧缺，正在加算力。您也别想着调用算力，没用的。没有我专门设计的超算系统帮忙，“太阿”在别的服务器里最多比智能助手优秀一点！”

    昔日装个逼，今天要自己来打脸。做人一定要低调的，见了偶像就想炫耀，迟早要付出代价。

    挂掉电话白涟揉了揉眉头，自己当初为什么要耍威风把“太阿”透露出去，得志便猖狂？相信一个爱国者会为了国帮你保守秘密，我自己脑子一定是被实验室吃掉了！

    京都郊外…

    “怎么样老任，你说的天才小家伙怎么说？”几个老人坐在一起喝茶。

    “做不了，他只能做数控机床，五轴加工中心做不了，估计也有不想做的原因。”任总叹气。他知道只要他再提一次，白涟肯定不会再拒绝，但他不想。

    “算了，意料之中。我们一群老家伙小家伙研究了这么久也差不多了，年底应该能让这个大家伙动起来。”一个老人笑道，给大家分茶。

    两天后，北大图书馆…将最后一册高能物理的书录入实验室，明天就准备回家了。

    离开图书馆看见陶诗雅在门口闲逛，两人离开北大，让“太阿”清除“教师证”留下的痕迹。

    “老板，我现在现在去哪？”

    “来了京都，去天安门看看吧。不然不就白来了。”白涟笑着拦下一辆出租车。

    天安门广场，五星红旗迎风飘扬着！

    “哇，好多人啊！”烈日下，陶诗雅感叹到！

    确实很多人，脚跟顶着脚尖走路都困难，规划的单向道，只能往前走，不能倒退。

    陶诗雅死死的抓着白涟的胳膊，白涟感受到了不一样的触感…

    人多好像也不是没有好处。

    随着人群走了好几分钟，总算是进了第一道大门，这时人流散开才舒坦些。

    陶诗雅脸色微红放开白涟的手，她可不是装的，完全是第一次和异性靠这么近，但很快就恢复过来了。

    天安门里很大，但很多地方都是限制进入的，绝大部分人都是跟着人群逛一圈然后跟着人群出去。两人倒是进去了一些付费景点，但感觉也就那样吧。

    “刚刚那个木乃伊真的好吓人啊！”陶诗雅抱着白涟的手不放来，一副被吓到的表情。

    “先生，你不再给点回应以后真的一辈子单身了。右手拦腰抱住她，然后亲上去。”

    “太阿”的声音在耳蜗想起，白涟想了两秒，决定照做。他也不想单身！当然，主要还是陶诗雅给了许多次机会都被他犹豫不决错过了！

    被抱着的右手顺势揽在细腰上，微微一用力把女孩抱在怀里。陶诗雅被吓了一跳！之前都和木头一样，怎么撩都不会动，怎么突然就抱上了？

    等下这里还有好多人在休息！

    两人四目相对，彼此的心跳都在加速，然后印在对方的胸口。白涟再抱紧了些，头微微前倾，两唇轻触，然后分离。

    接吻？白涟不会啊，这已经是极限了！

    “放开我，好多人看着。”女孩声音很小，但靠得这么久怎么也不能一趟听不见。

    两人分开，但揽在腰上的手没拿开，那柔软的触感，他舍不得。

    “走吧，我们去下一个地方。”“太阿”及时帮忙化解尴尬！

    作为人工智能首先要帮助创造者脱单！

    气氛尴尬了一阵又恢复了，因为关系突破了反而更融洽起来。就连吃饭时也开始互相喂食。

    两人休息了一下打车去了附近的天坛，地坛。古代皇帝祭祀的地方，两人花钱买了贡香，手牵手把香插在香炉里。

    “要不我们再多留两天？”

    夜里，天坛公园的杨柳湖边，白涟抱着陶诗雅问道。

    “还是不了吧，公司还有那么多事情。而且，京都的景点也没太多能看的地方，全是人。”

    女孩把头靠在男人肩膀。

    场景完全是热恋男女的画面，完全没看出来是一对相识不到一周情侣。而这种画面在这个湖边还有很多。

    京都十月初的深夜，风已经有些凉意。

    “我们回去吧。”

    “嗯。”

    车后座，两人依旧靠在一起。而白涟镜片上显示出文字。

    “先生，虽然繁衍是生物的本性，但人类毕竟是最高灵长类生物，他们的情感是非常复杂的。

    如果您只想做个渣男，那你随性便可，如果您想和陶小姐结婚，那感情是需要时间培养的，您的风姿确实征服了她的内心，但那还不够。

    您至少还有数十年的时间，在这段时间里，情感需要一些美好的回忆来维持。”

    “太阿”是对的，这年头闪婚闪离的大有人在，虽然自己不会是这样的人，而且，自己对女孩并不算了解，单纯的见色起意罢了。

    酒店门前，刚打开房门，女孩飞快的放开自己的手，快速的进入房间，朝白涟做了个鬼脸，然后“嘭”的把房门关上。

    白涟哑然一下，是自己想多了。

