    随着圣诞节的临近，城堡里也多出了许多布置。海格又开始搬运起他那些很大的冷杉树了，将它们放在门厅，礼堂，也有的出现在公共休息室。

    “用不着你们帮忙。”他呼哧呼哧的将一棵特别大的冷杉树放到礼堂的门口，哈利感觉脚下的地面都跟着震了震。

    “今年的布置好像有些不一样。”赫敏感兴趣的说：“比之前都要更加华丽一些。”

    “那是当然了。”海格擦了下额头上冒出的热汗，他欢快的说：“庆典, 所有人都在期盼庆典，我早就等不及了，这可是我第一次以教授的身份参加圣诞晚宴，结果一下子就来了这么多人，说真的，我都快紧张的受不了了。”

    “用不着担心。”哈利安慰道：“你是一名非常优秀的教授, 到时候所有人都会喜欢你的。”

    哈利说的都是真心话，自打嗅嗅开始, 海格就没再弄出鹰头马身有翼兽那样的事件了，也没有学生再在课堂上受伤过。

    这真是万幸——罗恩时常这样感慨道。

    海格感动坏了，甲壳虫一样的眼睛顿时变得亮晶晶的。

    “等你们有时间了，也应该去霍格莫德村看一看。”他说：“那里的布置比学校还要有趣——据说马戏团也到了，他们打算提前在周末安排演出，多赚些旅费什么的。”

    “都有什么表演？”罗恩双眼放光的问。

    “等去了你们就知道了。”海格笑着说：“提前透露就没有惊喜了——好了，我得先回去一趟才行，免得牙牙又把卢娜带到不应该去的地方。”

    没错，作为霍格沃茨的正式教授，海格也选择了一名专门给他上课的学生。

    他的第一选择原本是哈利的，就算抛开之前的经历不说，哈利也是第一个成功做到和巴克比克交流的学生，算得上是很有天赋。可惜的是海格没想到哈利竟然被邓布利多校长选中了，那就没办法了。

    赫敏其实也很好，但海格还是落后一步，被麦格院长抽走。

    至于剩下的罗恩——这可不是因为海格不喜欢罗恩，而是因为弗雷德和乔治确实给他造成了不少麻烦。

    按照他的话来讲——禁林里不需要出现更多的韦斯莱了。

    于是，在课堂上表现突出的卢娜就进入了海格的视线。海格发现这个小女孩似乎和什么动物都能相处的来, 尤其是在一次和夜骐的接触中, 那简直把他吓了一跳——幼小的夜骐们竟然对卢娜十分亲昵，而且卢娜还能看见它们，却一点也不感到害怕。

    只有一件事时常让海格觉得苦恼——那就是每当他忙着其他事情，等回来时发现牙牙和卢娜都不在之后，总是能在禁林里找到二者。

    幸亏一次受伤的事件也没有发生过，否则的话海格就真的不知道该如何向邓布利多校长交代了。

    为此他还教育了牙牙好久的时间。

    还能是因为什么呢？

    肯定是不安分的牙牙把卢娜带坏的啊。

    “孩子们，孩子们！”

    隔着小木屋老远，海格就大声喊道：“你们还在吗？”

    屋子里静悄悄的，一点声音也没有。

    “糟了。”海格不敢相信就这么一会儿的时间，牙牙和卢娜就又不见了——

    嗯？

    他朝木屋旁边的篱笆瞥了一眼，发现雪地上有崭新的脚印。

    终于，等接近许多后，他听见了两道说话声。

    “是海格回来了？”

    “应该是，他去搬圣诞树了，说过很快就能回来。”

    “汪汪汪。”

    牙牙欢快的扑过来，海格探头往里面瞅着，发现除了卢娜以外，金妮居然也在。

    “原来你们在这。”他安心了许多，好奇的问：“不过你们在做什么？又有新的论文要写了吗？”

    “不是。”金妮说, 她原本是蹲着藏在篱笆附近的, 现在站起身来，拍了拍衣服上的雪痕，有些头痛的说：“我们是来寻找线索的。”

    “什么线索？”海格更好奇了，心里面有些奇怪竟然会在他的屋子附近寻找线索，而不是禁林。

    那里不才应该是学生们最愿意捣乱的地方吗？

    可这一次，金妮却支支吾吾着不肯说出原因。

    她不是弗雷德和乔治，要不是因为有卢娜拉着，也不会在以前有过偷偷去禁林的经历。

    金妮只是对她失去的记忆感到好奇而已。

    她原本是打算放弃的，因为海默教授在课堂上说过，她现在上的课程是与灵魂有关，但那段经历对她是有害的，所以才会被消除掉。

    然而，金妮万万没想到的是，她仅仅只是随口疑问，几乎就从卢娜口中得到了答案。

    虽然金妮忘记了，但卢娜还记得——尤其是潘多拉，她比任何人都要记得更清楚一些。

    “你是遭遇了坏人。”潘多拉当时在笔记本上写道：“但要不是因为那次经历，我和卢娜也就没机会认识你了。”

    这和二年级时一次偶然的掉包有关，卢娜把笔记本中的汤姆·里德尔错认成潘多拉。

    金妮则是把潘多拉当成了汤姆，为此她还想过偷偷潜进拉文克劳学院的宿舍，打算把汤姆的日记本重新偷走，再把潘多拉还回去。

    事实上，金妮还真的这么做了。

    她从来没想到自己居然还会有这么大胆的一天！

    但是，这也让她对那段失去的记忆更加好奇了。

    为此她回到小木屋旁的鸡舍附近——潘多拉告诉她，金妮曾经透露过自己来过这里，衣服上还沾染着鸡的羽毛，似乎是攻击过它们。

    眼看着金妮不肯说话，海格的眼神顿时变得怀疑起来，他问：“你们该不会是打算偷偷做坏事吧，孩子们？”

    “让我想想看.......”卢娜语出惊人的说：“好像还真差不多——唔。”

    金妮连忙捂住她的嘴巴说:“没有，怎么会呢，海格。”

    海格仔细盯了她们一会儿，他突然走到二人身前，身子庞大的像是一座小山，看的金妮胆战心惊，她从没想过海格会有一天变得这么吓人。

    “你们告诉我。”

    谷蛋

    海格弯下身子，他严肃的说：“是不是牙牙带头的？”

    “它终于变成和艾尔一样聪明了？”

    金妮呆呆地站了一会儿，她低头看着正在原地撒欢的牙牙，又转头瞅了卢娜一眼。

    卢娜......到底是怎么给海格上课的啊？

    -------------------

    “《古代魔法与有趣的动物们》，唔，你们看过这篇文章了吗？”

    在晚餐时，罗恩一边咬着肋排，一边指着《唱唱反调》上霍格沃茨专栏的一篇报道说：“是海格写的，可我怎么就是看不明白呢？你们瞧瞧这一句——【鹰头马身有翼兽是否有可能带回来一只月亮蟾蜍，如果有技巧高超的骑行者的话，它没准真的飞到月亮上面去。】海格说的都是些什么胡话啊？”

    “我早就读过了。”赫敏平静的说：“给他上课的人是卢娜，所以我一点也不惊讶海格会写出这种文章，应该只有很少的人才能读懂。”

    “我就读不懂。”哈利在一旁说：“不过如果有机会的话，我还真想去听听卢娜是怎么给海格上课的，他居然没提到火龙！这真是不可思议。”

    罗恩立马傻傻的乐呵起来，他把啃干净的肋排放下，随便用纸巾擦了擦手，用一副理所当然的语气说：“对了，你们还有零花钱吗？”

    “我可以借给你一些金子。”哈利无所谓的说：“反正我也没什么机会能花出去。”

    “我爸妈听说我要留在学校，就又给了我五加隆。”赫敏也接着说：“你要干什么？打算和弗雷德和乔治那样做生意吗？提前说好，我可不准备入伙。”

    “你们可真有钱。”罗恩羡慕的说：“不过我还没想过要做生意呢，谁知道弗雷德和乔治会不会赔的精光——是霍格莫德村，到时候看马戏团表演的时候应该是需要花钱的吧？既然你们还有零花钱就好了，我之前也攒了一些，到时候再去蜂蜜公爵买一些冰老鼠——你们怎么了？为什么都不说话？”

    罗恩困惑的看着二人。

    赫敏的表情一点点变得尴尬起来，她歉意的说：“抱歉，罗恩，我可能去不了了，海默教授给我写了一份书单，必须得在庆典开始前读完才行——否则的话到时候就太影响兴致了，都没法好好和那些来头大的客人说话，我还想着要一份斯卡曼德先生的签名呢。”

    “你要他的签名做什么？”罗恩没法理解赫敏的想法：“那很值钱吗？”

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”赫敏像是吟唱般说道：“这还是卢娜教给我的，你也应该好好了解一下学校的创始人才行。”

    “他们可不会注意到我这种普通的学生。”罗恩哼哼的说，用胳膊揽过哈利的肩膀：“看来就只剩下我们了——”

    可是哈利却悄悄把罗恩的胳膊推下去了。

    “我也去不了了。”

    罗恩的表情就像是亲眼见到了八眼巨蛛——吓得不得了。

    “别告诉我你也是准备去图书馆的！”他惊恐的说：“这是什么诅咒吗？我就知道赫敏这种爱学习的人脑子都不正常。”

    “嘿！”赫敏不满的说：“什么叫脑子不正常？”

    “因为你们会的魔法很多啊。”罗恩压低了声音说：“那和傻蛋比起来，你们是不是就更容易生出野心了？这还是我从之前的拿一系列报道中看明白的——你们知道我说的是谁，格林德沃，还有——你知道的。”

    他挤眉弄眼起来，装出一副神神秘秘的样子。

    哈利和赫敏交换了一个眼神，现在的罗恩怎么看都像是他自己说出的傻蛋。

    “不是图书馆。”哈利说出自己早就编好的借口：“是海德薇，它在戏剧上出现了不少失误，到时候还得和艾尔先生一块排练才行，我也得到场。”

    “哦。”罗恩苦恼的说：“为什么偏偏是这种时候，而且海德薇造成的麻烦和你有什么关系啊？又不是你去演。”

    赫敏眼神古怪的盯着哈利，她心里面已经在怀疑起哈利又是要去见塞德里克了。

    “听着。”她突然说，觉得自己应该在这个时候把话讲清楚：“我想要对你说的是，没什么事情能影响到我们几个人的关系。”

    哈利迷茫的看着她，罗恩装出一副长满鸡皮疙瘩的样子：“你看吧，我就说她脑子不正常了。”

    “闭嘴！”赫敏气愤的说：“吃你的鸡腿吧，活该金妮不喜欢你。”

    “鸡腿怎么了？”罗恩也生起气来：“再说金妮不喜欢我又不是我的问题，明明是她有一堆哥哥，根本喜欢不过来。”

    “唔.....”哈利犹豫着说：“难道不是因为你太普通了吗？别这么看我，这可是你自己刚刚才说过的。”

    罗恩用力瞪着哈利，他咬牙切齿的说：“等我也学会魔鬼，你就知道什么叫不得安宁了。你没法永远把它当成借口的。”

    哈利和赫敏又交换了一个眼神，他们现在十分确定，罗恩就是他自己口中的傻蛋了。

    ------------------------

    夜晚，哈利独自一人离开公共休息室。

    他心里面觉得对罗恩与赫敏有些抱歉，因为他必须得瞒着这两个人，不能告诉他们自己要去上海默教授的新课程。

    但这也是没有办法的事，毕竟海默教授可是说过了，就连邓布利多校长也必须得被瞒住，否则的话，否则的话.......

    诶？

    哈利突然想起来，海默教授好像没说过否则的话会变成什么样啊。

    这好像还是海默教授第一次没有说出具体的惩罚，连禁闭都没有了。

    海默教授......到底打算教他些什么呢？

    哈利忐忑不安的来到古代魔法办公室的大门前，他踌躇了一小会儿，想办法让自己尽快变得平静下去。

    足足有半分钟后，他把门敲响了。

    无声无息，大门在他面前缓缓打开。

    海默教授正站在窗前，他仰头望着天空中就快要补满的月亮，头也不回的问:“你准备好了么，哈利？”

    哈利有点被这一幕吓到了，但他很快就响起卢娜被奇迹般复活的母亲，然后又想到了自己的父母。

    这比什么办法都要来的有效。

    “我准备好了，教授。”哈利坚定的说，已经做好了无论怎样都会接受的准备，哪怕是变得邪恶。

    “很好。”托比转过身子，他用严肃的目光盯着哈利说：“那就让我们开始吧。”

    大门在哈利身后关上，他听见海默教授继续对自己说：“第一节课，召唤出你的魔鬼——”

    “然后把它吃下去。”

