    芝加哥公牛踢到了铁板。

    人们都是这么说。

    菲尔杰克逊在赛后仍然是拿犯规说事，他喜欢这么做。他说明明芝加哥抢到更多篮板，火箭却拥有更多罚球，还说罗德曼受到不公平的待遇。

    还指出迈克尔乔丹至少有二十次侵犯被忽视了。

    禅师就喜欢玩这些东西。

    他总是习惯于去施加一些额外的压力。

    相比之下，鲁迪汤姆贾诺维奇大谈梦想，马丁路德金的名言被他挂在嘴上。他说巴克利多么多么不容易，说滑翔机付出了多少多少努力…在他的描述下，如果火箭今年拿不到总冠军，那简直是苍天无眼。

    鲁迪是个鸡汤大师。

    相比之下，迈克尔乔丹就坚毅的多。他犹如上帝一样在记者会上画下一条泾渭分明的路线：到此为止了！

    篮球之神从不抢七。

    火箭已经2：1领先。

    那么就到此为止了，公牛的凶猛反扑正在赶来的路上。

    迈克尔乔丹的话还是有威力的。

    因为他很少食言，他说到做到，这就是为什么他威名赫赫的原因。

    历史上很多球员对他出言不逊，但都被他一一教训，报复心强的他是联盟最恐怖的存在。

    当然，火箭这边也有一个一路以来从来没有让人失望的存在。

    小杰克！

    范希出道以来，他瓦解了每一次挑衅，哪怕事前看上去有多么不可能，但最终他总是站着走出黑房子的那个人。

    现在，联盟两大因果律武器正面对撞。

    媒体大多还是站在乔丹这边的。

    毕竟，公牛实力确实不弱。而且乔丹说到做到，最重要的是，第三场比赛公牛确实发挥没有那么好。

    公牛连下三城是有机会的。

    …

    “我正在考虑给范勒一个机会，毕竟，小杰克赢球了。你们都知道的，我一直是一个伪篮球迷，我只喜欢胜利。”

    麦当娜在赛后满脸笑容的对着媒体说话。

    范希回到酒店的时候，他叔叔将他拉去了隔壁的总统套房。

    范希看到了套房里的泥泞，他完全不敢相信电视机前一脸矜持的麦当娜和眼前的麦当娜是一个人…虽然她穿上了衣服。

    “婶婶好。”

    范希向麦当娜打了个招呼。

    麦当娜很高兴的点头致意。

    然后，范希就批评范勒，提醒他注意肚子里的小弟弟或者小妹妹。

    范勒一脸无辜，他挠着后脑勺说：是她控制不住……唉！洋人的身体和我们不一样，她们都不坐月子的。

    “我们真的要去洛杉矶定居了，你下赛季还在休斯顿打球吗？我听德尔菲娜说，你想跳槽，干脆跟我们一起去洛杉矶吧，湖人队很不错。”

    “在洛杉矶很有名气。”

    范勒和范希商量起了下半年的事情。

    作为叔叔，他肯定是希望侄子和自己住在一起的，有个照应。都这么生活十来年了。

    范希被叔叔这么一提，才想起下赛季的事情。可现在的他完全没有心思分神，他说，我还没有考虑这么一回事。公牛太难打了。

    范勒就不再说话了，在篮球方面，他是遵从侄子意愿的。因为他是外行。

    外行不指导内行，这是范勒叔叔的格言。

    就好比，如果范希教他怎么做肉夹馍，他肯定会把范希打一顿。

    …

    麦当娜的矜持原本是做戏给媒体看的。

    毕竟她是一代天后，她可不能太舔狗了，这会让很多西方人接受不了的。之前她和范勒谈恋爱的时候，很多举动就让歌迷们觉得无法接受，比如去给范勒的平价汉堡代言，还穿着汉堡T恤开演唱会，为了和范勒度假推掉多个通告，跑去中国唱春晚……。

    现在，麦当娜想要和范勒复合，当然是要做出一些姿态，做出老娘根本不缺爱，是范勒苦苦追求，再加上他的侄子努力撮合老娘才勉强跟他在一起的。

    不过，她的这些做戏却让罗德曼和皮蓬这两个舔狗产生另外的情绪。

    他们一听麦当娜说是赢球粉，那叫一个嗷嗷叫啊。

    他们赶紧商量，要在第四场全面配合乔丹，要让公牛扳回一城。

    公牛内部达成了一定的向心力。

    火箭这边则是正常训练。

    不过赛前的晚上，詹妮弗安妮斯顿这位正牌女友来到了休斯顿。她在和麦当娜简单的会面后，就和范希手牵手走进酒店。

    这一幕被媒体曝光后，让很多球迷忧心忡忡，担心范希因此而丢掉火热的状态。

    毕竟，女人都是影响运动员发挥的关键因素。

    …

    第二天晚上的比赛如期到来。

    当詹妮弗安妮斯顿坐在麦当娜身边，而范勒并没有出现在现场，这就让大家产生很多猜想。

    大家觉得…安妮斯顿该不会是来劝说麦当娜和范勒复合的吧？

    她们都穿着范希的球衣，她们的关系一直以来都很不错。

    对了，昨天晚上小杰克和安妮斯顿肯定通宵达旦了吧。

    范希在上场前也被查尔斯巴克利问了这个问题，作为过来人，他担心范希的状态。

    范希说，看行动吧。

    比赛开始。

    公牛队展现出前所未有的侵略性，从第一个回合，他们就对范希进行了他们标志性的防守。

    常规赛期间。

    他们总是将对方控卫逼迫到一个角落，形成夹击，然后故意放出另外一个底角的位置，让他传球。

    而一旦控球后卫传球，他们就会飞扑上去完成抢断，紧接着进行凌厉的防守反击。

    很多控卫深受其害。

    不乏成名的球星。

    但是，范希第一个回合就瓦解。

    他没有传球，而是直接了断的突击。

    并且硬生生的从乔丹和哈珀的夹击中挣得半步空间，利用这半步空间，他做出一个转身……吸引防守，但实际上篮球在他转身的同时已经传出去。

    戴尔库里用三分球告诉公牛，夹击范希是他们做过最错误的决定。

    在库里进球后。

    范希很认真的告诉乔丹：夹击对我来说是无效的。

    很少有人对乔丹喷垃圾话。

    乔丹是个睚眦必报的人。

    但是，在这种情况下，乔丹居然听进去了，他转过身对菲尔杰克逊摇摇头。

    示意这种战术没有必要实行。

    因为很简单。

    火箭的球星太多了，范希的难缠程度太高。

    犹他爵士做不到的事情，西雅图超音速做不到的事情，芝加哥公牛也做不到，虽然他们有可能做的比前两者好。

    虽然在防守端的实验失效，以至于公牛队对范希的防守只能退回到此前的‘放任自流’状态。

    但在进攻端，迈克尔乔丹更加咄咄逼人。

    他此前都更多在中距离进行跳投，但是今晚一开场，他就杀入油漆区。他很久没有进行惊险的空中作业，但今晚他从底线杀进去，拉杆过掉奥拉朱旺和巴克利两人，反手将篮球放入篮筐……就像是将鸡蛋扔进米缸里一样柔滑。

    范希在罚球线上亲眼目睹，看得目瞪口呆。

    乔丹的弹跳真的太夸张了。

    这还不是他职业生涯最巅峰的状态，他真的是在飞……明明是他最先起跳，可巴克利和奥拉朱旺都落地了，他还在空中。

    原来范希不太相信滞空这种形容词，他觉得太假了。

    但现在，他亲眼见到。

    看来，世界上还是有科学无法解释的事情。

    范希一念至此，立即想到自己的系统。

    他又猛地充满信心：我特么也是天选之子。

    范希心里这么想着。

    在持球回半场的路上，他思想来了一个小差，他想：乔丹这家伙会不会也有系统？

    这个想法一闪而过。

    当他来到前场，公牛的防守再次变成只有罗恩哈珀一个人防守

    范希用刀切萝卜的方式将他过掉…哈珀的横向移动已经不复当年，他的卡位对如今的范希来说没有太大的难度。

    范希杀入罚球线后，皮蓬和罗德曼都没有过来防守。

    他干脆跳投出手……唰！

    很自然很流畅的得分。

    对范希的放任自流是会负伤的。

    范希在没有防守以及轻度防守的状况下，投篮命中率很可观。

    公牛陷入巨大的矛盾当中。

    他们必须在范希的防守中做出选项，两杯都是毒酒，肯定要喝下一杯。

    杰克逊最终选择喝下那杯看上去风险不会很大的，让范希投……他坚决不相信范希能杀死比赛。

    到了关键时刻，让乔丹上去对他封锁就行了。

    于是，这场比赛就这么成为范希的代表作。

    他遭遇到前所未有的松懈防守。

    如果不是乔丹过来换防，他几乎每次进攻都能得到出手点。

    第一节打下去，范希拿到12分。

    第二节，范希拿到11分。

    第三节，范希拿到15分。

    三节打下来，范希就有38分入账。

    这是前所未有的。

    不过，此时火箭只领先1分。

    更加不好的消息是，奥拉朱旺已经四次犯规。

    奥拉朱旺今天晚上打得没有上两场比赛那么紧张，但是，他在防守端遭到的挑战太大了…皮蓬和乔丹都在连番攻击他这点。

    他竭尽全力，巴克利多次挡刀，仍然有四次犯规。

    坦率的说，如果不是在主场，他都有可能下去了。

    公牛从某种程度已经掌握主动。

    鲁迪为了化解被动，他在第四节刚开始的时候换下了奥拉朱旺。

    而奥拉朱旺一下场，迈克尔乔丹就亲自盯了上来。

    他对范希展开惨无人道的全场逼防。

    范希的进攻速度大减，但在乔丹咄咄逼人的防守态势下，范希很冷静，他一点都没有慌乱，极其谨慎而且敏锐的将篮球带到战术位置。

    他第一时间召唤巴克利过来掩护，然后杀入罚球线，在乔丹追防上来的情况下，不再出手，传给滑翔机。

    滑翔机再转出去，给巴克利。

    巴克利三分出手……战术打出来了。

    砰!

    不中。

    很遗憾。

    回过头来，迈克尔乔丹用干拔跳投打平。

    紧接着，乔丹再度对范希贴身防守。

    范希打到前场，依然和巴克利配合，传球给滑翔机。

    滑翔机投篮不中。

    火箭进入得分荒。

    乔丹助攻皮蓬命中投篮，反超！

    回过头来，范希利用掩护直线加速杀入禁区，硬顶着朗利的防守将篮球打入，还制造加罚！

    主场一片沸腾。

    场边的詹妮弗和麦当娜同时跳了起来，高声为范希加油。

    这道靓丽的风景线让球场上的两个舔狗充满嫉妒，他们更加坚定要拿下这场比赛的决心。

    唰！

    范希命中罚球。

    反超回来。

    同时，奥拉朱旺被换上球场。

    事实证明，没有奥拉朱旺坐镇，还是不好打。

    可奥拉朱旺一上来，乔丹迅速回到库里身边，他不再追防范希。

    范希再次空了。

    范希选择投篮…唰！

    他的手感滚烫。

    正是开辟疆土的时刻。

    回过头来，奥拉朱旺却吃到第五个犯规。

    乔丹太生猛了。

    他原本背身单打，却猛地一滑，直接溜进禁区，迎着奥拉朱旺就要暴扣，奥拉朱旺赶紧伸手封盖，可这时乔丹猛地一拉杆，居然收回篮球，变扣为上篮……强行制造奥拉朱旺的犯规。

    奥拉朱旺很冤枉。

    他举起双手。

    又不得不接受。

    乔丹太特么的强了。

    范希望向场边。

    鲁迪正在痛苦的抉择。

    他想了好久，终于还是咬牙做出决定：让奥拉朱旺继续留在球场上。

    没办法。

    在当前情况下，火箭的里子是奥拉朱旺。

    范希是面子。

    面子很重要，里子更重要。

    乔丹的加罚也命中，一点悬念都没有。

    易边再战，范希和巴克利打出挡拆，杀入油漆区后传给奥拉朱旺。

    奥拉朱旺上篮得手。

    比赛以这种节奏进行。

    火箭咬死了主裁判不敢将奥拉朱旺罚下球场，所以一直让大梦留在球场。

    这段时间范希和奥拉朱旺不断攀升得分。

    范希的数据转瞬就来到48分，已经创造他的个人总决赛得分纪录与季后赛得分纪录。如果他拿到50分，他将破掉多个NBA纪录。

    对于这点，公牛已经不在乎了。

    甚至是他们刻意挑选的结果。

    他们接受范希破得分纪录，因为范希是公牛得分能力最弱的球星。

    这也是他们所付出的代价。

    而付出这个代价得到的却是直到比赛还剩下1分钟时，公牛仍然领先1分。

    并且，火箭队的奥拉朱旺即便没有被罚下球场，却早已经气喘吁吁，体力不支。

    另外，巴克利和滑翔机在今晚毫无建树，他们的手感肯定冰凉。

    公牛好像已经找到获胜的钥匙！

    …

