
        第164章  金刚混元道

    秦命很快找到了他期待已久的武法——金刚混元道！

    几页薄纸，捧在手里却重逾千斤，沉重的力感透体而入。

    “师兄，我能在这里修炼吗？”秦命开门问外面的两位中年弟子。他本来是打算拿上金刚混元道就走，可顶楼环境如此独特，干脆就在这修炼算了，肯定会事半功倍。

    “玄武境初期修炼地级武法可能会有危险，顶楼环境特地为你们准备的。阵法和灵石的作用是调控空间的灵力，减少你们体内灵力失控的可能。你可以在这里修炼，修炼时间随你定。我们会守在外面，如果遇到意外，第一时间通知我们。”

    两位中年弟子很严肃，但态度不错。

    “谢了。”秦命把自己关在房间里，开始研究金刚混元道。

    金刚混元道开篇是关于人体力量的介绍。

    人体通常的发力方式是肌肉力量的爆发，肌肉越强，力量越强。武者修炼体术类武法则是把灵力运用于力量，以灵力为引，从全身肌肉里汲取力量，汇聚到需要的部位进行爆发。

    但人体的肉身骸骨都有承受的极限，威力越强，消耗越大，对人体的负荷也就越可怕。

    这也就是很多武者强行修炼金刚劲会有危险的原因，过度的压榨，体质如果不能负荷，会撕裂肉身、崩碎骸骨，真有生命危险。

    但金刚混元道比金刚劲更精妙，不再是纯粹的修炼体术和肌肉，而是追求内劲！

    “法以劲为基，劲以法致用。”

    金刚混元道旨在修炼内劲，在体内形成类似于灵力的元力。

    修成以后，元力会成为施展力量的本源，也会大幅度减缓对体质的负荷。

    内劲分为三部形态，寸劲道！霸道！混元道！

    这也是金刚混元道的三个层面。

    最初的是寸劲道，首先要炼成内劲，并把内劲的元力融入全身肌肉，像是涓涓细流，在肌肉间流淌，并在不断地磨炼中达到人体意、气、力达到高度统一与平衡。

    寸劲道修炼的越雄厚，施展的力量越强悍！

    第二层面是霸道，当寸劲道升华后，元力会包裹全身肌肉骸骨，像是奔腾的江河，数量浩瀚，威力最为恐怖。

    而到了混元道，内劲元力将会跟灵力并存，像是汪洋般浩瀚。

    秦命越看越吃惊，这等于是在体内形成第三股力量形态。

    第一股是血液，第二股是灵力，第三股则是元力！

    血液维持生机，灵力催动武法，元力则引爆力量！

    金刚混元道施展起来动用的完全是元力，而不是灵力。

    也就是说，等将来秦命在战斗中消耗完了灵力，可以直接动用元力应战。

    秦命反反复复研究，没错！！就是这样！！

    “这是要把我炼成战争机器啊。”

    秦命非常满意，金刚混元道确实强悍，只不过修炼它的条件非常苛刻，所以没有几个人有机会试用。

    它虽然能大幅度减缓力量爆发对肉身的负荷，但不是完全消除，没有足够变态的体质，根本练不成金刚混元道，发挥不出他真正的威力。

    “正好跟我的黄金血是绝配！”

    秦命对自己的体质绝对自信，可以放心的修炼金刚混元道。

    “第一层，寸劲道！”

    “别让我失望。”

    秦命抛弃杂念，凝神静气的开始修炼。

    金刚混元道跟金刚劲完全不是一个类型的修炼方式，也不存在成倍的爆发，但当金刚混元道修炼到极限，随便一拳就可能超过金刚劲所谓的五倍力量。

    秦命无限期待着，迅速沉浸在了修炼中，不分昼夜！

    旺盛的精力可以让他不眠不休。

    一天……两天……

    在外面弟子激情的议论着秦命战绩的时候，秦命根本没放在心生，全身心的修炼金刚混元道，越是修炼越是亢奋，如饥似渴的钻研着，在星芒大阵上肆意挥毫着磅礴的力量。

    跟他预料的一样，黄金血液改造了体质，修炼金刚混元道事半功倍。

    一缕缕内劲在体内形成，最先遍布了双臂。

    全力轮拳即可爆发出三五千斤的可怕力量，拳头挤压着空气，呼啸刺耳。

    三天……五天……

    内劲越来越多，遍布全身。

    秦命感觉全身都想燃烧起来，力量在肌肉里燃烧，全力一拳，直接暴涨到了八千斤！

    让他意外的是，金刚混元道的修炼竟然间接的催动了黄金血液与身体的交融。

    两者相互催化，相互促进！

    八天后，秦命突破了境界壁垒，跨入玄武境二重天！

    ………………

    云罗森林某处。

    大长老静等三天后，终于等来了两支队伍！

    一路来自北域最可怕的杀手组织，黄枫谷！

    一路来自蟒王府！

    黄枫谷谷主，亲自带领谷内三大顶级杀手，以及百位精锐杀手。

    蟒王亲临，带来了冷山等五大心腹猛将，还有百位王府精英。

    这次集合意义非凡，却非常低调，他们绝对不能让任何人发现，哪怕是蛛丝马迹。

    各自队伍分散到密林，严密监控，警惕着周围的林地。

    “大长老，久仰了。”黄枫谷主是个干瘦的老人，收敛了圣威，像是个平凡的老头。但放眼北域，若说最危险的人，除了血邪宗宗主就是他了。谁都不希望被一个圣武境的杀手盯上。

    蟒王同样收敛气势，可体态雄壮，长袍华贵，刀削斧劈般的面容掩不住他的威严：“大长老，重申一次约定？”

    他是跟大长老派去的长老做的约定，但事情开始之前，他要听到大长老亲口说出来。

    大长老俊秀儒雅，面带微笑，看起来倒像是个书生，很平静很随意的应对着黄枫谷谷主和蟒王：“我既然同意，就不会反悔。等我把青云宗控制，稳坐宗主之位，会公开跟你蟒王府联盟，同进同退，荣辱与共！”

    “别忘了我们黄枫谷。”黄枫谷谷主干巴巴的轻笑。

    “三方联手，才能破了北域千年格局。” 大长老点头，他要的合作不只是现在，还有将来。

    “首次合作，需有个文书。我来前亲手拟了一份，两位先看看？”蟒王过来青云宗其实是冒了巨大的风险，北域八宗向来是同仇敌忾，一旦失败，消息公布，等于蟒王府向北域八宗宣战，到时候，八宗怒火足以在其他四王反应过来之前把蟒王府撕得粉碎。

    蟒王能在北域称王多年，不会是个鲁莽的人，也不至于因为大长老派人来请求就百分百确定事情是真的，万一是个阴谋呢？

    他必须要签订个文书！一个能确保自己全身而退的文书。

    “两位，请过目。”冷山亲自递过来一个金卷文书，多看了眼大长老。倒是小看了这老家伙，真狠啊，竟然敢谋害宗主和药山长老。他很奇怪到底是什么事情刺激了大长老，怎么会突然做出这样的决定，毕竟稍微有个闪失，大长老就可能万劫不复。

    金卷文书上面细致的罗列了十六条约定。

    包括三方的合作细节，后期发展，以及遇到意外情况的处理方式。

    黄枫谷谷主仔细看完，没有意见。他很重视这次合作，一个王府、一个宗门，搭配一个杀手组织，他们三方绝对能搅乱北域千年格局，打破八宗五王称雄的局面，如果能运作得当，在事成之后黄枫谷在北域的地位将会稳稳上升一个层面。

    大长老看了会儿，发现了条约里面的小秘密——未来的三方联盟以蟒王府为主，青云宗和黄枫谷为辅。

    隐约的表明了三方的地位。

    大长老假装没看出来，咬破手指，写下血字。

    条约归条约，只要他得到了宗主手里的至宝，实力定会突飞猛进，超越蟒王，超越北域所有人。到时候谁是主谁是从，就不能由着条约来了。

    蟒王见两人轻松签字，冷峻的脸上难得露出笑容，胸中涌出股豪气。北域千年格局，将由我蟒王打破！！

    “还有什么问题？”

    蟒王道：“唯一一个问题，青云宗里有威胁的人只有李宗主和药山长老？”

    “我用我的名誉保证！！”

    蟒王看了眼冷山，冷山也点头，只要解决了他们两个，其他完全不用在意。

    大长老神情一正：“出发！尽量隐藏气息，决不能泄露行踪，靠近青云宗后听我指示行动！我们要以最小的代价最小的声势控制青云宗。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  