    　　　　“一紧了，它的力就被截住了!”

    　　她一本正经地解释了起来，听得观众一愣一愣的，想笑又不敢笑。

    　　说完，芳大师又狠狠推了一下。

    　　结果，只推动了前方的弟子，这次冬师傅连脚步都没有移动半分!

    　　“你又紧了吧!”芳大师皱眉地说道。

    　　“哈哈哈……”

    　　此话一出，所有围观的群众都笑了出来。

    　　“大师你不行就不行，还紧不紧，真是笑话!”

    　　冬师傅放开了手，一脸讥讽地说道，“果然什么武术都是假的，你们还真的都是花拳绣腿，哈哈……”

    　　这话一出口，高台上的道门掌门和大师们全都脸色很难看。

    　　芳大师脸色微微一白，但还是强做镇定地辩解了一句。

    　　“这是你不够放松，也跟你没有练过太极有关，你没有内力，这对有内力的人才能更有效果!”

    　　“那是不是说，对付太极最好的办法，就是不练太极?”

    　　冬师傅笑得都快肚子疼了，他讥笑道，“放松?放松了好被你徒弟推倒?内力?这世上真有内力?我看你们就全是骗子!”

    　　“来来来，下一位。”他大笑道，“既然你失败了，那就换个人来好了。”

    　　“雷大师你来?”他转向了开头帮芳大师说话的另一个太极大师。

    　　对方眉头一皱，并没有答应。

    　　见遭到拒绝，冬师傅没有什么意外，只是不屑地撇了撇嘴，就把目光转向了保大师的方向。

    　　“保大师，你的保三鞭不是很厉害?上来啊！上来和我打啊！”

    　　“在这么多人面前，你不会不敢吧？”

    　　武术大师座位栏上的保大师，脸色有些难看。

    　　恰好这时，台下的观众起哄了。

    　　“上啊，保大师!给这家伙一个教训，让他看看我们传统武术的厉害!”

    　　“是啊!”

    　　“千万别当缩头乌龟!”

    　　本来不想上的保大师，在游客们的怂恿下，只能被胁迫着上了擂台。

    　　一个裁判见他们要打，也从底下走了上来，站到了两人中间。

    　　伴随着裁判的一声令下，比武正式开始。

    　　3、2、1，瑞尼GO!

    　　两人面对面游走了一下，接着冬师傅突然冲了上去，右拳狠狠地打向了保大师的面部。

    　　一拳，两拳!

    　　保大师没反应过来，连架子都没摆好，直接就被两拳KO倒在了地上。

    　　裁判连忙拦住了冬师傅，保大师躺在地上好几秒才重新站起来。

    　　爬起身后，两人又重新开始了第二回合。

    　　冬师傅大笑一声，又是一拳打向了保大师，直中脑袋，对方又一次的倒了下去。

    　　第三回合，同样是两拳，两人菜鸡互啄互踢一脚，接着保大师被直中面部，最后躺尸一般，直挺挺地倒了下去，半天没有爬起来。

    　　“哈哈哈，这就是传统武术?”冬师傅嘲讽地大笑了出来。

    　　底下游客一阵的失望和嘘声，直播间同样对保大师的武功产生了质疑。

    　　“亚洲舞王?”

    　　“保大师厉害了，对方总共出了五拳，竟然能全用脸接住咯!”

    　　“幸亏戴尿不湿了。”

    　　“这保大师真的会武术?这是专门上台送经验的?”

    　　“就是就是，估计又是一个骗子!”

    　　“楼上的说什么呢，别污蔑人家啊!人家保大师是使用了化骨绵掌，内力受损现象而已，区区小伤，只要休息三五个月就没事拉。”

    　　“而且保大师看似被击中，实则是不知不觉中用面部和头部击中了对方!”

    　　“而他的对手那就惨了，已经受了内伤，九九八十一年之内，必死无疑啊!”

    　　“大师真不愧是大师，能把功力传入对方体内隐藏几十年慢慢发威，你们可千万不能小瞧!”

    　　同样是那位兄弟。

    　　“又是这个秀儿666!”

    　　“大佬牛B，带我一起飞啊!哈哈……”

    　　网友们纷纷开始嘲讽起了保大师，甚至个别人还嘲讽起了传统武术，认为那就是花架子，一点用都没有。

    　　保大师被担子抬了下去。

    　　赢了保大师，擂台上冬师傅嚣张了起来，大声朝着游客们宣传了几句。

    　　“现在大家知道了吧，传统武术根本没什么用!我看大家还不如跟我学搏击和散打，国粹早就过时了!”

    　　“现在传统武术是什么?就是花拳绣腿!都是中看不中用的东西!”

    　　他一脸的感慨，用着过来人的语气感慨道，“看看人家外国的东西，都比我们华夏的厉害，大家不要被民族自强心理催眠了。”

    　　“虽然我们华夏五千年文明的确是厉害，但外国的东西现在却更好，我们要讲究与时俱进!”

    　　此话一出，轰的一声，游客和观众立马议论纷纷了起来。

    　　高台上，不管是武术大师还是道门的老前辈们，脸色全都很难看，愤怒地瞧着冬师傅。

    　　原本嘲讽大师们的网友，齐齐倒了一个方向。

    　　“这么说过火了吧？”

    　　“就是，芳大师和保大师又不能完全代表传武，这么一杆子打死真的好?”

    　　他们有些义愤填膺，原本比赛输了没什么，但要是涉及到华夏五千年文明，这个他们骄傲的事情的话，那就由不得他们不气愤了。

    　　特别是冬师傅还把自己国的东西贬的一无是处，强行抬高外国的东西，这就更让人厌恶了。

    　　只要是个国人，现在心里都会感到不舒服，想要为华夏文明证明些什么。

    　　可是又没有什么好办法，他们只能暗自焦急，同时在心里盼望着，希望能有一个人出来，出来打败这个贬低国粹的垃圾!

    　　“我国的东西都失传的差不多了吧？比不过人家不是正常?”

    　　突然有人悲哀地说出了现实，让其他网友沉默了下去。

    　　网友们一阵的失落。

    　　

