    “找死！”

    那神魂一怒，一掌朝萧君琰拍去，正要上前接住云七的萧君琰一个闪避不及，生生受了这一掌，整个人摔出数米之外，一口鲜血也随着喷出。

    “噗！”

    到了这一刻，那抹神魂似乎已经不急着夺舍了，而是手中再度凝聚一股强大的力量，仿佛发泄一般的朝萧君琰拍去。

    “都是贱骨头！”

    看着那足以致命的一击朝受了重伤的萧君琰袭去，玥儿心头一紧，目光一缩，惊呼一声。

    “萧大哥！”

    几乎是想也没想的，她飞扑了过去。这一刻，她脑海中只有一个念头，不能让他因她而死！

    至于她自己会如何？她根本就没时间去想。

    “砰！”

    “噗！”

    蕴含着强大力量的一掌击落在云七的身上，那一刻，饶是被她压在身下的萧君琰，也能清晰的听到仿佛骨头和筋脉断裂的声音传出。

    “不！”

    他的口中溢出鲜血，惊呼声也渐弱了下去。哪怕有云七扑在他身上为他挡去这致命的一击，但这一击威力之强，就是被压在下面的他也未能幸免。

    原本就已经重伤的他，在这一击之下，更是伤上加伤，虽不致命，却也奄奄一息。

    玥儿看着他，扯了扯嘴角，露出一抹苍白的笑容来：“萧、萧大哥，也、也让我护你一回……”断断续续的声音落下，她整个人也昏了过去。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    那抹神魂笑得有些疯狂，又透着一股子的恨意：“贱骨头！都是贱骨头！”说着，看着玥儿的身体，脸上又浮现了一丝诡异的心疼。

    “多好的身体，居然伤了……不过没关系，待我夺舍之后离开这里，再重找一具身体便是了。”她喃喃的说着，感觉到自己神魂的渐渐消散，也顾不得那还没死的萧君琰，迅速的化成一团光晕射入玥和的眉心。

    “小七……小七……”萧君琰自己也是奄奄一息，他强撑着坐起，从空间中取出丹药颤抖着塞进玥儿的嘴里。

    “活下去！一定要活下去！”他喃喃的说着，这一刻的心慌，这一刻的恐惧，无人能懂。

    他不知道的是，在这同样的一个空间里，沈十七几人就如先前的云七一般，被隔绝了开来，几人被困在那里，试了很多办法，也无法走出来，只能眼睁睁的看着这一幕的发生。

    几乎是玥儿昏迷的这一刻发生时，云霄山中，闭目静修的青帝睁开了眼睛，脸色冷如冰霜，只是这一回，他只感应到云七出事了，却无法得知她的情况，就仿佛五官六识尽被隔绝一般。

    与此同时，在某一处地方云游的轩辕墨泽的凤九两人前一刻还在说笑，下一刻却是脸色一变。

    “玥儿出事了！”

    他们纵是没在三个孩子的身边，但，若是三个孩子碰触到生死大事，他们都能在第一时间感应到。

    而这一刻，那种感觉是那样的强烈。

    几乎是想也没想的，两人便迅速的往回赶，准备先去云霄山看看。

    然，让那抹想要夺舍的神魂没想到的是，一进入云七的识海之中，她便逃不出去了……