    　　沙拉克清楚，这次从呃三国来的，不仅有他，还有婆罗门！

    　　无论他还是婆罗门的人，来都是为了补天阁的聚会，为了天榜的排名。

    　　沙拉克越境杀人后，就联络到了华国方面的暗线，用上了一早准备好的身份。

    　　之所以，沙拉克不从正规的突进入境，而要越境，是因为沙拉克早年曾前来华国挑衅过叶天南，最终不仅被叶天南打败，还上了不受欢迎的外国人名单。

    　　为了免去麻烦，他联系了境内的暗线启动一早为他准备好的身份。

    　　不到半小时的时间，引线就找到了沙拉克。

    　　之后驾车载着他直奔机场。

    　　翌日，沙拉克乘坐飞机降落在江宁机场。

    　　下车后，有人来接，随后直奔仙岛。

    　　作为呃三国的国师，沙拉克平生最大的耻辱就是输给了叶天南。

    　　在国内享誉盛名的他，输给一个华国人，这是他毕生的污点。

    　　这次来华国，他是准备一雪前耻的。

    　　不过，在找上叶天南前，他准备壮一壮自己声势。

    　　呃三国武界，被华国压制的太久！

    　　他要让所有华国武界人知道，呃三国不是好欺负的。

    　　所以，他挑战叶天南前，找了个合适，名头也够响亮的人热身，于是，陈旭就这么莫名其妙的被个压根没见过的人找上了。

    　　此时，陈旭跟苏歆瑶和华碧雅正在海边嬉戏。

    　　昨晚酣战一晚，苏歆瑶几乎用尽了全力取悦陈旭。

    　　她就是想让自己在陈旭心里留下些痕迹。

    　　陈旭太多女人，就像无数蜜蜂中绽放的花般，被一群女人捧着，宠着。

    　　陈旭即便不想，都能引来旁人的窥视。

    　　华碧雅就是这般。

    　　苏歆瑶还听会所的人说，邓宇昨日跟陈旭去会所，针对陈旭的对手竟也是个极美的女人，且似乎两人之前还有纠葛！

    　　得知这消息，苏歆瑶更不敢松懈了！

    　　生怕自己松懈，陈旭就会忘记她！

    　　怕自己被忘记后，变成陈旭生命中的过客！

    　　所以，昨晚苏歆瑶很累！

    　　她却没想到，今日一早起来，人精神百倍！

    　　她并不知，陈旭的境界已达到媲美指玄、天象、金刚的地步，跟他欢好，不仅没害处，反而从陈旭那得到了益处。

    　　只是两次，苏歆瑶就在陈旭的可以舒经活络下有脱胎换骨的迹象了，只是她自己还不清楚。

    　　此时海边，苏歆瑶和华碧雅两人在水中嬉戏，玩的带劲。

    　　几个回合，华碧雅就败下阵来。

    　　“不玩了，你体力怎么这么好！”华碧雅不满的说。

    　　“怎么了？”苏歆瑶纳闷的问。

    　　“你不是说你昨晚大战三百回合么……”

    　　“……”

    　　听这话，苏歆瑶俏脸绯红。

    　　“你这丫头瞎说什么呢！”

    　　说到这，苏歆瑶忍不住偷看岸上坐着的陈旭。

    　　“小点声你！”苏歆瑶不满道。

    　　“你都将他生米煮成熟饭了，怕什么？”

    　　华碧雅的话引来了苏歆瑶的抗议。直接将这妞拖进水里，一顿修理。

    　　海里传来咯咯笑声，二美洗水！

    　　岸边，轻轻的海风徐徐吹来！

    　　陈旭有种轻松愉悦感，淡淡带着咸湿的海风吹在他身上。

    　　令其忽然生出了种，若是人生就这么下去，该有多好的感受！

    　　陈旭微笑看着这些时，忽然远处海上一道白浪而来。

    　　顿时，陈旭眼内闪出精芒。

    　　“你们上来！”陈旭冲两人道。

    　　虽不知发生了什么，但苏歆瑶和华碧雅对陈旭言听计从。

    　　闻言后，两人赶紧上岸，藏身陈旭背后，随后她们顺着陈旭的目光看去。

    　　就见到远处奔袭来的那道白浪！

    　　“这……这是什么？”苏歆瑶惊呼。

    　　陈旭苦笑，他知道这种轻松愉悦，在没彻底解决身边的危机前，不过镜花水月一场空。

    　　他没法能放下，其他人更不会放过他！

    　　想过真正世外桃源的生活，只有等解决这些人后才可能。

    　　那道骇人白浪，直到陈旭百米外停下。

    　　这时，苏歆瑶和华碧雅才看清，踏浪而来的竟是个不似华国人的男子。

    　　来人肌肤颜色比华人要深很多，似乎是东南亚人。

    　　来人，踏在浪头上，一双眸子精芒闪闪，满脸傲然，盯着陈旭、

    　　此人正是从边境越境而来的呃三国国师沙拉克。

    　　“你就是宗师榜第一的陈旭？”沙拉克笑问。

    　　陈旭淡淡回应：“不错！”

    　　“补天阁是走眼了么？竟将个圆满境初期的人在宗师榜排到了叶天南的前面，以我对叶天南的认知，早在十年前，他就比你境界高了！”

    　　陈旭一笑：“境界，不代表一切！”

    　　“或许是！但那只限于微小境界，若是差一个境界，什么都没用。”

    　　“是么？不见得吧！”陈旭笑道。

    　　沙拉克淡笑：“是不是你心里清楚，我有些失望，华国武界是后继无人么？补天阁竟将你这样的人排在宗师榜第一的位置？”沙拉克问。

    　　“你上来试试不就知道了？”陈旭笑道。

    　　沙拉克傲然一笑：“你不配我出手，来找你，我原本是想在跟叶天南一战前，找个人热热身，宗师榜第一自然最合适！不过可惜，你比我想象的逊色太多！弄得我意兴阑珊！”

    　　撂下这话，沙拉克虚空往前踱步。

    　　而海浪则如同听话的宠物般，竟在他脚下诡异的铺成了卢劲，他缓缓而来。

    　　在沙拉克逼格极高踱步下，两人的距离缩短到五十米。

    　　“这样，我出一招，你能挡住，今日就留你一命！”

    　　沙拉克笑看陈旭，眼里尽是轻蔑。

    　　噗嗤！就在这时，忽然有人笑了。

    　　沙拉克顺着声音看去，竟是华碧雅。

    　　“你笑什么？”沙拉克问。

    　　华碧雅说：“没什么，我只是想到了些好笑的场景！”

    　　沙拉克哪能听不出对方话语里的嘲讽？眼内闪过一丝犀利。

    　　呃三国跟华国可不一样，女人没什么地位。

    　　即便华碧雅是美女，但在沙拉克的眼内也跟猪牛马差不多，在呃三国，只要男人够强，女人就是货物，随时能交换，对他这样的强者来说，想要就能得到。

    　　所以，虽华碧雅惊艳，沙拉克却没太在意，他觉得只要自己拿下陈旭，陈旭的财富，还有他的女人那都是他的。

    　　不过，华碧雅笑声里的嘲讽，让沙拉克觉得，有必要给他一点教训。

    　　“是么？女人，你不该这么轻浮的嘲笑一个能赐予你天堂的男人，这样做不仅是罪孽，违背女人的道德，更会给你带来灾难！”首发

    　　话音落地，沙拉克挥手一股黑暗力量往华碧雅涌来。

    　　见状，华碧雅顿时脸色变了，往后退却一步，随之就感受到了恐怖的压力。

    　　那股力量还没接近她，就如同要将她撕碎一般。

