    正准备悄悄撤退的陆时元身体忽然不由自主的一僵，他感觉到有一股可怕的意念锁定了自己。

    这让他心下骇然的同时，身体本能的求生欲让他整个人爆发出了目前的最快速度，化作一道虚幻的电光，闪烁着向远方冲去！

    然而在他瞬间冲出近百米距离后，陆时元忽然感觉眼前一花，一道身影骤然出现在他的正前方，对方手中的长刀朝自己的面门猛然一挥！

    “咔嚓——”

    空间破碎的恐怖声响出现，随即，陆时元感觉一股大力砸在了自己身上，就好像被一辆高速行驶的火车直直撞到一般，身体轰然倒飞了出去！

    “轰——”

    他的身影重新坠回千手百眼神像脚下，伴随着一声巨响，轰然砸进了地面，烟尘激荡而起，看得周围的两名幕府军眼皮直跳，心想这家伙该不会被一刀劈死吧。

    “咳咳——”

    一声声艰难的咳嗽从烟尘中响起，随着烟尘的淡去，幕府军和围观众人看清楚了对方此时的状态。

    便看到，陆时元从一个深深凹陷下去的大坑中缓缓站起了身，他的身周弥漫起明黄色的光芒，一面圆柱形的护盾将他全身笼罩。

    除了护盾之外，他的身周还飘着一颗圆圆的小冰球，环绕着他不断旋转，每转一圈，他的气色都会恢复许多。

    在他完全站直身子以后，身上那显得有些恐怖的伤口已经几乎痊愈。

    “你也是特殊的吗？”一道声音从半空中响起，陆时元抬头望去，看到了飘在半空中的雷电将军将军。

    后者的目光，正无比犀利的看着他。

    这让陆时元心里暗暗发苦，为什么雷电将军这家伙偏偏盯上了自己，明明自己什么也没做啊，果然，今天他就不应该来这里。

    只是凑个热闹，却反过来把自己给搭进去了。简直亏死。

    不过，现在想这些也没有用了，事已至此，他唯一能做的，就是赶紧想想办法看如何才能脱困。

    “我不是特殊的。”他的大脑高速旋转，很快就编出了一个听起来很靠谱的谎言，“我其实是人格分裂患者，拥有双重人格，因为两个人格的性格不同，所以能同时拥有两个神之眼。

    至于第三种元素力，是我用邪眼强行激发出的。”

    这番话听得雷电将军有些发懵，她蹙起眉头，“双重人格？”

    “差不多相当于一体双魂。”陆时元绞尽脑汁，解释道。

    “原来如此。”这下子，雷电将军懂了，忽然，她手中的「梦想一心」发生了轻微的震颤。

    雷电将军看向手中刀，双瞳泛起明亮的紫意，口中轻声呢喃道：“一体双魂，和我倒是有些相像，有趣。”

    “这个女人在念叨什么？”陆时元感觉头皮发麻，自己刚才的谎言到底有没有骗过这家伙啊？

    从各种情报来看，雷电将军是无比崇尚永恒的神明，她会清除一切影响永恒的特殊的，不稳定的因素。

    换言之，如果把自己伪装成一个正常的神之眼拥有者，捏造出一个自己绝对不会影响永恒的假象的话，那么她说不定会放自己一马。

    他站在原地，不敢有丝毫异动，只是低垂眼帘，用眼角余光看着空中雷电将军的神情。

    可惜，对方并未表现出除平静以外的任何表情。

    在经历短暂的沉默之后，忽然的，雷电将军踏着虚空，向着他缓步走来。

    虽说看起来像是慢慢行走，但实际上，她的行进速度非常快，顷刻间，便来到了陆时元的面前，平视着他。

    “你的确没有刚才的那个少女特殊，但是，我依然对你很感兴趣。”雷电将军淡淡开口。

    陆时元心里一苦，怎么还对我感兴趣啊？难道我真的这么迷人？让神都挪不开视线？

    虽然明知道自己即将面临大恐怖，但不知为何，他的思维反而比以前更跳脱了些。

    或许，是因为反抗不了神的意志，所以才将多余的心思用做胡思乱想？

    下一瞬，雷电将军骤然举刀，一刀平挥，空间再次破碎，紧接着，陆时元便发现，无边的黑暗从那破碎的空间之中涌出，将他整个人吞没，他下意识的想要寻找出路，骤然转头，却发现属于外界的最后一点光亮也被黑暗笼罩。

    “黑暗降临了，属于是。”陆时元懂了荧当初为何会那么惊慌了。

    紧接着，印有巨大巴纹的地面从陆时元脚下生成，道道鸟居拔地而起，一轮猩红的血月冉冉上升，邪意的月光印照的这个世界阴沉且幽暗。

    他再回过头，发现雷电将军不知何时出现在了远处，正以一个古怪却隐隐契合天地的姿势坐在半空中。

    “我对你很感兴趣，我会亲手，取走属于你的两枚神之眼。”雷电将军用散发着朦朦紫意的眼睛盯着他，认真说道。

    说话间，她站起身，「梦想一心」以及「薙草之稻光」同时出现在手中。

    两柄神之兵刃，看得陆时元眼皮微跳。

    他觉得自己指定是打不过雷电将军的，决定在挨打之前，做出最后的抢救。

    “我认识风之神和岩之神……和他们关系很好。”他很没有骨气的搬出了自己的后台。

    “确实，从你的身上，能感受到那两位的气息。”雷电将军点点头。

    陆时元见状，顿时有些欣喜：“所以，可不可以通融一下……”

    “不可以。”雷电将军毫无迟疑的打断了他的话，“他们两位固然强大，但是，别人的强大并不是你的强大，想要和我谈条件，先打过再说。”

    说到这里，她顿了顿：“不过，你能够同时得到两位古老神明的青睐，在地位上的确十分尊崇，因此，我允许你称呼我为——「影」！”

    “影？”陆时元闻言，若有所思的点点头，雷之神居然主动告知了自己她的称呼，倒也没有想象中那么不近人情，这让他心中再次燃起了希望，问道，

    “那影……您会杀人吗？”

    “我不会杀你，只会取走你的神之眼。”影平静道，“如果你愿意主动上交神之眼的话，你现在就可以离开。”

    “那怎么样才能不被你收走神之眼啊。”陆时元不可能放弃自己的神之眼，便如此问道。

    “我说过的，想要谈条件，得先让我认可你的实力。”影有些不耐烦的说道。

    “唯有一战吗……”陆时元心中暗叹一口气。

    他平复了一下心情，目光陡然变得锐利起来：“先说好，你不可以利用权能，封禁我的实力！”

    “自然。”

    “那么，影。”陆时元直视影的双眼，语气坚定异常，“我接下来，就要挑战神明了！”

