    不知不觉，银发在变化，在暴涨，犹如擎天柱一般，屹立在空中。

    涂小安看的惊奇不已，直瞪瞪的看着，露出了怎么抓也抓不住要领的表情。

    与此同时，涂小安似有所感，朝着森林一个方向看去。

    既然看到了森林某处，涌现出了大量的蛇人。

    没错，是大量的蛇人，数以百计，人头人身，双脚为蛇尾，游曳而来，那画面细思极恐，比成千上万的毒蛇还要恐怖。

    领头的蛇人体型巨大，足足有接近十米的身高，看上去跟一条巨蟒也没太大的区别了。

    这群蛇人一来，看到那根愈演愈烈的银发化为擎天柱，一个个表情巨变，诚惶诚恐，好似末日降临一般。

    下一刻，他们看到涂小安这位没有见过的不速之客，顿时露出大为恼怒的表情，甚至是仇恨。

    “天杀的入侵者，你犯下了不可饶恕的罪过，你居然杀死了莎莎公主，你让我们整个蛇人部落都要承受美杜莎女王的怒火！”

    十米身高的领头蛇人冲着涂小安咬牙切齿的怒喝，那种仇恨的目光，简直不共戴天，比天高，比海深。

    “莎莎公主？”

    “美杜莎女王的怒火？”

    涂小安闻言一怔，然后淡淡的看着领头蛇人道：“你把话给我说清楚一点！”

    “还有什么可说的，天杀的入侵者，你不想活，也不要带着我们整个蛇人部落一起去死，你这个灾星，你怎么能杀死莎莎公主，罪无可赦，我们蛇人部落，就算死，也要先杀了你这个罪魁祸首！”

    话声一落，那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛阴冷恨毒的扫过涂小安，手掌一挥，数已百记的蛇人便甩动着蛇尾，满脸凶光的对着他冲杀而去。

    这些蛇人身上散发出蛇类气息，但是他们的蛇类气息却并不算纯正，是混杂的，好似阴风扫过。

    然，涂小安从他们身上不太纯正的蛇类气息判断下，发现这些蛇人也不是吃干饭的。

    要按外界的实力划分，恐怕一个个都是三阶以上的层次了。

    而领头蛇人更不得了，居然有深山妖王的战斗力。

    此时此刻，他们发了疯的朝着涂小安冲杀，一副不死不休的样子。

    其实涂小安现在是迷的，还搞不太清楚状态。

    尤其是那句美杜莎女王的怒火，让涂小安眼皮一跳，好像捕抓到了什么关键的信息。

    微微皱了皱眉的涂小安身形一动，看着数百记的蛇人冲杀而来，不退反进，一道人影犹如闪电一般，冲入蛇人队伍中。

    瞬间来到了领头蛇人的面前，可谓鬼魅。

    “你...！”

    领头蛇人看到涂小安瞬间出现到他的面前，大为的吃惊，简直跟见了鬼一样。

    涂小安妖治的眼眸浑然一眯，冷淡无波道：“给我定！“

    定字一出，倏地，空间沸腾，强大的意识力铺天盖地的笼罩在领头蛇人的身上。

    直接让他动弹不得。

    领头蛇人一身深山妖王的实力，在涂小安的面前就跟孩童一样。

    没有施展发威的余地。

    “外来的入侵者，不得伤害我们的族长大人”

    瞬间的局势变化，让数以百计的蛇人疯狂了，他们的族长落到入侵者手中，有生命危险。

    “保护族长，杀了入侵者！”

    涂小安掀开眼眸，抬了抬眼，淡淡的：“聒噪”

    “冰河时代！”

    下一刻，涂小安跺了跺脚，浑身一股深蓝色气焰顺着跺脚笼罩席卷出去，顷刻间，数以百计冲杀而来的蛇人全部化为了冰雕，栩栩如生。

    唯有被涂小安定身的领头蛇人没有被波及到。

    可此时此刻，领头蛇人已经被涂小安的手段惊的目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    他一下子醒悟了，眼前这个入侵者绝对不是他们可以招惹的。

    “你...你...你到底是谁，你这个可恶的入侵者害的我们蛇人部落都要承受美杜莎女王的怒火，你现在还要杀我们么”

    “也罢，让你杀，反正大家都要死，都逃不过美杜莎女王的怒火”

    领头蛇人心如死灰，如同已经承受了末日审判死亡的号角。

    “我问一句，你回答一句，配合我，多余的废话不要说，反正你的族人会死在你的前头！”

    涂小安淡淡的看着领头蛇人开口。

    “要杀就杀”

    领头蛇人一副威武不能屈的样子。

    呵呵...！

    涂小安呵呵一笑，妖治的眼眸浑然一眯。

    嘭嘭嘭...！

    三具蛇人冰雕粉碎。

    “现在可以配合我了么！”

    领头蛇人顿时激凸眼睛起来，义愤填膺道：“你这个天杀的入侵者，你到底想干什么！”

    “你们口中的莎莎公主到底是什么来历，为什么被我杀了之后，会有一根银发出现，美杜莎女王，又是怎么回事”

    那根银发还在空中愈演愈烈，好似一颗定时炸弹，随时都要爆炸。

    “银发就是莎莎公主，你杀了莎莎公主，她自然就变成了银发！”领头蛇人气愤的说。

    “啥？”

    涂小安有点没太听懂。

    “美杜莎女王的怒火要降临了，都要死，没人可以承受美杜莎女王的怒火！”

    “入侵者，你也一样，你是罪魁祸首，你会第一时间承受莎莎女王的怒火，你会受到这个世间最残忍的死亡待遇！”

    涂小安妖治的眼眸浑然一眯。

    嘭嘭嘭...！

    十几具蛇人冰雕灰飞烟灭。

    “我说一句，你答一句，废话不要讲！”

    “你...你...你...！”领头蛇人被涂小安的强势弄得心惊胆战，诚惶诚恐起来。

    这是个杀神，一言不合就带走蛇人生命。

    “不要说无关紧要的废话，我再问一次，莎莎到底是什么身份，说的明白点，否则你的族人会一一先死在你的面前，你若回答的我满意，我会放了你们！”

    领头蛇人一愣，：“真的？”

    涂小安点了点头。

    领头蛇人看了看身边栩栩如生的蛇人冰雕，在看向空中那根化为擎天柱般的银发，咽了咽口水道：“你真的想了解莎莎公主的身世，那么你这个入侵者就要先了解这个世界，了解美杜莎女王！”

    