    直觉告诉我，他似乎不知道我说的这件事儿。

    “老实说，我听不懂你在说什么，小莲是我亲自埋葬的，虽说她当时的确有身孕，可也不过才两个月而已，两个月的婴儿，几乎还没成型，也没有任何意识，又怎么会出现你所说的那种状况呢。”

    院长所说不无道理，可当初我在医院的经历又怎么可能会有假？

    “而且小莲的鬼魂，早就已经入了轮回，我当时就在现场，怎么可能会出现怨灵，至于huang梅所看到的，不过都是我一手精心安排的而已，目的就是要让她这辈子都不得安宁。至于你说的那些东西，不好意思，我完全听不懂你在说什么。”

    我皱眉，这种情况下，院长不可能说谎，可如果不是这样，当初我在医院里看到的那是谁。

    “那我问你，在医院住院部顶楼的杂物间，曾经是否有一个房间，是专门为李凤莲所准备的。”

    “有啊，怎么了？”

    对此，院长所说倒是跟我知道的一模一样，没什么太大的区别。

    “那我再问你，在李凤莲死后，那个房间是不是就被封掉了。”

    院长面露疑惑，不过很快就接着道：“对啊，怎么了？那是因为医院扩建，所以才封掉了一些没用的房间。”

    院长说的轻描淡写，甚至脸上也看不出太多怪异的表情，似乎这就是一件再正常不过的事情，对于他来说。

    “李凤莲的鬼魂，就在那个房间里，而且现在都还在里面，根本没有像你说的那般什么进入轮回。”

    “这不可能，小莲的鬼魂是我亲自送下去的，怎么可能还会在那房间里，虽说我现在只不过是一个八钱法师，可试问我会把这些东西搞错？”

    院长被我几句话说的似乎有些发火了，我回过头去，不解地看着朱三，想听听他的意见。

    朱三从头到尾没有说过一句话，几乎就是在听我跟院长说。

    有关于医院的李凤莲，我也跟朱三说起过，而且这是我的亲身经历，怎么可能会有假。

    朱三沉默半晌，这才抬起头来，而后小声道：“我看都别争了，是与不是，到时候过去看一眼就行了。”

    朱三看了看院长，似乎是想说点儿什么，可话到嘴边，却又什么都没有说出来。

    这件事儿应该就这样结束了吧，我如是想到，既然已经被我们发现，而且huang梅家后的神龛也已经被朱三破坏，继续下去也没了太大的意义，十年时间，已经足够huang梅还债了。

    我想朱三刚才就是想说huang梅的事儿吧，只不过他没说，我心里大概也知道其中的一些原因，这件事儿可能也就这么过去了。

    看院长的样子，因为我刚才所说李凤莲的那档子事儿，估摸着也对huang梅失去了兴趣。

    至于先前的那个三钱法师，听院长说那天回来之后就离开了，至于去了哪里他也不太清楚。

    老实说，这倒是在我的意料之外，我原本以为他至少不会这么简单的就离开，可没想到的是，他居然还真就这么离开了。

    三钱法师的离开，对于我跟朱三，包括长安来说并不算是一件坏事儿，毕竟谁都不愿意无缘无故去招惹这么一个人。

    更何况这家伙先前的所作所为，虽说为人所不齿，倒也还没到跟他拼死拼活的地步。

    朱三的提议，院长也同意，当天晚上，我们一行三人就悄悄进了医院，长安因为要回去，所以也没有跟来。

    此刻的医院静悄悄的，柜台上值夜班的小护士现在正趴在柜台上打瞌睡。

    现在距离午夜还有半个多钟头，只不过因为先前我和李凤莲见过一面的原因，那诡异的敲击声没有再响起，所以现在我们径直去到了顶楼。

    也就是我先前发现李凤莲鬼魂所在的那个楼层。

    我在前面带路，径直走到了一面墙壁之前，这才道：“就是这个位置吧。”

    院长眼里闪过一抹不可思议，在我话音落下的刹那，很快点了点头。

    “的确是那里。”

    “现在应该知道我没骗你了吧。”

    院长的确因为我这一手开始产生怀疑，可似乎是他当初的经历同样难以忘却，所以在短暂的愣神过后，他很快走到那面墙壁之前，将手轻轻摁在了上面。

    而后，只见院长轻轻咬破手指，鲜血流出的同时，一个符咒出现在了那面墙壁之上。

    我看着那墙壁上的符咒，一股难以言喻的怪异感觉袭来，再看朱三，这家伙的一双眼睛，同样盯着不远处的院长，包括院长身前的那个符咒。

    “这家伙倒也不是浪得虚名，眼前这符咒，应该只有道教的一小部分人才知道，看来这家伙祖上也是有名堂的。”

    仅仅是看了那符咒一眼，朱三就忍不住开口惊叹道。

    我对于朱三所说的那院长祖上没什么太大的兴趣，却是对眼前那符咒有着很大的兴趣。

    “所以这符咒，是干嘛用的？”

    朱三的目光也一直盯着那符咒，所以在我这问题出口的同时，他轻咳了一声，而后才道：“你看着就知道了，如果那里面真有鬼魂，被这符咒一激，自然就会醒过来。”

    一切都似乎跟朱三所说的一模一样，院长在画好那个符咒之后，就盘腿坐在了地上，不过仔细一些就会发现，院长的视线，不时就会看向那面墙壁。

    这样的状况持续了约摸半个钟头左右，院长终于是站了起来，到的现在，就连朱三也不确定地问我。

    “你小子先前所说的到底是不是真的，怎么这都半个钟头过去了，半点儿响动都没有。”

    我看了眼时间，刚好过午夜零点。

    院长站起身来，似乎是有些不耐烦，他回头看了我一眼。

    从他的面目表情来看，似乎是再说我浪费了他的时间，而他居然真的傻到相信这一切是真的。

    可这一切难道不是真的么？

    我走到那墙壁之前，上一次就是在这个位置，那女人的模样，笑容，甚至是满脸愁苦，我都看的清清楚楚，绝不会错。

