
　　“舍身就义，死得其所，天毒道友，就算身陨，也可扬名千古，我大易之中，即将立下英灵殿，内有英魂碑，到时候，供万民祭拜，传扬万古，哪怕是就此陨落，将来在万民祭拜，无尽香火之下，依旧可以自时空长河中归来，铸就英灵之体，不灭神躯。或许，归来的不会是完整的自己，却是残留在天地间最本源的烙印，传承精神不灭。”易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　大易还留着不少的云界未曾开辟，就是为了等到需要的时候，再进行动用。那时候，也可有备无患。

　　英灵殿是易天行手中收集到的一件建筑异宝。在里面，可以建立英魂碑，在碑上留刻名字，接受众生香火，得到祭祀，获取天下生灵的认可，最终，就能汇聚出英灵之躯，一旦凝聚，就如同另类的一次重生，这是众生赋予的信念而成，其本质上，若是灵魂转世轮回了，那英灵之躯，与之并没有太大干系，只是上一世的一种烙印。

　　留在天地间的印记。

　　若是有可能的话，完全可以当做是一具第二化身。

　　甚至，若是轮回后，觉醒自身记忆，完全可以与自身英灵之躯产生玄妙的联系。

　　当然，如万毒圣母这样，连本命祭坛都自爆，真灵几乎破碎，归来的可能性极低，铸就英灵殿，在英灵殿中复苏，也算是另类的重生，这时间，就不是谁都能确定的了。

　　而英灵，需要依附英灵殿而长存。

　　这次与永夜开战，注定要陨落大批将士，甚至是大批顶级强者，证道境的大能陨落，都将成为一种常事，如此一来，铸造英灵殿就变得有必要了。在必要时候，可以成为大易一种另类的底蕴。

　　“易仙皇不如返回大易，这座神魔之井，就由本座镇守，与永夜开战，绝非一时半刻就能决出胜负，这一战，注定是旷日时久，仙庭之中，还需要道友去坐镇，魔灾带来的影响，会越来越大，这未必不是大易的机会。”

　　青袍道人平静的说道。

　　“如此，就有劳通天道友坐镇此处。”

　　易天行听到，并没有反驳。

　　眼前的青袍道人不是别人，正是通天教主，或者可以说，这是通天教主的一具三尸化身，以斩三尸秘法斩出的恶尸。但战力之强，自然，也是绝对不比任何证道境大能逊色，只会更强，不会更弱。

　　有他坐镇神魔之井，绝对可以稳如泰山。

　　真正的圣人之躯，可无法进入神魔之井。

　　在这之前，易天行就已经与通天教主联络上，一番商谈后，更是一拍即合。神魔之井开启，有利于整个永恒世界，轻易就答应下来，派出恶尸前来坐镇。这其中，自然，易天行的面子，也是相当重要的。

　　大易仙庭，如今可是诸多大能，大神通者眼中的香馍馍。不知道多少人想要拉近关系而不可得。

　　大易是大道运朝的事情，在大能中，已经不是秘密。

　　哪怕大易现在没有表现出太多的神异之处，可未来的桎梏，几乎等于没有。真正具有无限的可能性。潜力比之凌霄仙庭更加巨大，现在所需要的，就是充足的时间。

　　乃至是扩张的真正契机。

　　这个时候，正是大易最需要支持的时刻，锦上添花怎么能比得上雪中送炭，合适的契机，进行投资，这才是大神通者最喜欢做的事情，通天教主也不例外。

　　要不然，也不会直接派遣出自身恶尸前来坐镇神魔之井。

　　当然，在这里坐镇，自然而然能够得到天地眷顾，获取到海量的天地功德，这种功德，对于圣人来说，同样是弥足珍贵的，获取的足够多，自然是最好不过。

　　而且，对于大易仙庭，通天教主也有着不少的了解，自微末中一点点崛起，大易中，那种自强不息，人定胜天的信念，更是让其内心十分赞赏。安居乐业的景象，更是如同看到了人间乐土，无边圣境。

　　文明的气息，能让人生出强烈的好感。

　　一个欣欣向荣的文明，更是能让人生出强烈的好感。

　　显然，大易就是如此。

　　所以，不管是易天行还是通天教主，对于彼此的善意，都是一拍即合。

　　“放心，随后我截教门徒也将陆续到来，到时候，镇守这处神魔之井，永夜别想在这里搅出什么大风浪。”通天教主淡然一笑道。

　　“如此一切就交给道友。”

　　易天行颔首点点头，截教门徒前来，这是已经商议好的事情。

　　在神魔之井中征战，那可是与永夜搏杀，这种杀戮，对永恒有功，对于天地有功，自然而然就会得到功德加身，或许杀死一名永夜魔兵功勋不大，只有一丝丝一缕缕，可成千上万，数量不断叠加上去，所积累的功德，自然会变得极为可观。

　　尤其是对于证道境大能来说。

　　斩杀永夜世界大能强者，击杀一名，那都会有巨大的功德加身，只要不死，多杀几名，完全可以借助功德，打破天地桎梏，证道混元境，成为真正顶级的大神通着。

　　杀生就是证道。

　　杀生就是渡厄。

　　在这里，杀戮就是真理。

　　通天教主没有理由不将截教门徒召集过来，有他在这里坐镇，对于截教门徒来说，那是最好的一处战场，当然，能不能活到成功晋升的那一天，那还要看自身的实力究竟够不够。

　　若真能证道，通天教主不会阻拦，只会高兴。

　　青出于蓝，何其幸哉。

　　易天行没有多说，在对诸葛亮颔首示意后，转身驾驭着九龙战辇，快速朝着出口位置返回。这次跟来，一来是因为是第一次开辟神魔之井，有心过来坐镇一下，稳定大易士气军心。二来，也想要看看，永夜中的实力，到底达到什么层次。

　　现在看来，永夜确实有强大实力，内中的底蕴，比永恒世界，要超出不少。

　　现在，只是战争的开始，接下来，才是永夜永恒双方底蕴之间的较量。

　　如通天在召唤截教门徒，实则，永夜现在，必然在召集永夜无数天骄强者，共同踏入神魔之井，在这片战场上，发起一场注定血腥残酷的战争。

　　每天都将是以亿万来计算的死亡。

　　这里，有诸葛亮与通天在，易天行可以放心离去。

　　“接下来，是如何在魔灾中，让我大易仙庭，获取到足够强大的好处，我大易底蕴终究还是太浅，短短百年时间，就走到如今这一步，已经是时事造人，气运所钟。如之前所预料的，魔灾，说不定是我大易更进一步的契机。但这也需要时间去经营。”

　　易天行暗自沉吟。

　　脑海中不断浮现出大易周边的情况。

　　根据童皇天灾殿所探查到的情况，大易周边，接壤的界域，足足有十几座。几乎都已经完成一统，乃至是处于一种相互鼎立，相对平静的状态下。

　　要介入，只能等魔灾造成的危害不断加大，让这种局面产生变化才能做到。

　　“猎人，神泉，鬼神，印月，蓝月，比丘，宝象，乌鸡，烈阳，玛雅，暗影，冥渊，车迟，巫蛊，飞廉，拜月，天河，妖精，地精。这十九大界域比邻我大易，要是能纳入掌控，瞬间就可扩大疆域，底蕴大增，气运大涨。”

　　周边十九个界域，如今早就摆放在天策府中的桌案上，每一名谋士都在拼命的收集各种情报与资料，就是为了从中找到破绽，找到可以让大易介入的契机，这些年来，大易不知道派出多少纵横家培养出的杰出门徒，朝着各大界域，不断的输送过去，从中渗透，看看能否以纵横家三寸不烂之舌，举世闻名的纵横之术，达成奇效。

　　就现在，纵横家那可是无比重视，一些真传级别的门徒，都是毫不吝啬的派遣出去。

　　若能由纵横家说服一个界域臣服归属大易的话，那功劳，足以让纵横家一举成名，功盖大易，借此封侯也是有可能，更能获取到无可置疑的功勋。

　　纵横家的动作，在大易的默许之内。

　　易天行也是知道的，本身就持着一种乐见其成的态度。能成自然再好不过，不能成，那也无伤大雅。可以让纵横家学子，学以致用，一举多得。

　　..................

　　就在易天行返回的途中。

　　永恒世界中，已经掀起阵阵惊涛骇浪。

　　仙宫内，天魔圣女手中的琉璃盏跌落在地上，摔的四分五裂，一副完美的容颜上，浮现出一抹不敢置信的表情。

　　“怎么会这样。”叮当无意识的呢喃道。

　　“不可能，怎么会这样，不是又一次的佯攻吗，为什么以前上百次都是假的，这次却是真的，偏偏我们还没有将情报传递回去，完了，这次全完了。”

　　九头蛇中，红袍他们九个汇聚在一起，脸上都露出强烈的惊恐之色。整个心脏都在不断的颤抖，感觉到，自身的命运，变得彻底的黯淡无光。

　　死，对于他们来说，恐怕都要变成一种奢望。

　　“你们好自为之吧。”

　　邪天扫视他们一眼，眼中一丝表情都没有。

　　这一届的九头蛇，不行啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2201章 通天坐镇免费阅读。https://xs.23sk.com 