    “咣啷！”

    便听得一声脆响，几人同时回了头，就见一只花樽落了地。

    偏这花樽并非瓷或琉璃所制，乃是个铜物件儿，落地动静足够响亮，却是没砸烂，骨碌碌地滚出去老远，泼了一地水和月季花枝。

    季海立在案几旁，砸了花樽，火却是半点不见消减，喘气声都粗了些，手指头打颤，指着季樱：“好个目无尊长的丫头，你也不必在那儿明里暗里地同你三哥哥兜圈，我晓得你心里的歪主意！”

    那花樽嘀哩咕噜地滚了过来，季樱低下头去看了看，还没说话，阿妙便已蹲了下去，快手快脚地将那花樽拾了起来，然后又四下打量一番，径自跑了开去，只须臾便又返回，也不知打哪儿找了张抹布，仔仔细细把水渍擦了个干干净净。

    季海脸色稍霁，心说别看弟弟和侄女不懂事，这小丫鬟倒很有眼力见儿，见他发火了，还晓得不言不语地善后。

    便听见阿妙板着脸对季樱道：“地下滑，姑娘和四爷寻个干净的地方坐，坐远些。”

    一边说，一边还回头看了季海一眼。

    季海：“……”

    瞬间更气了！

    这木头脸哪是帮他收拾？根本就是为着防止她家姑娘滑倒而已！

    还回头看他一眼……这是觉着他在发疯，并且担心他接下来会继续发疯？

    “爹。”

    想是瞧出季海面色极难看，季择之忙过去将他扶回竹椅坐定，偏过头看季渊一眼：“四叔，无论因甚么原因，今日您与三妹妹的举动都大不妥。您是长辈，按说我无论如何不该出言顶撞，但……”

    “你不必同他们费口舌，明摆着他们今日就是来找茬的！”

    季海一把按住他的手，望向季樱：“那便把话说开。我今日的确是去了你听琴巷的铺子，对那些匠人吩咐一二，原本是好意，觉得我好歹于这做生意之上比你更有经验，也许能对你有些助益。你若不喜，好声好气地同我说说，再改回来就是了，怎么说我都是你的长辈，你唱这一出，心中可知尊重二字如何写？”

    竟是一副完全沉不住气的架势，显见得今日季樱等人的举动，是触了他的大忌讳。

    季克之胆子小些，在长辈面前向来放不开手脚，这偌大顶帽子扣下来，搞得他脑子嗡嗡的，连连摆手：“大伯，我妹妹不是那意思……”

    然而却没人搭理他。

    “有经验？”

    季樱神色镇定，笑了笑，抬眸四顾，然后又垂下眼，没再说话。

    您的经验就把这私塾经营成这样，那我看还是不必了吧……

    她虽没说什么，可那表情动作已是将意思表达得清清楚楚，季海只觉得被当头当面抽了一巴掌，一张脸登时涨得通红，一拍椅子扶手就要起身。

    “好了。”

    这当儿季渊慢吞吞朝前迈了一步，不着痕迹地将季樱往身后拉了拉，对季海轻飘飘一笑：“大哥这是做什么，我今儿带她来也是一番好意，纵然这里布置得令大哥不满意，又何必对她一个小孩子动气？”

    说着便回头去看季樱：“行了，事儿你也办了，这会子你大伯不高兴，你便别在这儿碍他的眼，后头的事我来处理。”

    话毕，冲季克之抬抬下巴，一手拉着季樱的胳臂就往外头去，从季海身边经过时，笑嘻嘻抛下一句“大哥等等啊，我去去就回。”一路引着两个小的“逃离”事发现场。

    出得私塾的大门，季樱还一脸意犹未尽。

    “四叔干嘛急着带我出来？”

    她瞟了眼长长松了口气的季克之：“我这儿还一箩筐的话等着大伯呢。”

    “我让你想做什么就做什么，这会子你不是都做完了吗？难不成你明日还真打算让匠人来漆墙？”

    季渊半点没客气，捞起扇子在她脑袋顶上敲了一下：“再待下去，不是被大哥揪着教训，便是与季择之打嘴仗，不好玩还累得慌，何必？余下的事交给我就好，这次之后，短时间内，哪怕只是为了自己的面子，大哥也轻易不会再往听琴巷去了。”

    季克之在旁忙不迭地帮腔：“就是就是的，妹妹，我们再留着也是拱火，不合适……”

    “哦。”

    季樱点点头，到底还算有点良心：“那四叔你独个儿在这……”

    季渊一笑，压根儿不接她的话茬，垂着眼皮，似是沉思了片刻，转过脸去看她：“找两个靠谱的人跟着你？”

    他这一说，季樱也就明白了。

    她现下跟大房的人越闹越僵，从季海、季择之到那个一身蛮力的季应之，再加上个到现在还全不知有何用意的季大夫人，只怕个个儿瞧她不顺眼，谁晓得会不会趁她不提防，暗地里做些伤人之事？

    尤其是那个季应之，瞧着便一脸凶相，绝不是好相与的。

    她身边，倒的确需要有个靠谱的人跟着，出门时可保平安，若是有什么闲杂事，还可打发去跑跑腿。

    垂首思索了一下，她回身问：“人倒是的确需要，只是这人口风紧吗？”

    季渊再不想到她会问这个，难得地一怔，紧接着又是一扇子敲上她脑门：“滑头东西，同我耍心眼？怕我在你那儿安插眼线，回头将你的秘密漏给我？”

    “疼！”

    季樱一把捂住脑门，抬头看他：“四叔不也有事情不肯和我明说吗？”

    两人大眼瞪小眼地对看了好一会儿，季渊翻了个硕大的白眼。

    “罢了，回头我打发人寻些靠谱的生面孔，人你自个儿挑，钱我来出，这总行了？”

    “多谢四叔。”季樱随即笑眯眯屈膝冲他行了一礼。

    季四爷半真半假地瞪她，一摆手转身就走，大大咧咧地又往私塾里去了。

    这厢，季克之早巴不得赶紧走，伸手就来拽他妹子的胳膊：“妹妹别看了，四叔应付这种事，向来是不会吃亏的，你不用发愁。咱们合该早些回家去，我担心大伯会去祖母那里告状，少不得，咱们得商量个应对之策。”

    “他不会的。”

    季樱淡淡道，话虽如此说，倒也跟着他往马车边去了，眼见得他上了另一架车，自个儿却同阿妙在车旁站下，压低了声音问：“蔡广全那里，可有跟你说什么？”

