    叶辰的话音落下。

    霎时间。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，从敌军正面横扫过去。

    冲在最前面，离黑风寨大军已经很近的龙武部落大军，倾刻之间如大海卷起惊涛骇浪一般，将这些大军全部扫飞，死的死伤的伤。

    “恐怖！太恐怖了！”

    短短两拨火力，就给龙武部落的大军造成数百万死亡，数百万受伤。

    可谓是把他们的胆子都吓破了！    这才刚刚开战，就有数百万大军丧失战力，这要是打下去，还不得被吃光了？

    “怎么办？

    朱大将怎么办？”

    龙牙寨、金山寨、飞虎寨，三位大当家见这情况，也都不知所措。

    “太猛了！这火力简直太猛了！”

    金甲老将面色凝重欲死。

    但还是扯着嗓子喊道：“停止冲锋，远程打击敌军！”

    他的命令下达，龙武部落大军立即停止冲锋，在远处各自为战，催动仙法，发射能量去轰击黑风寨的大军。

    轰轰轰！！！    双方大军的火力凌空碰撞。

    虽然龙武部落的大军人数多，但他们没有兵阵，没有章法，论单个黑风寨的山贼战力肯定不如他们，但论整体，兵阵发射出的火力，比龙武部落大军单人催发出的能量猛烈的多的多。

    能量碰撞后，龙武部落大军发射出的能量，迅速就被黑风寨大军的火力网撕裂，大量的火力落入龙武部落大军中，炸的血肉纷飞，惨叫连天。

    由于龙武部落的大军数量多，也有少部分的能量掉入黑风寨大军中。

    但是。

    黑风寨大军有兵阵形成的防御，这些少量的能量根本不足以攻破防御网。

    不过为了不把敌人的胆子吓破，不使得他们下次倾巢而出来灭黑风寨，叶辰要求敌方的火力掉到哪，哪里的大军就装死躺下。

    “还好打的死他们，不过咱们大军的数量太少了，这次恐怕打不赢，要是有两三亿大军，耗都能耗光他们。”

    龙牙寨大当家说道。

    另外两个大当家和金甲老将都点头。

    “还是有兵阵厉害啊！”

    金甲老将感慨，而后诧异道：“除了天兵天将，任何一个部州，任何一个王国的大军都没有兵阵，这些黑风寨的大军是从哪里学到兵阵的呢？”

    龙牙寨大当家说道：“以前黑风寨哪有什么兵阵，但自从那个叶辰出现后，黑风寨就有了兵阵，所以我认为，一定是那叶辰教他们排兵布阵的。”

    “肯定是！”

    另外两位大当家也是这么认为。

    “叶辰？”

    金甲老将皱眉。

    突然，他眼前一亮：“这没强悍的兵阵，要是能武装进龙武部落大军，岂不是能使龙武部落大军的实力更上好几层楼，对外作战可攻无不克战无不胜了？”

    这么一想，他便喊道：“撤退！全军撤退！”

    闻言，三位大当家对视一眼，马述连忙道：“朱大将，何不打下去，多消耗他们一些兵员？”

    “你傻啊！”

    金价老将说道：“我把大军带回去，拉个三五亿大军过来，把他们阵形打散，然后包围，把那叶辰抓回去，让他给我们龙武部落排兵布阵不好吗？”

    三位当家觉得有道理。

    “撤退！快撤退！”

    他们喊了起来。

    撤退命令一下，龙武部落大军立即向后退去。

    这时，叶辰下令：“抬高火力，集中一处，给我轰空中那老将和三个山贼头子！”

    命令一下，黑风寨大军的火力上台，发射密集火力，形成一个巨大的火力网，狂暴碾压过去。

    “不好，快躲开！”

    四人吓坏了，纷纷逃散。

    但还是慢了点，被火力冲击到，四人都被炸的遍体鳞伤，狂吐鲜血。

    “给了！太给了了！”

    看的孙悟空、孙小悟、朱小戒、以及黑风寨的所有当家都万分狂喜。

    “切断他们的退路！”

    叶辰再次下达命令。

    于是，大军的火力，往龙武部落大军撤退的方向覆盖而去，切断了他们的退路。

    “喊话投降不杀。”

    叶辰说道。

    当即，黑风寨所有当家，以及黑风寨大军，都纷纷喊了起来。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    听闻铺天盖地的喊声。

    又冲不出火力网。

    很多大军开始抱头蹲下。

    “不许投降！不许投降！”

    金甲老将扯着嗓子大喊。

    但大军的胆子已经被吓破，想让他们不投降都难，非但没有叫住投降的人不投降，反而越来越多的大军抱头蹲下。

    “他娘的，把投降的都给我杀了！”

    金甲老将怒下命令。

    三位大当家也担心这些大军投靠黑风寨，壮大黑风寨的实力，便动手将屠刀伸向投降的大军。

    见状，叶辰喊道：“孙大圣、大当家、以及诸位当家，杀过去，阻止他们杀戮投降的敌军！”

    “好咧！”

    孙悟空和二十位当家的立即杀了过去。

    见状，马述惊喊：“朱大将，孙悟空他们杀过来，咱们大势已去，要是再不撤，等待我们的只有死路一条了！”

    “他娘的！”

    金甲老将咬咬牙，喊道：“不想成为俘虏的都给我冲出去，能活下来最好，活不下来也不要成为俘虏！”

    丢下这句话，金甲老将率先冲出火力网。

    三位大当家和部分不想成为俘虏的大军紧随其后。

    最后冲出火力包围的只有极少数，多数都没冲出去就被炸死。

    很快，大战结束。

    俘虏了两千余万敌军。

    “喔喔喔！！！”

    山贼们欢呼雀跃了起来。

    “叶辰兄弟，你这兵阵教的太厉害了！”

    “咱们一兵一卒都没死，就打败敌人五千万大军，不敢想象啊！”

    “如果没有兵阵，我们得被全军覆没，而有了兵阵，一兵一卒没死打败五千万大军，可见兵阵有多厉害，怪不得十万天兵天将就能横行霸道！”

    “......”    一群当家的围绕叶辰夸奖个不停。

    叶辰笑着道：“把大军带回去训练，如果不出我所料，用不了几天，敌人就会带数亿大军来复仇了。”

    “好！”

    于是，两千多万俘虏，被带回黑风寨。

    很快，龙武部落五千万大军被黑风寨打败一事，以迅雷不及掩耳之势传开了。

    由于有人发现孙悟空帮黑风寨。

    便将龙武部落大军被打败的功劳全推在孙悟空身上，导致孙悟空在南瞻部洲的名声大噪。

    这一传，便传到了哪吒和杨戬等人耳朵里。

    

