    随着雪域之主说出楚风的身份。

    雪城城主府内的众人神色都是一惊。

    他们目光皆是一凝，纷纷扫向了楚风。

    现场的气氛一下子变得无比沉重。

    “雪域之主，你是说他是当年那个屠杀雪境十三宗的恶魔狂龙之子？”

    这时冰焰殿的少殿主冷焰神色一沉看着雪域之主说道。

    “没错。”

    “他就是狂龙的儿子。”

    “所以雪女绝对不能嫁给他！！！”

    “他父亲乃是我雪境的仇人，屠杀我雪境宗门上千口人。”

    “雪女乃是雪神化身，堪称雪境的保护神。”

    “她又怎么能和雪境之敌的儿子在一起。”

    雪域之主冷冷地喝道。

    “原来你是那个狂龙的儿子，怪不得如此嚣张！！！”

    “当初你父亲灭掉的十三宗乃是我冰焰殿麾下势力。”

    “这笔账，今天我冰焰殿便要和你好好算算！！！”

    冷焰看着楚风直接喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “手下败将，还敢和我算账？”

    “当初我父亲灭你雪境十三宗。”

    “说不定我今天便灭了你冰焰殿！！！”

    楚风一脸强势的喝道。

    而他的这番话显然是承认了他的身份。

    听到楚风亲口承认其身份。

    在场各大雪境势力强者对此都是议论纷纷，神情连连变化着。

    当初狂龙闯入雪境，屠杀雪境十三宗上千人，

    可谓是震动了整个雪境，

    让雪境各方势力都处于恐慌之中。

    那一战过后，狂龙更是成为雪境所有人口中的的恶魔，

    他更是成为无数雪境强者想要灭杀的存在。

    毕竟雪境十三宗身为雪境势力，代表的是雪境。

    而狂龙却是如此肆无忌惮的将其灭掉，这是挑衅整个雪境！！！

    对此雪境强者自然愤怒，

    后来有不少雪境强者都前去寻找狂龙，

    欲要将其灭掉，结果都没有再回来了！！！

    以至于雪境强者都是纷纷放弃了对狂龙的报复！！！

    没想到今日这狂龙的儿子竟然出现在了这里。

    他不仅成为拿下了雪皇，如今更是要成为雪女的夫婿，

    让人感觉不可思议。

    这一刻，在场的各方雪境势力之主眼中都是透着仇视的目光注视着楚风。

    因为楚风的身份，他们直接将楚风当做了共同的敌人！！！

    “此子既然是恶魔狂龙的儿子。”

    “那他绝对不能成为雪女的夫婿。”

    “还有雪皇，此人乃是狂龙之子。”

    “他乃是我们雪境共同的敌人。”

    “我劝你还是立刻将其拿下，交由雪境百万民众共同处置。”

    “可不要因为一个男人，而让自己和冰雪神国成为雪境的敌人！！！”

    这雪境七族之首的雪剑族族长看着雪皇冷哼道。

    “我雪皇认定的男人，不管他什么身份。”

    “谁敢动，杀！！！”

    雪境一脸强势霸道的喝道，丝毫不在意对方的威胁。

    “你……”

    看到雪皇依旧如此强势，雪剑族族长神情十分难看。

    “雪皇，此人父亲当初灭我雪境十三宗，将我雪境的荣誉踩在脚下。“

    “如今你竟然要为了他和我们为敌，你是想背叛雪境么？”

    雪域之主看着雪皇冷喝道。

    “不用废话了。”

    “今天谁敢动他，先打败我。”

    雪皇冷漠道。

    “各位，此子身为我雪境仇人之子，绝对不能留他。”

    “既然雪皇要袒护他，那大家也不用留情了。”

    “大家一起联手先制服雪皇，再杀了狂龙之子！！！”

    这时雪鹰宗少主鹰傲站了出来，冷冷地哼道。

    “没错，大家一起联手拿下雪皇，然后再杀了这小子！！！”

    雪域之主直接喝道。

    “好！！！”

    当即各方势力之主纷纷说道。

    他们目光一致的注视着雪皇，一个个身上释放出冰冷的气息。

    “各位……”

    “怎么？”

    “雪城主也想帮此子？”

    “你们雪城代表的乃是整个雪境。”

    “你难道要帮雪境的仇人之子而和雪境为敌？”

    这雪罡刚刚开口，雪域之主就冷哼道。

    “当然不是，只是他的父亲虽然是狂龙。“

    “但雪境十三宗和他并无关系。”

    “我觉得这件事牵扯到他身上不妥！！！”

    雪罡说道。

    “哼，此子狂妄的将我雪境七族的继承人给斩杀了。”

    “说明他和他父亲一样不将我雪境放在眼里。“

    “若是今日不将其斩杀，未来说不定他就会成为第二个狂龙。“

    “到时候将对我雪境造成更大的隐患。”

    “所以他今天必须死！！！”

    雪剑族族长眼中闪烁着冷冽的杀意注视着楚风。

    他身上爆发出恐怖如斯的人仙境威压！！！

    “不用废话了，一起上吧！！！”

    此时雪皇挥舞出冰雪神杖看着这群人不屑的喝道。

    轰轰轰！！！

    当即，在场的各方雪境势力之主身上皆是爆发出恐怖的气息。

    整个雪城城主府瞬间变得无比压抑，

    一副剑拔弩张的样子！！！

    一场大战即将来临！！！

    唰！！！

    这时小雪的身影站在了雪皇的身边。

    其身上散发着恐怖的寒冰气息。

    “雪女你这是什么意思？”

    看到小雪和雪皇站在一起，雪剑族族长冷漠道。

    “我已经认定楚大哥是我的夫婿了。”

    “谁若想杀他，那就别怪我不客气了！！！”

    小雪一脸冰冷的喝道，恐怖的寒冰之气从其身上疯狂爆发出来。

    一时间，雪境之中，

    两位真正的天之娇女都选择为了楚风而和雪境各方势力为敌！！！

    此刻楚风站在两女身后不禁感叹一番：

    “吃软饭的感觉原来这么好！！！”

    这一刻，在场所有雪境天骄眼中都是充斥着羡慕嫉妒恨的目光盯着楚风.

    他们都恨不得将这家伙给撕碎了.

    这小子简直太让人嫉妒了！！！

    在场的各大雪境强者看着连雪女都站出来保护这小子。

    他们的神色阴沉，神情十分难看。

    “既然如此，那雪女对不起了！！！”

    雪域之主冷漠道。

    他们一行人直接出手，朝着雪皇和雪女冲去。

    轰轰轰！！！

    瞬间，双方就战斗成一团，爆发出恐怖的战斗声，

    滔天的寒冰能量疯狂席卷开来，摧毁着四周的空间。

    PS：晚上十二点左右还有更新

