    两人听完之后陷入沉默之中，表情十分的沉重。

    没想到在外门修炼了那么久，对于荒宗来说他们就是一只待宰的鸡，只为了成就内门弟子修炼，却是将几百名弟子当做修炼的资源。

    卓宇心中冰冷的沉吟道：“果然，这个世界的人为了修炼，什么事情都做得出来，连牺牲几百条生命都眼睛都不眨一下。”

    不详生灵看着两人漠然的问道：“还有什么问题想问的吗？”

    “有！”

    卓宇双眸闪烁灵力之光望着不详生灵，十分不解的问道：“既然是要大清洗，为什么大长老还能有能力让我们两个成为内门弟子。”

    “退一万步来说，我们若是成为内门弟子，届时大清洗再次成功，我们等于是在吸收无数外门弟子修为所化的灵气来修炼。”

    “大长老这么做的话，岂不是陷我们于不义之中？他没有理由让我们成为外门弟子，他这么做的目的是什么。”

    “我既然阻止了外门大清洗，内门的人肯定会想方设法的要对付我，为什么到现在还不出手，这根本说不通。”

    叶胜听了之后也觉得非常的古怪，其中还是疑点重重。

    对于这个问题，不详生灵一时间也陷入沉默之中，良久之后回答：“关于这个问题，我无法回答你。”

    叶胜开始着急了，这个答案对他们很重要：“你不是最后的预言师吗，难道一点也不知道？”

    不详生灵叹了口气，无奈的说道：“我先前已经说过了，卓宇是一个异数，我无法占卜到他的未来，他的未来就是一片混沌和迷雾。”

    “那我呢，我也将和他一起成为内门弟子，不如你占卜我的未来，说不定能看出一些什么东西呢？”

    叶胜着急的说道，要是不了解大长老这么做的目的，心里会非常的难受。

    他们觉得，这件事情不会如此简单。

    不详生灵也十分无力说道：“不行，因为你和卓宇在一起，你的未来也变成了混沌，我看不出来。”

    “因为你们二人的相识，改变了命运，除非你们从头到尾就不认识。”

    叶胜很意外的看了卓宇一眼，心想这家伙的影响力有这么强大？

    卓宇对不详生灵责怪道：“那你为什么不第一时间将这件事情告诉我们。既然你说我是异数，代表着我很可能阻止大清洗的发生。”

    “这样的话，我们和你，就可以一起阻止内门这么做！”

    不详生灵摇了摇头，语重心长的凝声道：“现在说什么都晚了。我虽然是预言师，可我也不是什么事情都能预知到。”

    “我将今日发生的事情占卜了上百遍，我本应该完成这个任务，结果却没算到你的出现，所以你的存在就是个异数，我无法准确预测到后面发生的事情。”

    不详生灵带着希冀的目光对卓宇轻声道：“我也要消散了，在此之前我能做的，就是将最后一丝不祥之力传给你。”

    “后面的事情该怎么样，我也不关心。或许大清洗的存在是命中注定，我无法阻止。”

    “我希望，你能改变这一现状。”

    “先等一等！”

    卓宇伸手，让不详生灵接下来的举动先停止，皱着眉头问道：“落日之前，突然出现的那道女子的惨叫声，是不是你发出来的？”

    不详生灵脸色陡然一变，也停止了接下来的动作，不敢置信的盯着卓宇，声音颤抖着问道：“你……你说什么？你真的听到了？”

    两人脸色微变，卓宇古怪的说：“那个女子的惨叫声不是你？”

    叶胜也古怪的问道：“那道惨叫声传来之处，就是在后山深处，并且呈现出的就是不详气雾，不是你难道还另有其人？”

    “我明白了！的确不是我，但我知道是谁。”

    不详生灵脸色一沉，沉吟许久后说道。

    两人面面相觑，忽然觉得这件事情变得越来越古怪。

    不详生灵已经达到了极限，即便有武圣神源之力维持它最后的气息，也改变不了最终消散的结局。

    “接着！”

    不详生灵意识到自己将要消散，连忙将一身不祥之力凝成一道青色光源，点向卓宇。

    卓宇右手抓住了和鸡蛋般大的青色光源，接触皮肤之后，青色光源自行融入到体内。

    仔细感受青色光源在身体里的变化，它就如同一股清流在经脉中流转，最终汇入灵府之中，没有卓宇想象的那样会出现什么问题。

    看来这股不祥之力只是徒有其表的邪恶，实际上它是一股非常精纯而神秘的能量，竟是林卓宇的头脑变得十分清醒。

    不详生灵消散之前，表情极为认真的对卓宇说道：“带着我给你的不祥之力，你可以直接进入后山深处，找到那个声音的主人，她可以帮你们！”

    “我需要她来帮助我什么？”

    卓宇反问道，突然觉得事情还是有些古怪。

    不详生灵突然露出一抹如释重负的笑容，在其灵体逐渐变得完全透明之时，青面獠牙的样子竟是变成了一名长相英俊的中年男子。

    两人一兔心头微惊，这就是不详生灵原本的样貌。

    中年男子也化作了人身的样子，一股雄浑如烈火般的灵力涌动在其周身，也是回光返照。

    “我或许不是最后的预言师，那个声音的主人才是。你们务必要找到这个人，此人能帮助你们解决今后将要的事。”

    “只能你一个人去，并且务必要在天黑之前回到外门，否则你就回不来了！”

    中年男子交代完最后的事情后，露出一抹高兴解脱的笑容，对两人抱拳道：“是你们帮助我解脱，虽然没有完成我的使命，可也算是传给了你们。”

    “至于大长老为什么要让你们成为内门弟子这个疑惑，这就需要你们自己去解决。”

    “希望你们能顺利！”

    说完，中年男子彻底消散在领域空间中，再也感知不到它的气息。

    同时，卓宇挥手撤掉了领域空间，原本笼罩聚灵大阵上方的绿色光幕也随之消散。

    “我们该相信他说的话吗？”

    一切恢复正常后，叶胜看向卓宇，很纠结的说道。

