    在黄毅四人目光的注视下，雷生觉得整个世界都欺骗了自个，看着四人的眼神分外的伤心难过。

    “师傅......”

    “无事无事，为师还能害你不曾，你三师弟炼制的丹药随虽有些许不足，但药效定然是不会全无，你可是赚着了，若不是你是为师的大徒弟，这等好事还能轮得到你，你看看你三位师弟，羡慕得什么样了。”黄毅笑着对雷生说道，仿佛雷生的真的赚大了一般。

    你这疲懒货，不害你为师还能为你好不曾，不让你吃点苦头，还当真以为你已经能够上天了！

    “这，师傅，这‘朝阳丹’是什么个效果？”

    听此一言，黄毅心中又升起了几丈怒火，盯着雷生，随后说道：“‘朝阳丹’是干什么的你不知道？为师给你的药材、丹方，你拿去干什么了！”

    背黄毅盯着心中发虚，过了老久，方才缓缓地说道：“这不徒儿觉着自个也炼不来，要是像师傅一般天天炸炉，那不是浪费了，徒儿知道咱么太微观不容易，能省一点是一点不是，因此徒儿就把那些灵药给吃了，你看师傅，这些天徒儿可没偷懒，你看徒儿的修为，都到筑基中期了。”

    听着雷生所言，虎大三人暗自给雷生竖起来大拇指，不愧是咱大师兄把咱想做而没能做的都给做了，我辈楷模啊！这他妈还不算完，居然敢在咱师傅面前叨叨，当真是大师兄才能干出的事啊！

    黄毅听着也是觉得‘羞愧万分’这般优秀的弟子当真不该拜在他的门下啊!

    “哦，灵药你给吃了，那丹炉还有为师传你的炼丹术呢？为师可是见着你那处生的火不曾停下，你炼什么东西了？”黄毅有些气急败坏的追问道。

    “这个，这个......”

    “说吧，没事，为师能受得住。”

    “这个师傅，您炼制的丹炉效果还当真好，弟子这些天煮了好些肉汤，那味道，不满您说，真是绝了......”说着不忘偷偷朝着黄毅瞥了一眼，见着黄毅脸色不对，赶忙改口说道：“弟子可不是为了，满足自个的口腹之欲，主要是为了师傅您啊，徒儿正想着待那日弟子的厨艺大成，才能好好的孝敬师傅您呢.......”不等他说完，黄毅扶额摆摆手，这个徒弟随他去吧，咱管不了了。

    “好了好了，别说了，你忙你的去吧，没什么事不用来打扰为师了，你要是想用什么东西，自个去种、去养吧，起微山这般大，够你折腾了，不过若是让为师我看着你糟蹋为山中产业，休怪为师将你琢出师门！”

    “这......师傅.......”

    “去吧去吧，为师想静静。”黄毅转身，不再理会四人。

    虎大三人相视一眼，知道黄毅的意思，于是也不在这边碍眼，拽着雷生就往外边去了。

    “哎，哎哎，三位师弟，拽着师兄干什么，为兄还得同师傅解释一下，为兄当真是想要孝敬师傅来着......”

    被虎大三人拖拽，雷生觉得很丢大师兄的牌面，反应过来之后赶忙嚷嚷着，表达着自个的不满。

    鹿二羊三看了眼虎大，意思很明显，你是大哥，你来说。

    “咳咳咳，那个大师兄，咱们可都相信你是想要孝敬大师兄，师傅不都也说了，让你想要用些什么久自个种、自个养，这不就是说山中的灵地你随便用嘛？这说明了什么，说明了师傅也看出了师兄您的孝心啊！哎，师兄可是要好好照顾照顾我等，我等可是羡慕得要紧啊！”虎大脸上堆满了笑容，也着实为难他这般壮的汉子说出这般昧着良心的话来。

    不过这话虽然说着没良心，但是效果确是出奇的好，雷生一听立马就变得不闹腾了。

    “师弟所言当真？”

    “那还有假，你看师弟我是像欺骗师兄的吗？”虎大拍了拍胸脯，一脸真诚的说道。

    身后的鹿二羊三也是极为配合的点了点头，你是大哥你说得都对，你是大师兄，你想啥就是啥。

    看着三人的反应，雷生满脸笑容的拍开虎大拽着自个的手，然后笑着说道：“你们放心，大师兄我，怎么可能会不照顾你们，都包在大师兄身上了.......那什么，大师兄现在有点事，就先走一步了，回头再和你们说道说道。”

    随后不带多说，绕开深前的三人，朝着来时的方向走去，似乎真的有什么事要做一般。

    三人点点头，然后跟着一脸喜悦夹杂着些许难受的雷生身后，默不作声。

    雷生走了几步，随后回头看着三人，有些疑惑的说道：“你们先回吧师兄我前去办点杂事。”

    “师兄您忙，我们刚好顺路。”

    雷生有些疑惑，又带着些许狐疑，看了看三人，然后眉头一皱，不知道想到了什么一般，随后也不理会三人，转头拔腿就跑。

    “跟上！”虎大轻声说道，身后的鹿二羊三自然不会落下。

    雷生跑了好一段距离，正要往一旁的草丛窜去，就见着一脸平静的看着自个的虎大三人，忍住心头的不适，雷生不由得开口问道：“三位师弟这是？”

    “大师兄，顺路，顺路！”鹿二开口赔笑道。

    雷生的疑惑之色更甚，忽然间一股不详的感觉直窜肛门，来不及解释了！一把闪近身旁的小树林，随后小树林中响起了悦耳的‘咕咕声’。

    “舒服”两个字在雷生的心头荡漾着，一时间倒是将虎大三人抛之脑后，不过雷生是将三人忘了，可三人却是不曾将雷生忘了，这不：

    “大师兄窜稀了，依为兄之见，当是二弟你‘朝阳草’未曾完全炼化，丹方中有注解，这‘朝阳草’带有微毒，若是未曾炼制完全，当会引起肠胃不适。看着大师兄现在这状况，定是此处出了问题无疑！”虎大一本正经的分析道。

    “大兄此言差矣，大师兄服丹至今不到一刻钟，若是中朝阳草之毒所致，理当数个时辰之后方才毒发，不应如此？”羊三捏着已经长出来的胡子，开口反驳道。

    “会不会是因为大师兄乃是修行中人所致？”虎大略加思索，然后开口说道。

    鹿二羊三齐齐摇头，显然，他们两并不这般认为。

    “这朝阳丹本就是洗经伐髓之丹，会不会是因为丹效同毒效一同并发，方才导致的？”鹿二听着羊三的声音，似乎给了他不小的提示，随后开口说道。

    “此言有理！”“二哥说的不错！”

    三兄弟说话声音不大，确实一字不差的落入了雷生的耳中，顿时觉得面红耳赤，自个这大师兄的面皮算是白给了。

