    他们没想到，这个人竟然这么强。

    关键下手也狠。

    封林懒得和这些人废话，甩袖离去。

    好不容易抓到九幽之地的大人物，没想到对方轻易就自杀了。

    不过，这次的墓地之行，就他得到宝贝。

    也算不虚此行。

    一路来到外面，封林并没有遇到苏懿等人。

    可能他们前往了另外的两条道路。

    不过，封林和对方只算认识，没必要帮助她。

    “封林！”

    坐在高处的蚩巧巧从树枝上跳下来，来到封林面前。

    封林笑着说道：“我杀了你们五长老，应该不会怪我吧？”

    “不会，长老会管事的几个老头，全都死了才好。”蚩巧巧恶狠狠的撇嘴，“我想知道你那么做的原因。”

    刚开始，蚩巧巧只是觉得，封林打不过他们。

    毁掉残片是最好的选择。

    后来发现，封林杀他们跟玩一样，那毁掉残片就不正常了。

    “我遇到了一个前辈，是初代黄泉之主的守墓人，他告诉我，里面没有不死蛊。”

    封林双手插着裤兜，往山下走去。

    蚩巧巧则是跳到封林的肩膀上，静静聆听。

    没想到那里还隐藏，这种愚忠之人。

    “你的意思是，他给你一种圣蛊？”蚩巧巧问道。

    “不错，叫灰烬圣蛊，我就不跟你回去了，你把这对圣蛊交给蚩令。”

    封林抬头看了眼蚩巧巧。

    蚩巧巧将她的兔子书包取下来，从里面拿出手机，给蚩令发送消息。

    没过多久，蚩令就把电话打过来，声音激动万分，“快把手机给封林！”

    “封林，我主人的电话。”

    蚩巧巧乖巧的把手机贴在封林耳边。

    “说。”封林平淡的说道。

    “你说有灰烬圣蛊？”蚩令沉声问道。

    “恩，我准备送给蚩巧巧，让她给你送去。”封林点点头。

    “不行，我亲自过去！”

    蚩令惊喜的说道，没想到世界上，还存在四大圣蛊之一的灰烬。

    灰烬圣蛊仅次于不死蛊，如果能拥有灰烬圣蛊，她的实力绝对会突飞猛进。

    “好，那你就去云市找我吧。”

    封林对着手机说道。

    “我会想个理由，说服长老会，过去找你。”

    蚩令说完就挂掉电话。

    封林也没在意，这次还要托她的福，自己才能进入贯通之境。

    更何况是她来找自己，封林也没什么损失。

    “封林，没事我也回去了，可能过几天，我就会陪着主人去找你。”

    来到山下，蚩巧巧从封林的身上跳下来。

    “好，再见。”

    封林没有在这里停留，当即前往车站，买了去云市的车票。

    ……

    回到云市，已经黄昏。

    封林来到别墅区，发现这里的众人和往常一样。

    不过相比之下，神宫寺秋惠的几个下人，身上全都缠着绷带。

    应该是柳念抢夺叶丹时，被打出的伤口。

    “老大，你回来了？”

    神宫寺秋惠正在和颜忆白看电视剧，看到封林过来，立即站起来打声招呼。

    “恩。”

    封林笑着点头。

    “卧槽！这年轻人，卧槽！”

    正在下棋的孟长生抬起眼帘，看了眼封林，忍不住惊道。

    “嘿嘿！”

    封林笑着走过去，坐在二爷轮椅的扶手上，发现不是熟悉的感觉。

    他奇怪的问道：“怎么换轮椅了？”

    “那个坏了。”孟长生拿起烟袋，忍不住摇头，“哎，老了，你们这些年轻人也太卧槽了。”

    “我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很。”

    封林忍不住笑道，他一直盯着对面的叶丹。

    目前看来，她对柳念确实非常重要。

    今后一定要看住她。

    封林了解柳念。

    她一定会在某个谁都想不到的时机，再次抢走叶丹。

    封林坐在这边聊一会儿，就回到徐若影的别墅。

    没过一会儿，别墅的大门传来震动声。

    躺在沙发上的封林坐了起来，明劲的中期。

    这种小垃圾也敢闯入别墅。

    他准备站起来教训一下对方，发现徐若影走了进来。

    “卧槽？”

    封林惊呼一声，这个气息的波动，竟然是她。

    怎么可能？

    自己才离开一两天。

    能掌握炁，已经不容易了，竟然直接跨入明劲的中期。

    “你回来了？”

    封林脸色一阵惊喜。

    随后就高冷的坐在沙发上，翘着二郎腿，“给我倒杯水！”

    “你喝醉了？还敢让老子给你倒水？”封林反问一声。

    “封林！老娘告诉你，今后和我说话，客气一点。”

    徐若影从玻璃桌下面的小盒子里，拿出一个核桃。

    她单手轻轻一握。

    咔嚓！

    核桃碎裂成渣子。

    封林忍不住翻个白眼，原来是成古武者，开始膨胀了。

    其实，他猜的非常对。

    徐若影非常膨胀。

    从今以后，她要翻身把歌唱。

    曾经封林欺负她的时光，不复存在。

    至于渣女语录那种玩意，她已经扔到垃圾桶了。

    自己成为古武者，为什么还要向封林唯唯诺诺？

    不跟自己结婚？揍他！

    还想着其他未婚妻？继续揍！

    现在她是古武者，对付封林这个当兵的，一只手足矣。

    “愣着干什么？给我倒水！”

    徐若影霸气的瞪着封林，原本她面对封林，还有些自卑。

    现在不一样了。

    自己不需要封林保护，她反而还能保护封林。

    当个一家之主，不过分吧？

    “好，给你倒水。”

    封林从饮水机旁，给徐若影接了一杯水，放在她面前。

    “不错，今后好好表现。”

    徐若影面色高冷淡然，端起杯子，喝了一口。

    曾经封林欺负他的时候，都被记在小本本上，她准备这几天全都还了。

    “我饿了，快去做饭。”

    封林伸个懒腰，躺在沙发上。

    “做饭？你没有手？”徐若影面无表情道，“我现在已经成为古武者！哪有古武者做饭的道理！”

    “卧槽？徐若影，你特么过分了，如果不是吃了我给你的宝贝，你能成为古武者吗？”

    封林也知道，徐若影的经脉，异于常人。

    但，没有火莲子的加持，她不可能在这么短的时间，进入这个境界。

    徐若影早就想到了，自己怎么会平白无故，被柳念打一顿，就成古武者了。

    但是！

    徐若影就是膨胀。

    “做饭可以，今后对我说话客气点，尤其是你那些垃圾未婚妻在的时候，要叫我老婆大人！”

    徐若影说完，就哼着小曲走向厨房。

    抽时间给兰柔打个电话，好好教训她一顿。

    “老大！”

    就在这时，神宫寺秋惠笑着走进来。

    徐若影见状，立即从厨房走出来。

