    三日月很好奇地看着杜兰，奥尔加就像是他的大哥，而大哥的名人名言又是模仿杜兰，所以三日月很好奇杜兰到底是个什么样的人，才对大哥产生了这么大的影响。

    看了之后觉得杜兰很普通。

    然而只要稍微有些常识的人，哪怕是文盲和孤儿也知道杜兰不正常，一个赤脚医生摇身一变成了少校军人，然后又毫不犹豫地背叛了七星家族，怎么看也不是正常人的思路，正常人哪会这么跳啊。

    不过按照杜兰的说法是他曾经想要改变奥尔加的命运：“他本来可以做个医生或者律师，可是他却跑了，我才意识到我能医治好他的腿，却治不好他的内心，于是我才会去参军，希望能通过进入七星家族上层来改变现状，不过七星家族现在也不过是一群唯利是图的家伙，作为既得利益者他们不会轻易放弃自己的利益，所以才会拼命地压制各政体的发展，同时放任各种私人武装。”

    孤儿们表示听不懂，也只有独立少女以及她的私人助理才能听得懂，独立少女尊敬杜兰的勇气，而私人助理觉得杜兰这个家伙太反常了。

    作为一个智商正常的大人，助理小姐从来没有遇到过杜兰这样的人，他的行为完全不符合逻辑思维，感觉就好像是一个怪胎。

    助理是质疑杜兰的行为，但独立少女却敬佩杜兰的决心和行为的意志。杜兰想要改变火星的心意她已经感觉到了，而且杜兰还落实了行动，尽管行动缺乏逻辑思维支持，但又有多少人能从心动落实到行动呢？

    对于勇敢行动的人，革命少女都是非常佩服的。甚至让她产生了共鸣，因为她也是个行动者，当然她的初衷倒不是因为火星民生凋敝，她作为资本家的女儿在来到cgs之前根本不知道火星的底层生活是什么样的。她推动火星独立完全是以因为火星在贸易过程中受到各种不公正待遇，火星独立议会也是一群资本家组成的，他们要独立只是希望能在与地球的贸易之中占据主导权，并非说要改变孤儿的命运。

    当然了如果火星独立之后生意变好，就业增加，确实能改变现状，不过现在的问题是火星独立之后就真的能在和地球的贸易中取的优势么？

    火星真的可以脱离地球的控制么？

    首先火星的生存环境就比地球差太多了，很多火星人一辈子都没有见过大海，没有见过下雨，火星的水源主要来自于宇宙冰块或者是集水器。同时火星的农作物也基本都是玉米这类型的粮食，就算是普通人家的孩子都没有机会经常吃糖和巧克力。

    地球人司空见惯的食物，比如鱼肉、点心等等，火星的平民百姓却消费不起。

    说完了底层的经济情况，再说说高端领域，地球任然掌握核心技术，七大家族的总部，还有各种研究机构都在地球上，虽然工厂遍布宇宙殖民卫星和火星，但火星显然没有足够的研发能力。

    看看火星有这么多孤儿就知道火星的教育制度并不完善，没有全民教育，没有大量工人储备，也就说不上冲击尖端设备的研究了。

    当然火星也有优势那就是资源，机甲制造需要的稀有元素基本上都是火星开采的。火星如果独立的话，做一个资源政体倒是没问题。

    火星上的大资本家分为这么几类，大矿主，船运集团，以及倒买倒卖的投机商。搞实体和搞研究的很少，这些人如果真的组成独立政府的话，能增加多少就业完全是可以预知的，肯定很少。

    当然如果独立少女意识到火星的问题是因为实业不够，而想要展开工业化的话，问题又会出现，那就是火星的环境不允许大规模工业化，首先就是水和原材料，就算是强行工业化，水和原材料的高成本会让商品价格巨增，到时候还是会被地球商品碾压。

    所以火星的问题并不仅仅是资本家无作为这么简单，还有更加难以克服的客观原因。

    “火星的问题很多啊。”在逃亡途中，杜兰也没忘记给孤儿们上课，孤儿们虽然不懂但也知道了原来他们的悲惨命运还有这么一个难以逾越的客观原因存在啊。

    而独立少女有一种拨云见日的感觉，其实遇到cgs之后她就想过要在独立之后帮助孤儿们过上好日子，可是她现在发现自己是一厢情愿了。她或许可以帮助铁华团的孤儿，但还有千千万万的火星孤儿不能上学不能得到工作，因为她根本没有能力提供那么多就业岗位。

    “那到底如何才能改变火星的现状？”独立少女虚心询问，她希望杜兰给以给她一个答案。

    助理表示杜兰怎么可能知道答案。

    然而杜兰却真的给出了一个建议：“因为三百年没有大规模战争，现在人类人口数量已经膨胀到一个临界了，所以首先我们要做的就是计划生育，一个家庭只能生一个。”现在的问题是就业岗位是不可能短时间内解决的，那么就反向思考，先思考如何解决人口根源，先把人口增长率给控制了。

    助理一听就提出了反对意见：“你的意思是既然生出来的孩子会成为铁华团一样的可怜人，所以就不让他们出生？简直是无稽之谈。”这太不人道了。

    “想要让火星社会恢复常态，这是必然的。”杜兰表示任何政策落实肯定有人吃亏，但人类既然决定朝着社会性发展，就必然要接受这个后果。

    “就拿铁华团的格里芬为例子，这个小胖子家里还有两个妹妹，他本来可以继续上学的，可是因为两个妹妹出生，他不得不小小年纪就进入cgs打工。未来呢？他的两个妹妹能不能接受教育还是一个疑问号。”杜兰拿身边铁华团的人举栗子，非常有说服力。

    火星人就属于越穷越生，越生越穷。

    除了小胖子之外，其实还有不少例子，比如三日月的小女友阿特拉，也是小小年纪辍学成为廉价劳动力。

    火星人现在如果再不控制人口增长，那以后就更加没有崛起的可能了。

    助理也沉默了，而独立少女却是第一次遇到有如此明确执政纲领的人，以前她认识的那些支持独立的议员虽然都很会做生意，但从来没有人如杜兰这样高瞻远瞩。甚至连她自己的目标也不是改变火星现有制度，而是做生意，她原本打算火星独立之后建立自己的公司的，她最初的目标也仅此而已。

