    翌日清晨

    茅山山门

    精神萎靡，满身蚊子包的江晨，脸上露出释然的笑容。

    一年了！

    自己终于可以下山，干一番大事业，顺便完成自己的打卡任务。

    “师叔，师伯，你们就送到这吧，这次晚辈下山历练，定会牢记我茅山门规，弘扬我茅山一派！”

    当江晨行完礼，看见站在众位师叔伯身后的陈阿正时，嘴角抽了抽，连忙背着包袱下山，一点留恋都没有。

    谁能想到！

    堂堂茅山前辈，这家伙居然等自己大半夜睡着了，往房间里面放蚊子！

    而且还是一群！

    对于有如此毅力，能熬夜抓一群蚊子的陈阿正，江晨表示自己惹不起……

    ……

    半个时辰后

    离开茅山范围，来到一处荒无人烟地方的江晨，左右打探了一下后，三团息壤顺着裤脚爬到地上，随后四处散开。

    放完眼线，江晨趁着周围没人，钻进树林，将自己背后的包袱收入手表空间，又取出一套衣服换好，戴上另一个面具。

    这次下山，江晨没想过用茅山弟子的身份，所以改头换面是必须的。

    江晨在茅山上的这一年中，从茅山记事阁内，摘抄了一份近十年来，全国各地出现过高等僵尸，但没有被消灭的案例记录。

    根据记载，之所以这群僵尸一直没有被消灭，那是因为它们在茅山弟子赶到当地前，都消失不见。

    当时看到这些案例记录的时候，江晨就已经有了将这些僵尸收为己有的想法。

    这次下山，他没有回义庄看望九叔，而是让人给九叔带了一封信。

    毕竟他要跑遍全国大部分地方寻找僵尸，万一到时候回义庄，被九叔找个理由留下，那怎么办？

    树林里

    装扮一番，变成了一位欧美帅哥的江晨，看着自己本子上的摘抄记录，将目标定在了隔壁省的王家村上！

    ……

    王家村

    这里的村民，祖祖辈辈生活在大青山中，男耕女织。

    但随着一头僵尸的出现，王家村日出而作日落而息的平静生活被打破了。

    三个月前

    王家村突然出现一头僵尸，不知道从哪里来，也不知道它要到哪里去。

    一到夜晚，那头僵尸便会时不时地出来，随机抓走两位幸运村民，让他们享受长生不老的乐趣。

    弄得王家村人心惶惶。

    所以每天夜晚，王家村的众人没有一人敢出门，都是紧锁房门，躲在自己家的地窖中，等待着天亮。

    在王家村众人损失了十几位村民后，他们再也不想坐以待毙，于是便筹钱，请来了茅山道士收服僵尸。

    但当茅山道士来到王家村后，僵尸又不知所踪，连续几天几夜都不肯出现。

    于是众人在经历了一周没有僵尸的夜晚后，便将茅山道士请走，免得浪费大洋。

    可是，当茅山道士走后，那头僵尸又不知道从哪儿席卷而来，一个晚上便咬死了七八位村民。

    最后王家村众人无可奈何，再次将之前那位茅山道士请了回来，在王家村住下，管吃管喝，还有工资，就是想让茅山道士镇场，让僵尸不敢随便来袭。

    一开始，这个方法的确有效果。

    连续一个多月，僵尸都没有在王家村出现。

    因此，放松戒备的王家村众人，对保护他们的茅山道士不再那么尊重，甚至有人还骂道士好吃懒做，浪费他们的钱财，让他趁早滚出王家村。

    被骂的茅山道士哪能受这气，当天下午，便收拾行李，离开了王家村。

    结果，当天夜晚，僵尸又再次出现，抓走了王家村三个人……

    这个被王家村众人赶走的茅山道士，就是江晨在茅山上所认识的师兄。

    他回到茅山后，便将自己的经历汇报给了记事阁。

    而看过案例的江晨，却觉得王家村出现的僵尸，智商极高，可能比自己之前收服的绿僵还要厉害一点。

    于是江晨便最先来王家村，收服这个有极大培养潜力的僵尸……

    ……

    十天后

    一路上抓了几百头普通僵尸，十头黑僵，一头绿僵的江晨，来到了王家村。

    眼前的景象与江晨在茅山案例记录上了解到的完全不同。

    乡道旁边的田野里，到处都是在劳作的村民，脸上洋溢着即将丰收的喜悦。

    哪里有半分僵尸在此的表现？！

    “大伯，请问你们这是王家村吗？”

    江晨拦住一个扛着锄头的村民，询问情况。

    “是啊，小兄弟，我看你这模样，莫不是来我们王家村寻人？”

    久居大山的村民，哪里见过外国人的模样。

    见江晨一口流利的华夏话，浑身干干净净，衣服上下连个补丁都没有，便认为江晨是来寻亲的。

    “大伯，您这眼睛可真厉害，我就是来王家村找我表哥王二麻子的”

    “那可不是，我这双眼睛，那可是看过无数……咳咳，小兄弟，你找王二麻子是吧？”

    “我这有好几天都没看见他了，喽，他就住那边山上，就那个，看的见不？”

    “看见了”

    顺着村民的手势，江晨点了点头。

    他也没想到，随口一说，居然还真有王二麻子这人。

    不过也对。

    在这个连饭都吃不饱的年代，许多农民能认识自己的名字就不错了，哪还能取出什么好听的名字来？

    王家村的王二麻子，张家村的张三，李家村的李四等。

    这些人名，江晨觉得自己以后都不会随便叫出来了。

    “大伯，谢谢你哈”

    江晨对村民拱手拜谢。

    “小兄弟不用客气”

    扛着锄头的村名摆了摆手，表示指路这点小事儿，不用在意。

    “对了大伯，我还想问您个问题”

    江晨又拦住要回家的村民。

    “小兄弟你说”

    “我来王家村之前，听闻这里闹僵尸，这是真的吗？”

    江晨装作惊恐的模样，余光却在观察村民的一举一动。

    “哦，你说这茬子事儿啊，确实是有，不过在一个月前，僵尸就不见了”

    “不见了？”

    “对啊，那头僵尸青面獠牙，穿着一身官服，逮住人就咬呀！”

    “要不是老汉儿我之前跑的快，躲进了家里的地窖，说不定现在老汉儿我现在早就去地府见阎王爷去了”

    “谢谢大伯，那我就先走了，去找我表哥”

    “小兄弟再见”

    “再见大伯”

    告别完路上偶遇的村民，江晨边走，脑海中边思索，王家村僵尸消失的原因……

    ……

    此时

    之前扛锄头村民所指的山头，王二麻子家的旁边，有一处山洞。

    山洞内突然传出了微缩的声音

    “救我～”

    

