    原本金山岛之争的军战中是骑兵对冲。

    那就更加血腥了，基本上就是尸骨无存，战死的士兵很多直接被踩成肉泥。

    每一次军战，起码折损一百多匹战马。

    最后国君都忍无可忍，下旨军战只能步兵对冲，不许用骑兵。

    这样一来，军战的气势就没有那么雄壮激昂。

    但是残忍程度，却是有过之而无不及。

    通常是流尽最后一滴血。

    ………………

    玄武伯爵的一百名武士，整整齐齐列队，一声不发。

    肃穆壮烈。

    因为在他们心中，这一战是有去无回的。

    为了保密，沈浪一直到现在都没有把新式铠甲和战刀发给他们。

    反正重量一样，形状也一样，完全不需要先上手演练，抄起刀子直接砍就是了。

    二十年一届的金山岛之争，虽然在场士兵都没有参加过，但是他们知道过去的历史。

    每一次军战，玄武伯爵府都输了。

    不是因为技不如人，而是因为武器和装备不如人。

    但哪怕就算是死，他们也毫不退缩。

    因为，他们是整个玄武伯爵府最精锐的一群人。

    他们从小就是被金币，铁血和荣誉灌溉起来的。

    他们或许也有畏惧，但是绝不畏死不前。

    原本率领这支队伍的人是金士英，如今变成了金木兰，他成为了副手。

    一只又一只大箱子被抬了过来。

    打开之后。

    所有的武士眼睛一亮，低呼一声。

    好漂亮的战刀。

    尽管外形和之前的战刀一模一样，但是这刀刃的颜色，这花纹简直让人着迷。

    武器是士兵的第二生命。

    或许他们并不懂得炼铁，但是一把刀的好坏，他们一眼就能看出来。

    还有盔甲。

    之前盔甲的颜色是灰暗中带着苍白。

    而现在，每一片甲都亮蹭蹭的。

    尤其是胸前的护心甲，简直都可以当成镜子用了。

    这些新式战刀，新式铠甲和之前的完全不可同日而语。

    太漂亮了，太惊艳了。

    金士英见到这些全新的战刀和铠甲，不由得微微一愕。

    连他事先也不知道啊。

    “换装！”

    金木兰一声令下。

    这些武士迫不及待地穿上了全新的铠甲。

    士兵两两之间，互相帮忙对方穿甲。

    仅仅不到五分钟，所有士兵全部换装完毕。

    接着他们发现惊喜还不止如此。

    全新的盾牌！

    竟然比起之前的更轻，不知道一会儿格挡的效果如何？

    沈浪亲自给木兰戴上盔甲。

    用鼻子顶着木兰的鼻子，亲昵地磨蹭着。

    木兰有些脸红，因为在大庭广众之下呢。

    “宝贝，你要切记一件事情。”沈浪道。

    “嗯。”

    沈浪道：“无论如何，不要受伤，不要有一点伤痕。”

    木兰道：“不受伤，是最高目标吗？”

    沈浪道：“对。”

    换成以前，木兰肯定直接摇头，宁死不退。

    而现在她却乖巧地点了点头道：“我知道了。”

    “去吧。”沈浪拍了拍她的屁股。

    这个动作过分了啊。

    众目睽睽啊。

    女神的屁股啊。

    不过，沈浪啥也没有感觉到，只能脑补。

    毕竟这是钢铁铠甲啊。

    ……

    晋海伯爵府那边。

    这次率军出战的是晋海伯的大儿子，唐纵。

    他是大儿子，但却不是世子。

    因为……他是庶出的。

    不过这也没什么，他掌握着晋海伯爵府私军的大半兵权。

    唐氏家族确实人才济济啊。

    武有唐炎，文有唐允，军中有唐纵。

    另外，唐仑还有十几个儿子。

    不像是玄武伯金卓，就一个儿子一个女儿。

    看来渣男也是有好处的啊，唐仑纳妾十几个，就生了一堆孩子，总有几个出色的。

    玄武伯一生只娶了苏佩佩一人，而且在生金木聪的时候还出现了险情，之后就再也没有怀上孩子。

    这唐纵的战场武功虽然比不上镇北侯爵府世子南宫协，但也绝对是年轻一代中的顶尖高手。

    “换装！”

    一声令下。

    晋海伯爵府的一百名武士换上全新的铠甲，战刀，盾牌。

    当然，这里面足足有四十个人是借来的精英高手，每一个在军中都是百里挑一。

    镇北侯爵府二十名，靖安伯爵府十名，镇远侯爵府十名。

    晋海伯望着这一百名武士，心潮澎湃，胜券在握，发表战前讲话。

    “尔等是吾傲！”

    “之前军战，我晋海伯爵府赢了几十上百年。”

    “今日也不例外。”

    “胜利早已经注定！”

    “但我对你们有更高的要求！”

    “一炷香时间，解决战斗，否则对于我们来说就是失败。”

    “继承唐氏家族战无不胜的传统。”

    “去碾压你们的对手，让他们死亡，哭泣！”

    唐仑大吼。

    顿时，上百名武士用战刀敲打着盾牌，大声吼道：“死亡，哭泣！”

    “死亡，哭泣！”

    “碾压，碾压！”

    一百多人放声大吼，士气冲天！

    哪怕是请来的四十名高手也热血沸腾，因为他们都是军中百里挑一的精英，身上充满了嗜血的冲动。

    战场是我家。

    杀戮让我们振奋。

    杀气冲天！

    反观玄武伯爵府这边，沉寂安静。

    双方士气，仿佛高下立判。

    ……

    双方的百人精锐入场。

    整整齐齐，百人步伐如同一人。

    来到校场两边，间隔二里。

    见到了玄武伯爵府这边的新铠甲，新战刀，新盾牌，张翀太守面色微微一变。

    而唐仑也心中大惊。

    他是内行人，自然一眼就能看出个端倪。

    玄武伯爵府换转了，而且装备和武器非常出色。

    “靖安伯放心，玄武伯爵府的新装备固然有进步，但和我家的肯定还有很大的差距。”

    “这一战，依旧是大胜，依旧是碾压。”

    这是晋海伯的心里话。

    这是长期以来处于领先优势的心理自负。

    这一百年来，我唐氏家族的武器装备都比你金氏家族遥遥领先，哪有可能忽然之间你就追上来了。

    你的新武器虽然不错，但距离我家的水准依旧遥不可及。

    一定是如此！

    况且，我还借来了四十名高手。

    此时晋海伯唐仑心中对张翀太守真是叹为观止。

    厉害啊！

    见微知著啊。

    从沈浪的一点点表情破绽中，就能探到虚实。

    难怪他会成为老牌贵族们的噩梦啊。

    “当！”

    钟声敲响！

    “开战！”

    随着一声令下。

    两支全副武装的百人队，开始疯狂地对冲。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    哪怕只有两百人的规模。

    但这场面，也是让人内心颤抖。

    因为这两百人完全武装到了牙齿，如同钢铁洪流一般。

    甚至他们冲锋的时候，能够感觉到校场的地面上都微微颤抖。

    二里，就是一千米。

    双方狂奔，飞快地接近。

    狭路相逢勇者胜！

    在这种对冲之下，谁先胆怯，谁就输。

    “冲！”

    “冲！”

    “杀！”

    “杀！”

    没有任何战法，也不摆什么阵势。

    直接怼！

    双方越来越近，越来越近！

    五十米，三十米，十米！

    每一个人的肾上腺素狂飙。

    越来越快，越来越快。

    一千米的距离，双方仅仅一分钟就跑完。

    然后……

    “砰！”

    一声巨响！

    两支钢铁队伍狠狠撞击在了一起。

    就如同两辆火车头，猛地相撞一般。

    那暴力的美感，让人毛骨悚然，头皮发麻。

    在场所有权贵，几乎眼睛猛地一颤。

    而沈浪的内心，则完全悬起。

    他的眼睛紧紧盯着娘子的身影。

    虽然有金晦，金忠等家族所有高手的保护，但沈浪还是担心她受伤。

    杀，杀，杀！

    凶猛撞击在一起的两支军队，疯狂挥舞着自己的战刀，朝着敌人斩去。

    目标非常清晰。

    双方的盔甲上，盾牌上都有家族徽章。

    “唰唰唰唰……”

    手起刀落，手起刀落！

    晋海伯全身汗毛猛地炸起，眼睛瞪大到极致。

    他在等一个结果。

    摧枯拉朽！

    等待着他家的战刀，轻而易举将对手战刀斩断，将对方铠甲劈开。

    然而……

    让人惊骇的一幕发生了。

    确实有的战刀断裂了。

    但……不是玄武伯爵府的战刀，而是晋海伯爵府。

    是有的铠甲被劈开了。

    但也是晋海伯爵府的新式铠甲。

    短兵相接下的第一刀是最最凶猛的。

    尽管大部分都被盾牌格挡了。

    但少部分人被砍中。

    双方的装备武器，高下立判。

    晋海伯爵府士兵的铠甲直接被劈开一个巨大的裂口，鲜血迸射。

    而玄武伯爵府士兵的铠甲被砍中之后，则只留下一道印痕而已。

    双方士兵都不由得一呆！

    这怎么可能？

    我玄武伯爵府的新战刀竟然如此锋利？铠甲竟然如此坚固？

    我晋海伯爵府的铠甲竟然如此脆弱？

    稍稍惊愕之后，便是更凶猛的厮杀。

    双方士兵，疯狂地砍杀。

    校场上杀声震天，鲜血飙射。

    战局非常诡异！

    两个一边倒！

    一方面，玄武伯爵府的武士一边倒地斩杀敌人。

    双方的装备武器，完全不在一个级别上。

    金氏家族的铠甲被连斩三刀，都不见得裂开。

    而唐氏家族的铠甲被斩一刀，直接就撕开了一个裂口。

    当两支战刀疯狂对砍的时候，晋海伯爵府的战刀很快就崩口卷刃了，甚至直接断裂。

    确实是想象中的摧枯拉朽。

    但朽的一方却是晋海伯爵府。

    ……

    见到这一幕，晋海伯唐仑身上一阵阵颤抖战栗。

    这……这怎么可能？

    我晋海伯爵府的冶炼工艺是最先进的，我家的武器装备是最好的。

    为何会出现眼前这一幕？

    金氏家族究竟使了什么妖法？

    他们家的武器装备，竟然如此突飞猛进？

    这完全不合理啊。

    炼铁是很复杂的，进步是缓慢的，只会厚积薄发，根本不可能一蹴而就。

    晋海伯唐仑这一瞬间，甚至忘记了胜负。

    因为炼铁工艺是他家的骄傲，现在这种骄傲竟然被人击碎了。

    ……

    张翀太守的身体微微发抖。

    尽管他想象过这个场面，但真正发生的时候，他还是感觉到震惊。

    毫无疑问，这又是沈浪的手笔。

    这个混蛋真的什么都会啊。

    会写诗，会写书，会染料，会勾女人，竟然还会炼铁？

    还有什么是你不会的？

    上天何其不公啊？

    张翀不由得朝女儿望去。

    此时张春华只是瞥了沈浪一眼，然后立刻专注于战局。

    心脏紧绷，绝美的面孔如同寒霜，完全没有了之前的放荡形骸。

    在家族命运之前，儿女情长什么都不是了。

    她只想要一个结果：玄武伯爵府大败！

    …………………………

    玄武伯爵府装备和武器优势，越来越明显。

    战局越来越一边倒。

    晋海伯爵府的武士，一个接着一个倒下。

    几乎面临着屠杀！

    但是……

    战局的另一方面，也无比险恶！

    就是张翀借来的那四十个高手。

    他们不愧是百里挑一的精锐，战斗力极度惊人。

    尤其是四个顶尖高手。

    镇北侯爵府义子南宫辍，晋海伯爵府长子唐纵，镇远侯爵府心腹高手苏天恩，靖安伯爵府义子伍元爆。

    这四个高手，加上晋海伯爵府的十几精锐，借来的几十名高手，几乎碾压式的推进。

    玄武伯爵府的武士，根本不是一合之敌。

    装备的优势只有在势均力敌的时候才有效，当双方实力差距太大的时候，装备带来的优势就微乎其微了。

    玄武伯爵府这边有五个高手。

    金木兰，金士英，金晦，金忠，金呈。

    这五人见到左边战局几乎要崩溃，立刻冲杀过去。

    五人抵挡十几名高手，占据着装备的优势，勉力支撑。

    所以整个校场上，战局陷入了诡异的状态，两极分化。

    左边，玄武伯爵府大败。

    右边，晋海伯爵府何止大败，简直遭遇屠杀。

    ………………

    木兰武功很高。

    但是他要面对敌人的两个高手，镇北侯爵府的苏天恩，晋海伯爵府的唐纵。

    落于绝对下风！

    金士英，金晦，金忠，金呈，几乎每个人都要面对两名对手。

    木兰局面还好一些。

    因为他不但修炼战场武功，还修炼个人武道，适合单打独斗。

    金士英局面也还可以。

    他力大无穷，大开大合，就算落于下风，也依旧威风不倒。

    金晦身法诡异，出剑极快，以一敌二，也能够勉强支撑。

    但金忠和金呈，就已经支撑不住了，随时摇摇欲坠。

    “苏天恩。”

    金木兰忽然喊道。

    顿时，镇远侯的义子苏天恩一惊，顿了一下。

    “唰……”

    顿时，他的面孔一寒。

    木兰一剑，直接挑飞了他的面甲。

    顿时间，玄武伯和木兰都要气炸了。

    全场也一阵哗然。

    所有人的目光，不由得朝苏剑亭望去。

    他此时还坐在玄武伯爵府阵营一方呢。

    没有想到啊，人竟然可以狠毒到这个地步，叹为观止啊。

    你镇远侯爵府是老牌贵族领袖啊，是金氏家族的姻亲啊。

    金氏家族遭难的时候，你非但不出手帮忙，反而暗中去帮助对手，想要将玄武伯爵府置于死地。

    不止如此，你还坐在玄武伯爵府的阵营中，一副我支持你的样子。

    一开始，苏剑亭脸色一变。

    但很快就恢复正常了，仿佛什么都没有发生的样子。

    玄武伯不擅长伪装，转身道：“苏剑亭，你还是不要坐在这边了。”

    苏剑亭风度翩翩道：“姑父，我也不知道发生了什么事情，此事我一定会严惩不贷。”

    ……

    终于！

    左右两边的战局，同时崩溃了。

    右边，晋海伯爵府的几十名武士，几乎死伤殆尽。

    左边，金呈和金忠支撑不住，受伤倒地。

    紧接着，木兰受到三人围攻，险象环生。

    幸亏敌人头顶有一条铁律。

    不许杀金木兰，甚至不许给她身上留下大的伤痕。

    因为，她是玄武伯爵府最宝贵的资产之一，她作为一个绝色美人，要作为一个完整的礼物献给某个大人物。

    但就算如此！

    三个人围攻木兰的剑，依旧越来越刁毒。

    将她身上的铠甲，一片片挑飞。

    露出她脆弱的腰身，里面就只有一层蛇皮战装，轻而易举就可以刺穿。

    此时，晋海伯爵府借来的四十名精锐，死得只剩下二十名。

    玄武伯爵府这边一百名武士，战死了三十几名。

    战局陷入了诡异的平衡。

    敌人的二十名高手包围了木兰五人。

    玄武伯爵府的六十几名武士包围了敌人的二十名高手。

    包围和被包围。

    ……………………

    玄武伯立刻站起身。

    “宁启公爵，卞逍公爵，索玄公爵，我申请停战平局。”

    玄武伯爵府战死三十名精锐已经让他心痛万分了，如果木兰和金士英等人再有任何差池，他万万无法接受。

    当然，沈浪和他说过，木兰不会有事。

    敌人不敢真的伤木兰性命。

    但是金士英是他的义子，金晦和金忠是他的心腹，甚至金呈也是他从小看着长大的。

    这些人哪怕折损了一个，他都舍不得。

    所以他当机立断喊停战！

    晋海伯目光狰狞道：“我凭什么要接受平局？你们马上就要输了。”

    尽管他自己没有上场，但一杀红了眼睛。

    既然已经付出巨大代价借来了这些高手，就要利用到极致，一定要将玄武伯爵府剩下的人斩尽杀绝。

    至于那些借来高手死绝了，他都不在意。

    甚至，他长子唐纵死了，他也可以接受。

    他只要胜利！

    玄武伯道：“我要输了？未必吧！我们还有七十几人，你们还有二十人而已。真要战斗到最后，胜败还难说，有很大概率是我家赢，只是我不忍心再有伤亡而已。”

    晋海伯唐仑道：“那就战啊，战到最后啊！”

    玄武伯道：“那你让那二十人掀开面甲，又有几个人是你晋海伯爵府的？苏天恩是镇远侯爵府的，他和你唐氏家族又有什么关系？”

    “再说，你唐仑想要战斗到最后，流尽最后一滴血，但是你借来的那些高手愿意吗？他们愿意为你唐氏家族而死吗？”

    晋海伯心中怒吼，那又关我什么事，他们死绝都好，只要我能赢。

    我已经付出巨大代价将他们借来了。

    但是，事实就是事实。

    这些借来的高手，为你杀人可以，但为你丢命，那真未必愿意了。

    刚才一鼓作气可以厮杀到最后。

    但是现在战局暂停，心中那股气也就泄了。

    顿时，晋海伯爵府借来的这些高手纷纷举起了手中的剑。

    平局，他们可以接受！

    王叔宁启和卞逍公爵，索玄侯爵商议了片刻。

    “我觉得这一战，可以定为平局。玄武，晋海你们意下如何？”

    唐允在边上道：“父亲，不要和宁启公爵对抗，这些借来的高手已经不愿意战斗了。”

    “而且接下来我和金木聪文战必胜的。”

    “这样就会出现平局，那最后加战一局，就是您和玄武伯比武决斗，您的武功远远胜他。”

    “所以，我们家依旧必胜无疑。玄武伯爵府依旧注定灭亡！”

    …………………

    注：第三更送上，今天三更一万六，终于赶在十二点之前发出了！