    蜘蛛一号从头部的喷口中不断“吐”出线缆，还真像是一只在空中下降的蜘蛛。

    蜘蛛一号的速度越来越快，达到了每秒50米的速度后不再加速，开始稳定的“吐丝”下行。

    邓林解释道，这个速度是太空蜘蛛内部合成碳纳米管线缆的极限速度了，没法更快了。

    杨希算了一下，以这个速度要到达地面，得花上七天时间。

    胡波疑惑地问道：“这个速度也太慢了，往返地球一次要半个月，都够太空飞船往返一趟木星了。”

    众人闻言都笑了，林伟给他解释了一下，“这个速度是太空蜘蛛的速度，将来太空电梯的运行速度不会比空天飞机慢，也就是1个小时就会从地面到达空间站。”

    胡波还是有点不明白为什么太空电梯的速度可以这么快，杨希说道：“我们天梯中的电梯舱会在密封的真空通道中运行，依靠通道中的线圈电磁力，可以轻松地让电梯舱达到每秒100公里的速度。”

    “如果不是其间要用去一半的时间来加速减速，时间还会更少！”

    钟成形象地比喻了一下，这其实就是一个长达3万公里的一个电磁炮的炮膛，只不过发射的是电梯舱。

    胡波这才恍然大悟，感叹这座电磁炮可真够大的！

    但继而又表示了对这工程量的担心。

    林伟笑道，加速线圈并不会铺设3万公里，谁也承受不起这么大的线圈使用量。

    而且这么长的加速线圈通道已经足以将电梯船加速到接近十分之一光速了，完全没有必要。

    太空天梯的通道只在其中的首尾部分有一百多公里的加速线圈，以及每隔一千公里有一公里的线圈用于维持速度。

    这个工程量完全在红星公司的承受范围内。

    休息片刻，众人继续动手，把其它七台太空蜘蛛也投放进了太空。

    看着错落有致的太空蜘蛛牵着八条线缆消失在空中，林伟问邓林，太空蜘蛛携带的原料可以维持多长时间。

    邓林说太空蜘蛛一次装载的息壤材料只能制成3000公里长度的碳纳米管线缆。

    按每秒50米的速度，运行16.7小时就要停机待料。

    所以，摘星号和揽月号要轮班给太空蜘蛛们补充原料以及祝融电推的推进剂。

    在第一部电梯舱投入使用前，这两架空天飞机将频繁地往返太空。

    它们还要提供其它建造材料的运送任务，日程排得非常紧张。

    本来如果是四架空天飞机，情况就要好得多，但太空天梯工程启动比预计时间要早，第三架、第四架空天飞机还没完工。

    钟成等人回到了揽月号，在指挥中心又检查了八台太空蜘蛛的运行情况，这才准备返回地面。

    周虎跟着他们回去，刘玉柱和邓林就带着替换的工程人员留守在太空。

    7月29日晚上八点。

    摘星号从天而降，回到了出发的地点高原市扎布耶机场。

    摘星号上发出了震天的欢呼声，乘员们相互拥抱，流出了激动的眼泪。

    离开251天之后，他们又重新回到了地球母亲的怀抱。

    这一次异想天开的摘星行动划上了圆满的句号！

    钟成在众人的簇拥下走下摘星号，迎接他们的是机场中无数的聚光灯以及上千名来自红星公司以及联邦各界的人群。

    让钟成等人深切地感受到，他们结束了孤寂的太空之旅，又重新回到了人类社会。

    ……

    应付完盛大的欢迎仪式，并安顿了摘星号上的其他乘员后，钟成等人赶回北山时，已经是深夜12点了。

    钟成让周虎、杨希、林伟先回家与家人团聚，有什么事明天再说了。

    他带着9528、9529来到自家别墅之中，竟然有一种近乡情怯之感。

    离开地球才大半年时间，感觉到仿佛过了一世，这难道就是对时空的错觉？

    他不知道家人们是否已经休息，小心地打开房门。

    结果入眼就是父母殷切的眼神，右边是叶文欣和岳父岳母，左边则是杨淑贞和她的女儿陆月。

    钟成激动地和家人一一招呼，并回应他们的问候。

    突然之间，他发现在叶文欣的身后有一个熟悉的身影，他一下就警惕起来。

    “爱丽西亚！”

    钟成大叫一声，就要冲上前去。

    结果，叶文欣一伸手拦在他前面，而爱丽西亚则小心地躲在叶文欣背后，趴着叶文欣的肩头，冲着他吐舌头。

    钟成一时有点蒙圈，搞不懂状况了。

    钟母嗔怪地瞪了他一眼，“大呼小叫的干什么，不要吓着孩子了！”

    钟成心中苦笑，你们管这个强大冷血的基因战士叫孩子？

    但看着爱丽西亚现在人畜无害的样子，他放下了现在就问清原因的念头。

    把四位老人让到沙发上坐下后，钟成、叶文欣、杨淑贞也坐到一旁，陆月拉着爱丽西亚看动画片。

    钟成把到谷神星以及捕捉小行星的经历大致说了一遍，其实他这期间也一直有视频发回来，只不过大家想亲耳听他再说一遍而已。

    随后他又问了一下家里的情况，钟心在红星工业大学读研，住在学校了，钟一在机甲培训基地表现还不错，七月初通过了第一年的筛选。

    聊了有1小时，钟成看看时间不早了，就让四位老人先回房休息，不要管他了。

    看着老人们离开了，钟成把目光看向叶文欣，又看了一眼爱丽西亚。

    叶文欣转头让爱丽西亚和陆月到小客厅去玩，爱丽西亚甜甜地答应了一声，拉着陆月过去了。

    钟成不满地对叶文欣说道：“文欣，你知道她是什么人，怎么把她带回家来了，多危险啊！”

    看着杨淑贞在一旁笑，钟成奇怪地看了她一眼，杨淑贞连忙摆手，“不关我的事！”

    叶文欣叹口气，小声说道：“爱丽西亚这孩子很可怜，我从头给你说吧！”

    原来，钟成去年10月份把爱丽西亚从月球带回来之后，把她交给了秦文玉。

    秦文玉从爱丽西亚的血液样本中发现了一个惊人的事实，爱丽西亚外表看起来有十五六岁甚至是十八九岁，但实际年龄只有3岁。

    也就是说她的身体细胞组织存在时间最长的只有3年。

    除了脑海中被灌输的服从特定人员命令以及被培训的杀人技巧外，完全就是一张白纸。

    “克隆人？”

    钟成大吃一惊，只有克隆人才能解释这种情况，而且是最极端的利用基因技术人工快速制造出一个成熟人类的克隆技术。

    克隆人技术一直是人类社会中禁止的科研领域，因为太违反伦理道德了。

    这种克隆人完全没有童年、少年，很难称得上是真正的人类。

    他们只是在生物技术车间中批量制造的工业产品。

    星网公司这是完全没有底限了！

