    绿毛的巴德还是保持着40秒到一分钟之间靠拢中路的习惯，下路兵线如果被推，他就早点穿隧道回来，如果被控，那他就有时间多捡点被动，这样的游线逼得小明也必须保持频率。

    他们这把是要打边路的标准一三一，瑞兹如果发育断档，边路容易被狐狸追着杀，虽然大家都调侃狐狸根本不像个刺客，爆发堪称刮痧，但如果E技能命中率还行的话，它的追击能力确实有点法刺的味道。

    “两边的辅助都在抢河道视野，上路这边，梦魇是想动手吗，在等。”

    khan就站在后排兵的后方，有个小兵残血了，他刚上前丢Q，青钢影钩墙战术横扫，khan还是开E先假装往右后拉，扭掉E之后往回掉头，利用短暂的加速效果，规避外圈减速，他做得很好，但E一交，梦魇可就不讲道理了。

    峡谷暗下来的瞬间，khan就知道自己跑不掉了，干脆继续往前拉了两步开大吃兵，因为距离下一条小龙刷新还有3分多钟，交了也就交了，没什么可争的资源。

    “这就是上波团凯南交闪的问题。”

    khan没觉得不能接受，梦魇的大招其实是战略武器，这个进攻回合用了，冷却的这段时间就是JD的主动期，而在JD明确知道上野在上干翻自家凯南、巴德在蓝区靠近中路的过道，璐璐在红区F6路口帮做假眼。

    卢锡安送线过来，趁着寒冰补刀的时候，E点点Q，扛了一下塔往后撤。

    嗯？凭什么？！

    一个人在把某个人当做假想敌、又因为个人天赋的原因在对阵心态上有很大的压力的时候，往往会表现出两种行为，一种是躺平认打，我打不过你，我靠队友、拼团，一种是：正面单挑，战而胜之。

    上一把被欺负的太狠，被压着打了大半局，这一把我比你经济好，我拿了2个助攻，我小弯刀加反曲弓，你就只有小弯刀，你凭什么敢凶我，还当着我面交E？

    无心努力的锁定那个身影，那个收起双枪往左边走位的身影，就是这儿，箭来！

    魔法水晶箭射中，无心拉上去两步，QAA接W，卢锡安先行被打得半血不到。

    “下路，下路1v1，卢锡安W开大往后拉，感觉有点危险，就差几下普攻，这不交闪吗？”

    两道金光同时闪过。

    小狗其实觉得很奇怪，对面怎么敢上的？

    想不通。

    水晶箭距离很近，眩晕时间也就一秒多点，苏醒后，小狗一个W打出印记，大招嘟嘟嘟嘟往后拉，踩着加速拉开攻击范围，也几乎是开大不到半秒，他闪到右后，几乎是同步的动作，寒冰闪到左上，想规避圣枪洗礼的同时拉近距离给上弯刀减速；

    这个闪没有拉近距离，子弹也还是穿透身体，无心这时候感觉有些慌乱，双方的血量差距在以极快的速度缩短，这时候他想撤，“相安无事”便好，回头的刹那，对面又跟着前进。

    圣枪洗礼几乎洗满，卢锡安贴了两步下一个E好，E上前点点，无心治疗弯刀对撸，小狗跟上治疗，弯刀平A带走。

    红方一塔前的空地，不到120血的卢锡安手持双枪屹立，身前是寒冰的尸体，此轮对决，胜负已分。

    当然，小狗不敢装比，在小明反复提醒巴德快到的时候，赶紧往回走。

    “巴德在赶，一个隧道穿到塔前，AQ，呀，应该是杀不掉了。”

    小狗没被平A起手的骗过，回旋走位躲Q，巴德就没有机会追着平A，他这个血量也就死不掉。

    “无心底裤都被看穿了。”

    “你说你惹他干嘛？”

    “装备领先都没打过，还是先动手，这我是没想到的。”

    米勒也叹道：“这个圣枪洗礼感觉无心多规避一点伤害，或者往后交闪都不会死，但就是想去操作然后被操作了。”

    绿毛想说些什么，但看见无心有些失神的模样，没再讲话，khan则是差点把水杯弄倒，所以，我在上路被搞，下路好不容易缓住对线，打野帮抓、帮做视野，这一波就送出去了？

    khan在用韩语抱怨，无心也听不懂，而其余队友在短暂错愕之后，无状态就显得心直口快了，“你稳住不行吗，我们也没要求你打出压制，你团战配合我们打控制，之前阵容拿出来不就讨论过？”

    队友的质疑，无心没法回答。

    他觉得是机会，他觉得可以单杀，他上了，就这么简单。

    当有一个做英雄的选择摆在面前，当有个能1v1单吃小狗的时机出现，他不想错过。

    不管JD队友心里是怎么想，RNG的支持者们很是乐呵。

    单吃，无论发生在哪个位置，都很涨士气。

    休息室里的choi情不自禁的握紧拳头，叹息不止。

    就差一点，就差那么一点。

    可随之而来的形势就有点稍显严峻，JD这阵容可不能断节奏，等到瑞兹做出金身，璐璐有个坩埚或者卢锡安干脆稳一点出个大饮魔刀，凯南和狐狸的中上双进场AP会被严重限制，他们必须提速、找团打。

    本来队伍有了点主动，可寒冰双召全交都没杀掉，自己还阵亡给卢锡安补了一口血，那就更考验队伍——卢锡安有E，寒冰肯定比卢锡安吃闪现。

    双方都秉持着没有资源不打团，RNG是中线被看住，JD是有点吃地形，客观存在先手软的问题。

    13分半，小龙还有30多秒刷新，小明过去给龙坑放了个假眼。

    “等对面开龙，我们处理中线。”

    RNG吸取了第一波小龙团的教训，不先落位，这时候摆在JD的选择就是：开还是不开。

    开龙，就是提速，不开，就继续拖，大家围绕兵线斗法。

    JD拖不起，只能开，从家里赶来的khan在蓝区藏位置，JD四人补掉中线，知道RNG中下辅的位置，一个隧道下去河道，排眼准备动龙。

    “你推中你推中，我们拉扯，不急，找找凯南位置。”

    留小虎吃新一波的中路兵线，香锅梦魇早早藏在红区，小明护着小狗从F6过道入红区，隔墙给真眼看JD开龙，zoom则一个人去搜寻凯南。

    三角草有RNG的真眼，凯南不可能在红区，zoom从中路过来进入蓝区，往蓝buff位置靠，隔墙一个饰品眼，刚好照出凯南偷偷摸摸的躲在河道第二个隘口处。

    米勒在解说席说着形势：“小虎还在带，兵线进塔，JD很难受啊，这个龙必须快点处理不能犹豫，青钢影找到凯南的位置，凯南被迫往河道拉，RNG双人组来到三角草，青钢影这个位置，它想开吗？”

    打JD这个阵容，人员只要分散，他们是很头痛的，现在这一幕就是这样，瑞兹推线，他们不能快速回防，青钢影逼凯南位置，凯南被迫让出蓝区，因为他怕青钢影大招跟他单挑，这个交换他博弈不起，同时梦魇的位置一直没出来，给JD的压力也很大。

    青钢影顺势压到凯南待的地方，隔着河道看JD打龙。

    khan给出意见先处理青钢影或逼退，因为这个位置卡的他们很难受，可巴德在侧翼随时准备隧道，狐狸盯防瑞兹靠，打龙的只有盲僧、寒冰。

    第二条的土龙被拿下，JD想解决青钢影，阵型刚动的那一刻，峡谷已经天黑。

    米勒尖声叫道：“青钢影一个人冲进去，目标直指凯南，海克斯通牒坐住，梦魇飞谁？飞的是凯南，瑞兹开车从左侧杀入，卢锡安下到河道从右侧杀出，怎么感觉四面八方都是敌人。”

    青钢影动手给河道其他人员视野的刹那，无心刚想配合队友秒掉青钢影，结果关灯，怕梦魇飞自己，留着大招自保，刚从语音里知道梦魇飞了凯南，熟悉的嘟嘟嘟嘟，血量骤降，让他不得不把大招交给右侧的卢锡安；

    小狗被晕住，swift本想处理前排战场，但感觉不配合寒冰大招，卢锡安等会能收割，他该去牵制，拖到队友过来处理，于是天音波飞过去，璐璐在右后给大击飞。

    战场分成了两部分，凯南电了个满大，无状态大招切入魅惑接Q搞死梦魇，可旁边的瑞兹又进场，巴德还想阻止，被一套撸了半血。

    “走走走，往我这边靠。”绿毛喊着。

    香锅替zoom吃了技能，凯南残血眼看着马上倒，巴德大招给到青钢影，卢锡安被盲僧大招踹走，很快又在璐璐的加速下赶了过来。

    “卢锡安一个E，破败吸一口，在侧翼击杀了盲僧，寒冰有点难跑，巴德一个隧道，凯南交闪进去，阿狸、巴德跟着穿走，无心，无心也想上车，但小虎的瑞兹没有允许，直接禁止通行。”

    阿狸有位移，巴德身位靠近墙壁，寒冰有盲僧替死，勉强走到洞口，瑞兹下一个W好，配合青钢影直接撸死，一波1换2，RNG小赚。

    “感觉RNG就是要这样打，上中下野每个人都有伤害，直接分散找人打就行，只要盯死凯南，JD怎么跟RNG比爆发。”

    “寒冰就这样的团里定位有点尴尬，在没有闪现的情况下，完全搞不清状况，队友就都被缠上，不过这也是RNG处理的比较好，把龙坑位置让出来，瑞兹带线逼你开龙，然后青钢影找凯南位置，梦魇关灯飞脸，这个团打得就很舒服。”

    娃娃：“要是没有这个隧道，和巴德大招留住青钢影，感觉还要多死2个。”

    “锅老师打得好啊，把狐狸的技能全吃了。”

    “分开分开，我们推中，阿冉转下。”

    凯南已经回城，巴德状态不好，狐狸还行，但守不住中塔，青钢影一个人带下，RNG推掉中一塔，璐璐立马加速卢锡安帮助青钢影推掉下一塔，接着回城补给。

    回补一波装备后，RNG还是等梦魇有大再去做事，打得不急不缓，只护住瑞兹带线即可。

    zoom带线很稳，不再人员位置不清的情况下交E，swift看他这么稳，只能去帮无状态，但RNG这边也在保着瑞兹的发育环境，两边在上河道互相忌惮，JD还是难找到机会。

    小狗第二件补了个小饮魔刀，因为队伍不缺伤害，至于香锅，打野刀都没升级完全，直接奔着血手而去。

    18分钟，梦魇血手做出，进场的生存环境多了点保障。

    JD的主动先手已经没了多少威胁，下一次的比拼，两边心照不宣的放在了第三条的水龙。

    18分22秒，水龙还有30几秒刷新，又是RNG主动让出位置，放JD落位。

    排眼、摆阵型，JD不得不打这样的团，经济被反超、都在提容错的RNG在他们眼里就是格外给压力，优势方提容错，本就是让对手比较烦躁的一件事。

    “JD还是先开龙，梦魇在藏位置，两边都是技能很全的一波团战。”

    JD这次学乖了，换了个方式，也别让凯南藏了，直接拉到龙坑快速处理小龙然后借助隧道拉走，这是JD的想法。

    上一个真眼很快被排掉，小明又给了个真眼下去，小龙还剩1000血，香锅又一次一马当先的开大掩护，zoom也再一次杀入去找凯南位置。

    只要凯南在场上，青钢影大招的第一目标永远是它。

    JD也明白这个道理，但梦魇的关灯就是容易造成混乱，本来他们想的是跟凯南拉开点身位，然后狐狸去帮凯南解决青钢影，其他人护住侧翼，先处理上野再说；

    可关灯的刹那，swift怕被抢龙，下意识往前走了一步Q惩收龙，所以梦魇飞寒冰，无心很快的W破盾大招命中，但盲僧第一时间被瑞兹看住。

    “小虎闪下龙坑，控住盲僧，卢锡安E下龙坑跟着补伤害，梦魇吃了寒冰、巴德全部的伤害，血手触发，还没倒，璐璐再给一个大招，交闪，残血，它活了下来。

    感觉还是打不过呀，JD就是处理不掉对面这种分层的进场把控，凯南留着大，想电后排，璐璐又是一个虚弱，这个团还是RNG要笑到最后。”

    khan这次没被梦魇飞，也就没开大自保，硬吃了青钢影一套技能，见它被阿狸魅惑，大招消失，他赶紧腰带加闪，大招冲进龙坑电双c，可小明太懂怎么化解危机了，一个虚弱直接让凯南哑火；

    盲僧被双c融化，凯南冲进来也是送，绿毛刚把梦魇逼退，看到的就是这一幕。

    “看卢锡安，看下卢锡安。”

    绿毛还在给意见，可无状态已经被青钢影吸引，寒冰只给了个W减速，但他们是撤退，一个是跟进，有璐璐加持，速度方面差远了。

    小狗处理掉凯南，大招前压逼出寒冰、巴德闪现，两个人谁都吃不起这样的伤害；

    小狗跟闪取消大招，E点点Q点点干掉拐角躲大的寒冰，瑞兹龙坑开车去逼狐狸的位置，小狗追着巴德，破败减速，再一个滑步，巴德也倒。

    现场已经沸腾，两把银枪冷酷追击，这画面实在有点帅。

    “四杀，四杀有了，能不能五杀！”

    “留一下留一下。”

    “五杀五杀五杀，抢了。”香锅在后边起哄。

    好在无状态见大势已去，被瑞兹断了后路，干脆停在蓝区路口，zoom的E已经好了，但踢晕没杀，非常懂事，完全没听香锅的教唆。

    “轰！”

    观赛现场再次沸腾，大家一起见证着喷他Q的音效和标志。

    “Uzi！这是他使用卢锡安在本赛季拿到的第一个五杀。”

    “打得太漂亮了，阵型被冲散，小狗无压力收割，根本没人管他。”娃娃赞道。

    “我觉得是JD想管也管不来。”

    “哈哈，是这个理。”

    解说都开始打趣，也意味着这把比赛基本没了悬念。

    瑞兹和青钢影都在推线，中路每次送线进二塔绝不耽搁，立马入边路，既是打消对方的抓边想法，也是给边路施压，逼着回防，多运营几波，压榨野区，经济很快就形成了攀升的坡度。

    “圣枪洗礼直接扫，狐狸被逼出大招，寒冰还在清中线，有巴德的隧道，但卢锡安拆的很快，看来他们只能守上路高地。”

    把线送入高地，巴德、寒冰、狐狸，还有个盲僧在侧翼，看准时机，香锅直接飞塔下的凯南。

    “下路凯南又遭重，khan很有梦想，第二件没做金身，想把伤害拉满，但随之而来的攻势他也顶不住，拉出恐惧，被青钢影一脚带走。”

    香锅半血先拉出防御塔范围，等青钢影送入新一波的兵线，两人直接拆下二塔，而在上路，知道RNG上野在下，绿毛指挥开团，寒冰大招从三人之间擦过去，被走位避开，可绿毛等的就是瑞兹往左贴墙躲水晶箭，一个大招定住瑞兹。

    “JD想开，巴德大招定住瑞兹，盲僧摸眼给Q，这血条……”

    24分钟，破败、小饮魔刀、黑切、黄叉在手，小狗一个滑步迎上去，躲掉Q后，带着璐璐的E，EQ一套W点点后面那两下平A都没出手，盲僧已经残血。

    “小狗伤害非常高，狐狸魅惑被坩埚解掉，盲僧已经倒地，滑步再好，再往前拉，破败减速狐狸，狐狸也要倒，这样来看，JD应该是挡不住RNG的推进。”

    “c位装备差太多了，无心刚摸出飓风，小狗已经领先他一个大件。”

    璐璐加速，卢锡安继续滑步，比较勉强的反抗挣扎根本没有意义，瑞兹开车带着兵线进上路高地，留住巴德，卢锡安再收获一个四杀。

    “杀疯了杀疯了，已经杀疯了。”

    “11-0-1的卢锡安。RNG推掉门牙，凯南复活，很绝望，zoom在干嘛，冲进去送了一个人头。”

    khan最后的倔强就是卖了腰带，出了金身，秀了青钢影。

    娃娃已经在旁边大喊：“让我们恭喜RNG战胜JDG，目前他们的大场胜利来到11场。”

    “是的，如果没记错的话，在RNG先赛一场的情况下，已经超过蛇队，暂时的登顶B组第一。”

    “RNG的队员都很开心，小狗也是收获了一个五杀，是值得高兴。”

    镜头切给对战席，小虎等人欢闹一会去找JD的人握手。

    无心有些茫然，khan心底发凉，握完手整理键鼠，他忍不住对旁边的swift道：“我们真的能进季后赛？”

    “别说了。”

    swift心情也不好，直接打断。

    这事没有完结，队员之间不和谐的关系影响到了全队。

    swift跟choi提议还是让姿态首发，起码姿态不会老是催他，姿态却是不满被换，跟默哥扯了几句，默领队也不是什么都没做，JD现在什么都缺，缺成绩缺流量，就是不缺选手，当初是觉得swift数据不差，应该是把好手，但现在看来，是要培养一个新打野为未来做打算。

    而在另一边，赢下比赛后的喧闹还在继续。

    小狗今天真的很开心，五杀是一方面，另一方面是他感觉队伍打得越来越好，越来越“成熟”。

    真奇怪。

    是的，奇怪。

    他以前最有信心的时候不这样，最失落的时候也不这样，唯独感觉有希望奋斗的时候，又能如此坚定的认为他们这个队伍大有可为，他自己都不知道这样的信念究竟来自哪里？

    也许是小虎现在心态越来越好，肉眼可见的没以前那么沉闷，憋着自己，也许是身边一起前进的队伍氛围，也许是秦教真的很靠谱，多样的英雄体系随手拈来，信意搭配，也许……也许是其他什么。

    他坐在大巴上，微微闭上眼，有些激动的心情很快的平复下来。

    常规赛的五杀而已，下一场可是恶仗，回去还得训练保持手感。

    这是他们第二次交手SS，上一次稍显狼狈，对面的水晶可是没队友不接战的那种，根本不会有今天那样1v1拼到底的机会。

    所以，秦明在想什么呢。

    其实也没想什么，他喜欢联盟的一点，就是剧本的不确定性。

    双方的教练大可以在赛前编排一套又一套看似完美无缺的剧本，但场上每一轮的小变故，如视野、如对位兵线情况、状态，都随时更新着场上局势。

    厉害的教练不是说要把全局都计算在内，循规蹈矩的进行，而是说培养场上队员的临时变通的决策能力和处理方式，能做到利用每一分的优势或者尽量做到以小博大的交换，这也是很重要的一环。

    秦明稍微欣慰的在于，在场上执行自己命令、按着自己想的阵容打出合理性，他们在做得更好，临时调整能力也在变强，这才是春季练兵的最大收获。

    看着后面的队员，秦明的内心涌出些成就感。

    看，这就是他的队员。

    回到基地，崔教看见秦明回到办公室，一屁股坐在转椅上咕咕的喝水，通知了个事：“明天下午有个人来采访。”

    “采访谁啊？”

    “你啊。”

    “我有什么值得采访的……”秦明瞄了几眼随身笔记，正看见他们这周剩下的一场比赛就是打SS。

    “也不耽误你多少时间，这是胜经理和宣传部的意思，我就是个传话的，让你有个准备。”

    崔教大致说了，才发现秦明站起身要走。

    “秦教，你去哪？”

    “采访不是明天吗，我难道还要准备采访稿？如果没有，那我现在要去复盘。”

    秦明头也不回，继续往训练室走。

    看着他不太在乎这些“杂事”的背影，崔教摇了摇头没有办法，但，这就是他们这个队伍的头儿，只关注比赛，不是吗。

