    霍飞走出办公室。

    江辞站起来，走到落地窗前，望着外面的车水马龙。

    他知道，知道时浅的两难，更知道他的感情会让两人的关系走到这一步。

    无论他再怎么掩饰这份感情，也遮掩不了他的存在。

    他深吸了口气，感觉心口仍是闷闷的，他忽然推开窗户想要吹吹风。

    寒冬的风带着刺骨的冷冽吹在脸上，似乎真的让他舒缓了不少。

    “辞哥！”霍飞的惊慌的声音忽然在空气中炸裂，然后快速跑向江辞一把从身后抱住他：“辞哥，你别冲动，你还这么年轻，别想不开啊。”

    江辞：“...........”

    这家伙想什么呢，当他想自杀？

    他怎么可能那么做，他要自杀了，时浅这辈子都会活在自责中，他怎么忍心。

    霍飞站在他身边，抱的还挺紧，小心翼翼道：“辞哥，你想想伯父伯母，想想我们，这世界上难道除了浅姐，就没别的让你留恋的么？”

    江辞额间顿时三道黑线：“...........放开，你想哪去了，我不是要自杀。”

    “那.......你这大冬天的开窗户干嘛？”

    江辞淡淡道：“我就是想吹吹风。”

    “吹风！”霍飞微微皱眉，显然不太相信：“这冬天的开窗户吹风？”

    江辞：“我热，不行么？”

    霍飞：“..........”

    江辞：“还不放手，抱着我很舒服么？”

    犹豫了下，霍飞又问：“你真不是想不开？”

    江辞无奈的叹了口气：“真不是。”

    “那你先把窗户关上，关上我就放开你。”

    “你........”

    他刚开口，后面的话还没来得及说便被另一道女孩的声音打断。

    “你们，在干什么？”

    霍飞刚刚跑进来的急，没来得及关门。

    闻言，两人微怔了下，同时转头向门口看去。

    只见女助理和霍嫣站在门口，正看着二人，脸上的表情一言难尽。

    霍飞立刻松开了手，尴尬的咳嗽了两声，然后一本正经道：“闲着没事，比划两招。”

    说着，他转头看了眼江辞，一边关窗户一边道：“辞哥，我现在这身手确实不错吧？”

    江辞瞥他一眼，没说话，向办公桌走去，边走边看向女助理，问：“什么事？”

    女助理职业素养还是不错的，虽然看到了大boss如此隐私震惊不已，但很快便恢复了淡定，一脸从容的回答：“boss，是霍小姐来找霍总，我见霍总不在自己办公室，就带她来您这边了。”

    此时，江辞的视线才落到霍嫣脸上。

    霍嫣也已经回过神来，看着他茫然的说了句：“江辞，对不起，打扰你了。我，我来找我哥哥。”

    霍飞向她走过去：走，回我办公室说。”

    “哦。”

    霍嫣跟着霍飞一起离开，去了隔壁办公室。

    助理立刻把办公室门关闭便离开了。

    江辞坐在办公桌前，捏了捏眉心，然后继续看文件。

    隔壁。

    霍嫣坐在沙发上，满脑子都是自己亲哥和自己喜欢的男人抱在一起的一幕，不，准确的说是自己亲哥抱着自己喜欢的男人的一幕。

    她抬起眸子，一副古怪的眼神看着霍飞。

