    “快要突破了？”陈锋吃了一惊，也顾不得多问，立马叫道：“余谦，你先不要停，继续训练。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ你什么也别问，相信我，在我没喊停之前，哪怕是你再累也不要停下来。”

    余谦眉头微皱，有些不明所以，但还是点头答应，陈锋之所以这样，肯定有他的理由，余谦选择无条件相信陈锋。

    小猛也有些奇怪，看向陈锋，陈锋摇头：“等会儿再说，现在我也不是很明白。”

    “好吧。”小猛答应。

    “系统。”陈锋开始和系统沟通，“究竟是怎么回事，你说余谦要突破了，突破什么？”

    系统道：“余谦的实力已经基本上都达到了a级，但还有一些欠缺。这段时间我给他制定的训练计划，也就是针对这些欠缺的地方，尽可能的将这些欠缺的地方都给提升起来。到如今，他所欠缺的也差不多都提升了起来，也是到了要完全突破到a级的时候了。”

    “我叫住你，就是因为他即将完全突破到a级。你当初是有体会的，这个时候是不能停的，一旦停了，恐怕就要前功尽弃。”

    听完，陈锋了然。

    他当初打完ncaa，参加选秀，也经历了全面达到a级的阶段，自然知道这个时候决不能打断，也不能告诉余谦真相，因为任何一点都可能会对他造成影响，令他的突破前功尽弃。

    看着余谦，陈锋很为他高兴，同时也有些紧张，大声喊道：“继续，不要停，继续......”

    余谦什么也没说，在继续训练，心中的奇怪也逐渐丢掉，开始全身心投入到训练中。

    渐渐的，他感觉到越来越累，手臂快要抬不起来了，双脚也像是灌了铅一样，每动一下，都十分吃力。

    余谦看向陈锋，见陈锋没喊停，他便咬咬牙，继续坚持，重复先前的训练，一遍又一遍。

    又是十几分钟过去。

    这个时候余谦已经近乎脱力，如果让他休息几分钟，也不至于这样，可不停的训练，一点也不间断，等于是在疲惫之上累积，并不是一加一，而是像是做乘法，是成倍累积，对他的负荷也就不是先前可比。

    就好比是，你在跑步，先跑一千米，这一千米你可以用很快的度跑完，可后边不休息，继续跑一千米，你就不可能保持先前的度。而这后边的一千米，也会比前边的一千米消耗更大。

    如今余谦就是这个情况，但陈锋没有叫停，他便没有停下来，尽管呼吸已经变得急促，脸色也有些白，但他还在坚持。

    小猛有些担心，对陈锋道：“学长，这么下去不行，得叫余谦学长停下来。”

    “不行。”陈锋断然摇头，看向余谦，严肃的道：“余谦，我没有叫停，你就一定不能停，请你相信我。”

    余谦微微点了点头，实在是没有太多的力气，也没力气回答，只是咬咬牙，眼神变得更加的凌厉，继续训练。

    这样又是十几分钟过去。

    就在余谦坚持不住的一刹那，一股力量从身体最深处迸，令余谦浑身一震，像是大夏天吃了一根冰棍一样，浑身都是一抖，而后他就惊讶的现，双腿似乎也变得轻松了，手臂也能抬起来了，原本如着火了一样的肺部也有了一种清凉的感觉，疲惫感减少了很多。

    “这......怎么回事？”余谦心中困惑。

    “好了，你可以停下了。”陈锋说道，系统叫停，他也就立马叫停，上前一把扶住余谦，“感觉怎么样？”

    余谦愣了一下，还沉浸在那种奇怪的感觉中，好一会儿才反应过来，冲陈锋微微一笑：“我没事，你不用扶着我。”

    陈锋松开手，余谦走了几步，然后冲小猛喊道：“小猛，把球传过来。”

    小猛看了陈锋一眼，总觉得有些怪异，余谦明明已经累得不行了，怎么看上去又不像，还要球，这是干什么？

    见陈锋点点头，小猛才捡起球，传给余谦，余谦拿球站在三分线外，深吸口气，轻轻跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    一声轻响，球空心入网。

    落地，余谦看着篮网，又看看自己的手，了一会儿呆，这才转身看向陈锋，困惑道：“陈锋，这究竟是怎么回事？我怎么......”

    “你是不是感觉一下子好像疲惫都消失了，人也似乎变得有些不一样，但又说不清楚，不知道究竟哪儿不一样？”陈锋打断，笑着问道。

    “对，就是这种感觉。”余谦连点头。

    陈锋放心下来，这证明说余谦真的已经突破：“恭喜你，你刚才越了自己的极限，打破了自身的桎梏，无论是身体素质，还是球技，都有了一个飞跃，达到了另一个境界。”

    另一个境界？

    余谦还是有些不明白，陈锋干脆将系统那一套境界划分说了一遍，余谦这才明白过来，小猛也是恍然大悟，惊奇的看着陈锋，问道：“学长，你是怎么知道这些的？对了，你刚才之所以不让余谦学长停，就是因为他要突破了吧？那你是怎么知道他要突破的？”

    余谦也看着陈锋，显然也很好奇。

    “呵呵，这个嘛。”陈锋眼珠一转，说道：“这个划分，其实是我自己瞎捉摸出来的。至于我为什么知道余谦要突破了，那是因为我也是这么过来的。经历过，所以才知道。”

    “哦......”小猛和余谦恍然，心里还是感觉惊奇，但也不知道哪儿不对，也就相信了。

    反正，不论怎么说，余谦如今全面突破到了a级，实力又有了一个飞跃，虽然还不如陈锋，但也不算差了。

    以他如今这个境界，哪怕是进了nba，也一样能够打出成绩，无论是在那个球队，成为完全不是问题。

    至于要成为级巨星，那还得继续努力，踏入a级对一般人来说已经足够强大，但要在nba成为巨星，成为巅峰一个层次的人物，光是a级显然是不够的，必须得要达到s级才行。

    知道这个境界划分，小猛心里也迫切起来，他如今还没有能够完全达到a级，要达到a级，还得继续努力。

    也许，当全面达到a级，才是他进入nba的最佳时刻！