    小领导闻言，自然不会太为难顾容情，毕竟，如果要求降价的话，他会很为难，而这么大一笔的单子，如果拒绝了，那些职工拿着这不能吃不能用的鞋子，也造孽。

    于是，他很爽快地答应了，并且让管仓库的老王记得帮忙照看和运送货物。

    还有些工人被叫来帮顾容情搬运和盘点鞋子。

    三叔和王婶吓傻了，眼睁睁看顾容情给人数钱。

    沈青青暗自算了下，扯了扯顾容情的衣服道：“你这不止一万多吧，之前你还骗我说手里只有一万多？！！”

    顾容情一摊手：“我是说拿来花费的钱只有一万多，其他的我要留着做生意啊。”

    沈青青无语，很想问他一共有多少钱，但忍住了，怕自己因为仇富，做出弑夫的行为。

    很快，鞋子被清算好，放到大门边上的一个小仓库，顾容情亲自换了锁。

    而这时候，沈青青发现仓库角落一批颜色不太对劲的凉鞋，眼睛一亮。

    “那些鞋子也卖不？”

    小领导一看，郁闷地道：“卖卖卖，半价卖给你们吧，那些是染坏了的。”

    鞋面上都有一坨奇怪的颜料，显得特别丑。

    沈青青却兴冲冲地将鞋子用自己的私房钱买下来。

    王婶忙扯她道：“你买那些次品做什么？现在人都有钱了，都想穿好点，这凉鞋也不贵，乡下人也能买得起，既然他们可以花一块五买一双好凉鞋，怎么会花将近一块钱，买烂凉鞋？！”

    没想到，沈青青却笑嘻嘻地道：“谁说我只卖一块钱？我准备卖两块五呢。”

    王婶差点晕倒：“疯了疯了，这丫头疯了，顾容情，快来管管你家这傻丫头。”

    顾容情闻言走过来，茶色的眼眸看着沈青青：“你准备怎么做？”

    见顾容情没有惊讶，沈青青有些遗憾，但还是如实道：“这批鞋，我准备在市区售卖，顾容情你不是市区有销售商吗？问问他们要不要进好看时髦的凉鞋。”

    顾容情偏头想了想，下定论道：“你打算加点装饰再卖吧？一会儿带你去买配饰。”

    不好玩，这就猜到了？！沈青青翻了个白眼。

    而王婶在旁边听得云里雾里，叹道：“你们两个脑子太快了吧？我们都没听懂。”

    沈青青笑着挽起王婶的手道：“婶子别急，一会儿我们去选些饰品，将凉鞋装饰漂亮，就好卖了啊。”

    王婶眼睛一亮：“这，这行吗？这就能卖2块5？”

    沈青青得意地道：“这只是销售商的进货价，他们卖得越贵赚得越多。”

    王婶道：“啊，天啊，我不是在做梦吧。”

    众人都被她逗笑了，一群人兴冲冲地取了第一批凉鞋开始行动。

    顾容情单独带着沈青青去挑饰品，张大成也很感兴趣，说自己过去选选头饰胸花什么的，可以随着凉鞋一起卖。

    于是三人走另外一条路，准备去市区刚开不多久的小商品市场看看。

    然而没走几步，就有人拦住张大成的路，那是个高挑消瘦的女人，她带着期望，看向张大成拖车里的凉鞋：“你好，你是刚刚从厂里进来的凉鞋吗？我，我能不能拿东西给你换三十双？”

