    “你们还想要下界去玩嘛？”看着身边的两位美女，陈宇笑笑的说道。

    “不了，夫君要去你就去吧，咱们姐妹想要好好的聊聊天，反正我们有的是时间。”后土刚刚回来，对于自己的事情还是有不少的感叹，何况拉着女娲也不会寂寞。

    “是啊，夫君，我们两姐妹想要好好的清净一下，凡间的事情不想理会了，安心好了，又不会闹别扭，想要怎么去做，就去做好了。”女娲对于西游的事情自然明白，妖族就是首当其中，还有什么不可思议的事情，都是因为族群自感没落的缘故。

    陈宇听后，无奈的笑了笑，就说道：“好吧，要是寂寞了，随时来找我，夫君可是想着你们呢，其实凡间的事情还是非常的有意思的，不要总是带着清修，很让人寂寞。”

    “好的，好的，夫君，你安心好了，没事，怎么会有寂寞的一天呢，何况夫君的洞天非常的有趣，哪里还能寂寞得了，放心吧，在这里能出得了什么事情，何况咱们虽然是女子，可也是圣人境界，夫君可不要将咱们想的太过于没用了，好不好？”

    “好好好，那就这样吧，夫君下界去了，有事可以找我，有事，夫君会给你们传信的。”陈宇点头应道，随后拥了拥二女，亲了亲两人的额头，在她们的注视下，离开了无极洞天。

    两女看着他走了，也没有什么阻拦的，知道夫君喜欢游历凡间，而她们作为女人更喜欢呆在家里，想着夫君归来，这就够了，相互对视一眼，点头而笑。

    陈宇一下界就到了地仙界上，并没有直接去地星，其实在地仙界上也可以看到西游之行，所以倒不在意，再说这场面还是他做出来的，想要怎么做还不是由他的想法了。

    “镇元子，你的人参果呢，熟了没有？”

    镇元子刚从静修中醒来，就听到有人喊他了，顿时有些奇怪，不知是何人喊他呢，马上就来到山前，看到一个人影由远至近而来，很快就看到真人了，赶紧的让人收拾好东西，自己带着清风明月在门口等候着，没多时，人已经抵达到了大门口了。

    “圣主大驾光临，实在是小仙的荣幸，圣主里面请，请。”镇元子可不敢托大。

    至于清风明月更加不敢了，以前没见识，但是现在却是不同了，更加清楚陈宇的地位。

    “不用这么拘束，修炼之人都要舒畅一些才对，何必这么拘谨呢，何况你也是进入三尸的人了，只要三尸合一，那么就是证道成圣，没有什么不好意思的，对了，人参果呢？”陈宇摆了摆手，随后就闻到了人参果，多少年没有吃过了，好好品尝一下。

    镇元子听着心中高兴，对于人参果自然不会吝啬，马上就令清风明月将果子呈上。

    陈宇一看也不客气，直接拿着一个吃起来了，品尝着多年没有尝过的果子，倒是味道很足啊，一边吃一边说：“那唐僧可是被你好一顿吓，想当初贫道作弄他们的时候，似乎还是你的来的强，看他们吓得，脸色都变了，真是自愧不如啊。”

    “哪里，哪里，那不过是圣主和他们开的小玩笑，要是来真的，怕是真会有霉运了，实在是他们庆幸才是，也就是那个猴子非常的奸猾，让小仙可是费了一把劲啊。”

    “看，看，看，看你说的，这不都是你投影所致嘛，没什么大不了的，即使如此，还不是被想要抓就抓，哪里有那么多的理由，对吧，不过倒是真的是让他们吓了一大跳，连慈航都被叫过来，不过这种叛徒不要也罢，来来来，大家一起吃，清风明月，不要站着，吃嘛。”

    两人顿时变得后退了，一起躲到了镇元子身后，对于圣主似乎变得很害怕。

    陈宇一看顿时皱了皱眉头，看向镇元子，那意思不用说了。

    镇元子无奈的说道：“还不快谢过圣主大恩。”

    两人听后，急忙上前接过：“谢圣主恩典。”

    陈宇感到很无奈，看向镇元子：“镇元子啊，你的管教是不是太严了一点。”

    “这也是有好处的，可以让他们用心修炼，不至于白白的浪费光阴嘛，严格律己啊。”

    陈宇说不过镇元子的古板，只能摆手自己接着吃果子，反正是白送的，不客气。

    “啊，圣主，小仙还没有恭喜圣主娶得两位娇妻呢，不知何时摆下婚礼啊？”

    陈宇顿时住嘴了，张大嘴，无奈的收了回来，看了看果子，然后才正经的说道：“这个，还早一点，你也知道在外还有三只凶兽没有追捕回来，心中放不下，等贫道将剩下的三只凶兽抓回来，到时候就是贫道大婚之时，到时候，道友可是要献上大礼了哦。”

    “这个自然，绝对不会拉下，请圣主放心便是，到手小仙一定会准备一个大大的贺礼。”镇元子终于将话题扯上来，其实不是自己不愿意说其他的，而是怕自己说不上来，这就不妙了，还是多多关心圣主的终生大事比较好，这样更加安全一些。

    “如此贫道可是期待的很，不过道友也不用这么撤离话题嘛，严格教育也是好的，好好好，贫道不多言了，道友心中有数就好，如此，贫道也不想久留了，西游可是挺好玩的，道友要再去走上一趟。”陈宇一个人觉得有些无聊，所以呢想要拉上一个人去，看着就是了。

    “不不不，小仙何德何能，怎么能和圣主一起下界呢，何况贫道还要参悟三尸之道，就不能和圣主一起游历三界了，惭愧惭愧。”镇元子是一脸的惭愧样子，可是心中却是大呼不行，绝对不能被他拖下水，不然想要回来静修就没时间了，不成圣终是蝼蚁，绝对不能偷懒。

    陈宇看着镇元子的样子，算了，人家还要在成圣道路上努力呢，也不好过多的干涉，如此一个就一个人嘛，有些闷了就回来，和两女舒服一下，也是不错的理由。想到这里，立马就是放松心情了，开心的和镇元子告辞，当然有需要可以到无极洞天找他。

    “如此小仙就多谢圣主大恩。”镇元子很是高兴地应下来，有了这句话，以后有危险的事情，可以找他庇护，自然能过去，何乐而不为，当然最好是自己过，万事大吉。

    随后，镇元子等人恭送陈宇离开，才安心的回去了，每一个人都是松了口气。

    “老爷，圣主他真的没有事？”

    “圣主怎么可能会有事情呢，啥说，好了，别去管其他的事情，修炼去。”

    通天河边。

    唐僧一行四人看着通天河，实在是无奈的很，无法过河了，只能到附近的村子暂留。

    “不知，施主可否留宿贫僧几人。”唐僧带着三人到了一家看似大户的户主门前说道。

    开门的老者看了看四人，虽然只有一个人看似正常的，不过到没有歧视，马上就说道：“四位长老里面请，不用客气，请稍安坐，马上就准备斋菜。”

    “多谢施主。”唐僧到没有拒绝，自己等人走了这长的路，却是是有点饿了。

    进了院子之后，唐僧就对着户主说道：“不知，施主如何称呼。”

    “本家姓陈，叫我陈老汉就可以了，不知长老？”

    “真是巧了，贫僧俗家也是姓陈，真的是有缘啊。”唐僧也没有想到会这么巧。

    一旁的猪八戒马上就叫道：“原来还是一家人嘛，难道这里就叫陈家庄。”

    “不是的，我们一家人是外来的，已经在这里住了有几代了。”

    “哦，原来如此，对了，这通天河怎么过去嘛，哪里有渡船可坐？”

    “长老等人要过河，那就有难了，我等也不知道该怎么说啊。”陈老汉似乎很有隐情的样子，一脸的压抑，没等唐僧等人询问，门外就有人进来了。

    “大伯，救救金木金童吧，他们才几岁啊，大伯。”一个女子带着两个孩子哭泣的走了进来，而那两个孩子还不太懂事的样子，更加令唐僧等人好奇了。

    “侄媳妇，老汉也没有办法，谁让抽签抽到他们呢，真是命中如此，命中无此。”陈老汉一脸的苦涩，让四人难过得很，尤其是身为出家人的唐僧更是如此。

    “不知老汉有什么事，可以说说嘛，要是可以的话，贫僧也愿意出绵薄之力。”

    陈老汉看了看四人，也就没有什么好隐瞒的，叹了口气就将事情说了说。

    “什么，吃人？这不是妖怪所谓嘛，师傅，这事一定要管一管，怎么能任由妖怪作乱。”孙悟空顿时不干了，一定要将妖怪消灭掉。

    “小师傅嘛，轻声，那灵感大王可是非常的厉害，这里的四季风调雨顺也是如此，多亏了灵感大王，否则根本无法四季平和，要是知道只是如此就好了，偏偏要极品，需要十岁以下的孩子，否则的话，就要下大雪，下大雨，让我们无法活路，无法之下，只能忍痛了。”

