    <!--go-->    张嵩趁着上卫生间的空档，登陆微博看了一眼，结果整个人就懵逼了。

    “我招谁惹谁了？”

    一时间，张嵩尿意全无。

    不过为了避免暴露，张嵩并没有进行回复，就装作视而不见。

    果然，喷了十来分钟后, 这些郭小明的粉丝们就离开了。

    离开，不代表不喷了，只是换一个地方，继续喷。

    而下一个遭殃的，就是老吕的微博。

    那边老吕的微博刚发出去，这边郭小明的粉丝就涌入了进去，开始了地毯式的轰炸。

    “区区2000多个粉丝, 就敢这么明目张胆夸许三观卖血记，现在的人都没有一丁点自知自明吗？”

    “许三观卖血记那种垃圾书，怎么老是有人推荐？”

    “这昵称叫隐士，一听就是上了年纪的人，整天倚老卖老，自己觉得好，就强加给年青人，恶心！”

    另一边。

    老吕的几个学生看着自己老师微博里的评论，一条比一条骂的难听，顿时就怒了。

    “哥几个，这要是我们还不做点什么，那我们还配当老师的学生吗？”

    “不配！”

    “那还等什么，干他丫的！”

    五人去一条条的反驳。

    “小朋友，不懂别瞎说。”

    “这是老前辈，都说话放尊重点，积点口德。”

    “这就是你们接受的九年义务教育？那还真是失败！”

    几个人没有出口成脏，都还有所收敛，言语犀利，却不带脏字。

    而本来骂爽了, 准备离开的郭小明的粉丝们，看到竟然有人还敢回击，顿时就上头了，也不走了，开始回怼。

    “老前辈？我呸！”

    “如果老前辈就这水平，我看他也别当这个前辈了，省的误人子弟。”

    “四十五度角这种神书，写的多好，什么老前辈，竟然看不出来，反倒是推荐一本如同嚼蜡的卖血的书，是和作者有什么py交易吗？”

    “垃圾！去死！”

    双拳终究难敌四手。

    五人败下阵来。

    老吕也有五十来岁了，表面上看起来身体健康，其实一身小毛病。

    如果心情好也就算了，气一不顺，很多平时隐藏起来的小病症，就相继爆发了出来。

    最直观的就是气喘。

    老吕喘着粗气，看着那一条条评论，血压飙升。

    “快！快给老师拿药！”

    “不用，不用, 我没事。”

    老吕摆摆手，示意几人不用担心。

    “老师，别看了，这些评论的一看就是小孩子，他们口无遮拦，肆无忌惮，您别和他们一般见识。”

    “对啊老师，为他们生这个气，伤这个身，不值得啊！”

    “老师，沈学长不是在教育厅工作吗，我们可以让他帮忙查一查。”

    唯一的女学生说出了重点。

    老吕也是被气迷了心，把这件事给忘了，现在经学生这么一提醒，想了起来，连忙拿出手机，找到一个号码，拨通了过去。

    等了十来秒，电话接通了。

    “老师，本来心说过几天去学校看您呢，没想到今天就打电话过来了。老师，您是遇到什么事了吗？”

    “确实有点事。你知道最近很火的那本四十五度角吗？”

    “知道啊，我看了，看不进。”

    “你帮我查一查这本四十五度角的作者，我想知道他为什做出如此下作的行径。”

    “好的老师，您稍等！”

    电话没有挂断。

    过了几分钟后，电话另一头声音再次响了起来：“老师，查到了，这本四十五度角的作者是郭小明，在年轻一辈的作家里很有名气。”

    这些其实不难查，老吕去网上多搜一搜，也能搜到。

    老吕现在想知道的是那群喷他的人，是从哪来的？

    如果是郭小明买的水军，那这件事的严重性就大了。

    “老师，发生什么事了吗？”

    这位在市教育厅工作的学生，还是不明白到底发生了什么。

    “你去我微博看看就知道了。”

    又是几分钟过去。

    “老师，这件事交给我吧！”

    “那就辛苦你了。”

    “为老师分忧，不辛苦。”

    “有时间来家里坐坐。”

    “好的老师。”

    挂断电话后，老吕心情好多了。

    某别墅。

    郭小明躺在沙发上，喝着红酒，翘着二郎腿，摔着微博，好不惬意。

    虽然不是混娱乐圈的，但是郭小明也算是公众人物，他自己给自己配备了一个女秘书。

    秘书，大家都懂的。

    秘书身材非常的性感，今天穿了一件紧身裙，前凸后翘，男人看了由不得血脉喷张。

    “明哥，粉丝那边现在所向披靡，相信用不了多久，热搜榜首，就是明哥你的囊中之物了。”

    “还不够。”

    郭小明眯着眼，伸手拉了秘书一把，将秘书拉进怀里，嘴角微微上翘，冷笑道：“惹了我的人，不识时务的人，都要让他们付出惨痛的代价！”

    秘书稍微挣扎了一下，见挣扎不开，也不再挣扎，顺势一靠，伸出纤细的手指挑了一下郭小明的下巴，朱唇微启：“粉丝们，就是工具，这么好的工具，不好好利用，榨干他们的价值，那就有点说不过去了。”

    郭小明脸上的笑容一僵，冷冷开口道：“我警告你，不要乱来，出了事，倒霉的不是你，是我！”

    “放心吧，都是一群小孩子，很好哄骗的。”

    “那……你去办吧！”

    “好的！”

    秘书起身，整理了一下衣服，走出了别墅。

    与此同时。

    老吕又发了一条微博。

    “什么时候，真实的人生，竟然没人信了？！”

    字不多，但字字珠玑。

    这讽刺的，相当到位。

    人们总觉得小说里的一切太过于虚幻，太过于魔幻，从而被许多读者称之为“毒点”，但是他们不知道的是，现实往往比小说里所写的要虚幻、魔幻甚至百倍、千倍不止。

    要逻辑？

    不好意思，现实从来就没有逻辑。

    一切事情的发生，根本就没有规律可循，都是命中注定。

    郭小明的粉丝们在微博里四处游荡，有一些发现了老吕的微博竟然又死灰复燃了，顿时就又汇聚而来。

    “信你妈的鬼！”

    “糟老头子坏的很！”

    “真实的人生？我们活着已经够累了，不想再看什么狗屁的真实人生了！你们是教授，要什么有什么，怎么知道我们这些底层人的困苦！”

    “老教授怎么了，照样干他！”

    郭小明的粉丝们，无所畏惧！

    不少网友都在微博里围观。

    平时没什么瓜吃，今天网友们可是吃饱了。<!--over-->

