    ()    当三月二十三rì到来，帕尔马和国际米兰的杯赛开始的时候，在场边和曼奇尼握手的李彬，从曼奇尼眼睛里面看到的神sè，绝对不是友谊第一，甚至也不是比赛第一。李彬很有理由相信，如果这不是众目睽睽之下的球场，曼奇尼的修养再差一些，他真的会大骂出口，给自己几句狠话的。对着一个想要抢自己的饭碗的人，李彬认为，说出什么来都不算是过分的。

    不过，曼奇尼就是曼奇尼。虽然说看着李彬的眼神已经恨不得宰了李彬了，但是他还是很温和的和李彬握手，而后祝贺了帕尔马的好成绩，并且送上了几句官方xìng质的祝福。

    还真是温文尔雅啊……李彬都有些不好意思了，他觉得自己简直是在欺负老实人。不过，天地良心，李彬心里也是对他有些抱歉的，真的不是对着你的饭碗去的啊，而且，我很希望你保住了这个饭碗呢。要是你这个赛季下课了，那么，下个赛季，得到了伊布，麦孔等人的国际米兰谁知道会是谁来带？要是差劲点的教练还好，要是真的遇到卡佩罗或者里皮无节cāo一把，去了国际米兰执教，李彬找谁哭去？不是没有这种可能的，指望意甲的教练们有节cāo，那根本是不现实的事情。

    我以后还要在意甲混呢，留着你未必不是好事……

    “这一场比赛，对于双方来说，都可以说是多事之秋。鲁伊科斯塔伤势未愈，依然没有出战的可能，而国际米兰方面，阿德里亚诺伤势仍未痊愈，坐在了替补席上——但是也有可能，是因为前几天他表示对李彬入主国际米兰欢迎而得罪了曼奇尼……同样待遇的还有贝隆，作为以前帕尔马的球员，他和李彬也有私交，也坐了板凳……而雷科巴和米哈也都受伤了，双方的阵容都有一定的折损。主场作战的帕尔马，后防线依然是没有太大的变化，而前场方面，德容代替了塔奇纳迪，而前场依然是阿尔沙文作为前腰，前面是米利托和罗西的组合。而国际米兰方面，守门员是塞萨尔，后卫线上，则是布尔迪索，科尔多巴，马特拉齐，萨内蒂构成，中场是坎比亚索，皮萨罗，斯坦科维奇，菲戈，扎内蒂，前锋线上是克鲁斯。这场比赛双方的阵容都算是不错的了，看样子，双方也都很看重这一场比赛。”

    李彬自然是很看重这一场比赛的，拿下了胜利之后，他就敢于肯定，曼奇尼的压力会更大了。而曼奇尼自然也是很想赢下比赛，对于抢饭碗的人，他怎么可能手下留情？

    那么，这一场比赛，也就是狭路相逢，各凭本事了！

    球场上面，坎比亚索拿到了足球，一脚把球踢给了前面的菲戈，虽然只是一场杯赛，但是他也知道这场比赛的重大意义，这个时候，他也是不敢过于托大的了。上半个赛季，帕尔马靠着克鲁伊维特的神奇发挥拿到了胜利，这半个赛季，他自然是不能够再犯这种错误了，拿到了球之后，他马上就把球踢了出去。

    菲戈接球的位置不是很好，但是他还是接到了球，靠着他的技术好，他很好的接球，跑动，转身，绕开了梅洛的防守，然后向着肋部位置，不疾不徐的推进着。国际米兰现在没有了阿德里亚诺，没人可以不讲道理的强行shè门，因此，他也得更好的组织进攻才可以。靠着他的跑位，他想要把梅洛引开，找到位置给克鲁斯传球，从而在后场形成配合局面。但是，他的想法落空了。他刚刚摆脱了梅洛，德容就在这个时候，毫不留情的杀了过来，他的纠缠，让菲戈只能够选择带球避开，可是，梅洛也在同时跑了过来，背后的德容没有给他转身的空间，而梅洛已经一脚踢了过来，仓皇之间，菲戈也只能够把球一脚踢出去，而萨巴莱塔已经接到了球，一脚长传，把球踢了出去。

    真是一帮屠夫啊……菲戈看着他们，心里也忍不住骂了几句。这样的身体素质，这样的逼抢力度，这样的快节奏足球——帕尔马到底从哪里找来了这么一群半兽人踢球？一个梅洛都够头疼的，现在竟然又弄来了一个德容！这两个人在后场拦截，正值巅峰期的卡卡遇到了都头疼，现在的老菲戈一个人怎么可能突破的动？

    要是国际米兰也有一个舍普琴科那样的好前锋就好了。菲戈抱怨了一声。克鲁斯虽然勤勉，但是毕竟霸气不足，阿德里亚诺虽然出众，但是纪律太差，现在的国际米兰，前场能够在高强度的逼抢下，拿得住球，做的到突破的，只有菲戈一个人，这也让他们遇到了帕尔马这样的高强度的逼抢的时候，踢得异常的艰辛。

    这也是李彬要的效果，不然的话，他为什么要把塔奇纳迪换下去，而换上了德容？这可是记忆中号称北德容，南佩佩的人物啊，说到了暴虐的抢断阻截，现在的他比塔奇纳迪更好。这场比赛，李彬要的就是狂暴的抢劫！

    而在另外的半个球场上，帕尔马的攻击，就要顺畅了很多了。球向着中路传了过来，坎比亚索第一时间就抢到了足球的落点。可是，在他的面前，亚亚图雷马上冲了上来，想要从他脚下把球抢走。两个人的身体撞倒了一起，坎比亚索晃了一下没有倒，反而一脚把球踢了出去。马特拉齐接到了球，但是米利托也立即就堵了上来，想要反抢。

    马特拉齐没有那么轻易的丢球，他闪开了一步，避开了米利托的逼抢——作为后卫马特拉齐的前插带球能力，可以说是一等一的，避开米利托的反抢对他来说，并不算是很难，可是，这个时候罗西也已经扑了上来，两个人一起，想要把球断下来。

    马特拉齐这个时候才感觉到了有些棘手，他躲开了罗西转了个身，一脚把球踢出了边线——帕尔马的前场反抢似乎非常凶暴，这也让他有些不知道对手的想法了。

    这样的一周双赛的比赛，这么踢不怕累么？不过是一场杯赛，后面马上就是联赛了，怎么在这一场比赛这么拼？就为了赶曼奇尼下台，犯得上这么卖力气么？

    马特拉齐有些不太理解这样的做法，他没有替曼奇尼出气的想法，但是，对于帕尔马这样的狂热，他倒是也有几分兴奋的。

    这样的强势的对手，打起来才有意思。

    帕尔马的攻击再一次发动了，巴尔扎雷蒂在边线外面，把球捡了起来，也在看着禁区里面的动静。

    在帕尔马队伍里面，他是最擅长投掷大力界外球的，这一点，他的队友们，这方面谁也无法和他相提并论。作为球队里相对来说任务比较轻，平时需要完成的任务比较少的人，只有这种时候，他是最为引人注目的——他是球队里面固定的发界外球的人。

    而界外球作为一种进攻的手段，和角球，任意球相比确实是不太受重视的。因为离球门比较远，很难发动直接攻击，而意甲又是不喜欢起高球的联赛，界外球直接利用率低，所以，大部分时候，意甲的界外球没有很多出彩的地方。但是李彬给他安排的训练却也不少，毕竟，这也是李彬相信可以练出来，而且大有作用的东西——李彬记忆中，英超斯托克城，可是有着一个德拉普，踢球的水平二流，完全就靠投掷界外球生存呢，在意甲别人看不上的界外球战术，未来有人玩出了花的。一场比赛下来，界外球的机会总比任意球多得多，练好了界外球，总不是什么吃亏的事情。

    当然，意甲不同于英超，投掷界外球，练得再好也最多是一个辅助手段，不太可能像天空之城斯托克城那样全靠手榴弹足球抢分。但是即使如此，把它练得好一些，也总是没有任何的坏处。

    而好的界外球，投掷的时候，不只是需要力度和准确，甚至有的时候，还需要速度和旋转的要求。因为界外球扔球是有着一定的姿势要求的，而且一般要扔的距离也是在40码-50码的范围间，这个任务并不算轻，不经过专门的练习，不可能练出来足够合用的技术的。

    当然，术业有专攻，确实有在这方面练习的极好的，在李彬记忆中，德拉普扔界外球都能够做到低平，快速，强烈旋转，甚至还带上一些小弧度，比起某些人的脚下功夫都要好，可以说是这个行当里面的翘楚人物了，甚至可以说是和任意球界的小儒尼尼奥并称顶尖的人了。而在帕尔马，巴尔扎雷蒂不是全靠这个吃饭的，他当然扔不出来那种变态的界外球，但是，即使如此，他在经过了大量的练习之后，也是可以扔出来很好的球的。

    距离大概有五十码，巴尔扎雷蒂推开了两步，而后猛然间助跑了一步，把球扔了出去。他根本就是直接把球向着禁区方向扔了过去，在那里，米利托等人都在禁区里面挤成了一团，全都想着争抢头球。

    足球落了下来，打得是近点。小卡纳瓦罗迎了上去，可是，足球的速度很快，他来不及完成转身shè门的动作了，情急之下，他也只能够选择了一步闪开，避开了最关键的位置。而在他的身后，罗西马上冲向了足球，想要打进一个球，完成了shè门，但是，马特拉齐一脚铲了过来，横在了足球前面，罗西的shè门弹在了他的身上，又弹在了罗西身上，没有能打进。罗西再次伸脚，想再次shè门的时候，马特拉齐已经半蹲着，还不等爬起来，就把罗西脚下的球捅掉了。

    而坎比亚索这个时候，也跑了上来，在人群中，拿到了足球，看着周围的人太多，他马上就是一脚把球向外踢去，想要把球给了边路的萨内蒂。但是，这一次，他却失算了。

    坎比亚索在遭遇高压防守的时候，有着胡乱传球的坏习惯，这一脚球，他传的一点都不算好。这样的问题，他整场比赛都在犯，而到了现在，终于被帕尔马抓住了一回。

    刚从边路跑过来的巴尔扎雷蒂一脚断下了球，而后在禁区外，一脚远shè，把球踢了出去！

    “gooooal！！！！巴尔扎雷蒂！！干的漂亮！巴尔扎雷蒂打入了进球！帕尔马出其不意的攻击，打破了国际米兰的大门！曼奇尼现在一定很不满意，我们可以看到，在场边，他已经愤怒了！”

    看着在自己的身边，愤怒的拍着双手，时不时的扯动一下围巾的曼奇尼，李彬也是抱歉的耸耸肩；对不起了老兄，我不想对付你，但是，我这也是没有办法啊。

    你一出道就是意甲少帅，靠着你踢球的资历，你帅气的外表，自然就会有人喜欢你，重用你。但是我可是没有这些东西的，我总是得一步一个脚印的往上爬的。你失败了，转过头，找个地方就可以东山再起，我失败了的话，想要东山再起，比起可是困难多了。

    原谅我吧，现在的我，输不起，我只能把你当垫脚石，向上爬去！