    高丽不过是往平州这里送了些精壮而已，这些人刚刚放下锄头没几天，哪里是辽国骑兵的对手。

    不到半日时间，这些刚刚到达平州不久的高丽精壮，便被三万辽国骑兵杀了个七零八落。

    仅有一部分活下来的，也都躲入了山间。

    高丽的兵部尚书皇甫颖，也躲在平州城中不敢出头。

    若是一不小心，被辽军夺了平州城，那时候皇甫颖才会欲哭无泪。

    只是眼下的局面，对于高丽来说依旧十分不利。

    三万辽军骑兵在慈悲岭后肆虐，却是将皇甫颖的计划打乱。

    不但是平州城受到了辽军的威胁，就是西面的海州防线，也受到了辽军的威胁。

    得知辽军骑兵再次杀来，海州知府立时便使人将到达的精壮都送入山中躲藏，而海州城也紧闭城门严防死守。

    皇甫颖为了弥补自己的失误，也命令礼成江一线，定要阻止辽军渡过礼成江。并且，命令所有的高丽村镇，都将人口粮食避入山中。

    萧撒八带着辽军骑兵，在慈悲岭后只折腾了不到两天，便发现想见到一个高丽人都难。

    明白高丽人已经做好躲避自己这支骑兵的准备，萧撒八便带着人马去了礼成江边。

    礼成江这里两岸皆是山地，唯有近海的一片洄水湾适合渡江。

    萧撒八带兵来到这里，却是连江边都无法靠近。两边的山丘之上，不断的有强弩射出冷箭。

    而且这里并无船只，唯有骑马泅渡才可。萧撒八远看礼成江的对岸，也隐隐约约的有许多高丽人手持兵器，显然高丽已经做好了拦截的准备。

    “传我命令，回师。”萧撒八当机立断道。

    这样的情形之下，既不能攻击到平州与海州两座城池中的高丽人，骑兵又无法进山围剿，空耗下于十分不利。

    若是被高丽人以鹿砦合围，恐怕还会吃个大亏。

    返回之时，路过慈悲岭下，又被岭上埋伏的高丽军所袭，伤亡了数百人之众。

    显然高丽人对于慈悲岭的布防，又一次加大了力度。

    萧撒八并没与慈悲岭的高丽军斗气，而是带领骑兵们直接奔赴耶律重元所在的大营。

    此时耶律重元所领的辽军主力，也已经抵达了慈悲岭外的黄州。

    耶律重元自领军出了高丽西京，便没有受到任何的抵抗。

    即便是黄州这样的相对较大的城池，也已经没有了高丽官府之人。

    对于这样反常的事情，耶律重元并没有为之紧张。

    两军交战，双方各凭本事，高丽就是用出再诡异的对策，耶律重元也不会奇怪。

    何况眼下的情形虽然略显诡异，但是对于辽军来说，却也省了不少力气。

    率军占据了黄州之后，耶律重元便命人张贴安民告示，并开始了互相检举的流程。

    不管高丽官府在搞些什么，耶律重元认为，只要自己也按部就班的来，定然便会瓦解高丽人的抵抗之心。

    其实，高丽官府并没有什么诡计，只不过是将兵力全都撤回了海州平州两处，以积蓄力量抵抗辽军。

    就在这时，萧撒八带兵返回，并向耶律重元禀报了高丽人在慈悲岭及以南的布置。

    对于萧撒八的汇报，耶律重元很是重视，与萧普古等人商议之后，便召来了女真三位族长。

    “三位族长，如今高丽人在平州海州两地布下重兵，依山设防，以阻我军长驱直入。朕欲舍海州而攻平州，不知三位族长意下如何？”耶律重元对三位女真族长道。

    虽然好似是在听取这三位女真族长的意见，但是实际上却是要这三位族长表态。

    完颜乌古乃心思最是灵活，听出了耶律重元话中之意，当即便拱手道：“陛下乃是我等共主，只须调兵遣将便可，我等女真各部无不从命。”

    耶律重元点点头，也不客气，直接道：“平州相较于海州，所行之处的山路较少，其山也缓。高丽军虽在慈悲岭上布有埋伏，便是有你们女真各部在，对付高丽人的埋伏却是轻易的很。朕的意思，便是由你们进入慈悲岭，肃清高丽在山中的伏兵，以策应我大军直抵平州。”

    乙典北海急忙躬身道：“臣愿为陛下前驱！”

    “臣也一样。”奥衍多罗也连忙表态道。

    耶律重元露出欣慰的笑容道：“如此，便辛苦三位卿家，明日辰时大军便要出发。午时之前，还请三位族长务必将山中的高丽伏兵肃清才是。”

    “臣等定叫山中再无高丽人！”三位女真族长高声应道。

    次日，辽军按时起行，到了午时的时候便来到了慈悲岭下。

    萧撒八领着骑兵在前面开路，果然看到一队身着兽皮的女真兵士守在道边。

    “这位将军，我家族长说，山中的高丽兵士已经被肃清，陛下的大军可安然通过！”那女真兵士中领头的，上前对萧撒八拱手道。

    萧撒八对其点点头，“如此甚好，你家族长立下功劳，将来在陛下面前也有颜面。来人，前军过岭，直至平州城下。”

    随着一声令下，三万辽军骑兵如海潮一般涌过慈悲岭这一段数里的通道。

    过了慈悲岭，地势便平坦许多，高丽军也没有再于沿余设伏。

    萧撒八命令麾下骑兵在平州城外围而不攻，又派出数千骑，在平州左右数十里为斥候，以防高丽还有援军。

    如今平州城中，皇甫颖已经将那些高丽精壮都送入城中。

    他看出来，这些人都没经过训练不堪大用，与辽军野战就是送死，协助守城还是勉强可以的。

    而且皇甫颖也做了两手准备，一旦平州守不住，便舍弃了这些精壮，自己则走水路撤退到礼成江南岸。

    待耶律重元率领二十万大军来到平州城外，从城头看下去，漫山遍野尽是辽军，便使得皇甫颖神为之夺。

    皇甫颖的心中，升起强烈的无力感。

    自己在山中的布置，显然没能起到了拦阻辽军脚步的作用。当他看到女真人的队伍之时，便明白了原因。

    耶律重元来到平州城下，也没有废话，直接便命大军破城。

    平州城对于辽军来说十分重要，拿下这里，便可遥控高丽半岛的西海岸。

    如今西岸布有高丽重兵的登州尚未夺下，若是使之反应过来，两边联手便麻烦不少。

