    又是熟悉的泼水梗啊。

    能不能整点新鲜的。

    楚蕴无聊的想翻白眼。

    “套路老没关系，好用就行，你不也没躲吗？”粉鸭子看戏。

    那妇人原本是想朝楚蕴脸上泼的。

    大概因为紧张，手抖了一下，只堪堪泼在楚蕴宽大的衣袖上。

    那妇人眼底带着遗憾，可惜不能再来一次。

    只能无奈的装作惊吓，哎呀一声跪在地上。

    “皇后娘娘请恕罪，臣妇一时手滑，这.....这才....臣妇不是故意的。”

    夏离棠也有点失望，不过想着这不过是个由头，回头有她好受的。

    夏离棠摆出和善的模样，“本宫信得过陈夫人的为人，不过一个意外，不必太过介怀。”

    夏离棠这话一出。

    让不少之前吹捧她善良的人一愣。

    这样都不计较。

    皇后是不是过分宽厚了？

    有一小撮人，暗戳戳在泼茶水的陈夫人和楚蕴之间转了又转。

    这夏家的事情，大家可都有所耳闻。

    先不说皇后出嫁之前的德行。

    就说这两姐妹的恩怨。

    皇后对这位嫡姐，怎么可能真的宽容大度？

    相反陈夫人此举，到底是体察了上意，还是被人授意的？

    陈夫人惊喜的抬头。

    又吹捧了几句，皇后贤德仁善。

    夏离棠只是高傲的一笑，“来人，送姐姐去换身衣服。”

    两个宫女上前来。

    陈夫人也爬起来，不冷不热的朝楚蕴道歉。

    “夏大姑娘，皇后娘娘都吩咐了，你还不赶紧去换，方才是我的错，我在这给你道个歉了，不过......

    夏大姑娘也得想想，你嫁去金国，能把人家太子克的国破家亡。

    而且......”

    如今到底是赢末当政，陈夫人后面的话不言而喻。

    已经没有说出口的必要。

    “呵呵，在今日之前。我也从来没出现过这等失误。

    所以.....算了，索性是我失手，算我冒犯你了。”

    陈夫人这话着实不要脸。

    然而赵氏已经顾不得这些了。

    夏离棠不治女儿的不跪之罪，就已经让她震惊。

    现在居然还让人带女儿去换衣服。

    这中间没有问题绝对不可能。

    赵氏慌的指尖都在颤抖。

    眼看两个宫女过来请楚蕴去换衣服，自家女儿还真站起来准备走。

    赵氏手抖脚抖的想跪下请命跟着一块走。

    却被楚蕴素手一按，按回凳子上。

    同时，楚蕴另一只手从身后宫女托盘里提起茶壶，照着陈夫人头顶啪的一声，直接拍下去。

    是拍，不是浇。

    伴随着陈夫人的尖叫声。

    女子倾国倾城的脸上，勾出一抹绝艳的笑容。

    “呀，抱歉啦，一时失手，我也从来没有过这种失误，缘何今日陈夫人在身边，我就这么不小心呢。

    陈夫人要不还是多去烧烧香，看看是不是缺德事情做多了，才这么倒霉。”

    被兜头砸了一头一脸和陈夫人整个人都呆了。

    脸上的粉和分不清是血还是胭脂糊了一脸，顺着黄色的茶水渍流到入衣领。

    整个脑门心都在痛。

    “你!!!”

    “夏卿颜！！！”

    楚蕴微微一笑，转身就走。

    留下一地懵逼的大臣家眷，还有脸色发青的夏离棠。

    这贱人居然如此不把她放在眼里。

    -

    大臣家眷进宫，是不允许带婢女的。

    两个宫女带着楚蕴在御花园一路七弯八拐。

    然后才到了换衣服的地方。

    赵氏做了这么多年当家主母，自然不可能没有多准备衣物。

    楚蕴随手挑了一件换上。

    门口的两个宫女就变成一个宫女了。

    又是一阵七弯八拐的带路。

    到一个凉亭的时候，宫女捂着肚子。

    “夏姑娘，奴婢内急，请您在此地稍等片刻，千万不要乱走，奴婢去去就来。”

    楚蕴笑笑不说话。

    宫女心里莫名紧张。

    好在也不需要楚蕴回答，直接一溜烟跑开。

    楚蕴在凉亭里，找了个稍好的观赏位坐下。

    满园的姹紫嫣红，还有凉亭下清澈的池水，荷花，锦鲤。

    微风都带着花香和甜湿气息。

    不得不说，这样的地方。

    很适合谈情说爱。

    可不就是让她来谈情说爱的吗？

    在剧情里，原主也是被同样的套路弄来这里。

    恰好又是赢末去紫光殿的必经之路。

    然后夏离棠带着几个高位命妇路过。恰好碰到夏卿颜意图‘勾引’赢末的一幕。

    要说夏卿颜做了什么？

    其实也没有。

    不过谁让她就那么碰巧的在赢末的必经之路上呢。

    谁让她有祸国妖妃的名头呢。

    反正夏离棠和一众大臣家眷，一看到她和赢末站在凉亭里。

    就坐实了她勾引赢末的行为。

    结果嘛....

    当然是勾引未遂。

    赢末满心满眼都是夏离棠。

    然后赢末也跟着众人一道怒发冲冠。

    要处死原主。

    夏离棠又出来装好人。

    好说歹说才让赢末松口，只要送出赢国就是。

    当然，死罪可免，活罪难逃。

    夏卿颜被一群道士，绑在京城最繁华街道处，临时搭建的斩妖台上，整整七七四十九天，每天黑狗血，糯米粒，黑符水，桃木剑，打妖鞭轮番伺候。

    自发围观的百姓，还轮番上前来吐口水嘲讽。

    骂的她差点以为自己真是祸国妖妃，活在世上就是祸害他人，活该被人道毁灭。

    在夏卿颜身体和心理承受力都到极致的时候，才被恩准放下来。

    然后才是打包，送去吴国。

    开启下一断祸国旅程。

    而夏离棠，不仅除了眼中钉，还收获了宽厚仁义的贤名。

    “你怎么在这里？”男人冷漠的声音传来。

    同时传来的，还有更冷漠的目光。

    楚蕴甚至在赢末眼底，看到一丝嫌弃和憎恶。

    然后又似乎压抑着什么。

    声音冷的像冰锥子一般刺过来。

    “劝你好自为之，朕不想看到你。”

    “由不得你决定哦。”楚蕴半点不生气。

    声音温柔，面上带笑，倾国倾城。

    你老婆安排的。

    又不怪本宝宝。

    粉鸭子：......

    宿主你够了！

    “你要是不愿意，他就是成仙了也见不着你。”

    “话说楚蕴到底过来干啥的，还专门选了一件最骚包的衣服穿，不会真想勾引男主吧？”

    楚蕴直接屏蔽了粉鸭子。

    粉鸭子：.......

    “你.....”赢末停顿了一下，想了三秒钟，才想到说辞。

    “不知廉耻。”

    “你这样的人，我当初怎么会认为是妻子的上好人选。路是你自己选的，有现在的结果，是你咎由自取。”

    “现在还来找朕，你不觉得太可笑了吗？”

    “夏卿颜，是谁给你的自信，敢重新出现在朕面前的，当初你使了手段嫁去金国的时候......想过会有这么一天吗？”

    其实他想问的是，当初嫁去金国的时候，有想过他的感受吗？

    不过临到嘴边，还是换了说法。

    不管她当初有没有考虑他，都不重要了。

    托眼前之人的福。

    他已经拥有了这世上最好的小妻子。

    也是他此生唯一的皇后。

