    陆战君为陈子寒他们抽的是8号，今天来现场投标的大概有二十多家，这些人都是精英企业，能参加这种大项目无论是资质还是实力，都是不可小觑的。

    赵绾绾他们曾经分析过，最能和他们PK的就是国外的哪一家和现在的魏子翼，魏子翼具体负责这个项目，而魏子翼也是一个有能力的人，可以说双商很高的人，要不然怎么会让陈子昂有过动心？

    魏子翼很能把握人性，曾经研究过心里学和社会行为学，对于人性他能知道拿捏人的最柔软的地方，女人碰见这种人就很难逃脱了，就连聪明如陈子昂也曾经沦陷在魏子翼的温柔攻陷中。

    魏子翼的社交能力也很强，他不像陈子昂，陈子昂对同事和亲人是温柔的，对外人是高冷的，是那种第一次见面很难溶于人群之中的那种人，而结交之后你才能发现她的好。

    魏子翼是男人，和大家在一起聊天，吃饭喝酒，话很多，很快就能结识很多的人，在今天来的人之中，没有几个他不认识的，还有一些人都私下和他达成了协议。

    他们知道陈子昂公司不来参加这个标的时候，大家觉得最有胜算的是魏子翼的公司，当酷似陈子寒出现的时候大家还是小小的吃了一惊，听赵绾绾说他们不参加，这个酷似陈子昂的人叫陈子寒时，大家心里松了一口气有多了份警惕，原来陈子昂不参加是让她的哥哥参加。

    只是大家对这个陈子寒并不相熟，不知道是何许人，看那骄傲的样子和陈子昂还是有差别的，说不定是银杆蜡枪头。

    几个人和魏子翼眉来眼去，坐在魏子翼身边的人和魏子翼小声的嘀咕着。

    虽然说声音很小，可是陈子寒和赵绾绾他们也能听得到。

    “那个陈子昂还真是好算计，自己不来，让她哥哥来，这不是存心让自己人中标吗？”

    “对啊，说得冠冕堂皇，还不是私心很重！”

    “只要不是陈子昂亲自来投标，我都有把握赢他们，你们放心吧，这个标我们势在必得！”魏子翼轻松的一笑，说真的，就算是陈子昂亲自来，他也有能力赢陈子昂，毕竟他进入这个行业的时候，陈子昂还不知道在哪里呢。

    况且，他对陈子昂很了解，在做标书之前他已经分析过陈子昂公司的行为了，不愿意和陈子昂正面冲突是顾忌以前的那份情谊，他们也已经很久不联系了，那份情谊对陈子昂来说，都已经抛到九霄云外了吧？

    面对这强大的利润，情如父子的人也许都会反目，何况他们代表的是两个公司？

    陈子寒和赵绾绾、呼延寰宇坐在魏子翼的身后，听着他们的讨论，不置可否。

    魏子翼确实是他们强大的对手，她也一样对这个项目势在必得，魏子翼是为了赚钱，而她是为了谷强，为了道义，为了自己以后能生存下去。

    魏子翼他们是第五号，恰恰在陈子寒他们的前面，陈子寒倒是很想知道信心满满的魏子翼如何胜她。

    赵绾绾嗤之以鼻：“寰宇，我们陈总为了这个项目呕心沥血，却被有些小人来非议，陈总不在，有些人就一副小人得志的样子，真是让人感觉恶心。”

    “狗咬你一口你非要还回去吗？不怕脏了你的嘴，我们陈总岂是和那些小人一样？”呼延寰宇冷冷的说。

    魏子翼听见赵绾绾和呼延寰宇的话，心里很是不爽：“我和你们陈总认识的时候你们不知道在哪里干啥呢？我们的关系不是一般的好！对于这个项目，我真心不想和你们对上，但，身不由己！”

    “其实，做生意各凭本事，你们也没有必要非议我们，你既然和我们陈总认识，你还和别人一起非议我们，你这人怕也不可交吧？现在跟在你身后摇尾乞怜的人说不定转身就被你给甩了。”赵绾绾平时不说话，一说话就让人无可招架。

    魏子翼身边的人听了赵绾绾的话，心里一咯噔：“是啊，魏子翼和陈子昂的关系很好，明明知道这个项目是陈子昂用了好几年的心血，他都要来抢生意，后期会怎么样？”

    魏子翼微微一笑：“我是打工的，我说了我身不由己，你们陈总可是老总，运筹帷幄，连整个项目都能操控，她的意见决定一切。”

    “你这颠倒黑白的本事可真厉害，我们陈总都很久不露面了，她如何操控一切？”赵绾绾心里很生气，就算今天中标了，按照魏子翼的说法，大家也会质疑他们的。

    “没错，她确实可以操控一切，你有本事你也操控啊？在这里哔哔什么？”陈子寒闭着眼睛开口了。

    她在最艰难的那一段时间，魏子翼每天对她嘘寒问暖，定时定点的提醒她要按时吃饭，在晚上和她聊天，可以说陪着她度过了一段黑暗的时期，在精神上给予她鼓励和支持，后来遇见张函，感觉和张函无望，她曾经想要和魏子翼在一起，谁知道一切都是魏子翼编制的七彩泡沫，他不是单身也没有离婚，陈子昂不再和魏子翼来往。

    陈子昂从来都没有怨恨过魏子翼，就当是自己在人生的路上接受的经验和教训，以后擦亮眼睛看清楚人就是了。

    陈子昂的一生情感及其坎坷，遇到的人基本都不是她的良人，导致现在对情感有着深深的恐惧，虽然心里不舍江俞轩，可是对他们的那份感情不愿意去触碰，她害怕，害怕又一次受到伤害，她宁愿守着两个孩子孤独的过完一生，也不想再去争取那飘渺虚无的爱情。

    可是陈子昂没有想到魏子翼会如此说，她一开口，堵得魏子翼无话可说。

    人家陈子寒大大方方的承认陈子昂可以操控一切，那就是人家的本事，他魏子翼就是不行。

    魏子翼张了张嘴，话还没有说出口，就听陈子寒说：“有能力的人从来都不会说自己多有本事，打脸的时候很快就会来到的。且走且看吧！”

    今天的投标的人多，估计得一天的时间，好的是他们抽号都在上午，基本上午就能完结。

    前面的几个人参加讲解可圈可点，不过都是千篇一律。

    陈子寒一直都是闭目养神，当第四个报了公司的名称时，赵绾绾说：“这个国外的那一家！”

    陈子寒和魏子翼都盯着国外的哪一家的PPT看。

    四十五分钟之后，魏子翼笑着说：“陈总，这一家方案虽好，却不了解甸城的具体情况，只是说大话。”

    “看来魏总很了解甸城的情况？”

    “最起码比陈总要了解很多，听说陈总从国外回来没有多长时间？”魏子翼微微一笑。

    “确实，我对甸城的情况不熟悉。也许也是空话大话，看来这个项目非魏总不可了？”

    “国内的项目还是国内人做，毕竟各个方面都比较成熟。”

    陈子寒只是点点头，便不再言语。

    陆战君和秦寿在监控室看着陈子寒，陆战君问：“他们在聊些什么？”

    “你看陈子寒漫不经心的样子，一定不是聊的好事情！”秦寿盯着招标现场说。

    “今天的竞争压力似乎很大啊，那么多人！”

    “嗯，就看陈子寒如何把握，我可不想给别人做了嫁衣！”秦寿皱着眉头说。

    