    她说过，一个不留。

    既然她说了，那自然是说到做到。

    伴随着百里红妆的话音落下，墨云珏等人二话不说直接拿起了武器。

    对于这种没有任何威胁的队伍，用不着多说，直接动手就够了！

    下一霎，墨云珏等人不由分说地冲向了武晋王朝的一众修炼者。

    他们可是好一段时间没有见到这么不长眼的家伙了，正好现在出手修理一番。

    当然，这并不是夏芷晴等人的真正想法。

    他们的真正想法是——好一段时间没有的这么不长眼的家伙了，他们正担心积分不够呢，这会儿可以明目张胆地抢夺了。

    武晋王朝的修炼者们在见到百里红妆等人竟是如此霸道，一言不发就直接动手也是彻底傻眼了。

    他们参加考核大赛这么久还从来没有见过如此蛮横的队伍，最重要的是对方只是一个中型王朝的队伍罢了。

    三只兽兽亦是从百里红妆的身上跳了下来，这些讨人厌的家伙，用不着主人出手，它们便能将其全部解决了。

    若是换做之前，武晋王朝的修炼者一定二话不说的就迎上去了。

    但是，在见到庄志泽这么轻而易举的被解决之后，他们亦是不敢与之硬拼了，这不是找死吗？

    既然他们能这么轻而易举的解决庄志泽，这就证明对方能够轻而易举的解决了自己。

    何况，光是从对方这说一不二的架势就能够看出来他们的实力不简单。

    若是正面交手，只怕吃亏的是他们自己。

    武晋王朝的修炼者们很尽快便想明白了这一点，当即纷纷逃窜而去，对于倒在地上的风博王朝的修炼者们亦是不再理会。

    百里红妆依旧站在原地，并未出手。

    以他们队伍现在的实力，解决这些绝对不是问题。

    百里浩轩此刻亦是不再继续躺在地上了，而是缓缓爬了起来。

    再度瞧见百里红妆那精致绝伦的脸庞，他的心头除了震惊与感谢之外已经没有了其他的情绪。

    “谢……谢谢。”

    百里浩轩犹豫再三还是说出了道谢二字。

    虽然不知道百里红妆是为了救他还是因为庄志泽的行动太过讨厌，但不论如何，百里红妆都救了他。

    想着以前他对百里红妆所做的种种，百里红妆还能够帮他，他的心头亦是充满了羞愧与感激。

    听言，百里红妆淡淡地看了百里浩轩一眼，“不用。”

    她对将军府的一家子都没有任何好感，但至少她还活到了现在，这会儿也算是彻底两清了。

    百里红妆语声颇为冷漠，百里浩轩低着脑袋，面对着百里红妆这般态度，他也不知道该说些什么。

    他的心里很清楚，百里红妆这样的态度再正常不过。

    若是换做他，只怕根本就不会理会，巴不得早死了痛快。

    轩辕桓等人亦是纷纷站了起来，迅速服下了丹药，心头充满了一种劫后余生的感觉。

    原本以为他们今日必死无疑，不曾想到竟然会出现这样一幕，百里红妆竟然会出手救了他们，实在让人惊讶。

