    守岁过后。

    孙兰兰、陈小安都去睡了，陈一平也躺下，进入梦境世界中。

    梦境世界。

    大魏杜陵府。

    这是大魏两京六道四十三府之一，位于大魏西南部。

    杜陵府，翁源城，一座小院中。

    陈一平睁开眼。

    一晃又是两年。

    两年前。

    在周彪领人迫服五虎寨后，三合镖局顺势拿下整个蒙化府的押镖行镖生意，陈一平则萌生行万里路的念头。

    于是在永泰九年初，就带上‘十三太保’中的两位高手，又带了十二名善使火器的好手，一同离开封川城，离开二府三州。

    一行人从东南出发，先往北，再往西，再往南。

    途径二十五府，将大魏绕了一圈差不多走了一个遍。

    现在距离齐昌府已经不远，差不多快回到二府三州。

    而时间也已经来到永泰十年七月十七。

    周大胜——

    属性：力量1.11；敏捷1.08；体质1.54；智力1.06；

    阳气：99

    潜能：55（18.85%）

    ……

    将近两年时间。

    陈一平的进步不大。

    单从属性上来看，他的四维属性加起来只比永泰八年十二月时提升了0.33，其中最高的体质属性更只是提升了0.04，简直微乎其微。

    境界难以突破的限制，比陈一平想象中的还要大。

    ‘通力境’迟迟无法突破到‘通意境’，使得陈一平的‘阳气’提升陷入停滞，始终停在99点不动弹。

    阳气不增长。

    依赖于阳气才能深入强化的身体自然也难以提升，导致进度如龟爬。

    陈一平这次出来最主要的目的就是为了突破。

    可惜成也体质，败也体质。

    何为‘通力境’？

    这个境界就是要把全身的力气整合起来，从而超脱极限，超凡脱俗。

    正常武师的身体素质在‘通力境’巅峰时，属性最多就是1.0左右，即使这样，想要完全整合都已经大不易。

    陈一平就更难。

    他身体素质、体质属性超过1.5，想要完全掌控身体的每一处简直难如登天，似如深渊，看不到尽头。

    以至于陈一平在潜能积攒超过50点后，分明可以将‘体质’提升到2.0以上，他却有些迟疑。

    这样的迟疑持续两个月。

    及至今日。

    “算了！”

    “索性一条路走到底！突不突破，随缘吧！”

    梦境世界中的最高属性决定着现实中潜能增长速度，陈一平能迟疑两个月，但不能更久。

    两个月来毫无进展，看不到希望，于是陈一平不再想着‘阳气武道’的突破，开始又一次潜能加点。

    这段时间以来。

    陈一平一共有82点潜能，其中24点被陈一平用来带出黄金反哺现实，又有2点是用来提升‘智力’。

    他也是没办法。

    ‘阳气武道’迟迟难突破，让陈一平怀疑是不是自己智力不够，于是用了两点提升智力做个尝试，但是似乎没什么效果。

    陈一平就又停下。

    最后1点潜能则是陈一平在跟一头异兽搏杀时，阳气不足，用以恢复阳气用掉的。

    加点。

    渲染。

    回复。

    这是‘潜能’的三个用途。

    陈一平用的最多的是‘加点’跟‘渲染’，但其实第三项也很好用——1点潜能就可以将陈一平的一身阳气完全恢复，这让他在跟同阶乃至跟‘通意境’高手战斗厮杀时，都能更加肆意、更加持久。

    通意境高手的阳气值也有限，不敢随意挥霍，以免后继无力。

    陈一平却敢。

    他现在唯一的劣势是，因为境界原因，他对自身阳气的掌控力度不够，阳气值也低，所以能爆发出的巅峰阳气数值过低，巅峰战力存在限制。好在身体属性有所弥补，再加上两位太保级高手以及十二名枪手随行，这才能在这乱世中行走。

    这一次加点后，他的实力必将更上一个台阶。

    1.55.

    1.60.

    1.65.

    ……

    慢慢加点。

    陈一平不着急。

    这一次提升的幅度更大，陈一平刻意放慢速度。

    同时也将随行武师轮流派出去，打听翁源城周边、杜陵府境内有哪些高手，准备等加点完成后就去上门拜访。

    这是陈一平一路过来的习惯。

    他这一路，除了见识大魏的风土人情外，最重要的就是跟各府成名高手切磋，想着见识各路高手汲取灵感。

    一路走来，陈一平拜访通意境高手足有八十七位，全都是在各地颇有盛名的高手，实力参差不齐。

    有厉害的，阳气值甚至比周彪还要高。

    碰到这种大高手，陈一平就恭恭敬敬拜访，绝口不提切磋这一茬，将姿态放得极低。

    要是阳气值在二百以下的，陈一平就放心大胆的邀战。

    有胜有败。

    长进不少。

    《鸳鸯刀法》有所精进，就是‘通意境’始终摸不到门道。

    ……

    杜陵府。

    翁源城。

    陈一平在这里停留三天，有关此地高手的消息不断打听出来汇聚过来。

    他这一次出来，带的两个高手是‘十三太保’中的最后两位——

    一个是排行十二的‘滚龙刀’喻大河。

    一个是排行十三的‘黑风刀’柏文。

    这两个是‘十三太保’中最年轻的两个，实力未必最弱，但潜力一定最大。

    陈一平带上他们，第一当然是为了看护自己的安全，第二也是看他们潜力不小，期待他们也能在这一趟行走历练中有所突破。

    但‘通意境’的确不易，二人暂时也还没有任何突破的苗头。

    此时就是这二人在外轮流打听。

    等到第三天。

    喻大河带回来一个消息。

    陈一平一听，立马坐正，皱眉道：“三合镖局的镖又被劫了？”

    “额——”

    喻大河被陈一平这个‘又’字给搞愣住了，他讪讪一笑：“杜陵府距离齐昌府有点远，中间隔着岭方、兴业、蒙化三府。听说前段时间，尤镖头领着五散人中张、孔二人提前来过，拜访过杜陵府各处山头、各路高手，关节已经打通。这一次劫镖的是一位过路高手，来自其他府境。”

    陈一平游历四方这两年，三合镖局的扩张没停下，甚至越来越快，摊子铺的越来越大。

    杜陵府跟齐昌府中间隔着三个府呢，三合镖局居然都能将手伸过来，实在厉害。

    但毕竟离得远了些，三合镖局的影响力大幅度削弱。

    尤铁志等三人过来就是考虑到这一点。

    但还是出问题。

    行镖四方就是这样，哪怕一切打点妥当，也难免出现意外。

    “这一趟押镖的是哪一位镖头？”

    陈一平问。

    他身为三合镖局少总镖头，遇到这种事情总要管一管。

    “是三哥。”

    喻大河回道。

    他口中的‘三哥’不是亲哥，而是‘十三太保’中行三的‘梅花刀’水百岁。

    陈一平记得，这一位在‘十三太保’中的实力能排进前三，得了周彪真传，一手‘梅花刀法’尤其精深，实力颇为强劲。

    水百岁带队押镖，随行的有镖头、镖师，又有火枪、手雷，这样的配置还被人劫了镖，劫镖这人怕是不一般。

    一念及此，陈一平看向喻大河：“水镖头怎么样了？镖头、镖师们可有伤亡？”

    “三哥没事。”

    “他见势不妙就逃走了。”

    “不过随行的十四位镖头、八十位镖师伤亡较重，听说死伤过半。”

    喻大河脸色凝重。

    人员伤亡。

    货物被劫。

    这一趟三合镖局的损失不小。

    ……

