    平行时空经贸组织第一版条款被定下之后。

    张天元正准备带着众人返回之前，宁季华还特地找了过来，说起了机甲的问题。

    “我听潘特科斯特将军曾经说过，您建议他研究小型机甲或者单人的机甲？这其中是有什么缘由吗？”

    “是因为怪兽还会卷土重来？”

    张天元淡定道：“不能否定这种可能，对方毕竟拥有虫洞技术，不过最主要的原因是我们还有一个零号时空。”

    简单解释了零号时空与超级文明之间的联系，他才继续说道：

    “在零号时空里像游戏一样，会随机出现怪物，只要击杀怪物，就可以获得某种所谓的奖励。”

    说着，一条时空隧道已经成型，张天元带着众人走过去。

    另一边是他在《2012》时空的初级学堂。

    “宁先生可以坐上去试一试。”

    看着自己眼前的简陋小亭子和里面的座位，宁季华奇怪地坐了上去。

    一瞬间。

    一种醍醐灌顶的感觉油然而生，整个人就像是进入了电脑超频的状态一样，思维运转的速度明显加快。

    这反而吓到了宁季华，他刚坐下，就又弹的一下站起来。

    他探寻着看向张天元。

    “杀死零号时空的怪物，会随机出现这种建筑物的图纸，拥有不同的加成属性，目前原理不明，但是不会对人体有害。”

    “这确实是种好东西。”听到张天元这样说，宁季华才再次摸索着坐下，有些惊叹。

    张天元道：“机甲应该可以有效杀伤那些怪物，到时候你们组个狩猎队到零号时空。

    虽然杀死怪物的建筑图纸不可能归你们，但是互救会可以给你提供相应的报酬，顺便也可以减轻你们常备机甲的资金压力。”

    经贸组织收上来的钱，在这里就用上了。

    不过宁季华却是突然深思起来，片刻之后才说：“会长，我觉得与其这样，不如以后PPDC就交由互救会统管吧。”

    ？

    张天元脑门上露出个问号。

    宁季华继续说：“对于我们来说，维持PPDC的运营成本太高了，在和平时期它会成为一个巨大的负担。”

    “所以我希望在核攻虫洞计划顺利完成之后，将PPDC无偿移交互救会，并且我们国内的基地和目前的三台机甲都可以由互救会继续使用。”

    PPDC的所有财产全归宁季华处置，这本来就是其他国家放弃猎人计划，让国内收尾的条件。

    所以现在他说要将PPDC送出去，没有一点压力。

    张天元同样陷入思索之中。

    宁季华在一边解释：“如果我们想在和平时期维持PPDC的存在，那就必须要再次整合全世界的力量，让联合国提供资金，这其中的力量博弈会非常麻烦……”

    说到这个，张天元和其他人都明白了。

    特别是周老，呵呵一笑，像个无害的老好人一样：“想要在和平状态下整合全世界的力量的确是个难事，之前我们的全时空迁移计划也是在天时地利人和齐全的状态下达成的。”

    要不是托马斯和卡尔都反水了，不然《2012》时空还有得折腾。

    宁季华十分欣慰于周老对自己的认同。

    说人话就是有些国家，你不抽他一丫子，他都不知道自己该站哪个地儿。

    跟这些智障一样的傀儡交涉真的是一件烦心事。

    怪兽威胁正愈演愈烈呢，其他国家就已经不肯执行猎人计划了，等到怪兽不在了，还指望其他国家继续维持机甲的存在？

    宁季华不知道未来发生的事情，但他知道要说服其他国家注定是一件难事。

    所以他决定选择一条捷径。

    张会长既然说零号时空有机甲的用武之地，那就直接把机甲送了吧。

    把PPDC送到互救会手下养着，绝对省心又省力。

    而且机甲的主要技术和基地都来源于自己时空，这样还可以加深互救会跟自己时空之间的联系。

    另外，万一以后怪兽再次来袭的话……

    说实话，宁季华觉得从互救会手里借调机甲，比跟其他国家协调要方便得多。

    对于这个提议，张天元觉得也不是没有可行性。

    反正时空经贸开始之后，互救会将迎来一大笔经费，正好可以用到PPDC上。

    而且最关键的是，张天元早就发现，他的时空隧道在游戏世界里没办法在无居民定位的情况下开启。

    也就是说没法像在电影世界里一样，标定一个城市的范围就随机传送过去。

    而是只能在自己领地内、目视范围，或者有居民定位的情况下开启。

    不然哪里还需要尹教官他们开着舰队去探索地图，直接随机在游戏世界里开启虫洞送人过去就行了。

    对应的，他想利用时空隧道在游戏里杀怪也会是一件麻烦事。

    虽然他杀怪的效率高，但也不可能为了杀怪，特意跑到每一头怪兽面前去。

    这样途中就要浪费大把时间，真正执行起来还很麻烦。

    相比之下，在游戏世界里维持一支机甲部队，全方位多覆盖地定时清理怪物的确是一个不错的选择。

    想到这里，张天元便同意下来。

    “那就等核攻虫洞计划结束吧。”

    四个时空之间的会面告一段落，各自回家开始盘点自己的家当。

    同时，紧接而来的就是人员和技术之间的交流。

    各个时空都向环太时空派遣了交流团，环太时空也同样向《2012》和流浪世界派遣了人员。

    至于传奇时空？

    准备派过去的人还在等着KV疫苗注射完毕呢。

    除了官方的考察团以外。

    潘特科斯特也接到了宁季华的通知，里面宣布了PPDC以后的命运——

    在核攻虫洞计划执行完毕之后，PPDC应该就不叫PPDC了。

    归于互救会领导的他们，必定会改名字。

    听到这个消息，一时间老潘也不知道是喜是忧。

    喜的是以后猎人计划可以会在互救会的支持下一直保持常备状态，怪兽一旦卷土重来，人类随时都有反制手段。

    忧的自然是PPDC就这样没了。

    不过老潘擦了擦鼻血之后，就对这件事释怀了。

    关他什么事？

    他在核攻虫洞计划之后就该退役了，不退也不行，一代机甲的核反应堆辐射对他身体的影响越来越严重了……

