    端午节还没到，平安邑的居民们就被告知节日那天会有盛大的演出。

    届时不仅“小狐仙”组合会登场表演，新的歌唱组合“小狐队”也会登场亮相。

    当然，最受瞩目的还是舞台剧《白狐》。

    舞台剧是什么，没有人知道。

    反正这种没有听说过的事情，肯定是大王搞出来的。

    反正只要是大王搞出来的新东西，肯定是巨厉害的。

    一大早, 曹政还在睡觉，就被工友王伟叫了起来。

    曹政迷迷糊糊地道：“今天不是放假么，现在起来干啥？”

    为了尽快融入平安邑，他现在白天上班，晚上上夜校，回来之后还要挑灯夜战。本想着今天休息，可以多睡一会儿。

    “今天吃十二红, 厨房好忙的, 去帮忙包粽子啦。”

    “十二红是什么，粽子又是啥？”

    “十二红是端午节吃的菜，比如咸鸭蛋，油爆虾啊什么的，没一定，反正是红色的就行。粽子是端午节的专属食品，和春节的饺子、秋节的月饼、冬节的汤圆一样，反正到了这一天就得吃这个。”

    饺子曹政吃过，好吃得不得了，这个粽子想必也不差，顿时期待起来。只是对那个十二红就有点不能理解了。

    “咱们大商不是尚白吗？怎么端午节都吃红色的菜呢？”

    “咱们大王没这个顾忌啦，他觉得端午节就该这么过，那就这么过吧。反正那些菜都是很好吃的。”

    曹政跟着王伟到了饭堂，发现到处都是人，桌子都拼在一起，有男有女，有说有笑, 围着包粽子。

    粽子是用几片泡过水的芦苇叶卷一个圆筒，往里面加入糯米，猪肉等各种馅料。也有加红枣的、加板栗的。什么都不加的也有。包好之后就用一根绳子缠住。

    这边包好一盆，就有人端去蒸，据说厨房用的是蒸汽柜，不用明火，什么东西放进去一会儿就熟。

    曹政一边笨手笨脚地帮着包粽子，一边用心记录着一切。

    吃午饭的时候，果然每桌摆了十二个菜，红彤彤的，让曹政这个周人觉得很是喜庆。

    王伟给曹政拿了一个咸鸭蛋，说道：“你吃的时候注意，从底下敲开一点，用筷子掏着吃，别把蛋壳吃坏了。”

    曹政不解地问道：“为什么？”

    王伟解释道：“这个蛋壳洗干净了，捉了萤火虫，做成萤火虫灯笼，给孩子们玩，他们可喜欢了。”

    正说着, 有人拿了酒过来, 每桌两瓶。说大王吩咐的, 今天过节，可以喝酒，但不要多喝，晚上有演出。

    大家顿时欢呼起来，王伟跑去拿了一个奇怪的铁制工具，旋进那瓶酒的瓶塞里，将瓶塞取下，每人倒了一杯。笑道：“好酒啊，大家省着点喝。”

    大家一起举杯，说了一声端午安康，各自喝了一口，便即放下。

    曹政见那酒殷红如血，喝了一口，感觉酸酸涩涩的，并不是很好喝，忍不住问道；“这是什么酒？”

    王伟眯着眼睛品了一会，才道：“这个嘛，是红酒，是用葡萄酿造的，产量很少，所以平时很难喝到。”

    “我怎么感觉并不是很好喝？”

    “这个嘛，你要慢慢品，细品之后，回味无穷，就好像一个体态轻盈的少女，充满了活力。”王伟摇头晃脑地说道。

    曹政听得一脸懵逼，什么鬼，还少女？明明很难喝，他是不是着魔了？

    不过这酒既然产量这么少，肯定不是凡品，想来应该是自己见识少，不懂欣赏？他便又喝了一口，学着王伟闭上了眼睛，慢慢品尝。

    良久，王伟问道：“如何。”

    曹政回忆起夜校里学过的词，一脸陶醉地说道：“嗯……果然有一种，朦胧的少女美感，让我想起自己的初恋。”

    同桌的人差点吐了，王伟却大喜，和他碰了一下杯，说道：“你很有天赋，也许会成为一个优秀的品酒师。”

    “品酒师是什么？”

    “就是专门品尝各种美酒的人。”

    曹政一愣，居然还有这么爽的人？

    他赶紧把王伟的话默念几遍，记了下来。

    到了晚上，广场上人山人海，在一片欢呼声中，“小狐仙”组合闪亮登场，献唱了《明天会更好》，《信仰》（super star）这两首经典歌曲之后，介绍道：“接下来，有请我们的师弟，小狐队为大家带来《蝴蝶飞呀》！”

    话音一落，三个年轻帅气的小伙闪亮登场，他们梳着精神的短发，穿着雪白的衬衫，张开唱道：“

    海风在我耳边倾诉着老船长的梦想

    白云越过那山岗目的在寻找它的家

    小雨吵醒梦中的睡荷张开微笑的脸庞

    我把青春作个风筝往天上爬

    贝壳爬上沙滩看一看世界又多么大毛毛虫期待着明天有一双美丽的翅膀

    小河躺在森林的怀抱唱着春天岁月的歌

    我把岁月慢慢编织一幅画

    梦是蝴蝶的翅膀

    年轻是飞翔的天堂

    放开风筝和长线把爱画在岁月的脸上

    心是成长的力量就像那蝴蝶的翅膀

    迎着风声越高歌声越高亢

    蝴蝶飞呀就像童年在风里跑

    感觉年少和彩虹比海更远比天还要高

    蝴蝶飞呀飞向未来的城堡

    打开梦想的天窗让那成长更快更美好

    蝴蝶飞

    蝴蝶飞

    蝴蝶飞……”

    三只男狐狸的歌声贯注着灵力，传到每一个观众的脑海之中，大家纷纷跟着他们的歌声，轻轻挥动着手臂。

    “看来很成功啊！”妲己和胥余坐在屋顶上，微笑着说道。

    “这只是前菜。”胥余得意地道。

    “那我就拭目以待咯。”

    小狐队唱了三首歌，在观众的不舍中走下了舞台，接下来，今晚的重头戏《白狐》开始了。

    胥余笑道：“该你了。”

    妲己在胥余脸上亲了一口，飘身而起。

    妲己并非今晚的主角，她的作用是搞气氛。

    巨大的舞台被蓝色幕布遮住，不知里面在搞些什么，十多分钟后，幕布拉开，舞台上已经变幻了景象。

    只见藤萝怪石，树木苍天。天空中雷神殷殷，蓦地一阵细雨洒落，不过那雨只是笼罩在舞台的方寸之间，其他地方一滴也没有。

    不用说，这些藤萝怪石，参天大树都是风曦制造出来的。雷声、细雨，都是妲己搞出来的。

    这样逼真的背景，就算是胥余前世那些经典舞台剧，也只能跪倒。

    在这样的风雨之中，一个白衣少年撑着纸伞，在风雨中赶路，人们赫然发现，这少年正是刚才“小狐队”中的一个成员，他的名字叫做夏默，原来他居然是今天这场舞台剧的男主角。

    忽然，他发现地上躺着一只受伤的小狐狸，于是将她救了起来，为她遮风避雨，还给她治伤。狐狸的伤好了，书生把他放归山林，便离开了。

    一千年后，白狐修炼有成，化作一个少女模样，赫然便是“小狐仙”中的涂山浅浅。

    还是在那片森林，浅浅又遇见那位转世了不知道多少遍的白衣少年。为了报答少年的恩情，从此追随在他的身边，很快，这一人一仙相爱了。

    红袖添香，秉烛夜谈，风光旖旎……

    只可惜，好景不长，天庭不允许人神相爱，派出一位神明，擒拿狐女。

    好在狐妖之王妲己护短，偷偷将狐女藏了起来。

    白衣少年来到镐京，被周天子的妹妹看中，非要和他结婚。少年不从，却被周天子暗施诡计，软硬兼施。狐女以为少年变心，黯然离去。

    少年相思成疾，只身闯出镐京，周天子恼羞成怒，命人追杀，最终死于荒野。

    得知真相的狐女赶到了少年的身边，用自己修行千年的狐珠救活了少年。

    失去狐珠的狐女现出原形，变成了一只白狐，她再也记不起那个少年了……

    复活后的少年，望着白狐消失在丛林深处，不禁潸然泪下。

    此时，幕布落下，涂山浅浅重新走上台，开口唱道：“

    我是一只修行千年的狐

    千年修行千年孤独

    夜深人静时可有人听见我在哭

    灯火阑珊处可有人看见我跳舞

    我是一只等待千年的狐

    千年等待千年孤独

    滚滚红尘里谁又种下了爱的蛊

    茫茫人海中谁又喝下了爱的毒……”

    浅浅一边唱着，身子飘然而起，飞向那无尽夜空。边飞边唱，歌声哀怨缠绵，令人无尽唏嘘。

    “能不能为你再跳一支舞

    我是你千百年前放生的白狐

    你看衣袂飘飘衣袂飘飘

    海誓山盟都化作虚无

    能不能为你再跳一支舞

    只为你临别时的那一次回顾

    你看衣袂飘飘衣袂飘飘

    天长地久都化作虚无……”

    人影飘散了，灯光熄灭了，幕布落下了，戏剧结束了。

    现场一片安静，只剩下阵阵啜泣之声。

    这是人们第一次看舞台剧，逼真的布景，跌宕的剧情，让每个人都沉浸其中。

    而感人至深的爱情，又让每个人都潸然泪下，久久不愿意离去。

    胥余抱着阿狸，眼眶也有点红。妲己靠在他的身边，不知在想些什么……

    今晚，注定是一个不眠之夜。

    许多人躺在床上，裹着被子，还在想着白狐的剧情，久久回味。

    尤其是朝鲜族的姑娘们，她们都知道阿狸救大王的事。

    今晚的戏剧，竟然重现了那一幕。

    想必，大王也一直记挂着阿狸吧。

    很多人忍不住又哭了起来，把被子哭得湿漉漉的。

    第二天醒来，眼睛肿得像核桃，好在是周末，不用上班。

    而曹政，也就这么躺到了天明，把记录的事情都忘了。

