    “嗯？你确定？你看了他的数据简介了吗？”

    楚桓先是疑惑了一声，随后确认的问道。

    “看了呀，我觉得应该没什么问题。”

    白琦耸了耸肩，声音听起来是那样的无所谓。

    “真的假的？”

    听到这里，楚桓第一时间还以为是自己听错了，但是看着白琦这丝毫不像是开玩笑的表情，楚桓最终还是狐疑的，把自己的目光看向了眼前的食人花。

    随着楚桓的目光落在食人花的身上，楚桓的眼前都是出现了一道数据荧幕。

    这个数据荧幕便是眼前这个食人花的简介详情。

    【蛮荒食人花】

    【等级：三十一级】

    【虽然他是生长在戈壁的一种食人花，但他却非常的凶残，有这一颗非常锋利的尖牙，如果你不小心被他咬到了，那你就只能祈祷你留下个全尸吧！】

    【除了锋利的尖牙之外，他还有着十几根触手，每一根触手都非常的灵活和坚硬，都是他的锋利武器，所以说跟他战斗的时候一定要小心它的触手，那不要被它的触手给攻击到，不然无论是绞杀或者撞！击，你都很容易被他给击杀。】

    看着眼前的简介，楚桓已经可以确定自己没有看错，按照道理来说，眼前这个食人花，白琦应该打不过才对啊！

    但为什么眼前的白琦却对自己能够打过这个食人花有着这么大的自信。

    难道说他的身上还有什么自己所不知道的秘密吗？

    “放心吧，肯定打得过他，我已经杀了很多个像这样的怪物了。”

    白琦笑着，笑的是那样的随意，仿佛眼前的食人花，在他看来，不过就是一个小怪物罢了。

    “行行行，既然你这么有自信心的话，那我也就不阻拦你了，你自己上吧，但是我有话说在前面，如果顶不住了的话，随时都可以叫我，不然如果你不小心死了的话，经验可就白打了。”

    楚桓说着，随后便给眼前的白琦让出了道路。

    周围的黄志远和雷全等人也纷纷学着楚桓，直接给眼前的白琦让出了位置。

    “好嘞，师傅你就放心吧！如果打不过他，我回来甘愿接受你的惩罚！什么惩罚都可以。”

    白琦一边笑一边冲着楚桓弯腰，等到话说完之后，白琦再也不浪费时间，直接朝着食人花走了过去。

    并且速度不快，看起来就跟正常走路一样，没有一丝一毫的波动。

    “楚桓，你说他真的能够打得过那个怪物吗？我怎么感觉看起来挺玄的呀？”

    说这句话的是林小雪，只见林小雪一边说一边来到了楚桓的旁边，声音之中，带着一点点的担忧。

    虽然眼前的这个新人才加入团队不到一天的时间，但是根据她和楚桓之间的对话来判断，现在的楚桓应该对他的期望挺大的，所以说楚桓对他的期望都这么大，那他作为楚桓的女朋友，当然要为楚桓着想。

    “放心吧，这个小伙子挺强的，虽然我不知道打不打得过眼前的这个怪物，但是活下来应该是没什么问题的。”

    楚桓估摸着说着，虽然声音并不是很确定，但是有一点可以肯定，那就是白琦虽然不知最近有多么的强悍，但是肯定能够在眼前这怪物的攻击下存活下来。

    不然如果连这都不行的话，那他这个天赋也就没什么必要被称为S级了。

    “是吗？这样的话，那我就放心了，我还没见过他打架。”

    林小雪笑了笑，楚桓也不说什么，只是点了点头，便看向了前方，正在和食人花进行对质的白琦。

    昏暗之下，一人一花对立站着。

    似乎是对眼前的这个陌生的生物感觉到兴趣和忌惮，这个食人花怪物，居然没有第一时间向眼前的这个人类发动攻击，只是不断的观察着眼前的这个人类，似乎在判断这个人类对自己有没有什么威胁一样。

    “看来你是真的胆小，既然我给你先攻击的机会，你不攻击我的话，那我可就不手下留情了。”

    白琦说完，缓缓的拿出了自己的武器，当然，他的武器并不是什么冷兵器，而是之前楚桓所见过的扑克牌。

    随着他右手轻轻一展开，手中顿时多出了七八张扑克牌，之前因为环境过于黑暗，所以说楚桓并没有看清楚这个扑克牌究竟是什么模样。

    但是现在，借助着天上的月光，楚桓终于看清了这些扑克牌的样貌。

    每一张扑克牌看起来都非常的黑，黑的是那样的深邃，就像是黑洞一样，可以吸收所有的光线。

    如果就这样的话，还不足以说明他特别的特别，更重要的是，在这些黑暗的中央，还有着各式各样的图案。

    有着牛头怪，还有着骷髅怪……

    又或者是鱼人怪……

    当然，对楚桓来说，这些怪物都是最基本的怪物，甚至对当前的楚桓来说，已经没了威胁。

    但是更重要的是，在他剩下的最后一张扑克牌上，楚桓却发现了一个和其他扑克牌完全不同的点。

    其他的扑克牌是黑色，而他手中的最后一张扑克牌，居然是一张红色的扑克牌。

    这红色不同于一般的染料，他已经红到了一种境界，哪怕是血海的颜色都没有，这个颜色鲜艳。

    看起来非常的恐怖，就像是地狱使者才能拥有的东西一样。

    “出来吧，怪物们！”

    白琦缓缓说着，随后，嘴中念念有词，似乎念着什么苦涩难懂的咒语一样。

    随着他的声音落下，白琦再不拖沓，直接右手一挥，一连着三四张扑克牌都飞了出去。

    这是四张黑色的扑克牌，每一张上面都有着一个小怪。

    “吼！”

    “咩！”

    “嘶……”

    随着几道声音响起，扑克牌在来到食人花面前的时候，居然就此烟消云散，然后又从一团黑雾之中逐渐诞生出怪物。

    牛头怪，羊头怪，乃至于蛇身怪和鱼人怪，四头怪物站在面前。

    古有三英战吕布，而现在就是四英战食人花。

    场面看起来别说有多么的诙谐。

    “有意思，有意思，居然可以一次性召唤这么多……看来这个人真的就是那个人……”

    白琦的背后，楚桓看着他的操作，嘴角不经意的勾出了一抹满意的笑容。

