
　　当月雷眼睛逐渐恢复之后，看到是架在脖子上的刀和陈也和善的微笑。

　　一时间月雷感觉悲愤涌上了心头，顿时有些想哭。

　　陈也安抚道：“月雷队长，以后要吃一堑长一智，你看不知道别人装备的效果那就要小心，再小心一点。我这次附上的铭文，都还没有用什么和毒素有关的,材料也是普普通通的钢铁，要不然你可就惨了。”

　　月雷心里想要骂娘，但还是咬牙点头：“多......多谢大人的指点。敢，敢问大人这刀是怎么斩断我的激流刀的。”

　　月雷：我大半年工资没了！23sK.com

　　陈也道：“我就刻了四个铭文，坚固、锋利保证刀的整体，余下的是一个闪光铭文，可以爆发闪光术就刚才那个，再一个就是火焰铭文，力量凝聚刀刃,可以短暂爆发热切割的能力，不过因为材质的原因，不能持久，需要有间隔。”

　　他顿了顿，又道：“闪光术是专门为出其不意攻击准备的，强光爆发，距离不大，范围正面为主，不用担心影响到自己，或者身侧的队友。”

　　一旁月珈看到这一招熟悉的闪光术，目光狠狠盯着陈也，恨得牙痒痒。

　　这叫出其不意攻击，这叫做偷袭好吧。

　　不管是月珈也好，还是月雷也罢，第一次感觉到了铭文师可以这么阴间。

　　倒是月斯纳眼睛一亮，好巧妙的想法,单轮技能质量上，刀身的闪光术还比不是热切割，但是发挥作用往往是决胜负。

　　这个年轻人好巧妙的心思，真腹黑，是个可造之材。

　　“陈也，我这这么叫你可以吧。”

　　陈也点头道：“夫人这么叫自然没问题。”

　　“叫什么夫人，叫我阿姨就好。”

　　月斯纳和颜悦色的来到陈也身边，亲切的道：“没想到你比小月珈还小几岁，竟然有这么高的铭文造诣，这武器得有稀有级了吧？”

　　22岁大祭司，力敌战将巅峰，再加上这么强的铭文造诣，妥妥的未来大人物。

　　月斯纳自然是要拉好关系，言行举止上表示亲近，那是必须的。

　　“不到稀有级，武器材料限制，除非是刻画更多的铭文，将质量硬堆上去。所以这只是精良级的武器。”

　　虽然说武器划分不像是修炼境界一样一是一，二是二。

　　但是陈也作为锻造者,对于武器品质还是十分了解的。

　　除非他肯花心思刻画更多的铭文,在有限的刀身上,凝聚更多的铭文力量，协调不同力量达到平衡，要不然是不可能变为稀有级武器的。

　　月斯纳却是听明白了，陈也话下的意思。

　　不是不能炼制稀有级，而是懒得费心思。

　　月斯纳对于陈也是越发满意，于是道：“陈也，不如换个地方，我们再谈谈关于你加入城主府的待遇，如何？”

　　陈也点头道：“可以。”

　　展现了自己的能力，接下来就该是月之城或者说城主府展现他们的诚意了。

　　如果双方py成功，那么城主府喜迎天才铭文师，陈也则是迈出了卧底月之城的第一步。

　　月斯纳、月珈两人带着陈也就往城主府会客厅走去，不过陈也走了两步，忽然停住了脚步。

　　“月雷队长，这把英雄刀就送给你了。”

　　月珈、月斯纳、月雷三个人齐齐愣了一下，然后全都是面色古怪。

　　这么阴间的武器，你取这么磊落光明的名字？这合理么？

　　陈也看着月雷发愣，问道：“你不喜欢英雄刀？”

　　月雷一个激灵连忙把刀接了过去，忙道：“喜欢，太喜欢，我从小就想要当一个英雄。”

　　月珈看看陈也，再看看自己以前的属下。

　　她从未见过月雷有过这么厚颜无耻的样子，而且用了这刀，这辈子别想当阳间人了吧。

　　英雄，呵呸，用闪光术的人都不是好东西。

　　........

　　主城府的会客厅十分宽阔，砖石结构为主，简洁大方，当然也可能是在装修上没有上太多的心思。

　　整套木质沙发桌子摆放在客厅当中，木质特殊，泛着黑亮之色，与会客厅的简洁大方相得益彰。

　　城主府的侍女将茶水倒好，并将瓜果摆放在了盘中，一切都按照接待贵客的标准。

　　客厅里面，只有月斯纳、月珈以及陈也三人，侍女已经是被月斯纳撤了下去。

　　“我们来谈谈你的待遇吧，你的天赋超乎我们的想象，比起小月珈都要厉害。”

　　“咔嚓”

　　月珈不满的瞪了一下月斯纳，大口咬在一个水果上面。

　　谈事情她不擅长，所以将事情交给自己母亲的来谈，但是不代表当面埋汰自己。

　　月斯纳瞥了她一眼，说道：“我说的有错？”

　　月珈嘟囔道：“我22岁的时候也是战将级巅峰了。”

　　“但是你不会铭文。”

　　“我24岁突破统领级。”

　　“但是你不会铭文。”

　　“咔嚓”

　　手里的水果直接被月珈一口吞了，咬的恶狠狠的，眼睛瞪着自己母亲。

　　这个女人坏死了，从小就是这样。

　　月珈气道：“也许是他的种族天赋。”

　　两母女同时静了下来，看向了陈也，目光带着询问的意思。

　　“人族么，天赋大概不在修炼，在智慧，所以大约等于没有什么天赋。”

　　说实在的，相比于牛头人、鳄鱼人、巨魔这些天生就有不弱力量，虽然不是超强修炼天赋，但已经是足以让他们在修炼资源足够的情况下，进步更快。

　　眼前的岩月族虽然长得和人类有些类似，但是陈也敢肯定，他们必然有更加神秘天赋。

　　他能够感觉到她们脸上那神秘的族纹之下，蕴含的力量。

　　“还是说说正事吧，我们需要你加入我们主城府，成为我们铭文师供奉。”

　　月斯纳直接进入正题，说出了她的想法。

　　“上一个铭文师，我们给的条件是每月500血精石，月之城港口材料优先选择权以及销售装备的一成利润。”

　　月斯纳顿了顿，说道：“我们给你的条件是翻倍，每月不管是否有出售铭文装备，都会有1000血精石的酬劳，铭文装备销售利润两成，材料优先选择的条件不变。”

　　很优厚的条件，陈也甚至没有想到在这里铭文师竟然这么值钱。

　　自己好像就给了婧婧那丫头一份工资吧，是不是有点心黑了。

　　这个念头刚刚起来，瞬间就被陈也掐灭了。

　　他看向了月斯纳，问道：“我想问一下，上一个铭文师去哪了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十章 英雄刀免费阅读。https://xs.23sk.com 