    “那我们去看电影啦！”贺晚柠挥了挥手。

    　“好的，晚柠姐姐再见！”女孩一直目送着贺晚柠离开，这才转头：“哥，你怎么叫晚柠姐姐的老公是霍教授？”

    　肖柏辉道：“他是我们学校聘请的客座教授。”

    　“哇，那岂不是师生恋？”女孩眼睛里都是粉红泡泡：“我也要考上大学，找一个帅帅的大学教授谈恋爱！”

    　“成天都在想些什么？！”肖柏辉给女孩一个暴栗。

    　女孩揉了揉脑门，不满道：“哥，干嘛那么凶嘛？”

    　说完，又好奇：“哥，你开学就大二了，怎么也不谈恋爱啊？你们班美女多吗？你们学校有没有人喜欢你？”

    　肖柏辉嫌弃她，径直往前走。

    　女孩屁颠屁颠跟在他后面，好奇宝宝一样问个不停。

    　最后，才想起了关键的事：“哥，你明明和晚柠姐姐在一个班，为什么说不认识？”

    　“哥，你们是不是吵过架？”

    　“哥，你们真闹过矛盾啊？”

    　“哥，你该不会是暗恋她吧？！她已经结婚了的哦！”

    　“肖柏夕，你很吵耶！”肖柏辉暴躁地转头：“你再废话我不看电影了！”

    　“好嘛好嘛！”肖柏夕噘嘴，小声嘀咕：“为什么别人的哥哥都是宠妹妹的，我的哥哥却这么凶……”

    　不过，两人还是一起，走进了放映厅。

    　原本，乔氏娱乐和霍氏算是打擂台，两部电影都是8月初上映，但是，因为贺晚柠的电影票房大卖，乔氏原定于9号上映的电影《早春》刻意推后了一周。

    　虽然这样的做法似乎有点长他人志气，灭自己威风，但是，这么做也是极大得规避了风险。

    　十六号，乔氏大制作的电影《早春》上映，当日票房四千万，比起贺晚柠的电影少了三千万。

    　不过，这个成绩已经不错，因为，很多电影往往都是上映第二天以后，才达到票房的高峰的。

    　而就在这时，某微博博主却爆出了一个惊天消息：简姗姗怀孕了！

    　只见微博上有几张照片，都是简姗姗戴着墨镜在妇产科门口的，还有一张，是她从诊室出来的。

    　而且，照片里简姗姗穿的是平底鞋，和她以往出来精致妆容和细高跟完全不同！

    　微博博主专门圈出了简姗姗的肚子，她穿着一件宽松T恤，但是，却依旧能够看到腹部那里明显隆起，而她整个人也明显比过去胖了一些。

    　贺晚柠放大了图片，便几乎可以确定简姗姗怀孕是真的了。

    　那样的肚子形状，根本不是P出来的，再真实不过，而且，在她的印象里，简姗姗何时这么朴素地出过门？

    　那么，简姗姗又怀了乔子航的孩子了？而且，似乎已经有五个月的模样！

    　贺晚柠正要放下手机，便收到了一条私信，正是来自乔子航。

    　她微愣，他似乎已经半年没有和她联系过了吧？

    　只有一句简简单单的话：“晚柠，简姗姗的孩子不是我的，不过，我也真的准备相亲结婚了。”

    　贺晚柠顿了几秒，给他回复：“那祝你遇见适合你的另一半。”

    　“谢谢。”乔子航道：“学习还顺利吗？”

    　“挺好的，期末考试考了我们班十几名。”贺晚柠道：“已经很开心了，至少不算差的。”

    　他回复：“你中途耽误了很久，又少上了半年，现在已经很不错了。加油，你在我心目中一直很优秀！”

    　“谢谢，我会继续努力的！”贺晚柠道。

    　那边，乔子航放下手机，唇角还带着笑容。

    　办公室门响起叩门声，接着，助理进来道：“乔总，简小姐还在会客厅，说要一直等到您出来。”

    　“好，带我去见她。”乔子航站起来。

    　助理点了点头：“好的。”

    　乔子航推开了会议室的门，简姗姗看到他，顿时一阵惊喜。

    　她站起来：“子航……”

    　乔子航快步过去，将她扶住：“你不用起来了。”

    　她因为他的关心受宠若惊：“子航，我有我们的宝宝了……”

    　乔子航在她对面坐下，沉思两秒，开口：“姗姗，《早春》的女主位置，算是我给你的分手费，我之前已经对你说得很清楚了。而这个孩子，和我没有任何关系。”

    　“子航，这就是我们的宝宝啊！”简姗姗低垂了眼睫：“之前我将你的基因保存在了基因库……”

    　“姗姗，你现在几个月了？”乔子航问道。

    　“马上五个月了。”简姗姗道。

    　“你明天有时间吗？”乔子航道：“我们一起去医院做检查。”

    　“子航，你真的愿意陪我去？”简姗姗惊喜万分，差点激动地跳起来，可是，又顾忌肚子里的孩子，所以，根本不敢乱动。

    　“对，下午三点如何？”乔子航道。

    　“好的！”简姗姗连忙点头。

    　“下午三点，我去你家接你。”乔子航道：“你还有别的事吗？”

    　“没有了。”简姗姗见乔子航虽然答应陪她去产检，可是态度冷漠，所以还是不敢再烦他。

    　“我让司机送你。”他说着，起身，走出了会客厅。

    　当天，简姗姗挺着肚子来到乔氏的新闻再度上了热搜，而电影《早春》因为今天的新闻票房高涨。

    　第二天，新闻持续热度，乔子航大方陪简姗姗产检的消息也在网络上爆炸。

    　虽然很多人因为过去那些事情不喜欢简姗姗，但是，也有很多同情简姗姗幼年时候的遭遇，所以，网上的言论几乎是正面和负面各一半。

    　只是，当简姗姗捏着乔子航安排的单子时候，有些傻眼：“子航，为什么要做羊水穿刺进行基因鉴定？”

    　“自从你拍片开始，我们都没有发生过关系，距离现在已经很久了，你现在怀孕，我如何能相信你肚子里的孩子是我的？”乔子航拍拍她的肩：“你放心，如果是我的，我会负责。只是，如果不是，我也不能帮别人养孩子。”

    　简姗姗虽然有些难过，不过，她对于孩子万分坚定，也不信会出问题。

    　所以，她点了点头，同意了决定。

    　她第一次做这样的检查，心头有些紧张。不过，医生很专业，而且，只是有轻微的痛感，很快便已经过去。

    　结果要一天之后才能出来，所以医生让两人回去等待报告。

    　一天的时间里，简姗姗怀孕或许会和乔子航奉子成婚的新闻一直占据热搜头条，就连《早春》的票房，都渐渐赶上了贺晚柠的新片。

    　虽然累计票房不如《邂逅你的生命》，但是，也算是逆袭了。

    　第二天，乔子航和简姗姗再次一同去了医院的鉴定科，然后，拿到了鉴定报告。

    　二人一起去了简姗姗家，然后，在所有人的目光下，一起拆开了档案袋。

    　几页白纸黑字，除去上面的条文解释和说明，结论不过只有一句。

    　“胎儿和乔子航先生并不存在亲子关系。”

    　纸张从掌心滑落，简姗姗仿佛不敢相信自己的眼睛。

    　而她的旁边，简母一把将报告捡起来，上上下下看了三遍，手指发抖：“姗姗，孩子到底是谁的？！”

    　简姗姗都快哭出来了：“是子航的啊，当初我亲手……”

    　后面的话，当着父母的面，她的确也不好意思讲出来。

    　“子航，这个结果不会有问题？”简父正色道。

    　乔子航点头：“姗姗一直和我一起，她亲眼看到了整个采集过程。”

    　“所以，姗姗肚子里的孩子肯定不是你的了？”简父又道。

    　乔子航点头：“是的。而且，我和姗姗已经解除婚约，所以，我今天送她回来，是希望你们好好照顾她，毕竟她已经怀孕五个月了，大人孩子都需要好好休养。”

    　说着，他站起身：“伯父伯母，打搅了。”

    　“子航——”简姗姗见乔子航要走，起身要去拉他，可是，肩膀被简母按住：“姗姗，你忘了你之前的孩子是怎么掉的了？”

    　简姗姗脸色发白，眼睁睁看着乔子航离开。

    　“这到底是怎么回事？孩子怎么会不是他的？”简母看向女儿：“姗姗，这是你最后的机会了！”

    　“我怎么知道？”简姗姗抓着头发：“明明就是他的，怎么可能不对？！”

    　简母眉头倏然蹙起：“姗姗，会不会研究中心拿错了？”

    　“不会啊，我找我朋友帮忙保管的。”只是，简姗姗说到这里，突然也意识到了什么，不由猛地看向母亲：“难道，她故意给了我别人的？！”

    　那个小雪，会不会嫉妒她嫁入豪门，所以……

    　她想到这里，再也按捺不住：“妈，我必须亲自过去问问那个贱人！”

    　半小时后，简姗姗来到研究中心，见到小雪，开门见山：“小雪，你告诉我，你给我保存的，真的是子航的东西吗？”

    　小雪知道她过来，必然什么都知道了，于是，她坦然道：“不是他的。”

    　“你——”简姗姗气得哆嗦。

    　“子航其实早就知道你会这么做，所以，让我换成了黑人的。”小雪淡然道：“你第一次怀孕时候的确是黑人的，但是你现在肚子里的却不是，因为，我后来又换了。有个人一直暗恋你，知道这件事后求了我，所以我换成了他的。”

