    广场之上，望着被一脚踹中胸口，翻飞下擂台的乔峰，众人俱都是一愣，旋即不禁是哗然声四起！
    “嘶……这家伙，竟然使用暗器！”
    “靠，这人也太卑鄙了吧！”
    “嘘……小声点，可别被人听见了，他师父可是寇元忠！”
    “……”
    而乔峰滚落在地的瞬间，王语嫣和几名青冥峰的执事就已经冲到了他的身边，连忙将乔峰扶起。
    “小师兄，你怎么了？”王语嫣一脸关切的问道。
    “我……我的眼睛……我的眼睛看不见了！”
    乔峰的声音有些痛苦，又有些焦急！
    “是谜瘴粉！”
    一旁的赶来的几名执事，立刻认出了乔峰洒入乔峰眼中的粉末！
    “该死，此人竟然敢用如此阴毒之物！”
    众执事中，一名中年女子以云力护住乔峰双眼，另一人赶快取来清油为乔峰擦拭双眼。
    片刻后乔峰的眼睛这才略微好受了一些，却也是一时间无法睁开眼睛视物。
    “已经清理干净了，若是再晚上一些，这眼睛说不定就要废了！”
    那名女执事有些愠怒的说道，其他人也都是面露愤慨之色。
    王语嫣俏脸冰寒，猛地一转身，直接跃上了擂台。
    望着已经翻身站起，脸上尽是得意之色的楚邱文，王语嫣怒道！
    “混蛋，擂台比试，你竟敢用这种阴险手段！”
    看到眼前站立着的少女，楚邱文的桃花眼中不禁闪过一抹惊艳之色，微微一怔后，他却是戏谑笑道。
    “嘿嘿……这位师妹，谁说擂台比试就不能用别的招数了，我又没有取他性命，也没有重伤于他，这也不算违背规定吧？”
    王语嫣见楚邱文竟是一副浑不在意的模样，顿时更加气恼起来。
    “哼……用这种卑鄙的手段偷袭，你还敢如此理直气壮，刚才若不是小师兄见你主动求饶，你早就输了！”　
    楚邱文闻言，却是冷笑一声说道。
    “嘿嘿……那是他自己江湖经验不足，轻信于人，知不知道什么叫做兵不厌诈，他自己愚笨难，道还要怪在别人头上不成？”
    “你……！”
    王语嫣何曾见过如此厚颜之人，不禁是气得一时语塞。
    而楚邱文见状，却是越发得意，目光在王语嫣那精致无比的容颜上扫过，又打量起对方略显青涩，却窈窕曼妙的身段，一脸玩味的说道。
    “这位师妹如此激动，该不会那小子是你的小情郎吧？”
    说着他又不顾王语嫣的倒竖的柳眉，自顾自的笑道。
    “不对不对，那小子连毛都没有长齐，哪里能够和师妹你成双成对，师妹你生的如此我见犹怜，就连师兄我也是心动得很，要不你干脆跟了我，师兄定然好生爱怜师妹？”
    “混蛋！”
    王语嫣如今不过十四五岁的年纪，何曾受过如此轻薄，终于是忍无可忍，身形一闪，直接冲向了楚邱文！
    楚邱文见到王语嫣如此羞恼的模样，原本脸上还挂着一抹轻佻的笑意，可当他发现王语嫣的身形竟是眨眼间消失，背后忽然有劲风袭来，楚邱文的面色当即就变了！
    他猛然转身，却见到王语嫣已经是一掌飞袭而至，一股寒气顿时扑面而来！
    楚邱文心中一凛，当即抬手一掌迎了上去！
    “嘭……！”
    一掌对轰，楚邱文只觉一股寒气侵入掌心，旋即一股巨力推着他，直接凌空翻飞，重重的摔落在地！
    “你……！”
    楚邱文一个跟头翻滚在地，心中正自惊怒，却忽然感到眼前一花，一道俏丽身影已经是再度出现在他的身边，凌厉的掌风由上至下，朝着楚邱文的胸口印下！
    楚邱文见状，顿时是大惊失色，情知这漂亮的小姑娘绝不是什么好惹的，当下张口便喊。
    “师父，救命呀！”
    而楚邱文话音还未落下，一道黑色身影早已是闪身而来，王语嫣一掌还未落到楚邱文的胸口，就被来人一挥袖袍，轻易挡住。
    王语嫣被一股反震之力，震得连退出数丈远！
    “哼，这位姑娘，擂台比试有规定，如今还未轮到你上场，岂能随意出手伤人？”
    来人身形瘦高，身着黑袍，一张沧桑的老脸上，带着凌厉之色看向王语嫣。
    “你是谁，此人如此卑鄙下流，我出手教训他，与你何干？”王语嫣有些惊疑不定的看向黑袍老者说道。
    “老夫寇元忠，现任奇峰执事，不才也正是楚邱文的师父！”
    老者声音冰冷的低喝一声，一股庞大的气势顿时从体外溢出席卷了整个擂台！
    “嘶……地云境！”
    “他竟是地云境中期的修为！”
    ……
    寇元忠的气势一经外放，顿时引得场上哗然声四起，对方竟是地云境中期的高手，甚至比奇峰如今的代峰主张三，还要高上一阶。
    “寇元忠你想干什么？”
    就在寇元忠的气息外溢，将擂台上的王语嫣压制的身躯微颤，几欲跪伏之际。
    七道身影同时跃上擂台，出现在王语嫣的身旁，为她挡住了对面的气势浪潮！
    这七人正是青冥峰的执事，此次跟随岳经，带领乔峰和王语嫣二人来到奇峰参加大赛。
    七人为首之人，是一名肤色焦黄的平头大汉，一身修为已然达到了玄云境巅峰，半只脚已经迈入了地云境界。
    此刻他站在七人最前方，冷冷的逼视着对面的寇元忠！
    “呵呵……我当是谁来了，原来是银月山金角门的门主‘秦刚’，当年嚣张得意的秦门主，如今当了这青冥峰的执事，你倒是挺护主的呀？”
    见到对方这七人，寇元忠一眼认出了为首之人，语气中却是没有丝毫惧意，反而带着浓浓讥讽之意。
    秦刚闻言面色微变，却仍是铁青着脸叱道。
    “哼……寇元忠，你纵容弟子在擂台上暗器伤人，本就是罪不可恕，如今竟然还敢对宗主的亲传弟子动手，你该当何罪！”
    “哈哈……秦刚，你少给我扯虎皮拉大旗，宗主亲传弟子如何，难道宗主的弟子，就可以不遵守门规，随意上擂台出手伤人？难道你青冥峰是无名宗主峰，就可以无视规矩了吗？”
    “放肆！寇元忠你竟敢对宗主无礼！”
    寇元忠闻言却是目光一冷！
    “混账！当初老夫在银月山脉打天下的时候，你小子还是个无名小卒呢，竟敢对老夫无礼！”
    “秦刚，你莫要以为如今自己是青冥峰的执事，就可以真的和老夫平起平坐了，就算现在，你也不是老夫的一合之敌！”
    “再说了，你青冥峰虽然势大，可我奇峰也不是吃素的！”
    话音一落，寇元忠身后十二道身影，骤然飞跃而起，众人气势外放，竟是清一色的玄云境高手，这些人正是与寇元忠走的极近的奇峰执事。
    当然他们也都是挂名而已，皆是准备编制到其他几峰的执事，人数倒是颇为不少，可见寇元忠在这执事中的影响力之大。
    见到这一幕，观战席上的项惊雷和项惊鸿二人，皆是眼中寒芒一闪，不自觉的握紧了拳头，有了出手的冲动。
    不过如今当着这么多人的面出手，他们却是更加犹豫起来，一时间有些拿不定主意。
    “寇元忠，你……”
    秦刚一看到这一幕，不禁是面色一变，对方摆明了是要以势压人。
    尽管秦刚心中不忿，可对方人多势众完全压倒了自己一方。
    不说别的，就单是寇元忠那一身地云境中期的强横修为，恐怕仅凭他一人，自己八人便不是他们的对手。
    眼看到秦刚一行人眼中的惊惧之色，寇元忠心头越发得意。
    “嘿嘿……秦刚我奉劝你，还是赶快带着这小姑娘下台去吧，不要耽误了擂台比试，你若是对我心存不满，咱们大可以下来好生‘商量’，就怕你到时候没这个胆子！”
    此言一出，寇元忠身后的众人，皆是哄笑出声。
    “寇元忠，你竟然如此目中无人，待宗主出关我定要向他讲明此事，你等着受罚吧！”
    一听到秦刚提到了这无名宗宗主，寇元忠顿时一股无名火起，不怒反笑！
    “哈哈……治罪？治什么罪，我寇元忠何罪之有？就算宗主真的在这里，他又凭什么治我的的罪！”
    此言一出，在场众人顿时是变了脸色，如果说刚才寇元忠的话还有些狂妄的话，此刻所言，便是有些大逆不道了！
    观战席上，项惊雷和项惊鸿，面色一沉，竟是同时站起身来准备出手。
    可就在此时，广场上空却是忽然传来了一道平静而低沉的声音！
    “本宗主治你的罪，需要理由吗？”
