    羲皇面色颇有自得。

    不得不说，他妹妹的操作很有灵性，很胆大包天，优秀的快没朋友，秀的他这个专门查账的大佬都曾经一脸蒙蔽。

    联合多方顶级boss，暗中都已经要把洪荒给翻过来不止一遍，所有对公、对私账户都被审查过上百次，以此进行侦查……

    但即使这般，收获也寥寥，一笔根本无法查找到的资产，都快成为了羲皇的心病。

    可有道是——山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    峰回路转！

    “可喜可贺！可喜可贺！”

    伏羲满心舒畅，脸上是无法抑制的笑容浮现。

    “唉，我也该反思反思，加强戒备了……”

    “灯下黑的反杀，小娲她已经融汇贯通，不动手则已，一动手就是神鬼莫测。”

    “直接在我眼皮底下瞒天过海，藏在了我几乎永远无法发现的地方。”

    谁能想象？

    被查账的角色，竟然把金山银海，埋藏到了主持审查资产巨头的床底下！

    这就离谱好吗！

    智慧如伏羲，为此忙活了多少年……在天庭上班的日子，十有七八是要打请假条的。

    在许多外人眼中，是老领导在颐养天年，对工作失去了兴致。

    然而，人前放松，人后奔波，天天熬夜，想方设法的查证，是不是女娲转移资产的速度太快太猛，甚至于都超过了他审计的速度？

    直到现在，被上了一课。

    “什么叫以不变应万变呐？我愚蠢的哥哥！”

    ——如果原本的轨迹延续下去，或许有那么一天，将会发生上述的对话，出自一脸豪横端坐在太师椅上的人族扛把子女娲口中，大剌剌的摆着家主的架势，身形后仰，在娲皇宫里教育批评青帝，使劲的扬眉吐气。

    然而……没有如果了。

    “你有灯下黑，我有神卧底。”

    “你身边聚集的祖巫，真以为就全是心向于你吗！”

    “十二祖巫里面? 可是有好些个卧底呐！”

    羲皇嘿笑着? 与此同时伸出了罪恶的手，对着那些玄黄功德堆垒而成的连绵大山虚虚一抓。

    而后便发生了一件让女娲知道? 绝对能使她精神抓狂、血压升高的事情? 会令她感觉到高处不胜寒——

    啊！

    这天台的风儿，好喧嚣呐！

    熟悉的气息。

    熟悉的味道。

    熟悉的配方。

    这就是被抄家、私人金库里空荡荡的让耗子都要流泪? 哀叹女娲大人的人生悲壮惨烈的故事重演吗？

    “嗡！”

    千山破碎，都化作了最纯粹的玄黄功德水流? 环绕着伏羲的身影。

    紧接着? 羲皇手一翻，那水流便如乳燕投林一般，汇聚于他的掌心，无限的压缩凝练。

    一枚币状物? 因此成型。

    似乎还嫌不够。

    当娲皇的私人家当消耗干净? 羲皇又悠哉悠哉的抛出本次坐庄所得。

    虽然从普通的大罗身上薅羊毛，对比起缴获女娲的私产，根本没有办法比较。

    但是。

    当数量一上去，便很可观了。

    哪怕依旧比不得女娲的第二府库，可差距已经肉眼可见? 不再是天壤之别。

    此时此刻，又是一条金灿灿的功德河流出现? 被熔炼于其中，千锤百炼? 最终定型。

    巴掌大小的功德币，有正反两面。

    正面烙印纹刻头像? 正是属于伏羲? 是他那威严帅气的面庞。

    反面? 则有日月星辰、山川河流、诸天万象等等，交织玄奥悠远的法理。

    阳光洒落，隐现苍生万灵，在其中生存活跃，就像是一个微型的洪荒宇宙被封存在其中。

    “洪荒天地银行特版纪念币！”

    一排细密的小字，排列在这枚功德币的边缘，闪耀着耀眼的灵光，标明了出身根脚。

    “呼！”

    徒手造币完成，伏羲轻轻吹了一口气，顿时有清越的鸣响声响起，经久不消。

    “唔……好多年过去了，本人造伏大头的手艺，还是没有减多少嘛！”

    羲皇弹指一抛，这枚浓缩了浩瀚功德的金币便上下弹动着，璀璨而辉煌。

    把玩了片刻，兴致下去了，他才将此币纳于掌心。

    “我的好妹妹啊！”

    伏羲自言自语着，脸上充斥满了极度恶趣味的笑容。

    “做为兄长的我，怎么忍心你孤军奋战呢？”

    “照你自己的说辞。”

    “最后要是输了，这些气运功德，都是要补偿加盟者和打工手下的。”

    “这良心是良心了，但从资源的最大程度发挥来说，实在是大不妥啊！”

    “既然干着造反的买卖，就要有造反的狠辣和果断。”

    “所以呢，还是让你老哥我来帮你一把为好，将所有的资源都砸进去，要么大成，要么大败……你也要对兄长有信心，明白在我的安排下更能创造价值，增添那么一丢丢的胜算。”

    他似乎在跨越时空，与悠悠岁月后的女娲对话，又像是在坚定自己的内心——叛逆妹妹就要往死里坑！

    “当然。”

    “为了避免事后你埋怨我，使劲的记小本本。”

    “批判我是无良兄长，做事缺德冒烟。”

    “机会呢，我还是会给你的。”

    说着笑着，羲皇不知从哪取来了一块精铜，火光乍现，漫不经心的炼制成一枚印玺。

    这过程中，他顺手一塞，将神物自晦的功德币放入里面，严丝合缝，完美无瑕。

    当印玺塑形完成，功德币也就给封存在其中，等闲看不出破绽。

    “唔……这些年来，风氏经营的红红火火，本身也为人族核心。”

    “却没有一个象征器物，代表权威，实为不妥。”

    “既如此，便用此印，为人主之证，诠释威严，号令四方，承接正统之名。”

    伏羲转动印玺。

    此印上有九龙扭结，隐喻数九为极，还有眼下的龙师龙官。

    印座诸面，表五方五色天帝之尊号，不具其名，只叙方位。

    东方天帝青帝！

    西方天帝白帝！

    南方天帝赤帝！

    北方天帝黑帝！

    中央天帝黄帝！

    最后，在印面上，则是有大道阴符，上书八字——

    掌天执运，人族永昌！

    “此印，当为风后掌印。”

    伏羲眼神玩味，“自本任开始，代表人王权威。”

    “我的妹妹啊！”

    “你可不要说，我没有给你机会哦？”

    “这枚印玺，将会一直放在风氏祖庭，你每天都会跟它照面。”

    “你不是跟我玩灯下黑么？现在我也来给你玩玩这个游戏。”

    “只要你率先摔碎它。”

    “这里面的东西，都是你的。”

    “但你要是没有参透？”

    “那，可就不好意思了。”

    “不仅如此……等大劫落幕了，我还要主动告诉你真相，让你明白，你离这些财富曾近在咫尺，触手可及。”

    “杀人且诛心……我还是当年的我啊！”

    羲皇轻笑着，手微微晃动，这枚印玺便无声无息的消失了。

    它再现时，已是到了风氏祖庭，落在当任风后——庖栖的手中。

    正在处理公务的庖栖看着，眸光眨动，也是笑了。

    他将印玺纳于袖中，将侍者唤进殿堂，从容开口，“我闻首山有铜，材质上佳，适合铸器。”

    “你传我号令，调遣人手，收集一批上好货色过来。”

    “我欲铸印，以释权威，薪尽火传，圆满体制。”

    他站起身，淡然自若，“风氏，非我一人之风氏，而是所有族人的风氏。”

    “个人崇拜，要不得。”

    “当将本座形象抽象而出，寄托器物，以便后来继任者能最快效率掌握大权，推行方针。”

    “遵命！”侍者立时躬身行礼，表示明白。

    话毕，他转身退下，雷厉风行，带着命令奔走而去。

    恰逢此时，有风里希一脸懵逼的从外进来，眨眨眼，又眨了眨眼。

    而后她本能摇头，未曾将此事放在心上，自顾自的拿着跟竹杠，尝试的敲啊敲。

    “老哥啊！”

    她声音拉的很长，满脸笑嘻嘻，“你刚刚发了一大笔财，能否接济一下小妹我？”

    “接济你？”

    庖栖似笑非笑，既没有点头应下，也没有当场驳回，只是道：“这也不是不行。”

    “过些时日，等我寻个妙处，安置妥当，进行藏宝。”

    “那时候，欢迎你来寻找……若你本事足够，全部找到，都予你又何妨？”

    “真哒？”风里希将信将疑。

    “我骗你作甚？”庖栖意味深长，“气运功德这东西，我早已过去了在意的阶段。”

    “况且，先前也是扯了巫妖的大旗，于情于理都是该给你们机会。”

    “一点不分给你们，你们难免背后有怨念；要是直接平分了呢，我本人也不太甘心。”

    “再说了……既然是因为赌博而收来的黑钱。”

    “那么干脆，大家也来一场趣味寻宝，赌赌运气，也不失为一桩乐事。”

    “想要我的财宝吗？”

    “那便去找吧！”

    “我将它们都藏在不周山的一个角落里，等待那最特殊的幸运儿！”

    庖栖大笑着说道。

    “唰！”

    风里希的眼神，在这一刻闪闪发亮，亮的骇人。

    “寻宝啊……我最感兴趣了！”

    “那，就这么说定了？”

    “你可不能忽悠我啊！”

    “放心放心！”庖栖语气间莫名了三分，“这次寻宝，我保证公平、公开、公正，零入场费，超大额回报……”

    ……

    人族里面，暗流开始起伏，命运的车轮缓缓转动。

    而在巫族中，却是另一番景象。

    前锋大战，险些引爆全面死斗，巫族与天庭互相掂量底牌，各自领袖都有巨大的触动与收获。

    当然相对应的，就是不小的流血和付出。

    若非最终和谈，互换俘虏。

    那么此战过后，洪荒天地增添个数十件先天灵宝，一点都不成问题。

    也因此，祖巫们忙开了。

    尤其是女娲——后土。

    这位大佬，一边召集人手，准备开会。

    一边派遣化身，跟之前血战遭殃的大巫进行谈话——

    军事上的思想工作，她是铁了心要做到位。

    在巫族大本营中走动，安抚那些为族群血战牺牲的手下，因公受伤，疗养期间一切待遇从优，还有相应的功勋积分，能弄来好些助益功行的功德气运。

    经过女娲一番很难说清是真诚还是作秀的表演，广大的普通大巫群体，坚定了战心，凝聚了斗志，纷纷表示在伟大的娲皇殿下率领下，他们必将奋斗整个时代纪元，为颠覆邪恶天道的统治流尽最后一滴血！

    对此，女娲亦是声情并茂的发表演讲，表明此战已尽探天庭虚实，胜利就在眼前！

    前锋大战，巫族虽和犹胜！

    同志们的牺牲，并没有白费！

    一个个的，且耐心养伤，调养神意……待到他日，杀上天庭，踏破诸天！

    女娲鼓舞士气，振奋人心。

    一时间，不周山巫族军营中充满了昂扬向上的呐喊声。

    与此同时。

    属于顶尖大巫乃至是祖巫集体的专门会议，召开了。

    相较于对普通大巫时那般轻松欢快的语气神情，在这里……女娲就要肃穆郑重太多了。

    “天庭不好对付。”

    “鸿钧还留了一手。”

    “这些都是问题。”

    女娲敲了敲桌面，“各位，你们怎么看？”

    “天庭虽大，却人心散乱。”

    帝江祖巫一本正经的发言，“鸿钧虽强，却内外掣肘。”

    “帝俊过河拆桥的本领娴熟，前脚才利用完天道加持，后脚便一脚踹开，主动清洗天道对妖族得枷锁。”

    “因此，我个人认为——宜缓攻，不宜速击！”

    “适当放养帝俊的野心，加强他对天道的抵制心理。”

    “附议！”烛九阴祖巫颔首道，“帝俊野心勃勃，不甘人下，有养寇自重之心……既如此，我们可成全他。”

    “不过，放养也要有度。”

    “这位妖皇，终究也是个有能力、有大局观的。”

    “纵使想摆脱天道控制，却也不是只会削弱天庭力量。”

    “由情报可知。”

    “他已经同意东华变法，支持东皇太一改变军制，调整诸项政策指令……这都是巩固壮大妖族根基的策略。”

    “等时间久了。”

    “天庭便会从底子上变强！”

    “我们要卡一个特殊的时间。”

    “是变法尚未圆满、利益失去者反扑；是军制变革将成未成、战力难以发挥圆满；是帝俊信心满满挣脱鸿钧控制，皇权与天道神权摩擦最激烈……”

    “这个时机，才最适合全面决战！”

