    ps:更新完毕，要是有票，投我一张的话，那真的感激不尽！

    事有碰巧，仍旧是杨长老在练武场上。

    众人簇拥着楚离与秦淮川孟洛来到练武场上。

    杨长老看到楚离，皱皱眉头。

    他不喜欢楚离，这小家伙的修为还好，却狂妄不可一世，再加上这一张丑脸，看着格外生厌。

    但他不喜欢是不喜欢，却不会因此而影响公正。

    “杨长老，有劳了，这家伙向我挑战光明刀。”楚离一指孟洛。

    杨长老盯着楚离看：“你这一身修为都不在了，还要比试？”

    楚离道：“即使剩一点儿内力，收拾他还是绰绰有余！”

    “……好吧，这是未开刃的光明刀！”杨长老摇摇头，伸手一招，兵器架上六把飞刀落到他手上，分别递给楚离与孟洛，各有三支。

    “三刀定胜负。”杨长老道：“要是三刀定不了胜负，就算平手。”

    楚离扭头看向徐静雅：“徐师姐，借你内力一用。”

    徐静雅好奇疑惑，却没多说，右手抵在他后背，一股狂暴的吞噬之力汹涌而来，通过她手掌卷走了五分之一的内力。

    她明眸闪动，若有所思。

    楚离踏前几步，来到了圈内，众人往后退出二十几米远，双眼瞪大，看他怎么落败。

    楚离打量着孟洛：“动手罢！”

    “嗤！”孟洛先制人，一刀射出，觉得这一刀足够解决了楚离。

    楚离脚下踩出一步，避开的同时一甩右手。

    “砰！”孟洛飞了出去。

    楚离这一刀迅如雷电，快得孟洛反应不及，更何况他根本没想到楚离的刀会这么快，猝不及防之下中了刀。

    他飞起十几米高，从众人的头顶掠过。

    “砰！”重重落到众人身后白沙地面。

    众人忙侧身让开，扭头看到了孟洛的惨状。

    孟洛喉咙一个鲜血淋漓的大口子，鲜血汩汩而出，他脸色涨红，正努力的呼吸，却喘不过气来。

    “孟师弟！”秦淮川忙上前扶起他上半身，从怀里掏出灵丹塞进他嘴里，然后运功点了几指，助他顺气，能够不需要喉咙而能呼吸。

    楚离摇头道：“就这样的还挑战，自不量力！”

    他扭头看向众人，扬声喝道：“还有没有挑战的？”

    他看着神色憔悴而虚弱，一阵风吹来就能把他吹倒，声音嘶哑，中气不足，显然身负伤势。

    如此的状态下，却能出这样的一刀，让他们更加忌惮与凛然。

    楚离哼一声道：“这便是光明刀的威力，只需一点儿内力就有如此威力，你们这些家伙光是练内力有什么用，光明刀之下，一个个都是不堪一击！”

    “赵师弟，我来领教你的光明刀！”秦淮川缓缓放下孟洛，沉声道。

    他俊朗的脸庞沉肃，双眼坚定。

    这一次是最好的机会，赵大河走火入魔之下最为虚弱，要是这一次还不能扳倒他，那真的再没了机会，以后就死了心，老老实实的井水不犯河水！

    楚离斜睨着他：“秦师兄，你也要趁人之危？”

    “不错！”秦淮川顾不得其他，无论如何要打败他，不管他是不是走火入魔身负重伤，只要打败他，就能打破他的不败神话。

    楚离点头：“好啊，那我就应战！”

    杨长老皱眉扫一眼两人。

    他最烦给他们两个当监护，一个狂妄一个阴险，都不是什么好东西！

    他伸手一招，兵器架上未开刃的四把飞刀落到他手上，分别抛给楚离与秦淮川。

    楚离伸手接过来，淡淡道：“咱们一起出刀如何，让杨长老喊一声！”

    “好。”秦淮川点头。

    杨长老哼道：“好，我数到三，你们刀。”

    “杨长老请！”楚离道。

    “一、二、三！”杨长老飞快的数到了三。

    “嗤嗤！”两道啸声几乎同时响起。

    楚离侧身一步，轻松避开这一刀。

    秦淮川猛的飞了出去，仿佛身后有一根绳子猛的一扯他。

    他与孟洛的姿势一般无二，飞得比孟洛更高，更远，落到了孟洛五步外，“砰”一下重重落地，喉咙插着一柄飞刀。

    杨长老瞪了他一眼，飘身过去塞进灵丹，点了几处穴道然后拔出飞刀，血如泉涌，很快被杨长老封住。

    秦淮川受的伤远重于孟洛，飞刀无刃，刺进去却比有刃更狠，伤势更重。

    楚离哼一声：“就这点儿本事还挑战我！……大伙还有谁？”

    众人噤若寒蝉。

    他们这才知道自己差楚离多远，才知道他为何这般狂妄，仅凭这点儿修为就能仗着光明刀力压众人，更何况他武功深厚之时，自己等确实是不值一提！

    楚离身形忽然晃了晃，徐静雅忙扶住他。

    “那就走罢。”楚离摆摆手，抱抱拳道：“杨长老，有劳。”

    杨长老没好气的摆摆手。

    徐静雅道：“走吧。”

    她能感觉到楚离的身子在轻轻颤动。

    众人目送他颤颤巍巍的往外走，渐渐远去，心情复杂莫名，对强者的敬畏油然而生，先前的种种嫉妒与不忿渐渐消散。

    若楚离强他们一筹，他们会嫉妒，两筹也会嫉妒，想着努力一下就能赶上他，但强了数倍，遥不可及，他们不但不嫉妒，反而敬佩，望尘莫及，只能敬佩。

    徐静雅扶着他慢慢下山：“赵师弟你又何必呢。”

    “不打服了他们不行！”

    “打服了又如何。”

    “耳根子就能清净。”

    他每次去多味楼，都会有人在背后指指点点，对他还是不服气，不忿与敌视，恨不得出手教训他。

    他的应对之法就是不停的展示强大，让他们只能闭嘴。

    “你呀……”徐静雅无奈摇头。

    ——

    李若兰一袭白衫来到大光明峰顶，踏入梦幻一般的世界，片刻后进入大殿见到了圣女孙明月。

    孙明月白纱遮面，也一袭白衫，挺拔优雅的坐于轩案后，听到动静看她一眼，招招手。

    李若兰来到近前：“圣女？”

    “季心五天前去了大季，至今未归，失了联络。”孙明月淡淡道：“怕是凶多吉少，最大的可能是陷入追杀中，需要有人过去接应他一下。”

    “季师兄？”李若兰失声道。

    孙明月起身下了台阶，来到她近前，负手踱了几步：“照理说，关心则乱，这位事不该交给你，但考虑到他很可能已经不幸遇难，不派你过去，怕你会怨我一辈子。”

    “我去！”李若兰忙道：“我马上动身！”

    孙明月摆手道：“你急着去也没用，你的修为略胜他一筹而已，未必能解了他危局，……可我现在没有人手派给你。”

    “我自己想办法！”李若兰忙道：“我只需要知道季师兄最后的位置。”

    “好。”孙明月从轩案上拿起一份卷宗递给她：“这是详细的消息。”(未完待续。)