    师诺熙之前考虑聘用秦耀代言，无非也是看中他的人气。

    “继续！”师诺熙想知道师淼淼的最终打算。

    “我呢，势必要促成这次合作，但劳务费降半，跟你打电话的目的是想让你跟秦耀的合作来点波折，姐你懂我的意思吧！”师淼淼道。

    师诺熙秒懂：“你的意思是，我这边的合作暂时搁置？”

    “还是姐最懂我！你那边也可以顺势压价代言费。当然，要是天下娱乐真有这么刚的话，那么直接取消今后的一切合作。”师淼淼道。

    师诺熙笑：“我家小公主绝对是未来的商业大鳄！”

    “姐，你就别打趣我了，你才是真正商业大鳄，没看我是回家接班啊，哪像你自己自主创业，你才是真正的王者！”师淼淼反夸回去。

    “小嘴真甜！你说的事，我知道了，本来就不打算合作了，现在就按照你的计划行事吧！”师诺熙道。

    “谢谢姐姐如此支持我的工作。”师淼淼甜甜的说道。

    “等下，我的支持也不是没有条件的，如果没有按照计划合作，你就得当我新品的代言人。”师诺熙道。

    师淼淼愣：“啊？”

    “你现在在网上这么红，又是时代互娱的首席执行官，身份定位跟我设计的新品特别搭。”师诺熙道。

    “姐，你对红的概念是不是有所误解啊，我是被网爆而红，是没有任何带货能力的，不怕赔本嘛？”师淼淼笑道。

    “淼淼，你这就错了，你今后只会更红，你姐我的眼光一直都是很独到的，就这么说定了！”师诺熙跟她进行约定。

    师淼淼笑：“那有代言费吗？”

    “有，姐姐不会亏待你的！”师诺熙道。

    师淼淼只好应下：“行，既然你不怕，我更不怕！”

    聊完正事之后，师诺熙不忘关心师淼淼和李彦川的感情进展。

    两人偷偷谈恋爱的事，师淼淼也偷偷的跟师诺熙分享过。

    “之前，莫名其妙就在一起了，现在我打算让他正式追求我！”师淼淼说出自己的打算。

    “这个主意好，你这么多年的单相思也是够苦的，现在也让李彦川尝尝这滋味。”师诺熙笑道。

    师淼淼脸红，反驳道：“姐，我哪有对他单相思啊！”

    “狡辩是没用的，我可是有两只火眼金睛。”师诺熙笑道。

    “姐，不想跟你说了！”师淼淼想挂电话。

    师诺熙笑：“好，去工作吧，哦对了，我让冉冉带一套珠宝给你，记得查收。”

    师淼淼惊喜：”谢谢姐姐，爱你爱你！”

    不过谢完之后才想起重点，接着问：“姐，你刚才说冉冉姐给我带东西？”

    师诺熙回道：“嗯，昨天跟她碰了一下面，说明天回s市，就让她带东西给你。”

    师淼淼更加惊喜：“哇，冉冉姐要回来了！”

    师诺熙听师淼淼兴奋的语气，有点小吃醋：“淼淼同学，请注意你的语气，免得我吃醋。”

    师淼淼听后，笑的不行：“姐，你这也吃醋啊！”

    “当然，你从小就爱粘着冉冉。”师诺熙吃醋道。

    师淼淼笑：“姐，那是因为冉冉姐跟我在同一个城市，要是我们也在一个城市，我肯定每天都粘着你。”

