    在燕京电影学院拍微电影的好处就是，可以随时随地拉到群演。

    经过一周的拍摄，微电影基本成型，几个不太满意的细节，又重新拍摄了一遍，查缺补漏。

    这部微电影，主要就是表演在你眼里光彩亮丽生活的人们，背后其实也有不为人知的艰辛。

    男女主都觉得对方的生活很好，工作轻松，生活幸福，然后觉得自己很辛苦。

    两个人是邻居，每天只能看到对方最光彩熠熠的一面，就算下班回来累的走不动路，也会装作自己很轻松，上班只是喝喝咖啡就混一天。

    直到互换了灵魂，过上了别人的人生，才知道对方生活的辛酸。

    女主人公每天都穿着名牌，化着精致的妆容出门，回来时也是踩着高跟鞋，步履轻盈。

    男主人公西装革履，衣服成功人士打扮，每天早出晚归，似乎总在谈大生意。

    两人曾经因为早上上班抢出租车发生矛盾，都背地里骂对方没素质又抠门。

    他们灵魂互换之后，才知道彼此的生活根本没有表面上看的那么轻松。

    女主人公家里是偏远农村的，还有一个弟弟和一个妹妹。她是家里唯一的经济来源。

    女主每天中午都要将午饭费用控制在二十元以内，从来不去高消费的场所，那些所谓的名牌只是A货，用来撑场面的。

    打车上下班，更是不可能的，她那次跟男主人公打车的经历是她工作以来唯一一次坐出租车上班。

    原因是前一天晚上加班太晚，早上起床晚了，实在来不及赶地铁，而早上有一个重要会议不能迟到，所以才会蛮不讲理的跟男主抢出租车。

    她每天都要坐两个小时的地铁上班，下班又拖着疲惫的身体挤地铁回来，但是为了不让邻居们看到她辛苦的一面，每次回到小区，女主都会强打起精神。

    而她的同事更是过分，因为她年轻又刚参加工作不久，她们总是把自己做不完的工作加给她做。

    女主因为还是个职场新人，为了在团队中可以不被排挤，只能逆来顺受，将那些本不属于她的工作默默的忍下了。

    她因为工作太忙，　又不舍得花钱社交，所以她从来不会像年轻人一样出入酒吧唱K或者聚餐。

    那些被男主偶遇到谎称自己出去玩刚回来的瞬间，其实都是她加班回来。

    而男主人公生活的也不如意。

    他确实有一份体面的工作，但是每天工作压力非常大，被几乎无法完成的业绩目标压得他喘不上气，客户永远是上帝，无论心情是不是低落到极点，在客户面前一定要保持最好的状态，面带微笑。

    他因为从小父母离异，跟着爷爷长大，性格很内向，没有朋友。

    一个人在大城市打拼，生病甚至住院都是一个人。

    爷爷又在两年前患上了老年痴呆。

    在老家没有人照顾。

    他将爷爷从老家接出来，为爷爷找到了最好的老人院，就是为了护工可以更好的照顾爷爷。

    好就等于贵。

    男主人公自己节衣缩食，却将爷爷照顾的很好。

    每天工作再忙碌，再辛苦，都会让护工拿着手机，跟爷爷视频。

    爷爷谁都不认识了，但却认识孙子。

    每次视频时，老人就对着镜头傻笑，一遍遍的叫着男主的小名。

    男女主起初因为互换了灵魂而不适应笑料百出，然后慢慢适应，以为可以过上对方的潇洒人生。

    才猛然发现成年人的世界根本没有容易二字，对方的生活也只同样辛酸。

    所有的轻松都只是别人看起来而已。

    他们开始小心翼翼的替对方守护着人生。

    男主有丰富的办公室经验，替女主好好教训了欺负她的同事，成为了办公室一霸，再也没人赶欺负她了，　学会拒绝是职场制胜的第一招。

    女主靠着高情商替男主争取和维护了不少客户，业绩越做越好。

    两人渐渐的对对方产生好感。

    在下班回家，互诉衷肠。

    故事的最后，俩人坐在天台上依偎在一起，说着彼此的不容易。

    就在这时奇迹再次出现，俩人再次将灵魂交换了回来。

    全剧终......

    范颜红着眼眶看着已经做完后期的微电影。

    “雨哥最后说的那句话太好了，我们每个人都只是别人生活的旁观者，而别人也只是你眼中的演员，将你最想看到的故事展现出来......”

    “咱们肯定能得奖。”张凯峰拧开一瓶饮料咕咚咕咚的喝了下去。

    这些天为了上镜好看，他一直在节食，别说饱餐一顿了，就连饮料都没喝过。

    终于拍完了，后期也做好了，不需要再不拍什么的了，张凯峰第一件事就是放纵自己。

    何舒晴没那么乐观，“我听社团大四的学姐说，这次因为奖金丰厚，很多大四已经签约公司的师哥师姐报名，他们背后都是由专业团队的。”

    “你的意思是我们不专业咯，我们是编剧不专业，还是导演不专业，要不就是咱俩不专业啊。”张凯峰不服气的反驳道。

    他才上大一，很多事情没接触过，初生牛犊不怕虎，什么事情他都不怕。

    何舒晴赶紧解释道，“我不是那个意思，雨哥写的剧本当然很专业，小颜也是很优秀的导演。”

    “哦，你的意思是我不专业咯。”张凯峰这短时间天天和何舒晴一起拍微电影，俩人已经很熟了，他撇嘴假装生气。

    “哎呀，我不是那个意思。”何舒晴急的不知道怎么解释才能说明白。

    林雨实在看不下去张凯峰拙劣的挑逗女生的手段。

    “凯峰在开玩笑，不过这么高的奖金，就会有跟比赛规模相匹配的宣传，有宣传就有流量，不排除有娱乐公司下场推自家新人的可能，不过咱们现在呈现出来的微电影，确实是在咱们能力范围内最好的了，就算没有获奖，也是一次愉快的经历，这就够了。”林雨平静的说道。

    他最开始答应帮忙，确实是因为奖金高。

    可是做事情就是这样的，最开始让你投入的一定是因为金钱，可是让你坚持下去的肯定不仅仅是金钱，还有兴趣。

    林雨很喜欢这种状态。

    范颜将演职人员表填在字幕里，连免费帮忙群演的同学们也都一一写了进去。

    “把我的名字删掉。”林雨屏幕上无处不在的自己的名字。

    “为什么？”范颜惊讶的说道。

    “帮忙而已，不需要署名。”林雨猜到盛空会趁这个机会推刚签约的毕业生新人，肯定不能跟欧小娟打擂台啊。

    “我去~雨哥，你太伟大了，深藏功与名啊。”张凯峰故意夸张的说道。

    林雨白了他一眼，“奖金要给我。”

