    第217章 门阀公敌。

    大兴城，裴府。

    这裴府乃是大臣裴世距的府邸，今个大隋朝的这些个老牌世家的核心人物，那可都是齐聚与此。

    山东的王、崔、卢、李、郑五大门阀，关中的韦、裴、柳、薛、杨、杜六大阀等等。

    总而言之，这些老牌门阀中，但凡是在朝堂众身居高位的人物，那都齐聚一堂了。

    李牧一战平灭东突厥，可以说是极大的增强了杨广的话语权，如今皇权已经隐隐约约有压制住门阀势力的意思了。

    这么说吧，为何市井间能够传言出杨广杀兄弑父这样的话，要知道这可是发生在宫廷内院当中的事情。这件事之所以能够传的天下皆知，那正是门阀世家在抹黑杨广的名声。

    古代讲究的是什么，讲究的便是忠孝。你杨广首先在百姓的心中是一个不孝之人，那不管杨广在位期间，做的在好，依然会被人带着有色眼镜来看。

    对于门阀世家来说，一个德行有问题的皇帝，那么他们便掌握了抨击皇帝的点。如此以来，在朝堂的角逐较量当中才能占据上风。

    而现在，李牧平灭了东突厥之后。这是为大隋开疆扩土的大功绩，如此一来，等于是洗白了杨广。日后人们在提起杨广的时候，便会说他小节有损，但大节不亏。

    “半壁王平灭东突厥，仅仅用了一个月的时间。这一个月灭一国，别说咱们大隋开朝以来没这样的能人。便是孙子，姜公复生，也未必能够如此吧？”

    “诸位，从今个起，咱们可要仰皇室的鼻息生活了。”裴世距叹了一口气说道。

    “凭什么？”

    “他杨氏算什么东西，往上三代数一数，便能数到大野氏，蒲六茹氏、呼韩邪氏的种。”早已赋闲在家的老臣崔仲方说道。

    实际上，崔仲方这话虽然说的难听，但是却是实话。杨坚原本姓普六茹，他的祖上是他的祖上是鲜卑族。而同样的，后来唐朝的皇帝李渊，他也有鲜卑血脉，李渊的鲜卑姓氏乃是大野。

    在那个时代，谁都想将自己粉饰成名门望族，比如李世民后来就更改了自己的族谱，将上古的先贤，老子李耳称为了自己的祖宗。

    别看现在杨氏是皇室，可在世家门阀的眼中，却对于这个皇室没有丝毫的尊重可言。在他们看来，杨氏不过是掌握了兵权，从而窃取了天下而已。

    “崔老大人，话虽然这么说。”

    “但是，咱们的这位半壁王，上将军，论武力可谓是天下第一。论起这个兵法韬略，他更是天下第一等的。”

    “如今，上将军唯陛下之命是从。别说咱们手下无兵无将，就是几十万大军的东突厥，不也败了吗？”苏夔对着众人说道。

    “苏贤侄说的不错，上将军用兵天下无双。”

    “别说咱们难得掌兵，就是咱们手中有兵，也没有底气啊。如今凭着李牧之威，他只要在一天，咱们便一天无出头之人。”

    “老夫我平南陈，灭北齐，覆东西二晋的时候，什么样的能臣猛将没见过，但是你要说一月灭一国，这谁能不惧？”老将薛道衡也是如此说道。

    从这些人交谈的语气当中，可以听出，他们现在是打心眼里畏惧李牧。一战平灭东突厥之后，可以说李牧的威名正盛。不管是在朝堂之上，还是在市井之间，谁提起李牧的名字，不得竖起大拇指。

    “他杨广手下有几个可用之人，真正有才能的不过李牧一人而已。其余的宇文化及，张衡之流，不过是无能之辈而已。”

    “依着我看，若是这李牧一死，杨广便成了没了爪牙的老虎，任由咱们摆动。”韦士康眯缝着眼睛说道。

    韦士康说这话的时候，宇文士及难免有些尴尬，毕竟人家当中说他哥哥是个废物，这也让他觉得有点丢人不是。

    韦士康这个人为人阴狠毒辣，而且这个人向来是有主意的。而且他的这些个主意，全部是能够置人于死地的阴谋诡计。

    “韦兄，莫非你还能杀他李牧不成？”宇文士及问道。

    这个时候，犯嘀咕的可不止是宇文士及一个人，在做的这些人，可以说都犯着嘀咕呢。韦士康说李牧一死，杨广就成了没有爪牙的老虎。

    问题是李牧现在正是年轻力壮的时候，也并没听说有什么疾病，他怎么可能死呢？要是李牧能死，那就除非是死与意外。

    宇文士及问完之后，大家伙都看向韦士康，因为宇文士及问的不止是他自己的疑问，也是大家心中的疑问。

    “哎，我是杀不了李牧。但是，有人能杀的了李牧。”韦士康微微一笑，卖了一个关子。

    “李牧的武功只怕全天下也无人是他的对手，别说杀他，只怕近身都难？”

    “这何人能杀的了他？”苏夔也是如此问道。

    “有一个人能杀他？而且李牧也决然不会反抗？”韦士康言之凿凿的说道。

    “韦贤侄，你就直说吧，都这个时候了，还卖什么关子？”裴世距着急的问道。

    “杨广！”韦士康的嘴巴一张一合，蹦出了一个名字。

    “这话倒是不错，当初老主赐杨广毒酒，这李牧能够替杨广喝下毒酒，由此可见此人是忠于杨广的。”

    “正所谓，君让臣死，臣不得不死。杨广若是要死李牧，还真没准能杀的了。”宇文士及在一旁点头称是。

    一听两人这话，周围的人都气乐了。苏夔没好气的对两人说道：“两位贤弟，你们两人魔障了不成？这李牧乃是杨广的左膀右臂，杨广可是封他为半壁王。”

    “杨广他就是一个傻子，也干不出这种自断臂膀的事情啊？”

    “苏兄，诸位，既然韦兄提起了这岔，那他想必是有了好主意？”宇文士及说着，看向了韦士康。

    宇文士及和韦士康俩人，可以说是臭味相投，俩人都是那种十分阴毒之人。因此，宇文士及断定韦士康有了主意。

    “知我者宇文兄是也！”

    “杨广是不会轻易杀李牧，但是我却有让杨广不得不杀李牧的理由？”韦士康的三角眼，就如同毒蛇一般阴毒。

    (本章完)

