    “这是哪里？”楚昭阳原以为自己必死，却是没想到陆小天竟然没有杀他，而是选择将其禁锢起来，楚昭阳清晰地记得陆小天将其收入到那宝塔之内。

    “你出来，给我出来！”楚昭阳在这种状态下足足呆了数月之久，终于是忍不住暴吼出声。

    陆小天此时倒是能清楚地洞悉到这边的动静，不过陆小天也没有任何要理会楚昭阳的意思，此时陆小天已经被眼前的壮观所吸引，不知不觉间，陆小天身处的这处浮岛之上，所汇聚的各种仙器已经多达数十万柄。

    每一个仙军战士都可能身怀数件，陆小天一路收集，眼前数十万计的仙器悬浮于虚空之中，那杂乱的气息交错在一起，在这片浮岛之上几乎形成了一片禁区，等闲天仙进去也是难以生还出来。

    其中一些强大的仙器有着极强的攻击性，已经开始在这片区域划定势力范围。许多其他气息相近的仙器汇聚成一道道不同的势力，陆小天依稀分辨了一下，这些仙器的聚集似乎依旧以原来其所属的仙军为核心。

    吸引陆小天注意力的自然不是这些仙器按照本能来进行势力划分。

    而是那其中交错纵横的杀意已经强到了让陆小天也为之吃惊的地步。

    似乎眼前这处浮岛因为这数十万柄仙器的存在，已经从某种意义上变成了一道绝地，整个青果结界，除了元始剑魔。黑龙，以及陆小天本人之外，其他人若是进入到这浮岛，多半是有死无生的局面。

    寻常人陆小天倒是不太担心，不过小火鸦，涅空蚁几个家伙有些胡来，若是不加以禁锢，后面稍有不察，搞不好还真会弄出大问题。

    “后面这里倒是可以取代那魔音石，成为一处绝佳的修炼之地。”陆小天托着下巴，黑龙，元始剑魔毕竟要各自忙于修炼，两个家伙境界太高，都有自己的威严，不可能随叫随到。后面修炼各种神通，尤其是龙族战技，有这样一处险地无疑会方便许多，而且眼前这数十万柄仙器在浮岛之上尚且还在不断地演化之中，后面会变成何种情形还是让陆小天有几分期待的。

    至于那些空间戒指，数量委实不少，陆小天暂时倒是没有时间去清点了。

    陆小天运气不好不坏，收拾了楚昭阳之后，便再次碰到了雷砂晶蚁群，陆小天直接藏身进青果结界里面，原以为那些蚁群会很快转移到其他坟，事实上却是事与愿为，这些蚁群竟然暂时盘踞下来，并且有越聚越多的迹象，对此陆小天也没有太好的办法，算起来他也被困在此地已经有数月的时间了。

    雷砂晶蚁群大规模的聚集在此，这密宗佛门秘境之内必然发生了什么变化，不过陆小天暂时也不操心，只要这些雷砂晶蚁无法将他揪出来，陆小天暂时便是安全的。

    在暂时出不去，自然也不用去考虑外界杂七杂八的事情。事实上有雷砂晶蚁群在外，将他的气息彻底掩盖起来，对于此时的陆小天而方也未必就是件坏事。

    陆小天也暂时得以静下心来，安心地潜修，沉淀一下最近的所得。

    与帝袅魔鹏的数次斗法，与燃云古佛分影的交手，再到与林靖，寇桐，楚昭阳几个的激斗，都让陆小天有种受益匪浅的感觉。

    事实上尤其是与林靖，寇桐，的楚昭阳几个的激斗，让陆小天有种颇为悸动的感觉，这几个家伙的意境洞天让他颇受启发，似乎以往一直牢固的意境洞天松动了一下。

    陆小天心里不免有些复杂，早不来，晚不来，竟然在眼下这种尴尬的处境下出现了波动。不过总归也是件好事。

    此时陆小天的元神辐射开去，整个青果结界之中都处于一片生机勃勃的状态之下。紫霄，紫清仙宫等给弟子讲道，项华等一众僧人也在教授僧人佛法。

    此时除了极少数浮岛之外，大多数已经是生机盎然，绿树成荫，兽吼虫鸣。历经大战之后，此时虽是有些被迫的沉寂下来，可动极思静下，陆小天却也是越发觉得之前牢固的意境有所松动。体内的仙元也变得越发欢快起来。

    深吸了一口气之后，陆小天结束了这种修炼的状态，再这样下去，的恐怕他真要忍不住突破至天仙境了，只是眼下的处境，根本不容许他这样做。

    暂时修炼不成，陆小天苦笑着摇了摇头，去佛宗那边查看了一下项华等人的修炼状态，安心地陪了项倾城一段时日，与项倾城一起探讨阵法，以及紫清，紫霄，紫云三大仙宫功法之间的关联。日子也算是过得充实。

    好在又过了半月，四周的雷砂晶蚁群总归算是散去了。此时陆小天才小心翼翼地从镇妖塔内出来。

    陆小天脸上一阵思索的神色，计划赶不上变化，原本他是打算至少再去收一条仙晶矿脉到青果结界里面，眼下自身的玄域道境已然开始向洞天道境进行转变。在这密宗佛门秘境之内，陆小天也算是收获满满，再好的宝物也终归比不上自身境界的突破。

    有了决定之后，陆小天心里纵然稍有惋惜，也是毫不迟疑地离开了这佛门密境。

    陆小天得到了密宗佛门的传承丹炉，对于这密宗佛门秘境已经是了然于胸。找到一处空间波动相对剧烈的缺口之后，陆小天看了身后的虚空一眼，轻易便一步踏入了那空间裂缝之内。

    半年之后，陆小天已身处在一片静谧的竹林之中，月色如水，离开那密宗佛门秘境相对顺利，只是到了秘境之外，却是波折平生，玉玄，冥罗天庭的仙军各自有所动作，如何能瞒得过鸿皓天庭的眼线，毕竟这里距离鸿皓天庭相对还要近一些，只是鸿皓天庭没有那传送阵的具体位置，只能组织仙军远途奔赴来此，陆小天倒是避过了大股的仙军，却是险些与其中一个金仙强者照面了，幸得他神识比起对方来得更强，提前避入空间裂缝之内才将对方甩脱。

