    

    
                第3202章

    
                小柳等人知道事情严重性，其实他们也不想对自己人动手。

    
                在他们紧锣密鼓的动作之下，几个校尉直接违抗了邱团长的命令，让开了一条路。

    
                一万边军，兵不血刃，从外围闯入羽林军深处。

    
                这种情况，在战争当中，肯定是要避免的！

    
                特别是他们的人数比起对方更少的情况，很容易就会被人给包围并且包了饺子！

    
                但实际上，不管是羽林军的人，还是边军的人，都知道这场战斗，是打不起来的！

    
                因为谁都不想对自己人动手，更加关键的是，羽林军就算占了优势，他们也不敢动手！

    
                宅邸当中的公孙天明等人，收到消息的时间不算晚，可是等他们开始想要逃跑的时候，却已经来不及了。

    
                因为周元已经出现在宅邸大厅当中，洛凝雪和司徒青就跟在他身后。

    
                “周元！”公孙敬看到周元后，发出一声惊呼。

    
                一分钟前他们才收到消息，邱团长手底下的人违抗命令，把路给让开了！

    
                于是他就跟着父亲还有邱团长准备逃跑，结果还没来得及收拾东西，周元就到了！

    
                “府主大人，还有府主公子，这位是邱团长吧？”周元已经通过王风把羽林军的情况给调查清楚了。

    
                王风走上前，左右观望一阵后，冷然开口道：“远狄的人在哪里？”

    
                公孙天明表情直接变了，这帮家伙居然这么直接？

    
                “什么远狄的人？我不知道！”他冷声呵斥道：“你们这帮家伙，擅闯府主宅邸，知道该当何罪吗？”

    
                “哼！你就算是府主又怎么样？在银蛇城，我们边军从来说一不二！”王风脾气也上来了，对着公孙天明就是一顿吼。

    
                这让公孙天明表情变得扭曲起来，而邱团长自从周元他们进来后，就一直躲在一旁，连话都不敢说了。

    
                之前还抱着周元他们不敢动手的侥幸心理，但实际上却高估了自己手底下人的骨气！

    
                那些混蛋居然直接叛变了！

    
                “没有证据不要乱说话，我们这里没有远狄人！”公孙天明下意识看了眼自己的儿子。

    
                昨天晚上三个远狄人就已经死了，尸体是公孙敬处理的。

    
                事情紧急，不知道这家伙有没有把手尾给处理干净？

    
                公孙敬看到父亲目光，下意识往后花园方向看去。

    
                昨天那三具尸体，就埋在那边了......

    
                周元观察力十分敏锐，察觉到后花园肯定有东西。

    
                但他也不着急，后花园那边的动静，全都在他斗气的笼罩范围当中，远狄人要是敢动，无异于自投罗网！

    
                “府主大人，现在悔改，为时不晚！”周元上前一步，冷笑着看向公孙天明。

    
                “我不知道你说什么！”为时不晚？要是让上头的人知道自己做的事情，那就什么都完了！

    
                肯定是要死人的！

    
                所以公孙天明根本不可能承认自己对远狄复国组织提供了帮助！

    
                “你说你不知道？”周元笑了笑，悄然动手，直接掐住了公孙敬的脖子。

    
                被举在空中的公孙敬，挣扎不断，但是他只是一个没有修行过武道的普通人，哪有能力反抗周元？

