    “若任由他们继续下去，被殃及的普通百姓必定还会更多。”

    苏宇的眉头一皱，随后将目光看向远处的几座人族城池。

    能看到，数以千万计的普通百姓，正满是绝望的四处逃亡。

    然而，数百万之多的修士大军在疯狂厮杀，造成的余威何其恐怖，估计用不了多久，那几座城池便也会被波及到。

    更何况，如今放眼整个云岭，征伐随处可见，这些百姓又能逃到哪里去，终将性命难保。

    即便逃出了云岭，也只会更加危险，因为绝大部分的异族，都对人族不怎么友好，甚至会将人族当成食物。

    总之，若内乱继续下去，普通百姓将会彻底失去生存之地。

    “看来，人族只有大一统，才能够终结这样的混乱局面。”

    苏宇的目光微微闪烁了下，随后抬手画了一个圈。

    嗡……

    下一刻，一道恐怖的力量绽放而出。

    虚空震荡，那些正在疯狂厮杀的人族修士，只感觉自己的身体突然被一股无形的力量彻底包括了起来。

    紧接着，数百万人族修士便犹如下饺子般不断摔落在地，并且死死被镇压在了地上，无论他们如何挣扎，都无法再动弹分毫。

    “三天内，归附大周神朝，否则，死！”

    一道淡漠的话音，几乎同时在所有修士的脑海中直接响起。

    “大周神朝……那位神武王？”

    突然想到了什么，不少人族修士均是面色骇然。

    顾不得再继续厮杀，纷纷破空而去。

    大周神武王出手了！

    这个消息，他们必须立即带回去才行。

    苏宇一路前行，若是遇到在荒僻之地厮杀的修士，他不会去管，可若是遇到不顾普通百姓的修士，他却会出手镇压。

    甚至，有不少过于残暴的修士，他直接就将他们诛杀了。

    只不过，他其实也跟清楚，这样治标不治本。

    只有将整个人族疆域大一统，才能彻底终结战争。

    于是。苏宇回道了大周皇宫。

    没多久，一纸诏令传遍整个大周神朝。

    即日起，大周将征伐天下，一统整个人族疆域。

    一时间，大周神朝这台庞大的战争机器，疯狂的运转了起来。

    已经扩至五百万的神武军，以及不少于百万之数的东厂探子，在极短的时间内便集结完毕。

    如今的神武军，哪怕最弱的军士，都拥有了法身境的修为。

    其中的佼佼者，以及统帅们，更是基本都达到了渡劫境，甚至就连一劫之上的大帝，也都有了三位。

    再加上，他们修炼的神武决，乃是苏宇糅合无数功法的精华创造而成，所以，他们的战力远超一般同阶修士，轻松便可做到以一敌十。

    而东厂探子的实力，也并不比神武决弱多少，并且更善于隐身潜行和打探消息。

    虽然即便是如此，大周神朝的实力，依旧无法与六大势力、八大古族、十二荒古世家相比，但攻伐一般的人族势力，却应该不会有什么难度。

    更何况，大周还有祖龙巢和黄金虎族这两个盟友。

    祖龙巢乃是太古之时遗留下来的太古皇族，虽已然没落，却依旧底蕴雄厚，远非一般族群势力可比，又有龙葵这等实力极强的红尘仙坐镇，就算是六大势力，也难以彻底将其镇压。

    而黄金虎族，乃当世八大古族之一，虽底蕴并不比祖龙巢强多少，却足以轻松镇压任何一个普通族群势力，甚至完全有底气，与其它七大古族，以及十二荒古世家掰掰手腕。

    也真是因为如此，大周神朝才能在短短的半年时间内，席卷了数千个大大小小的人族势力。

    现如今，整个云岭之内，俨然已经成了七雄争霸的局面。

    七雄分别为大周神朝、大夏府、大炎府、大秦府、皇极府、光明府、太玄府，其中大夏府、大炎府、大秦府这三大府域的实力最强，大周神朝次之，皇极府、光明府、太玄府再次之。

    不过，除了大周神朝外，包括大夏府、大炎府、大秦府在内的六方府域，背后全都有着异族势力的扶植，随时都可能直接引入外族力量进行征伐。

    在这半年中，苏宇除了每天还是会进行日常的签到和修炼外，都会到其他六府的疆域中走一趟。

    他并不是要去刺杀六府的府主，也不是要去屠城，而是去刷存在。

    苏宇的意思其实很明显，只要你们的那些顶级强者不入场，那我也不会随意出手。

    否则，我随时都可能来一个斩首行动。

    尤其是昆仑、灵山、魔渊、幽冥、妖墟这五大势力，若谁敢插手云岭人族的内事，那就别怪他发飙。

    如此一来的话，苏宇虽没有直接出手，却为大周神朝阻挡住了绝大部分的强敌。

    这一天，灵山的金蟾子和昆仑的玄雍，再次找到了苏宇。

    “苏施主，大周神朝想要一统人族疆域，我灵山愿助一臂之力。”

    没有半点废话，金蟾子直接说明了来意。

    “我昆仑也愿意全力相助。”

    玄雍连忙道。

    “你们想要从我这里得到什么？”

    苏宇淡淡的看了两人一眼，随后道：“若还是想让我加入你们，那你们可以直接离开了。”

    “苏道友，你放心，贫道这次来，并非是想邀请你加入我昆仑，而是真的想要与你合作，我昆仑愿意不惜一切代价帮助大周一统整个人族疆域，将你推上人皇之位。”

    玄雍的目光凝视着苏宇，抢先道：“到时候，我昆仑一不要宝物资源，二不要任何疆域，只希望你能让我昆仑成为大周神朝的国教，仅此而已。”

    “苏施主，我灵山同样也只有这一个条件，只要你答应，事后让我灵山成为大周神朝的国教，那我灵山便会动用全部力量，助你夺得人皇之位。”

    金蟾子也随着说道。

    “若是我不答应呢？”

    苏宇面色平静的说道。

    这两个家伙所说的话，看似是让自己占了大便宜，实则索取之物，远比宝物资源和疆域更珍贵，乃是人族气运！

    随着修为实力的不断提升，他对于气运功德这等玄妙存在，也有了不少的了解。

