    当然这个最大的优点并不是用在这种耗费大量资源的进化方案上，应该是用在那种成功率极低，所需进化资源很少的方案上。

    几乎是第一时间他就想到了几年之前，他从青木镇得到的喇叭芽进化方案，这个极其痛苦，山姆大叔试验了一两百只，一只都没成功的鸡肋方案。

    说它鸡肋，完全就是因为成功率太低，效果倒是很棒的。

    只要两块能量结晶，十几万，就能让喇叭芽提升两段资质，而且还大幅度增强了毒属性。

    要知道口呆花现在的毒性这么强，那个进化方案可以说是居功至伟，帮它踏出了关键的一步。

    当然田次可不这么认为，荒井三房的大恩大德，虽然说已经通过青木大会的逃婚，出了一口恶气。

    但他也不介意在顺手的时候踩两下，说他小肚鸡肠也好，斤斤计较也罢，反正如果那三房老头再出现在他面前，他是做不到这么大方的。

    回归正题，想到了这个用法后，田次看她的目光瞬间火热了起来，如果能一天多次使用，这就是摇钱树啊！

    “那你这个能力，全盛状态下一次可以支撑几只精灵进化？”

    被大魔头用火热的目光看着，小蓝吓得又是一哆嗦，连忙回道:

    “田次大人，我这个能力修炼起来很慢，哪怕是修炼了华蓝道馆的核心传承也没有其他姐姐们修炼的速度。

    所以我的进化之力目前只能一天对两只普通级精灵使用，如果是普通高段精灵的话，应该是只能一天一只。”

    听到这漫长的CD时间，田次火热的目光瞬间就暗淡了下来，或许等小蓝进阶精英甚至道馆以后，她再来帮助低等级的精灵进化，可以一天多次使用。

    但现在自身实力还只在普通中段打转的她，只能自产自销，内部人员使用一下。

    要不然让小蓝啥都不干，每天就帮忙提升精灵资质，那就太浪费了，无异于杀鸡取卵。

    娜姿也注意到了田次的表情变换，当然明白他在想什么，就是她当初知道的时候，也是很震惊的，同时也感觉自己找到了一颗摇钱树。

    可惜在询问过后，才明白这是一颗还没完全成长的摇钱树。

    想到这，她就对着田次说道:

    “好了，田次，不用失望，我已经吩咐下去了，把小蓝的培养等级提高到最高，全力帮助她入精英，到时候就能发挥出效果了。”

    “嗯嗯～”田次听到后，点了点头，然后又在小蓝的身上仔细看了看。

    没有别的意思，就是单纯看到漫画里的女角色有点好奇！

    殊不知，这一幕让娜姿误会了，她还以为田次对小蓝有兴趣呢，想到《颠凤戏水决》的霸道掠夺，她连忙对着田次传音道:

    “田次，小蓝你暂时不能拿她修炼，你那功法掠夺起来太霸道了，而我们对她的这进化之力才刚开始研究，不太确定被你掠夺了以后，会不会造成能力上限的下滑。

    你可以对她用别的方式，但在小蓝晋级道馆之前，或者说我们研究透那特殊力量之前，你都不能和她真刀真枪的修炼！

    要不然这唯一的个例可能就废了，对你对我都是很大的损失。”

    收到旁边娜姿的暗中传音，田次心中哭笑不得，天见可怜，他真的只是出于好奇才多了两眼啊。

    连忙回道:“明白，娜姿，我只是对她这火红色的头发有点好奇，听她说那不是特殊的水系能量嘛？

    但她表现在外却像是天生的火系超凡一样。”

    说到这的时候，他似乎突然反应了过来！

    原本他只是随便找个借口，好掩饰自己刚才不合适的震惊和好奇。

    但现在越想越觉得有道理，连忙又对着娜姿传音道:

    “娜姿，她刚才不是说哪怕修炼了华蓝市的核心传承，超品秘籍后，她的修炼速度都没多快嘛！

    你在看看她那暗红色的头发，火系超凡！

    你说是不是因为她一开始就选错了功法的缘故？

    很可能小蓝她配套的是火系修炼功法，或者说是偏阴寒的火系功法，还有可能是水火双修的功法？”

    此时的娜姿在听到这几句以后，也眼光闪烁了起来。

    这番话真的是一语惊醒梦中人，因为小蓝本就出生在水系闻名的华蓝市，再加上她自己都说是特殊的水系能量，所以大家都往水属性功法去想。

    但怎么就没人注意到她那头暗红色的长发呢？

    要知道水属性，就像是小泠那样，发色瞳孔应该都会往水蓝色发展，包括修炼水系功法华蓝市高层们，她们或多或少的都会受到水蓝色的一些侵染。

    但小蓝似乎从头到尾都没有一点水蓝色的痕迹，这说明那进化之力可能真的不是水属性，至少不是单一的水属性！

    “我明白了，田次，到时候我会找几部你说的那种类型的功法给她试一试，现在你先带她去帮小泠妹妹吧。”

    娜姿眼神闪烁了几下，就下了决定。

    “恩，好。”听到娜姿的回应，他点了点头，然后又走到低着头的女孩儿面前，命令道:

    “跟我走吧，小蓝，有人需要用到你的进化之力来辅助进化。”

    女孩儿一开始听到前半句，吓得人又颤抖了起来，还以为自己要遭遇不幸了呢，直到听到后半句，她才松了一口气，连忙答应道:

    “愿意效劳，田次大人！”

    两人就一前一后的往内部的训练场地走去。

    田次他当然看出来了，小蓝这丫头十分怕他，原本是想给个教训的。

    毕竟无缘无故被定义为坏人，这也太过分了吧。

    现在既然都被定义了，还不如将错就错，直接坏下去呢。

    讲实话，一开始他真没这想法，虽然小蓝确实漂亮，但刚成年的她，别说和水远清子比了，就是华蓝市其他的女精英们都比她好看，身材也更好。

    要不是她自己防狼一样防着他，他压根不会起心思。

    但想了想小泠还等在那边，所以也就暂时算了，他打算先让小泠晋级精英了，再让这小妮子知道，什么叫社会的险恶，什么叫隐藏情绪！

    反正娜姿也说了只要不到最后一步，不掠夺了她的能量就行。

    而小蓝还不知道自己要被秋后算账，此时跟在田次的身后，一副心有戚戚的样子。

    第368章快泳蛙

    在小蓝忐忑不安的心理煎熬中，两人走了6-7分钟就来到了内部的训练场地。

    此时空旷的场地上，小泠和蚊香蛙还有海星星都等在了原地。

    她们的脸上洋溢着兴奋和紧张的表情，就是海星星它的精神波动也忽上忽下，明显也很紧张。

    看到田次走了过来，马上打了声招呼。

    “田次哥！”

    “哟啵～”

    “嗡嗡～”

    至于田次身边的女人，对他们来说就是个路人甲。

    因为最近这段时间，她也看到了田次的态度，虽然这些女人都很有气质很好看，但田次并没有什么温情给她们，所以她也就从不开心慢慢的变成了漠视，无所谓的心态。

    毕竟谁又会去嫉妒几件道具呢？

    别说小泠了，现在就是凝慧这个随行女仆，也从一开始的忐忑，紧张兴奋，变成了众生平等的状态。

    之前就说过，这些服侍过田次的女人，都会交给凝慧这个女仆长训练一二，磨磨她们的性子，这也是得到娜姿同意的。

    所以小女仆一开始就训练了连水远清子这个道馆主在内的十几名精英级训练家，在田次压场的情况下，她也慢慢放开了，把之前用在江琦葵身上的手段都用在了这十几位身份高贵，风情各异的女训练家身上。

    然后她就发现，其实抛开了外在条件，再强的女人也还是女人，同样的手段在水远清子她们身上也奏效，甚至更好，因为这些养尊处优，身份高贵的女精英们，在撕下那层外表后，大多更脆弱。

    最终她完美的成为了真正的女仆长，连水远清子这个道馆级的训练家在内，都屈服在了凝慧的训练下。

    别的不说，在帮田次修炼这件事上，没有人再敢和之前那样躺尸一样。

    原本小泠晋级精英，她也是要来看看的，可惜业务繁忙啊，她在训练上的天赋，也让娜姿把明星计划的艺人训练交给了她，所以她要管的人很多，就没有来，田次和小泠也都表示理解。

    而走过来的田次，在收到小泠他们的问候后，也热情的抱了一下少女。

    “小泠，真考虑好了，有信心嘛？”

    “恩！我感觉现在蚊香蛙它们还有我状态都很好，应该没问题的！”

    对于这个问题，少女重重的点了下头，给予了肯定的答复。

    “哟啵！”

    “嗡嗡！”

    连带着蚊香蛙还有海星星也给了肯定的答复。

    “恩，那好，这样，为了以防万一，我专门带了个有特殊力量的女孩儿过来。”

    说着，田次就把小蓝拉了过来，介绍道:

    “她叫小蓝，有着特殊的进化之力，能帮助精灵进化。”

    被田次拉过来的小蓝，连忙鞠躬行礼道:

    “你好，泠姐姐，你长的非常漂亮，很高兴能帮上你的忙。”

    被华蓝市残存高层特别关照过的女孩儿当然听她们说过田次身边的女人。

    天水泠，天生水系超凡，资质一般，但在田次和娜姿心中都占有一席之地，性格柔和，属于最好接触的枕边人。

    而小泠也不复她期望的那样，对着她柔和一笑，回道:

    “恩，那就要多多麻烦你了，小蓝妹妹。”

    说完，她就把目光看向田次，询问可以开始了嘛？

    “开始吧，小蓝，希望你尽全力。”

    田次点了点头，再叮嘱了女孩儿一句。

    “好～好的！”女孩儿连忙答应一声，表示自己一定会尽力的。

    而这时，蚊香蛙作为小泠的初始精灵也第一个开始进化了。

    “哟啵！”只见它大喊了一句，同时体表就绽放出了璀璨的进化之光。

    同时一旁的小蓝，也闭上眼睛，双手平摊，一股特殊的带着些许阴寒的蓝色能量就慢慢的传输到了蚊香蛙的身体里。

    看到这一幕的田次也是皱了皱眉头，他发现这能量一直被认为是水属性还真的不怪她们自己，要不是他一开始就有些许怀疑，真让他去分辨，感觉也应该是水属这一大类。

    当然是与不是，到时候看娜姿的测试结果吧。

    另外一边，接受到小蓝的进化之力后，蚊香蛙感觉自己操控能量的水平又提升了一个档次，而且体型变大，脱胎换骨时那种痛苦也减轻了很多很多，不由得发出了一声享受的叫声。

    “哟啵～哟～”

    而小泠此时也面带感激的看了眼旁边满头大汗的小蓝，同时也慢慢把一件件准备好的进化资源投放进去，极品水之石，3块上品格斗系能量结晶，一块上品一般系能量结晶...

    最低的价值都在十几万，得到这么多资源的助力，蚊香蛙的体型也越变越大，身上的气势也变得越来越强。

    意识海中，源源不断的元素之力也被它吸收，得益于它现在还只是纯水属性，所以虽然肌肉很壮，但格斗属性还是没影响到它，一直吸收的都是水元素之力。

    百分之三十，百分之四十，百分之七十...

    很快蚊香蛙在进化之光的末尾阶段就冲进了百分百，一个水滴状的元素印记就在它的意识海“哗啦”一声浮现。

    几乎同时，小泠的身体也“唰”的一声绽放出了水蓝色的光芒，是精灵的反馈力量到了。

    “哗啦～哗啦～”她体内的水系灵力马上沸腾了起来，功法也自发的快速运转起来。

    只是眨眼间，小泠身上的气息就突破了战士中段，达到了战士高段。

    同时包裹着蚊香蛙的进化之光也终于散去了。

    “哟！”只见场地上一只异常强壮的快泳蛙就出现在了众人的面前。

    整体和蚊香蛙时期没有太大的不同，身体还是蓝白色的，有着强壮的手臂，眼神非常锐利充满斗志！

    它的肚子同样被黑色蚊香状花纹和白色覆盖，奇特的是那双手掌看起来就像戴着白手套一样，不过仔细观察后会发现那确实是它身体上的一部分，格斗系能量也基本从这手套般的器官涌出。

    “好强壮啊！快泳蛙，而且你都快有我这么高了！”

    突破后，小泠一把抱住快泳蛙，一脸赞叹的说道。

    事实上也确实如此，一般的快泳蛙体型都在1.3米左右，但小泠的这只在蚊香蛙时期就比得上快泳蛙了，现在又这么多贵重资源砸下去，达到1.6米左右也是正常的。

