    就在众人准备动手的时候，一股浓郁的芳香扑面而来，整个小岛在这一刻时候都闪出了一道白光。

    在这一瞬间，云千帆和艾维两个人立马就冲了出去，朝着小岛正中间的方向。

    另外三人也不示弱，冲下去的途中，三人对两人发起了猛烈的进攻，攻击从一开始就没有断过。

    狂躁的能量在四周宣泄，而外面站着的那些人。也冲着小岛正中央冲了进来，他们的目的和云千帆两人一模一样。

    就刚刚那五个人即将冲到小岛正中央的时候，整个小岛在这一个忽然晃动了一下，云千帆和艾维两人都吓了一跳，立马止住了身形。

    而另外三人却没有任何犹豫，依旧朝着小岛下方冲了进去。

    “咔嚓！”

    就在这时，一道清脆的声音传来。

    所有人的目光立马落在了小岛正中央的方向，只看见小岛正中央的位置离开了一条长长的裂缝，一头看起来像是蟒蛇一样的生物，从其中窜了出来。

    头上长的双角，身体如同蟒蛇一般，看到这个家伙。

    云千帆的目光猛然一凝，这家伙不就是传闻中的蛟龙吗？

    “吼？！”

    震耳欲聋的声音回荡在众人的耳边，云千帆和艾维互相看了一眼，立马疯狂的往后撤。

    他们很清楚蛟龙的实力，绝对不在他们之下，甚至还在他们之上，

    这也就是为什么只有漫步境的强者敢禁入海洋深处的原因，谁也不知道海洋当中，到底生活着什么样的东西。

    这头蛟龙的出现，完全就是一个意外，而这头蛟龙的目的，恐怕和他们也是一样的，就是为了海岛中央的那一个神秘的灵药而来的。

    而另外三人却不畏死的朝着那头蛟龙冲了过去，手上的动作倒是一点都没有停止，对着蛟龙就是一顿狂轰滥炸。

    宣泄出来的能量，将整个小岛都打得摇摇欲坠，几乎把这个小岛给打碎了。

    但是几人都很刻意的控制了自己的力量，都没有伤到小岛正中央的位置。

    “噗！”

    那头蛟龙显然被眼前这几个家伙的行为给激怒了，张嘴就吐出了一口墨绿色的液体。

    那些墨绿色的液体，一瞬间朝着几个人飞了过来，而且在飞行的途中，竟然化成了雾气，将整个小岛都包围在了中间。

    不过短短的几个呼吸，整个小岛都被绿色的浓雾包裹。

    不用看都知道，这种浓雾肯定是有毒的，稍有不慎吸上一口，恐怕就会中毒。

    “幸好我们撤得快，要不然这种浓雾让我们实力大跌。”

    艾维深吸一口气，脸色格外凝重。

    “难怪你说只有漫步境的修行者敢进入海洋深处，看来，地球的海洋并没有人类想象的这么简单。”

    云千帆的眉头紧锁，短时间内自己和艾维是不会进入这个小岛的。

    不过，可以听得出来，小岛中间的位置正在爆发战斗，而且人数不少......

