    天门境大圆满的高手在他们那里，只能用来跑腿，这也从侧面反映了归音佛域的真正实力是多么的强悍。

    那个和尚来到叶辰他们面前之后，双手合十，微微行礼道：“阿弥陀佛！贫僧圆通，见过圣墟国主！”

    叶辰微微一笑：“圆通神僧免礼！不知神僧此番前来我圣墟王朝，所为何事？”

    那圆通和尚不急不缓地从自己的怀里，掏出一份金色的邀请函。

    然后只见他双手轻轻朝前一送。

    顿时就有一股淡金色的柔和力量，托着这份邀请函，还缓的飘向叶辰。

    叶辰双手负后静静的看着他。

    当邀请函飘到叶辰身前之时，站在他身旁的恶元一把给接了过来。

    然后恭敬地递给叶辰。

    叶辰接过邀请函，打开扫了一眼。

    然后微笑着对圆通说道：“多谢归音佛域的盛情邀请，朝佛大会之时，朕定当前往！”

    圆通和尚道了一声佛号：“阿弥陀佛！如此甚好！贫僧告辞！”

    说完之后，圆通和尚的身体便缓缓的升空，准备离去。

    叶辰立刻开口挽留道：“圆通神僧一路奔波劳碌，想必身为疲累了！既然已经来了我圣墟王朝，不若在这里小住几日，也好让朕一尽地主之宜！”

    圆通和尚对着叶辰微微一拜道：“多谢圣墟国主好意！只是贫僧还需要继续去送邀请函，时间紧迫，平生就不做叨扰了！改日到了归因所欲，圆通必定扫榻相迎！”

    说完之后，他就头也不回的飞走了。

    圆通飞远了之后，众人再次返回了圣墟宫中。

    恶元迫不及待的问道：“师傅，你真的要去参加这个什么朝佛大会？我看刚才那个和尚骄傲的很，离去了之后恐怕会受委屈！徒弟，我最见不得师傅受委屈了，所以我强烈要求师傅去那个什么归音佛域的时候，一定要带上徒弟我！”

    看着恶元那一本正经的样子，玄元他们立刻就投去了鄙夷的神色。

    “切，拍马屁！”

    玄元他们立刻在心里鄙夷的说道。

    包括冥帝也对恶元投去了不屑的眼神。

    什么叫带你去？为什么不能带老子去？

    就你长得俊，就你会拍马屁？好的，让你见识见识什么叫真正的拍马屁！

    随后只见冥帝干咳一声，上前一步，对着叶辰叩拜了一下说道：“启奏陛下！微臣自从来到圣墟王朝之后，深沐皇恩浩荡，微臣的家人在圣墟王朝皇恩的沐浴之下安居乐业，茁壮成长！获得了无尽的好处！冥帝对陛下感激不尽，对圣墟王朝感激不尽！所以自从那一刻，冥帝已经决定了，要为圣墟王朝抛头颅，洒热血，要为陛下当牛做马，鞍前马后！陛下此行前往归因佛玉，一路上必定危险重重！而到了那皈依佛狱之后，更是祸福难测！在这种危险的情况之下，我绝对不允许陛下一个人独自涉险！所以我要向陛下举荐我自己，我要为陛下当那马前卒！为陛下此行扫去一切障碍，为陛下扛住所有宵小的偷袭！陛下只管游山玩水，所有的脏活累活，苦活我冥帝一肩承担！绝对不让陛下皱一下眉头！”

    说道最后冥帝已经慷慨激昂了起来，每说一句话都是掷地有声。

    那些不了解冥帝的人看到他这副样子，一个个的都觉得这家伙实在是忠心耿耿。

    而且对陛下也是一片赤诚之心。

    不过对于恶元他们这帮对冥帝了解的人来说，听了他的话，就一个个的面露古怪之色了。

    灵元上前一步对着叶辰恭敬的说道：“陛下！师傅！我挑着担，我牵着马，陛下此行少不了我！”

    玄元赶紧上前说道：“师傅！不知道他们在说些什么！但是我只知道，师傅离开这里之后，徒弟将会没日没夜的思念师父！思念您的教诲，思念您的鞭笞！您的一言一行都是我人生的准则，每当我迷茫，每当我行差踏错之时，您的言行都是我前进的动力！会把我从迷茫和错误之中拉回来，让我重新走上正途！所以我不能离开师傅太久，我要一直跟在师傅的身边！不离不弃！”

    看着这几个家伙在这里吹牛皮，周围的大臣们一个个的嘴角抽搐，想笑又不敢笑，一个个憋的满脸通红。

    叶辰一脸无语的看着这几个家伙，你们这几个家伙好日子过惯了是不是老子出门干点事一个个的都非要跟在我屁股后面转。

    是嫌老子的麻烦不够多，是不是？

    但凡你们其中有一个人，实力超过我，我也就不说什么了。

    但是你们看看你们这几个货，一个个的实力远远低于我，在外面遇到点事情，还不得靠我出手相救。

    啥也不是，什么都指望不上，你们还非要跟我出去混。

    于是叶辰直接忽略了这几个家伙的话。

    而是对着一旁的张星斗说道：“这一次就由星斗陪我一起前去吧，其他人坐守朝都！等我离去之后，朝都的一应事宜，都由念悠皇后主持！这个模式你们大家应该非常熟悉了，所以我就不多说了！行了，退朝吧！”

    说完之后，叶辰一个闪身便离开了大殿。

    玄元他们见叶辰走了之后还没带他们，于是一个个的互相怒目相视。

    恶元立刻指着冥帝吼道：“你这个傻大个子，你瞎掺和什么玩意！都是因为你说话太恶心了，才把师傅给气走了！你把我们的机会也给弄丢了！”

    冥帝自然不甘示弱：“是你们这几个家伙本事太弱，圣上不想带你们去，你们还怪到我头上来了是不是！难道你们刚才都没看到陛下脸上那种嫌弃的神色吗？这是嫌你们本事太低，出去了之后只会给他添麻烦，带不来任何的帮助，做人要有点自知之明好不好！”

    恶元玄元和灵元他们三个互相对视一眼，然后一个个不怀好意的盯着冥帝说道：“你是说我们本事太低？你一个虚空境大圆满都没达到的渣渣，居然敢嘲讽我们三个天门境大圆满的高手！来来来，这位小兄弟，老夫要和你探讨人生！”

