    “还有这种好事儿！”

    周南心中一喜，遇到剧情任务，岂能不接？

    他没有任何犹豫，当场接受了这个任务。

    【多轮法王】的态度立刻变化，她说道：“黑山妖王实力强大，我的法体已经被你们打散了，没办法出手，还请小心应对。”

    言罢，它落到地上，破破烂烂的，上面的光焰也熄灭了。

    周南试着将其拾取，立刻收到系统提示，称这金轮为任务道具，无法收入储物空间，即便携带，死亡必定掉落。

    “这东西先装车，嘿嘿，这样一来，除非那黑山妖王能将我打死，否则休想拿到这光焰金轮，我已立于不败之地……”

    周南放出大道具平板车，美滋滋的将光焰金轮装了上去，然后再将大道具平板车变成卡牌收回。

    这时候，大地突然剧烈震动，轰隆声响了起来。

    周南剑翼一动，飞上天空，循声一望，就见后山深处土翻石裂，一个黑漆漆的城楼缓缓的从地下“长”了出来。

    那黑城楼颇有古风，檐牙下挂着铜铃，就好似久远之前的建筑物，从其中隐隐有怒吼之声发出。

    “黑山妖王的宅子？”

    周南若有所悟，也比避退，他站到太古龙玄龟的头顶上，反而向那黑城楼而去。

    也在此时，黑山地界，群妖动乱。

    不管是前山还是后山，其实都有大量的妖邪凶兽，而且后山的妖邪凶兽更强，它们此刻仿佛是接受了命令，纷纷现身，横冲直撞而出，一时间鬼哭狼嚎，各种咆哮声响起。

    这时，萧宏力和叶宝来才刚过了前山。

    他们不知道【石佛】已经被击杀，正沿着一条隐秘小径而行，用手中刀剑砍着草木。

    “什么声音，地面好像在震动！”

    “不好，是妖邪凶兽的吼声！”

    “发生了什么？”

    “这阵势，让我想起了兽潮！”

    “兽潮？”

    “不错！兽潮非常可怕，我曾经跟随堡主去过白云城，好巧不巧的就遇到了一次兽潮，那兽潮源自百魍山，幸好有神千户强势出手，斩杀兽王，平息动乱，否则说不定白云城就被摧毁了。”

    “神千户？那个自称天人之下全无敌的家伙？”

    “不错，就是他！他可不是吹牛，看到他出手，我才知晓什么是绝顶高手！才知晓同修真气，但战力可以天差地别。”

    “神千户如今到了天人境没有？”

    “这个我就不清楚了，不过他曾经说过，便是天人，他也能斩……”

    这两人正说着，前方突然蹿出来一群黑山猪。

    那些黑山猪个个膘肥体壮，数量近百，横冲直撞，将一些大树都给撞断了。

    萧宏力和叶宝来大惊，两人就要出手，却发现那些黑山猪根本不理他们，只望后山跑。

    而此时此刻，在后山深处，被藤蔓捆绑在树上的两名光辐玩家也在惊讶。

    捆绑她们的藤蔓自动松开，周围的树妖拔起树根，一个个往黑城楼而去。

    就连之前将他们抓回来的藤蔓妖，也不再管她们了。

    “那黑色的城楼是什么？难道就是传说中的黑山城，黑山宝藏所在？”

    “应该是了，你我都是为了黑山宝藏而来，可惜不自量力。此城出现，毫无疑问，黑山妖王出世了！”

    “他、他是在召唤群妖么？”

    “虽然我不清楚发生了什么，但好像我们得救了，不用被晾干，当储备口粮了，此时不跑，更待何时？”

    “或许有大高手来了，希望能逃出生天吧……”

    这两位正是卧龙堡和凤雏堡的堡主，也就是萧卧龙与叶凤雏，她俩勉强起身，各自吞下一粒【妖核】，便就往远离黑城楼的方向而去。

    很快，不阴不阳，却震动整个后山的声音响起：“杀石佛、斩恶虎，夺我金轮，便是天人，本王也教你形神俱灭！”

    那是黑山妖王的声音。

    相互扶持，脚步踉跄的萧卧龙和叶凤雏听到这声音，吓得脸色发白。

    她们与黑山妖王交过手，深深知晓其恐怖，那家伙，非天人不可敌。

    这二人虽说有真罡修为，放眼整个光辐世界都算顶尖高手，但一个大境界的差距，实力便是天上地下，在黑山妖王面前，她们连还手的资格都没有。

    不过听到黑山妖王的声音，她们倒也确定真有高手来了。

    而且这人很强大，似乎将【石佛】和【恶虎上人】都给杀了。

    “石佛和恶虎上人不死不灭，谁人能杀它们，还让黑山妖王这般兴师动众？”

    “难道真有天人强者来了？”

    “天人？会不会是神千户来了！”

    “很有可能……”

    这二人你一言我一语，推理来推理去，竟然就认定是神千户过来了……

    周南此时对那位黑山妖王充满了好奇，他心中毫无惧意，即便是守护神兽，他现在都敢碰一碰，怎么会怕什么黑山妖王。

    “遇城攻城，出来吧，我的远古攻城巨兽！”

    距离那漆黑城楼还有四五里地，周南就放出了两头远古攻城巨兽。

    远古攻城巨兽的体型其实不算大，也就二十来米高，放在人类卡牌世界中，称其巨兽甚至有些勉强，周南麾下的远古九头龙比它们大多了。

    不过，光辐世界中似乎没有这么大的怪物。

    这里都是小妖怪，周南之前遇到的黑山猪王和黑炭大蛇虽然属性不差，但个头还是偏小。

    所以两头攻城巨兽在山林中间出现，显得颇为威风，它俩也不管牛鬼蛇神，隔着黑城楼四五里地就开始助跑撞墙了。

    远古攻城巨兽发动【撞墙】，便就获得霸体状态，一路火花带闪电，一路雪花带冰渣，摧枯拉朽，拦路的树木直接撞断。

    周南又将七头远古九头龙、五头轰塌战兽和所有野人王放了出来。

    天上还有钛古龙玄龟、天王盖地虎、九层宝塔和五大剑龙。

    这一下，气势有了。

    周南直接拿出攻城的姿态。

    正在跑路的萧卧龙和叶凤雏不明情况，回头一看，被天空中的远古九头龙吓得脸色发白。

    她们何曾见过这种远古凶兽？

    只以为都是黑山妖王唤来的帮手，替神千户捏了一把汗。

    而出乎周南预料的，他这边大部队刚摆出攻城的架势，对面的漆黑城楼直接离地了。

    在其下方，出现了一个接近十米高的牛头妖怪，他身上有着许多光亮的符文印记，浑身冒黑烟，啥也不说了，扛起漆黑城楼就是跑路。

    那牛头妖怪就是黑山妖王。

    这野怪不同寻常，几乎可以说拥有人格设定，萧卧龙、叶凤雏她们没见过远古九头龙、远古攻城巨兽等，这黑山妖王也没见过。

    本来，他之以为是某个不开眼的人类来自己的地盘捣乱了，就想着将其碾死，吃了进补，可一看对方的架势。

    “这是哪路妖王来抢地盘的吗？太过分了，带这么多大妖，一个个的看起来好猛……”

    黑山妖王直接怂了，他可不想等着挨打，所以毫不迟疑的扛起黑山城就是跑路！

