
　　方蜚在宋子瑜手下吃了个暗亏，收起了之前的漫不经心！

　　“小心！”

　　敖洛宁等人惊呼，便见方蜚留在原地的身影慢慢消散，瞬息间出现在混宇分身身旁！

　　“缓！”

　　方蜚刺来的折扇尖忽地一顿，速度变的极为缓慢，折扇尖端处空间扭曲于一点，给宋子瑜极强的威胁感！

　　混宇分身迅速飞离，方蜚缓慢的动作恢复正常，折扇刺了个空，转向混宇分身的方向皱起眉头！

　　时间类神通法术确实有些无解，除开自己同样掌握反之影响外，便只能以大法力破之，但方蜚却还未有那个修为！

　　“我便看你还能动用这时间神通多久？”

　　方蜚凭借金仙修为诡异的速度，身形像影子一般，不断出现在混宇分身身边！

　　混宇分身每次只能通过减缓方蜚身处一片空间的时间流速，来躲开其攻击！

　　两人追逃的身影在空中四处闪烁，澹台玉清则有些束手无措，两人近距离纠缠，他若是插手一个不小心影响到混宇分身，反而是在帮助方蜚！

　　就在此时，压着大周天星辰阵法不断蹂躏的九头虫哈哈大笑，随后便见阵法崩溃，无数天兵天将出现在九头虫面前！

　　“吞！”

　　九头虫化作的中年黑衣男子脖子伸长，头颅化作七条巨大的龙首，张着血腥大口，一片天兵天将吞下！

　　“数千年未尝了，天兵天将味道似乎更好了！”

　　九头虫闭上双眼，似乎在回味刚才的味道。

　　这模样在众多天兵天将眼中，更像是恶魔一般，惶恐开始蔓延，只不过因天庭良好的训练，此时还未崩溃逃散！

　　天兵天将前方，度厄星君主持的大周天星辰阵被破，他也受到了反噬，此刻脸色苍白。

　　“没办法，我尽力了！”

　　度厄星君自言自语，像是在说服自己什么！

　　他反手取出一道符箓，符箓上气息晦涩，显然不是凡品！

　　只见他手掌抖动，那符箓无风自燃，无形的波动笼罩度厄星君周身，随后便见其身躯凭空消失，不知去向何处了！

　　“斗转星移？”

　　九头虫愣了一下，随后哈哈大笑，声音传遍这方天地：“你们的将军逃走了，你们反抗还有什么意义吗，不如束手就擒死的痛快些！”

　　九头虫肆意的笑声在这片天地回响，方蜚停住了身形。

　　“不愧是你们天庭，统帅跑得这么快？”

　　“星君大人……”

　　“度厄！”

　　原本还能勉强维持阵型的天兵天将，此刻彻底失了方寸！

　　原本在度厄星君带领下，他们勉强还可与九头虫匹敌自保，但度厄星君自觉危险先跑了，顿时让他们变作一片散沙！

　　九头虫连连吞了几口，几乎吞进了千名天兵天将，仿佛身处饕餮的盛宴！

　　无尽的绝望笼罩在天兵天将身上，虽贵为天庭主军，但在此时也不过任人鱼肉！

　　就在此时，忽有一位银甲小将站了出来，对他周围相比还算整齐的天兵天将道：“众将士听令，结阵！”

　　“诺！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这数千名天兵天将身形变幻，化作一道比之前略小些的阵法，正是小周天星辰阵法！

　　正在吞吃天兵天将的九头虫注意到这边情况，一条头颅忽然转向，张开血腥巨口咬来！

　　杨胤神色肃然，周身法力与阵法各处连接，操控着法力凝于一处，硬生生地挡住了九头虫的吞吃！

　　周围散乱的天兵天将见了，如同看见了希望一般，纷纷汇入阵法中！

　　杨胤并没有阻止，而是主动张开阵法，将这些天兵天将纳入阵法保护范围中！

　　不管是小周天星辰阵还是大周天星辰阵，天兵天将日积月累训练了许久，即使融入了一个陌生的阵法，也能迅速寻找自己位置，融入阵法之中！

　　以杨胤为主的阵法，就像是战场里众天兵天将心中重新生出的希望之火，不断在战场中吸纳残存的天兵天将！

　　在散沙般的天兵天将融入后，阵法愈加庞大，九头虫森然的目光投射过来，杨胤感受到了莫大的压力，体内法力不由自主的加快运转，汗毛竖立！

　　“该死！”

　　哮天犬低喝一声，心里有些焦急，度厄星君用的符箓，乃是大能才有能力制作的斗转星移符，可使人瞬息间跨过大世界界壁，出现在事先设定好的位置，乃是最巧妙的保命手段之一！

　　这斗转星移符，杨胤也有！

　　但就如今情况来看，杨胤并不愿意抛下麾下天兵天将独自逃生！

　　“主人为何还没到？”

　　哮天犬心念流过，转瞬间化作黑色巨犬！

　　这黑色巨犬头颅高高昂起，向天嘶吼，目中凶意滔天，似要对日而噬！

　　在杨戬还未到之前，他得尽全力牵扯九头虫心神，这样才能缓解杨胤那边压力！

　　见哮天犬现出原身，与之对战的九头虫分身毫不示弱，就地一滚，化作一条龙首巨蟒，与之战作一团！

　　这凶兽厮杀的场景，仿佛来到了上古年间，荒蛮气息迎面扑来！

　　哮天犬与九头虫血液如细雨飘落，浸润了血液的土地上杂草狂生，间或有几颗草木甚至生出了灵性！

　　袁天罡见了这边变化，原本还是以防守为主，此刻攻势凌厉了许多。

　　法宝铜钱勾连，将九头虫分身困住，将其打得连连后退！

　　此番变化也只是为了配合哮天犬那边攻势，给杨胤收拢天兵天将争取时间，虽然他对天庭并不怎么满意，但低层的天兵天将还是无辜的，能救他自不会袖手旁观！

　　只不过他看起来似乎并不担心澹台玉清与宋子瑜的安危，倒是显得有些诡异！

　　另一边，方蜚见此场景脸色有些难看，对九头虫高声喊道：“前辈，天庭几个时辰前就已派出援兵，此时应快到了！”

　　与此同时，方蜚身形一转，竟向宋子瑜本尊处扑去。

　　作为三界有名姓的金仙强者，即使是妖盟中人，他也有属于自己的骄傲，而不是像郑志先等人那边毫无底线！

　　对他来说，无法压制住地仙修为的混宇分身，转而去对对付宋子瑜内丹修为的本尊，乃是极为丢脸的！

　　但他不得不为！

　　方蜚不是像无天仙尊那般只将妖盟当作躲避天庭压力的地方，他心中是真的存在对妖盟未来的期许，否则以他金仙修为投奔天庭也大有可为，何必加入妖盟苟延残喘！

　　他并不抗拒为妖盟之事，折损自己的骄傲！

　　“滚开！”

　　<divid=&"c7&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百五十五章 逃兵免费阅读。https://xs.23sk.com 