酒肆雅间的门缓缓关上。
可惜，令好事酒客们失望的是：
那个万种风情的老板娘只在里面待了片刻，等到店小二送酒进去的时候，她就扭着杨柳一般的腰肢，从里面走了出来。
“死样！”
白了院子里那些看热闹的酒客一眼，老板娘哼了一声，便摇曳着手中的香帕，如同一只花蝴蝶一般去了后面。
只给那群衣冠禽兽留下一个香艳的背影。
“哈哈，我就说嘛，这家娘子可比当家的难对付多了！上次一个酒后闹事的，把这里当家人吓得一声不敢吭，多亏他娘子联系五城司马的人，后来将那醉鬼打的那叫一个惨呦……”
一青衫文士眼睛直勾勾的盯着老板娘圆润的屁股，这时也顾不上装清高了，嘴一秃噜，直接就把心里话说了出来。
而且，有他这么一带头，刚刚还安静如同一弘湖水般的酒肆，立刻就像投进了石子一样，泛起了无数涟漪。
跟中年文士坐的很近的一人咂吧着嘴，眯着眼睛道：“就是！哎，你们说，咱们的齐大人成天就爱上这里喝酒，是不是就瞄上了这小浪蹄子？”
隔壁桌的一个矮胖子耳朵伸的老长，听别人这么说，立即忍不住跟着道：“嘿，那还用说？！依我看，在这里面，八成有一腿！”
“嘘，小点声，让人听见！”
就在矮胖子瞪着一双绿豆小眼浮想联翩之际，一个中年人听不下去了，伸出筷子，点了点雅间窗户上隐约透出的人影。
“呃……”
其他人见状，皆是心中一凌，觉得今日似乎有些失言的时间。
那个中年人却又压低了声音，眼珠子滴里咕噜乱转的道：“不过么，我倒觉得人家应该是清白的！”
“哦？何以见得？”这里面，矮胖子最沉不住气，瞬间就忘了刚刚后怕的模样，伸长了耳朵好奇打听。
中年人见状嘿嘿一笑，对他道：“你想啊，以齐大人如此身份，想要什么女人没有？之所以来这，还不是应了那句俗语！”
“什么俗语？”矮胖子有些茫然的问。
那个文士却用筷子一敲酒盅，接话道：“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着嘛～”
“哦？哈哈哈哈……”
一句过后，酒肆的院子里猛然爆发出一阵大笑，直到这时，这里才有些饮酒作乐场所的模样。
那本该前来招呼一下客人的老板娘走到这里见到这一幕，不禁轻啐了一口，红着脸又回到了后厨。
“你怎么又回来了？”
后厨，一个正在杀羊的削瘦男人看到老板娘去而复返，便站直了身子，笑了笑问道。
“没什么，就是不喜欢他们看我的眼神！”
撒娇一般跺了跺脚，刚刚那个风情万种的老板娘在看到男人后，就跟卸下了一层面具一般，那些风尘气立刻消失的无影无踪，取而代之的却是一种说不出的纯真。
男人见状轻笑一下，轻轻放下手中还染着血的刀，动作轻柔的就像是文人放下刚写完字的笔一般，随后伸手揽住女人入怀：
“忍一忍，我们马上就可以离开这里了，从此之后，天高海阔，再无束缚！”
女人闭上眼睛，甜蜜的听着男人依旧温柔的声音。
只是那双如铁箍一般的手臂，让她知道男人此时的心情是有多么的不平静！
是啊，已经两年了！马上就要到了约定的时候了！
到今天为止，那个年轻侯爷说的话全部都应验了！看来自己和他，马上就能得到承诺中的自由了。
让人着迷你温存只持续了短短的一会。
很快，男人便放开女人，继续杀羊。
而女人则安静的看着男人单手将一只最壮硕的山羊凌空提了起来。
寒光一闪后，一条鲜红的血线便准确的从羊脖子流入了地上的一个铜盆中。
整个过程中，不管那头雄壮的山羊如何挣扎，都撼动不了男人看似瘦弱的臂膀丝毫！
前院雅间，齐善行独自一人喝完了一整壶酒，只是面前盆中的羊肉却是丝毫未动。
也不知过了多久，外面，报更的竹梆声传了过来。
齐善行从沉思中醒来，他晃了晃脑袋，掏出一把铜子，连数也没数，直接就撒在了面前的案子上。
随后，他便摇晃着起身，推开房门，朝着外面走去。
夜已经深了。
院子中那些酒客早已经鸟走兽散。
毕竟老板娘总也不出来，他们在这喝闷酒实在也没意思！在矮胖子的一声招呼后，所有人都去了隔壁，那里可是有漂亮的小娘子一起陪着喝！
走过了一张张空桌，快到门口时，齐善行回头望了一眼空无一人的院子，像是自言自语一般道：“难不成，这世界真有看一叶，便知脉络？知一事，便晓过往之人？”
“有！某家亲眼见过！”
随着一个沉稳的声音传来，院子黑暗处，男人悄无声息的走了出来，脸上依旧带着那股若有若无的微笑。
齐善行缓缓的闭上眼睛，对男人道：“知道么？你这幅表情很让人厌恶！如果以后你落在我手里，我会先让人把你的嘴缝起来！”
男人似乎对于齐善行的威胁毫不在乎，他依旧一副笑吟吟的模样，道：“说实话，我也讨厌！但是当初我见到那个人的时候，他就是这样一副笑容，所以嘛，我也跟着学了一些，看到不喜欢的人，就拿出来给他看。”
齐善行睁开眼睛，不带任何感情的看着男人道：“哦？既然如此，那我一定要亲眼看看此人！”
男人笑了笑，走上前替齐善行打开门。
只是在经过他身边的一瞬间，用只有他们两人才能听到的声音道：“会的！他叫做萧寒，以后会是你的同僚，护军大人！”
（在这两章着重写了一下齐善行，因为可乐发现，此人在历史上相当重要，但名声却始终不显。
作为窦建德的左仆射，齐善行地位可谓是一人之下万人之上！
但就是这样一个人。
在窦建德兵败以后，面对着那些群情激奋，要为窦建德报仇的兵将。
他不光不附和，反而一心想要那些兵将投降，有不愿意投降的，则搬出国库中所有的金银珠宝堆于军营，任人取之。
这样一来，财宝取空，人也空了。
向来多慷慨悲歌之士的燕赵之地，就这样被小李子一战平定，虽然后来又起了一些波澜，但总归无伤大雅。
而这里面最重要的齐善行，则彻底倒向了李世民，在其还未登基的时候就游走在河北山东之地，替他笼络世家豪族，使那些家族不至于倒向李建成那里，为日后玄武门之变，李世民荣登大宝打下基础。）
