    不一会儿，吃完早饭，苏可抹抹嘴，“走吧，去史莱克学院，一边去一边说。”

    两人启程，朱竹清面色认真提问：“苏可，我很好奇，魂导器到底是个什么东西？”

    以她的角度来看，既然苏可作为魂导师，对自己制作的魂导器有着这么大的自信，那么想来应该是很厉害的东西了，无论是从空间魂导器的储物空间，亦或者是昨天见识到的强悍无比的攻防能力，都是寻常同阶级魂师难以企及的强大力量。

    可是，这样的力量是怎么来的呢？

    无论是朱家的藏书库，亦或者是从其他人口中，朱竹清都不约而同地得到了一个消息，那就是魂导器在上古时代就已经失传了。

    现在所遗留下来的，完全是先前时代的遗产，至于这个遗产到底是怎么弄得，无人得知，但是好处却是众人皆知的，比如酒店的魂导灯光，大斗魂场能够上升下降的战斗台等等。

    其他的地方都还是很原始的木屋，可大城市里面却已经步入了畸形的现代化，也不知道上个时代到底是个什么情况，不过也有可能是日月大陆有魂导器流传过来，或者是斗罗大陆的技术被带到了日月大陆。

    这种根源性的事情苏可不清楚，但他知道怎么利用魂导器。

    “魂导器是工具，是魂力的延伸。”苏可一边说着，一边拿出一块半成品的金属板件，将上方那古怪密集的纹路显示给朱竹清看。

    “你看，这就是魂导器的核心，魂导法阵。”

    朱竹清轻声喃喃，看了过去，眼前顿时一花，“魂导法阵...”

    只是看了一眼，她竟觉得头晕目眩！

    “对，在魂导法阵内流淌的魂力会按照刻画好的线路流通，激发出特定的效果，不同的法阵效果不同，因此延伸而出的魂导器的效果也大不尽样，而在魂导法阵维持期间，只要魂力供应不断，魂导器的效果也会一直持续下去。”

    “魂导器还真是奇妙...”

    两人又沟通了一会儿，直到一阵嘈杂的打斗声响起，吸引了两人的目光，伴随着一阵愤怒的声音传来。

    “你说谁是土鸡？”

    听到土鸡这两个字，苏可就笑着走了过去。

    果不其然，就看到前面小舞和一个小胖子正斗了起来。

    那小胖子比起小舞还要矮一些，一米六几的样子，长得还挺憨的，此时气得头上的头发倒立而来起来，加上此时他武魂附体，头发变得有些像是鸡冠发，手臂也长出了点点翎毛，确实挺像一只土鸡的…

    身上两种两道黄色魂环，魂力等级应该和唐三一样。

    “邪火凤凰，大陆顶级的兽武魂…不过此时应该还不是完整形态。”

    苏可在一旁看着，“马红俊的火焰，很有意思，如果能够解析他的魂力特性，魂技能量，统合改造，那么或许我还可以研发出更有意思的魂导器。”

    魂导器是基于魂师、魂兽的能力制作的。

    就比如他一直眼馋赵无极的重力增强，重力挤压这类魂技，因为只要给他解析的时间，那么他就可以尝试重力的特性复制到魂导器上面去，做出类似于重力训练室、重力囚笼、反重力浮空装置这类魂导器出来。

    就在昨天，他终于通过赵无极和唐三打架的余波中收集到了必要的魂力信息素，走过了立项目阶段，进入了草图绘制阶段。

    哪个男人不渴望飞行？

    光是一想想自己有一栋能够飞天的大别墅，苏可就激动到颤抖！

    同样的，这只是赵无极身上的魂技财富，如果是其他魂师呢？

    别的不多说，就光凭马红俊那个紫色火焰，就是非常宝贵的实验材料。

    不多时，那小胖子马红俊就被小舞利用腰弓魂技，击倒在地面上，但很快站起来。

    小舞也脱掉了被紫色火焰附着的鞋子，有些吃惊的看着。

    “两人应该是五五开。”

    朱竹清若有所思地思索道，唐三的蓝银草，被马红俊的紫色火焰天克，只能在一旁打酱油，除非小舞还有什么办法，否则没法打，而且二打一也不好。

    这时。

    远处的小舞，似乎看到了朱竹清，不由眼前一亮道，“竹清，这里！这个小胖子在这里公然欺负良家妇女呢！快来帮我们！”

    听到声音，马红俊也不由扭头一看，就见着一个又高又俊的少年身边站着一位高挑丽人，而那少年颇为眼熟。

    “靠，就是这个家伙，把戴老大打跑了，这下谁请我去勾栏？”

    马红俊又是愤怒，又是悲戚地看着苏可。

    眼中不由自主的，露出几分敌意。

    长得越帅，越是胖子的天敌！

    而且听奥斯卡说了，这个家伙居然还玩着戴老大的妹子，简直不可饶恕。

    “别打了，别打了，你们这样是打不死人的，不如试试我这个。”苏可靠了过来，善意地劝架。

    一边说着，一门散发着骇人威慑力的枪口状魂导器被掏了出来。

    朱竹清、马红俊、唐三等人：“....”

    你这威力我们昨天看到过了，戴沐白都扛不住。

    用这个来打架，你是想死人是么？

    一旁的翠花似乎看到了转机，快步朝着马红俊跑了过去，哀求道：“你们别打了。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”

    见着两人停了下来，她拍打着马红俊身上的尘土，一脸关切。

    闻言，小舞和唐三顿时愣住了。

    他们刚来，先入为主的以为这小胖子对着那姑娘，拉拉扯扯，自然以为是在调戏人家…

    阿这，误会人家了？

    唐三和小舞一阵尴尬，僵在原地，不知所措。

    “嗷，翠花啊，我有印象，貌似和这个家伙有关系来着，所以，和解？”苏可说道。

    他可没啥心情，和马红俊动手，况且两人现在的关系应该不怎么好，他刚刚把戴沐白给揍跑了，身为小弟的马红俊肯定心里头有火，打架又没钱，还浪费他的时间，怎么看都不划算。

    唐三和小舞看向那个叫做翠花的姑娘，确实看见她眼中有些不忍心，不由明悟了几分。

    “和解？揍了我就想和解？你给我让开！”

    马红俊却是不依不饶，刚才被这小兔子踹到在地，可让他心里窝火，这就想和解？

    本就因为分手，他心中邪火旺盛，怒由心生，此时暴躁的很，怎么可能这么轻易的答应。

    更别说他昨天亲眼看见亲爱的戴老大，时不时请他去嫖的戴沐白，居然被这个叫苏可的家伙给揍到昏迷，不知生死。

    “你想和解，那就先打过我！”马红俊推开翠花，满脸怒气的看着苏可，不过他的心中瞬间闪过昨天见到的画面，内心不由虚了几分，但一想到这里是学校，又添了一句。

    “不过你不准用那奇怪的魂导器，不属于魂师自己的力量，是不会得到所有人的认可的。”

    又怂又想打。

    说的就是马红俊了。

    他相信如果没有魂导器的帮助，只是单凭苏可个人实力的话，绝对不是他的对手，不要小瞧胖子的智慧啊混蛋！

