    陆地的旅途，并不是毫无意义，虽然陆地上几乎没有任何值得琳回忆的东西，但它还是获得了一些有用的知识。

    比如说空气。

    琳很早就发现，在水中的空气会往上方漂浮，琳一直不在在意这个事情，直到现在琳才突然想起，它们为什么会往上而不是往下呢？它们能够反引力么？

    倒不是这样，只是空气比水轻而已，因此它们会被水给挤出去，所以处于高处的陆地才全都是空气。

    现在琳因为覆盖甲壳而让航母速度降低，游动也不如以前灵活。

    但是……加入空气的话会怎么样呢？

    琳在航母体内制造了一个椭圆形的囊状组合，其名为气囊，内部填满氧气，这种构造能让航母变轻许多，应该即使全身覆盖上盔甲，也没有问题。

    气囊有两根细小的管道，一根连接到血管，可以为血管充氧，而一根伸出皮层甲壳上的小孔，这根管子平时是关着的，待琳浮到水面时它可以控制气囊扩展来吸气。

    琳还制造了一种小型细胞组合，名为储气者，它看起来就像个在体外游动的小气囊，储气者依靠身体周边的小触须游动以及用空心的触须吸取水中的小气泡。

    储气者体外也有硬壳，并且可以吞噬沙粒，来平衡身体的重量，

    航母覆盖完全的硬壳后，氧气摄取变得比较困难，储气者当吸满氧气时，可以回到航母体内释放出来，另外它也可以在琳不想浮到水面时直接给气囊充气，

    不过目前的情况是琳虽然加上了气囊，但还没加上全身壳，因为壳质物的储备完全不够。

    同时，琳给护卫者的壳内也加了个气囊，不过即使这样它也没能浮起来，只是‘悬浮’的程度而已。

    另外，琳还在护卫者空心的尾巴内层覆盖上了大量爆球和注酸者，这个原本空着的位置现在用来溶解和组合各种甲壳。

    然后组合出的壳质物会被一种叫做‘涂漆者’的新兵种带出去，用来运送给航母，涂漆者也能直接将壳质物涂在各种地方形成甲壳。

    护卫者现在更像制造甲壳的工厂了。

    琳还在考虑用气体来攻击，不过现在没什么好的想法。

    航母带着护卫者慢慢地游动，琳在观察着周围，在这个深度的水中沙滩上，到处都是单细胞，不管是在沙砾中还是其他地方，这里的生命如此活力，和那荒芜的陆地形成了鲜明的对比。

    单细胞似乎数量比以前多多了，以前可没有这种水中到处都是它们的场景，所以才会出现许多在水中一动不动，等着细胞飘过来给自己吃的生物。

    这么想着时，琳面前就发现了一些多细胞生物，它们看上去就像几根插在沙里的管子，触须状的身体从管中伸出，捕获周围飘过的单细胞。

    这个就叫‘管虫’吧。

    感到琳的接近，它软软的触须身体瞬间缩回了下方的管中，琳敲了敲管虫藏身的管道，发现它是硬的，肯定是用壳质物组成的。

    琳从食物中提取的壳质物含量相当至少，一些没壳的生物大概只含有1%不到甚至完全没有壳质物，如果想迅速的制造一套盔甲，琳必须自己进沙砾中获取原料，或者攻击那些有壳生物，而这个管虫则是理想的目标。

    下一刻，琳的锤子就狠狠地砸在了管虫的外壳上。

    管虫很细而且不是很硬，外壳只被打了一下，就出现了裂痕。

    琳倒不在意对方的壳硬不硬，因为它能溶解并重组壳质物，将甲壳调整至自己理想的硬度。

    咔……

    管虫的外壳在琳的敲击下碎裂开来，里面的柔软器官露了出来。

    接下来，就是吞噬者的工作，它们将壳的碎屑带回给琳，顺便将管虫的柔软身体给撕的稀巴烂，将养分和壳质物两不误的回收进来。

    管虫体内的构造相当简单，琳连研究的兴趣都没有。

    碎小的壳质物直接被送到护卫者体内溶解和重组，而琳的航母则转身去攻击附近的管虫了。

    大概需要十只管虫，才足够做出覆盖整个航母的甲壳。

    航母的触手琳不打算盖上，那太影响灵活xìng了。

    琳在打向下一只管虫时，这只管虫居然没有缩回去，而是扭曲着身体，喷出了大量的青sè液体。

    这些液体由无数细小颗粒组成，在琳特殊的眼球之下，它们显露无疑。

    ……病毒？

    液体之中包含着巨量线状病毒，还有少量是管虫原本的细胞。

    管虫难道会释放病毒攻击么？不，可能是这个管虫感染了病毒。

    现在的环境中，病毒实际上并不常见，它们虽然能毁灭细胞，但细胞也会反过来杀掉病毒，在有大量细胞的环境里，反倒是病毒被压制了下来。

    只有像这个管虫这样的个别多细胞生物，才会导致病毒大规模爆发吧，毕竟它们飘过来什么就吃什么，吃到病毒也不奇怪。

    琳的航母从来不直接获取养分，不管是什么东西都是由其他的兵种运送回来的，所以航母几乎没有被病毒侵入的可能xìng，而且琳已经想到一种对付病毒的好方法。

    琳会让储气者轮流在外活动获取氧气，所以总会有一些储气者会在航母身边晃悠，一些病毒随着储气者的吸气触须飘了进去，钻进了触须内层的细胞之中。

    病毒钻入细胞，琳能立刻感觉的到，于是它立刻将这个细胞身体周围盖上一种能迅速硬化的壳质物，在病毒分裂之前就将其彻底封印在内。

    最后再将硬化的细胞脱出，就轻松解决了。

    除此之外，立刻让细胞死亡也是好方法，病毒似乎只能在活的细胞内增殖。

    琳将血管构造扩大了一些，并让腺细胞在里面游动，这让它们就能随时给全身输送壳质物，可以让任何地方的细胞都迅速吸收壳质物并且硬化，这一套能有效的隔绝病毒或者其他小生物入侵。

    琳无视了病毒的攻击，轻松地将这个管虫完全摧毁并且毫不浪费的回收。

    接下来……

    琳正准备攻击其他管虫，突然一种紧急的信号进入它的思绪，趴在航母后面的护卫者被攻击了。

    琳感到护卫者被一种远超过它自身的强大力量拖拽着，航母转过身时，看见的只有一个沙坑。

    被某种生物拉进了沙中么？

    琳有些后悔没给护卫者装眼睛，它现在只能接受到护卫者被那股力量紧紧压着，不管怎么挣扎都无法脱出。

    应该是一种和圆盾蠕虫差不多或者还要强大的多细胞生物，不然也不会那么轻松的将护卫者拉下去。

    要不要试着挖它出来？

    护卫者并没有继续被往更深处拖去，应该还在很浅的位置。

    琳有些犹豫，不管怎么样它都是以航母的安全为优先的。

    不过……损失了护卫者好像挺可惜的。

    最后，琳还是靠近沙坑，用航母的触手在中心挖了起来，在拨开部分沙粒后，琳就能看到护卫者的身体了。

    护卫者后半段身体被两层巨大的圆盘形的硬壳夹着，在强大的压力下，琳能感到护卫者的身体几乎要断掉了。

    琳还记得这类生物，以前在叶形虫出没的地方有很多，而且壳非常的硬，但琳没见它们动过，难道，它们是一种非常强大的猎食者么？

    ………………………………………………………………………………

    感谢~瓷玻器~大我成~小船三借箭~打赏~T

