    “联盟的情况的确非常危急，但我们面对的问题同样不容乐观。”凯尔萨斯沉声说道：“奎尔萨拉斯最近已经抓获了数位隐藏在城市中的恐惧魔王，他们的目的是太阳井，一旦基尔加丹掌握它，那么一切就都完了。”

    “上一次有艾文帮助你们，可是这一回又有谁可以呢？”艾利桑德也非常忧虑，作为大魔导师，她自然也知道了黑暗之门那里所发生的事情——黑暗之门这样规模的传送门一旦被关闭，要再一次的打开就非常的困难。

    “不管如何，我们都得做点什么才行。”一旁很久没有说话的先知维伦轻声说道：“我非常了解基尔加丹……他所做的一切都有周密的思考和计划，一旦我们应对不及时，到时候就会满盘皆输，艾泽拉斯已经到了最危险的时候了。”

    “德莱尼人会前往暴风城来帮助联盟，同时我也建议艾利桑德女士抓紧时间联系暗夜精灵那边，他们虽然刚刚经历过流沙之战，但依旧拥有足够的实力，并且对于和恶魔作战有非常丰富的经验。”

    “已经派人去瓦尔莎拉联系那群德鲁伊了。”大魔导师轻声说道：“除此之外，我也思考了另外一个能够缓解恶魔入侵压力的办法。”

    “请说来听听。”维伦微笑着说道。

    “亡灵。”艾利桑德缓缓说道：“他们的数量无穷无尽，并且对于战斗毫不畏惧。”

    “联盟不可能同意亡灵进入他们的土地。”凯尔萨斯皱眉说道：“死亡对于任何人来说都是不可逾越的鸿沟。”

    “但问题在于，联盟已经马上要被恶魔彻底击垮了。”艾利桑德说道：“这是生死存亡的时刻，我们应该团结一切可以团结的力量。”

    “这是个极为冒险的想法，我们对于阿尔萨斯和他的天灾军团并不了解许多，很可能会招致更加严重的后果。”维伦慢慢说道：“一旦步入死亡，原有的一切善良品质就会终结，留下的大多都是恶。”

    “恰好，苏拉玛城对于诺森德的那些死尸还算有些接触。”艾利桑德微笑着说道：“他们的首领有求于执政官，因此我们完全可以让他们来帮助世界度过这一次危机。”

    “至于先知所说的副作用……我想人在快要死亡的时候，一切方法都值得一试。”

    “要知道，执政官将苏拉玛城大部分精锐部队都带到了德拉诺世界，所以说如今我们实际上非常缺乏必要的对抗力量。”艾利桑德低声说道：“你们认为如何？”

    “可以一试。”凯尔萨斯第一时间说道：“洛丹伦的大部分地区还都是处于被瘟疫所污染的地方，所以完全可以让那些天灾部队驻扎在瘟疫之地。”

    “不错的想法。”艾利桑德说道：“但我们还需要更加周密的计划。”

    “圣光在上，我只希望艾泽拉斯能够安然度过这一次的危机。”维伦并没有再说出反对的话语，而是轻轻叹了一口气。

    ——

    几天之后，苏拉玛城来了几位陌生的“客人。”

    他们身穿纯黑色的盔甲，就连头上也戴着坚固的头盔，身上散发着冰冷的气息，每个人都骑着不同颜色的战马，而从体型上来看，其中有两位是人类男子，另外一名体型矮小，似乎是个矮人，最后一位则身材纤细，是一位女子。

    暗夜要塞的大厅内，艾利桑德正坐在椅子上静静地注视着这四位来客——他们来自于遥远的诺森德。

    “请允许我介绍一下。”居中的一位男子缓缓摘下头盔，露出一副冰冷的面容：“我的名字叫做亚历山德罗斯·莫格莱尼，这三位是我的战友，分别是瑟里耶克爵士，女公爵布劳缪克丝以及库尔塔兹领主。”

    “我们受巫妖王的派遣过来与你们商讨关于共同对抗燃烧军团一事。”

    “看来阿尔萨斯对这件事还算放在心上。”艾利桑德说道：“如今恶魔正在时刻不停的向东部大陆的北方挺近，暴风城昨天发来消息，燃烧军团并没有直接攻打他们的城市，而是直接沿着山路向北，恐怕几天后就会抵达阿拉希盆地，留给我们的空间与时间已经越来越少。”

    “出发之前，阿尔萨斯大人告诉我们一切以女士的要求为主。”莫格莱尼低声说道：“只需要告诉我们您的目的是什么就行。”

    “我只要求你们尽量将恶魔阻挡在瘟疫之地外围，避免来到奎尔萨拉斯的土地上。”艾利桑德说道：“拖得越久越好。”

    “如您所愿，第一批天灾大军已经从诺森德出发赶往东部大陆。”莫格莱尼说道：“但阿尔萨斯大人让我和您说一句——一旦战争结束，执政官先生就得履行他的承诺。”

    “当然，艾文从来都是言而有信。”艾利桑德回答道。

    ——

    “曾经富饶的土地已经变成了这个样子，并且在接下来的很长一段时间都会继续荒废。”在瘟疫之地的一处森林中，莫格莱尼从死亡战马上翻身下来走到路边，那里静静地躺着一具人类的骸骨，而在骨头的不远处是一枚有些锈蚀的铭牌。

    ——洛丹伦皇家骑士团马修.德纳斯

    “我认识这个家伙，他是个善良的小伙子，如今却被抛尸荒野。”库尔塔兹领主低声说道：“这该死的命运。”

    “至少他的灵魂已经安息了，而我们却依旧得忍受无尽的煎熬。”莫格莱尼低声说道：“做好自己的事情，不要回忆过去，否则你知道后果是什么。”

    死亡骑士将路边的骸骨收集起来，随后用符文剑在路旁的土地上挖了一个坑将其埋葬起来，而那枚铭牌则作为墓碑被挂在一颗树枝上。

    “部队准备的怎么样了？”做完这一切之后，莫格莱尼询问道。

    “虽然瘟疫之地还有许多人类对我们抱有敌意，但联盟摆平了他们。”女公爵布劳缪克丝回答道：“昨天我在瘟疫之地的一座教堂里看到了雷诺。”

    “该回去了。”莫格莱尼脸上没有丝毫表情：“我闻到了恶魔的臭味。”

