    秦军大将太史慈，甘宁，和东吴虎将蒋钦、潘璋，就围绕在周瑜的身边，战在了一起。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一时间，这块地方的箭雨停止了，乃是东吴军怕误伤到蒋钦和潘璋。

    “杀掉他们，活捉周瑜！”年轻的大都督6逊，此刻大占优势，心情亢奋。一直以来，他都以周瑜为榜样，但周瑜又如同一座大山，压着他。今天好了，周瑜输了，未来江东，只会传颂新的大都督。

    然而，瓮城下的情况出现了变化。

    其实整个过程并没有很长的时间，从周瑜坠马，到现在太史慈、甘宁死战去救，前后还不到一分钟时间。

    蓬~。

    三招后，太史慈寻找到了蒋钦的破绽，一脚踹了过去。蒋钦腹部中招，当时就飞出去了。

    呲~。

    太史慈转身，就看到和甘宁缠斗的潘璋，上去一戟就在潘璋背上划开了一道口子。

    若非潘璋心硬急退，就被甘宁开肠破肚了。

    至此，太史慈甘宁四条翻江倒海戟，完胜蒋钦潘璋的组合。

    太史慈二话不说，扛起周瑜就走，甘宁护在身后。

    “撤退，快撤退！”

    “保护大都督！”

    秦军士兵全部集中了过来，在二人四周围成铁桶一般，开始突围。

    “嗯嗯？”6逊一颗滚烫的心，当时就掉在了谷底。他急忙叫道：“决不能让周瑜跑了，放箭，快放箭！”

    箭如雨下，太多秦军士兵倒在了血泊中。

    但到底秦军控制着城外和外城门，当他们撤出瓮城和外城墙之间后，撤退变的格外顺利。

    “气死偶来~！”6逊急怒攻心，调门都变音了，“追，给我追！”

    城中大量东吴兵杀出，徐盛、马忠带兵从城外杀回，三面夹攻北门外的秦军。

    程普见到周瑜中箭，生死未卜，肝胆俱裂，第一时间鸣金。

    秦军此战大败。

    幸得太史慈、甘宁、朱桓拼死断后，这才挡住了东吴兵的追杀。

    “我列里个去！”6逊砸了头盔，随着夜色降临，他不得不收兵回城。

    但东吴上下欢呼雀跃，士气大振。

    “大都督，虽然没有抓住周瑜，但此战我军大胜，长沙可守了。”徐盛喜悦道。

    然6逊可不满足于此，他还要趁势消灭掉进入荆南的秦军，夺回巴丘山防线。

    随着6逊得胜回程，程普收败军也是返回了营寨。

    周瑜已经昏迷不醒，伤势颇重，随时会死的模样，众将心惊肉跳，急忙找医政。

    很快，随军‘医政’赵升到了。

    “老赵，大都督的伤势如何？”

    赵升查验完毕，扔了浸满黑血的纱布，紧皱眉头道：“箭头有毒。”

    “什么！有毒！”众人大惊。

    一般医生早就束手无策了，好在赵升乃是华佗十二高徒之一，道：“不用怕，看箭头深度和出血情况，并没有伤及内脏，但已经穿过皮层又切开了整个脂肪层，必须开刀清理疗伤。”

    什么皮层脂肪层的，众人听不太懂，但说要切开肚子，都害怕周瑜坚持不住。

    幸亏众人知道华佗传人的手段，若是一般人说切开肚子，这不就是杀人吗？

    “我这里有全套的外科手术工具，传自大王和我师父。这样的手术我在军中做过不少，用上麻沸散就可止痛，从而顺利手术。”

    没有麻沸散，病人乱动，根本就无法完成手术了。

    外科手术传自华佗，又有秦峰先进的理论支持，加上军中千百次的实践，现在秦军军医的外科手术，已经十分成熟了。

    最开始，程普这些东吴过来的都是不信，后来亲眼看到手术，这才相信世界上还有这等神奇的救命方法。

    秦军的医疗救助是当今世界第一的，这也是秦军将士奋勇杀敌的保障之一。

    华佗和张仲景是秦峰的两张保命符，他们岁数大了，承受不了军旅颠簸。但在后方开足马力，为秦军源源不断输送最好的军医。

    一个时辰后。

    “手术很顺利……。”赵升脱掉防止脱流汗的医帽，喜悦道：“已经缝合，但需要半个月时间卧床静养，拆线后才能行动。”

    众将看周瑜还没醒。

    赵升道：“麻沸散的效果还没过去，明日就会醒过来了。”

    众将松了口气，一起行礼。秦军有军医，那真是将士们的再生父母，生命的保障。秦军军医从不放弃，得到了秦军上下的尊敬。

    赵升急忙还礼。

    程普唏嘘道：“观天下各路诸侯，大王爱兵如子，不惜花大代价打造军医系统。我部军医就有二百余人，若是其他诸侯那里，也就那么两三人尔。”

    到了第二天。

    周瑜醒了，刚刚手术完毕的他，根本无法动弹。大都督疼的皱眉，但依旧儒雅一笑，“中6逊之计矣，半个月方能活动？既如此，程将军，可否代替本督，主持军务？”

    于是，程普暂时主持军务，就令三军谨守各寨，不可轻出。

    另一方面，东吴侧，长沙城。

    听说儒雅的大都督被年轻的大都督击败，全城百姓忧愁。

    府衙议事厅。

    6逊这一日召集众将议事。

    他见秦军三天来没有任何动静，就对凌操道：”果真射中了周瑜？“

    凌操毫不犹豫道：“大都督放心，绝对射中了。”

    蒋钦也说道：“当时交战的时候，我就在周瑜身边，看到周瑜腹部流出黑血。那箭头上有银蛇之毒，奇毒无比，无药可救，周瑜死定了。”

    “司马大都督真乃神人也，预留之计，就杀周瑜！”众将气势大振。

    6逊心里就不痛快了，他这几日思索，心里就有了一个自己的套路，就道：“徐将军，你带三千兵马，前去搦战，探察情况。”

    徐盛引军去秦军营外搦战，秦军临时大都督程普下令按兵不动。

    徐盛骂到了天黑，秦军也没动静，只能回城。

    徐盛回来后，道：“大都督，末将骂了一天，不见秦军有动静，但看秦军帅旗换成了程普。”

    6逊细细想来，笑道：“必定是周瑜病重，因此秦军不敢乱动，由程普挂帅。”又道：“都说大都督儒雅，但大都督气性大。可连日派人去骂阵，儒雅的大都督得不到静养，反而生气危急病情，程普一定会退兵。他退后，士气低落，我军正好背后掩杀。”