    “送温暖？怕不是蹭吃蹭喝哦。”

    　　没等流云有什么反应，绯玉丸已经将电视游戏机卷回了地藏御魂中，速度之快，简直难以形容。

    　　“靠，游戏机给我留下啊！”

    　　“你那个里面不是还有很多漫画的吗？”

    　　随着流云的话音落下，从伪装成手环的地藏御魂动了两下，几本漫画书被绯玉丸丢了出来。

    　　“……”

    　　还是起身去开门吧。

    　　就在流云打开房门的一瞬间，雨宫龙胆直接伸手锁了过来，直接把手勾在了流云的肩膀上，笑眯眯的拎着一大袋啤酒就要往流云的房间跑。

    　　“打扰了。”不好意思的点了点头，佐久夜跟着龙胆直接钻了进去。

    　　“晚上好。”站在流云的门口，亚莉莎突然有一点怯生生手足无措，最后跟着佐久夜一同跑了进去。

    　　“……”

    　　什么意思嘛，大晚上不睡觉不吃饭跑我这喝啤酒？

    　　“喂喂喂，你们这是什么情况。”关上大门，流云回头看着已经拿起桌子上的零食一边吃零食一边喝啤酒的雨宫龙胆咆哮道。

    　　“如你所见，过来找你喝酒啊，莲华和浩太回家看望家人了，索玛又太冷而且跑去进行调试。想来想去只能找到你这里来喝酒聊天了。”将手中的啤酒罐放下，雨宫龙胆摆了摆手无奈的回道，只是停下的手再一次拿起了桌子上的零食。

    　　看到这个场景，流云的额头忍不住的浮现出一排黑线。

    　　现在的流云只有一个想法：把第一部队的队长拎出去单挑禁忌种荒神，不然天天赖在自己这里偷吃零食是什么鬼啊！

    　　“那个，很不好意思。”或许是羞耻感浮现在心头上，亚莉莎不好意思的低下了脑袋，轻声细语的说了句不好意思。

    　　“没事，亚莉莎和佐久夜姐难得来蹭一顿，应该热烈欢迎才对的。”走到桌子旁边坐下，打开雨宫龙胆带来的啤酒狠狠的灌了一口。

    　　在流云成为第一部队的成员后，而且房间就在雨宫龙胆和佐久夜的旁边时，雨宫龙胆就经常执行任务后跑流云这边蹭吃蹭喝。

    　　至于东西是哪里来的，这一点雨宫龙胆很识大体的没有任何的过问。聪明人就是这样，就像所有人都好奇流云身上的秘密但没有一个人来过问。

    　　对于雨宫龙胆来说，自己队伍里的人只要不是心术不正的人，那就是朋友。

    　　那么那朋友的东西吃有什么问题吗？雨宫龙胆曾经在无意捡到的古老资料中看到这么一个故事：

    　　曾经人类社会有着一个叫学校的教育机构，里面的学生同吃同住在学校的宿舍里。

    　　在那里，处的好的朋友是这种情况：临走之前钱掉在了桌子上，但是等回来以后，钱还是完好无损的放在那里。但是，如果您临走之前在桌子上放了一堆零食，那么等你回来的时候，那一定会剩下一堆空袋子。

    　　雨宫龙胆认为这种情况有必要继承下来，而且流云这里的东西确实比芬里尔的玉米好吃。

    　　把一部分零食分摊到正在看漫画的佐久夜和亚莉莎那边，流云则和雨宫龙胆开始喝酒吹牛讲故事。

    　　有道是给我一瓶雪花，带你勇闯天涯。

    　　从日常生活中对任务的抱怨到各种各样的话题，佐久夜和亚莉莎偶尔插嘴补上那么几句。

    　　总之，没有人会讨厌这样的悠闲时间。

    　　噬神者的生活本来就是生命朝夕不保的生活。就好像这一次，任务报告上就是两只中型荒神，结果就像捅了猴子窝一样。

    　　在内心轻笑一声，流云的目光却深邃了起来。在黑色的碎发下，漆黑的眼眸中浮现起一抹精光。

    　　其实并不是噬神者会这样，在地下城的冒险者还不是无时无刻不在提防着随时都有可能冒出来的怪物。

    　　同样的，流云原本所在的崩坏世界也是如此，战斗本就充满了各种各样的不可预知性。

    　　但是如果可以，流云想要获得在各种各样的意外发生时可以控制一切的力量。还有就是，崩坏世界的水很深很深，如果没有S级女武神的力量，那么或许连自保的能力都没有。

    　　“流云，流云。”聊着聊着发现流云不说话了，一个人讲话也没意思的龙胆推了推流云的肩膀。

    　　“啊抱歉，刚刚在想点事情。”

    　　“嗯，亚莉莎问你可不可以继续训练她的实战技巧。”雨宫龙胆指了指坐在床边的亚莉莎。

    　　而亚莉莎在看到流云望过来的眼神后点了点头，紧了紧自己的拳头后一拳打在了空气中。

    　　“不过会不会打扰你休息？”想到了这一点，亚莉莎看过来的眼神中带上了一丝丝歉意。

    　　“没事，不过我也说过，我学的东西不一定适合你。”

    　　如果是学习关于噬神者的方面，没有人比在桌子上喝啤酒的佐久夜和雨宫龙胆更出色，一个远程支援的专家，一个出类拔萃的长剑噬神者。

    　　关于神机的使用，这两个人远远比流云要强。

    　　主要是因为流云没有神机啊！

    　　……

    　　于芬里尔的训练场，流云与亚莉莎持剑而立，而雨宫龙胆和橘佐久夜正站在旁边观战。

    　　“使用木剑没问题吧。”亚莉莎和流云手中的木剑是流云当初随手做出来的，虽然是木剑，但是其硬度可能要比外面的装甲壁还要坚硬。

    　　当然了，流云的问题是问亚莉莎使用木剑会不会影响手感，毕竟噬神者通常都是使用大剑的，虽然神机在噬神者的手中并没有什么重量。

    　　“没什么，倒不如说手感很不错。”甩了一下手中的木剑，亚莉莎感受了一下和常用的神机不同的手感。

    　　“开始！”

    　　随着雨宫龙胆的一声令下，流云和亚莉莎的身影忽的动了起来。凭借过人的身体素质，亚莉莎轻松跟上了流云的动作。

    　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭。”

    　　在一连串的剑与剑的碰撞声中，亚莉莎猛的一踩地面，她的身影宛如一只脱弦的利箭一样窜了出去，手中的木剑狠狠的像流云刺去。

    　　面对亚莉莎狂风暴雨般的攻势，流云就好像海浪中的一叶扁舟左摇右晃，但是手中的木剑却正正好格挡住了亚莉莎直刺过来的攻击。

