    要知道一般的情况下，贾岩对一个星球防御体系，是不可能出现任何危机感的。

    可踏上这颗驻军星，他竟是感觉到了危机感，而且危机感不是来自强者，而是来自这颗星球本身的防御！

    这就令得贾岩大感惊奇了。

    “我明白了，并非是这颗星球的防御有什么奇特的，而是我本身以前经历的星域，要么太过弱小，要么则是培养强者的星域，那里都不注重实战，所以星体的防御都并非是真正的强大等级。而现在见到的真正防御星，而且是恒星级打造的，当然会很强大……”

    贾岩很快就分析出了真实的情况。

    “好在这星球上的防御，并非是针对我的，而是将大部分的应对精力，放在那另一边！”

     贾岩又感知了一番，然后感觉到，在这颗驻军星上，有一处防守森严之地，里面的生物被严忙的防御着。

    贾岩很快就知道这就是他即将要面对的敌人了。

    在这防守森严之地内，有十余只强者生物，其中有两个与贾岩分身现在表现出来的实力相等，也就是说，他们也是普通的生物，看来便是这次贾岩分身要挑战的对手。

    “你就是这一次过来挑战的我方人员？快过去吧，给你两天休息时间，能够赢最好，赢不了你就死吧。”

    一位半恒星级貌似将领一般的生物，与带领贾岩过来的那位半恒星级交接了后，望向了贾岩。

    “好的。”

    贾岩不卑不亢的答应一声，然后跟一位星空级的士兵生物，走向了属于自己的休息建筑。

    “怪了，这一次送来的生物，居然并非是我白种星大家族子弟，这是什么种族，我居然从来没有见到过，像是精灵族，又不太一样……”

    那位半恒星级将领，望着贾岩离开后，微微蹙眉的自语道。

    不过他也没有太多的介意，因为连地级都不到的战斗，对他们而言，只是这一次任务中的一环而已，若非对方安排了普通生物对战这个要求，一般的普通生物，他们连看都不会多看一眼。

    而在这样的情况下，贾岩这位刚刚到达的普通生物，竟是没有引起太多的注意，就到了自己被安排的房间里。

    “这地方其实不错。”

    贾岩看了看自己的房间，既没有太过于豪华，也没有任何的不妥之处，显然这驻军星没有太关注他这位所谓的选手。

    释放出脑波力量，贾岩淡淡的观察着这整颗星球上的一切。

    “嗯？居然有对恒星级都有反应的探测雷达，我还是小心点。”

    贾岩刚刺探出脑波力量，就感觉到了一道极为敏锐的探知雷达。

    好在这雷达并非是全力备战的状态，所以贾岩先其一步感觉到了对方的存在，连忙是压抑了自己的脑波力量后，隐藏得更深起来。

    在这种隐藏下，贾岩能够探索的范围会小很多，不过也能够大致看看这驻军星的情况了。

    “这便是船坞，看起来不错，大小也适合，应该足够爱迪莎号修复之用了。”

    贾岩看到在这驻军星上，有两三处庞大的处坞，仔细看看后，他眼眸里闪过兴奋之色，因为这船坞足够修复爱迪莎号了。

    接下来他就要思考，如何让爱迪莎号进入修复了。毕竟作为白种星的军团星球，这里虽不说是龙潭虎穴，却也相差不多了。

    “罢了，我就先看看有没有机会，本来这样的地方，对一位恒星级强者就限制不大，哪怕到时候用强的，白种星本星的支援也不会那么快就来到，赶快点足够爱迪莎号修复的时间了。”

    贾岩心头想的没错，一位恒息级强者，本来就是违反一般原则和道理的。

    这驻军星是强大，上面的防御工事确实多，可对别人而言强大的地方，但对违反了一般生物法则的恒星级强者来说，就完全不是这样了。

    毕竟恒星级，至少在这恒星战场里面，还是霸主级的存在，在这里几乎就没有任何一种工事，能够对付恒星级的。

    “不过先看看情况吧，不到情非得已，我也不想用那种蛮力手段，在这恒星战场里面，暴露自己的存在，还是有一定危险的。”

    贾岩想到真身受着伤，实力没有尽复，更没有领悟出领域，跟一般的恒星级强者战斗起来，还是有一定劣势的，所以他也不想把事情闹大。

    大致将这星球上的事务都摸了一遍后，贾岩也理解了这次任务的原因所在。

    原来是事关一处资源的抢夺！

    在这恒星战场内，恒星级就是各处的霸主，而这些霸主之地，都有一定的资源，抢夺资源的手段就有很多了，最冒险和霸道的，就是恒星级之间直接进行战斗。

    可一般的情况下，恒星级也是惜命的，所以他们都喜欢用别的方式，比如说像现在这样，用自己领地内天才进行比斗，然后决出资源和利益分配方式。

    “没想到我这分身的实力，居然被看中成为普通级生物的比斗一员，真不知道该笑还是该哭好……”

    贾岩无奈的摇摇头。

    “嗯？”

    就在贾岩自认为完全探索完毕了这次任务的一切时，却又微微一怔。

    因为他分身感觉到，在这驻军星外，有一道淡淡的脑波力量，极为隐晦的探查着驻军星内部。

    “恒星级？！”

    他蓦然一惊。

    这恒星级的脑波力量波动，就跟贾岩分身释放的脑波力量一样，尽量不引起雷达探测警惕的四处探查。

    若非贾岩随意探查了一番天空，还真的会错过对方的脑波力量也说不定。

    当然了，贾岩探查起来，对方似乎也对贾岩的脑波力量有了反应，可他回过头来一搜，却只感觉到这分身的脑波力量，堪堪达到次关级而已，也就不管那么多了。

    在这道脑波力量的主人看来，也许认为一位次关级的实力，哪怕探查到了他的脑波力量，可隐藏的那么深的波动，探查到也肯定是认为自己出现了错觉。

    可他肯定没有想过，这位释放脑波力量的生物，居然会是一位恒星级强者的分身！

    “呵，看来这次的比斗，还没有那么简单！”

    贾岩收回了脑波力量，为了不引起这位恒星级的警觉，他不再探索对方的存在了。

    “能够引动一位恒星级强者的探查，显然这驻军星上，有什么秘密，不过这位生物显然不是白种星那位恒星级霸主，那么白种星上的霸主，会不会也出现呢？”

    贾岩尽量把自己的脑波力量隐藏好，然后装作没事人一样。

    既然此地居然出现了能够引动恒星级存在的物品，那么贾岩就不那么急了，毕竟就算他急，有一个恒星级在侧，他也不可能大剌剌将爱迪莎号开出来吧？

    他打算坐观其变！

    第二天，贾岩被一位星空级生物，从房间里叫了出去。

    “今天先让我们看看你的实力，若不行的话，哪里来就回到哪里去吧。”

    那星空级的生物，带着贾岩到了一位次关高阶生物的面前。

    这些生物每一个都有固定的衣饰，看起来就跟地球上的统一着装军队一样，不过又因为每一种生物的外型不同，衣服显示出来的是无数种风格，有些令人忍俊不禁。

    “这次关高阶的生物，明明是蛇的模样，居然套了一件迷彩服，感觉违和啊。”

    贾岩看到面前的蛇类生物的衣服，就微微一笑。

    “贾岩是吧，你的实力我们大约了解过，不过那种程度的实力，还不够，听说你还有隐藏实力，将你所有的实力都施展出来吧，若得到我的认可，明天的任务你才能够加入，否则我们也不会为难你，只是要你回到第五星大学去了。”

    那次关级生物看着贾岩的面庞，似乎要用脑波力量压制贾岩。

    可惜的是，贾岩完全不为所动，就像是他先前就想好的，他哪怕隐藏实力，可要他装出被一个区区次关级生物的脑波力量就压制，那还不如不装这普通生物，作为恒星级还被压制，太窝囊。

     不过很明显的，对方并没有要伤害贾岩的意思。他将脑波力量提升到了一般生物能够抵抗的临界点，见贾岩依旧不为所动后，很快收起了脑波力量。

    “很好，看来你并非是浪得虚名。”

    这位蛇类生物几乎是目露惊喜。

    要知道一般的生物，对强者的脑波力量没有太多的抵抗力，这也是一般生物无法与地级生物战斗的真的原因。

    不过贾岩展现出来的抵抗力，就让这蛇类生物几乎是惊喜了，贾岩在第五星上的资料他也看到了，不过每一次都是贾岩轻易战胜挑战他的对手，这样的情报对这位蛇类生物而言，还是没有办法相信这位原矿工有什么独特的地方。

    结果这一试，他就满意之极。

    又经过了几次测试，比如反应力，移动能力等等，那蛇类生物越看越是满意。

    “贾岩是吧，你得到了我的尊敬，哪怕你现在还是一位普通生物，可我认为你绝对能够成为一位堪比我的强者，现在回去吧，明天希望你能够好好表现了。”