    对于老乞丐的可怕，没有谁比它们两个妖怪更清楚了。

    虽然追着它们一个月，都没能把它们追上。

    但这只是得益于乌鸦的天赋神通，他记下了老乞丐的气息，所以老乞丐每每靠近的时候，都能提前避开。

    真让它们和老乞丐对上，它是万万不敢的。

    “大夏这边太危险了，为了抓我们两个，不但老乞丐出手，他还请了帮手，这里不能待了。”

    乌鸦已经决定，今天逃离这里之后，就立刻远遁他乡，离开大夏，再也不回这个鬼地方了。

    看见乌鸦正在逃走，刚从失魂落魄的状态中回过神的吕城隍，立刻羞恼的暴喝一声：“孽畜，哪里走。”

    吕城隍是真的有些羞愧愤怒了。

    想他堂堂一地城隍，竟然会着了一个妖怪的道，让妖怪从自己的重重包围之中逃脱。

    想起先前在仙人面前，拍着胸脯保证的模样，他便感到脸上火辣辣的疼。

    羞怒之下。

    吕城隍从袖中掏出一枚神印，直接朝着前方正在奔逃的乌鸦盖去。

    “给我定！”

    言出法随。

    作为一地城隍，在信阳这个地界上，城隍说的话，在神印的加持之下，便等同于此地之法。

    乌鸦正在飞奔的身子猛地顿住。

    但没有持续多久，只是两三个呼吸，又恢复了正常，然后以一种更快的速度飞奔。

    但这个时候吕城隍已经追了上来。

    吕城隍取出一枚玉圭，往前一掷，直接打向了乌鸦。

    圭乃礼器，厚重肃穆，承载人道之运。

    砸落在乌鸦身上，千钧之力落下，顿时将它打得摇摇欲坠。

    “啊！”

    乌鸦惨呼一声，背上溅出鲜血，但他不敢停留，强忍着痛苦，飞快的逃遁。

    它速度极快，吕城隍虽然迅速追来，但还是无法追上。

    “可恶，难道今日要让这畜生逃了。”

    吕城隍看着乌鸦远去的身影，心头极为恼怒，这次放跑了乌鸦，日后再想捉拿，只怕是没有机会了。

    最后不知要遗祸人间多久。

    “城隍神勿急。”

    正在吕城隍恼怒间，笑声从远处渐渐靠近，便见老乞丐已经来到近前。

    “见过仙长。”

    吕城隍看到老乞丐，连忙行礼，随后惭愧的说道：“小神放走了这妖物，是在愧对仙长。”

    “无妨。”

    老乞丐摆了摆手，看着远处已经只剩下一个黑点的乌鸦，笑着说道：“既然贫道来了，这乌鸦就逃不走了。”

    说话之间，老乞丐向着前方伸手一探，跨越了空间距离，竟然直接就出现在了前方正在飞遁的乌鸦头上。

    呼。

    大手合拢，乌鸦顿时被一片阴影笼罩。

    何胜天府内。

    轰隆隆的巨响不断，原本的会客厅早已垮塌。

    五彩烟雾已经笼罩了整个府邸，朦胧间只能看到一头巨大的狼形虚影。

    李若清凭空而立，袖袍挥动间，就有白光与黄光打下，落在狼型虚影身上，逼得它在迷雾中辗转腾挪。

    一道道锁链蔓延，阴司众多阴差在两位判官，还有日夜游神的带领之下，也开始出手降服狼妖。

    被众多人围攻，灰狼也凶性大发，时不时的就寻到一个空隙，张口一咬，便吞吃了一个阴差，看的阴司众人目呲欲裂。

    “咳咳咳。”

    何府边缘，徐延山被扑腾来的烟雾呛了一下，不住咳嗽。

    “好了，徐县尉，陆某便护你们到这里了，你们可以留下，也可以离开，接下来的事情不是你们能够参与的。”

    陆离看着眼前的徐延山，还有何胜天，语气温和的说道。

    “陆先生，这到底是怎么回事？”

    徐延山看着远处正在斗法的场面，心里面充满了震撼。

    “无他，施法降妖尔。”

    陆离轻描淡写的说道，然后想了想，从袖中取出两枚纸符，递给了眼前两人。

    “这时金甲符，陆某已设下感应，遇危自会激发，届时便有金甲护体，此处凶险，便赠予两位护身。”

    徐延山有些愣愣，似乎还没回过神来，旁边的何胜天就已经激动地接过了两枚金甲符。

    拿在手心，既想紧紧握住，又怕损坏了法符，只得小心翼翼的拿住。

    送出了金甲符，陆离也不做多留，眼下战局正酣，他也要快些去支援，毕竟自己还惦记着狼妖死后能够报出的灰气呢。

    要是去晚了。

    没了灰气，那可就要后悔死。

    不过陆离倒也没有直接冲上去，而是慢慢踱步靠近。

    一边走着，他一边从袖中取出一枚枚玉符。

    金光符。

    御风符。

    护魂符。

    神甲符。

    ……

    一枚枚这些天准备的护体增益玉符，都被陆离拿出来用在了自己身上。

    体现在外面，就是他的身上不断的被一层层光彩包裹，变成了一个浑身闪耀着光彩的人。

    简称彩人。

    “嗯，这下安全感终于充足了。”

    用去了十余枚玉符后，陆离满意的点了点头，他的防御甲现在已经叠加到了最强状态，

    忽的。

    陆离想到了什么，回过头来，看向身后不远处，已经目瞪口呆的徐延山两人道：“对了，徐县尉，这两枚金甲符只能维持三天，三天过后，便会沦为废纸。”

    他提醒了一句。

    毕竟陆离也不想这两人拿着自己的灵符，以为是永久有效的，到时候头铁去找人挨刀，结果发现金甲符没有效果，那不就害死人了吗？

    “哦，多谢陆仙师，徐某知道了。”徐延山这时回过神来，连忙应道。

    陆离点了点头，也不去管两人有没有听进去，反正他已经尽了自己的心意。

    视线转向前面。

    那头狼妖被李若清等人打的已经狼狈不堪，虽然行动依旧迅速，但已经再难趁机吞噬阴差了。

    “叠了最厚的甲，是时候让敌人挨最毒的打了。”

    看着前面伤痕累累的狼妖，陆离眼中有些兴奋，他自然能够看得出来，眼下正是抢人头的最好时候。

    没有迟疑。

    陆离直接使出了自己的最强大招，五枚玉符急射而出，来到灰狼头上，绽放出耀眼的电光。

    “诸位道友，速退！”

    陆离大喝一声。

    刹那间。

    天空风云变色，雷声滚滚。

