    楚诚坐在帐篷之外，他和荧约定好由他守上半夜荧来守下半夜，这样才不至于在无人警戒的情况下被魔物偷袭。

    耳闻帐篷里传来均匀的呼吸声，楚诚知道荧已经睡着了，这时他的注意力更加集中，观察着周围的风吹草动。

    但关于罗莎莉亚去向的疑云一直萦绕在他的心头，让他猜测强如罗莎莉亚会不会也遭遇到了难缠的魔物。

    毕竟这个世界的魔物真的很难对付，如果不是他兑换了卡莲的战斗经验，现在可能已经无了。

    楚诚还记得罗莎莉亚走的时候是往西南方向走的，那里在游戏中是通往低语森林的路径，但仍旧会经过西风之鹰的庙宇。

    那里是如今交战的最激烈的地方，该不会罗莎莉亚是不想让他冒险自己一个人参战去了...

    楚诚脑海中出现这个猜测，这似乎还挺有可能的，以罗莎莉亚的性格说不定真的会去做这样的事情。

    ......

    “我是来自天命的a级女武神卡莲.卡斯兰娜！为了守护提瓦特的一切美好而战！”某个曾经的皇女十分中二的说出这句话。

    她的面前是丝毫不为所动的罗莎莉亚。

    “所以现在的战况怎么样了？”罗莎莉亚神情平静的问道。

    “不容乐观...已经有很多西风骑士和冒险者被送回蒙德城接受治疗了...即使能清剿这些魔物蒙德城也会损失很多。”菲谢尔的语气有些低落。

    这时从不远处的营地里走来一名右眼戴着海盗眼罩，皮肤古铜色身穿蓝色骑士装的青年。

    他神情轻松语气如同在开玩笑般说道：“事情终究会过去的，相信这些魔物很快就会被肃清，与其劳心劳神不如坐下来喝杯酒，明天拿出更好的精神去迎战魔物。”

    正说着，凯亚看向罗莎莉亚，因为他们曾经一起喝过酒，“你说呢？罗莎莉亚修女？”

    罗莎莉亚原本想要答应，因为她确实很喜欢喝酒，但是想到楚诚后莫名的就说出了拒绝的话，“抱歉，凯亚队长，现在这种战况可不是该喝酒的时间。”

    凯亚惊讶于罗莎莉亚居然会拒绝喝酒的邀请而且蒙德城的少数人最近变得奇奇怪怪的，难道是最近发生了些什么？

    那可不妙啊，凯亚并不喜欢一些事情超出自己的掌控。

    “看来有时间要去好好调查下了。”凯亚在心里想道。

    罗莎莉亚冷冷的看了凯亚一眼，“我知道你在想什么，奉劝你一句别太好奇。”

    凯亚笑着摆手，“喂喂！我可不是那种喜欢什么事都调查一下的人，我只想做好自己的本职工作。”

    “但愿如此。”罗莎莉亚转身离去，她看着楚诚所在的方向低头不语，应该不会出什么事，旅行袋里有睡袋和食物，那里靠近风起地也并不会有什么魔物。

    说起来最近魔物越来越活跃了，这可能不仅仅是因为龙灾，背后还有一双大手在操控着这一切。

    会是深渊教团吗？被那群人不人鬼不鬼的东西折腾一下，蒙德城内部又要起乱子了。

    企图干涉渗透他国的愚人众，心怀野心的劳伦斯家族，他们必然会在这次龙灾中做些见不得光的勾当。

    罗莎莉亚猜测愚人众那帮子人已经开始从外交方面对琴施压了，至于劳伦斯肯定也会在蒙德城的民众间散布谣言来动摇琴的地位。

    大团长法尔伽和西蒙大主教如今带走蒙德城大多数战力，正是这群家伙动手的好时机。

    看着不远处交战引起的各种元素的辉光，罗莎莉亚很是头疼。

    需要操心的事情太多了，用一句话来概括就是内忧外患，风雨飘摇。

    在地脉节点进行交战本就是不明智的举动，凯亚那种聪明人应该不会这样做才对，难道是有别的什么原因，或者...那家伙目地不纯？

    罗莎莉亚没有再去多想，既然已经来了那就尽快清理掉较强的一批魔物吧，等楚诚来了也不会那么危险。

    这样想着，罗莎莉亚召唤出宗室猎枪朝着那边元素力肆虐的战场走去。

    在去那里的路上，罗莎莉亚见到一批批伤员退居幕后，又有新的战力不断填充似乎是想要依靠这种方式来消磨魔物的力量。

    但临近地脉，魔物的力量可是会不断恢复的，这种方法其实并不明智，况且运往这里的物资随时都有可能遭遇盗宝团，凯亚居然不派专门的人去接应。

    “好饿啊，我们的物资什么时候来...再这样下去大家都没有力气作战了啊！”

    “这些魔物就像不会累一样，再这样打下去大家肯定会吃不消的啊。”

    “打什么消磨战？集中战力猛攻不好吗？凯亚队长也真是的。”

    来往的伤员或多或少都在抱怨，但真正敢对凯亚生气的并没有几个。

    叹了口气，罗莎莉亚奔赴战场加入了战斗...

    另一边...

    好不容易挨到下半夜，刚睡了两个小时，楚诚就被一阵声响吵醒了。

    他刚睁开眼就见到了睡在他不远处的荧，这家伙不好好守夜居然躺在帐篷里睡觉，真是一点警惕心都没有。

    走出帐篷，楚诚见到了声音的来源，那是一队押送着物资正在往西风之鹰庙宇行进的西风骑士，他们骑在马上行进速度极快。

    楚诚正想要叫醒荧，但想了想还是停住了，自己一个人去就可以了，为什么要带上她？

    楚诚连旅行包都没要，直接就朝着那队西风骑士跑去。

    虽然环境漆黑，但那队西风骑士还是注意到了一道黑影的接近，原本有些困乏的他们一下子精神起来。

    为首的骑士立刻大声惊呼：“赫塔！通知所有骑士备战应敌！有盗宝团来了！”

    楚诚远远的就听到了这个大嗓门骑士的声音，他先是一懵，哪里有盗宝团，随后反应过来，他们说的盗宝团是他自己。

    因为已经有一根锋利的箭矢擦着他的面颊飞过去了，还好楚诚躲避及时，否则很有可能被一箭射爆脑门。

    在这种漆黑的环境下躲避还是比较困难的，因为很难看清箭矢的轨迹，如果是普通人肯定会很快中箭，但楚诚可是拥有卡莲的战斗经验。

    卡莲参与过的夜间任务也不少，她拥有很强的危险感知，以至于现在的楚诚很轻松的就躲过了这些西风骑士的远程攻击。

    为了让他们不再攻击，楚诚远远的大声喊道：“我是自己人！”

