    “罗，你打进第一个球时，是在致敬坎通纳吗？”

    “没有。”罗武一口否定了。

    “完全没有想到他。”他解释道，“纯粹就是突然想这么做。”

    “这和坎通纳没有什么必然的联系，纯属巧合！”

    这些话估计能让那些以为罗武是曼联球迷的家伙放心了吧。

    “你是曼联球迷吗？”

    “沃特？”

    “不是。”

    罗武摇了摇头，又不是傻子，就算他是曼联球迷他也不会开口啊，这多伤阿森纳球迷的心？

    “我出自于圣徒青训，我当然支持圣徒嘛。”

    这句话就不会得罪阿森纳球迷了，因为罗武本来就是圣徒青训出来的，虽然是被抛弃的，但他没有必要隐瞒。

    至于他是不是真圣徒？那就不知道了，哪个球星心里头没有个向往的俱乐部？

    “会为阿森纳效力整个职业生涯吗？”

    罗武的眉毛一扬，感觉这个记者处处都在给他设置陷阱啊，问的问题都很刁钻，他嘴角微微扬起，诡异地笑了。

    然后他反问了一句：“这位女士，我也很好奇，你前几个男朋友有没有跟你许诺过要爱你一辈子？”

    “啊这……”这个女狗仔瞬间懵逼了。

    现场则哈哈大笑了起来。

    “这不一样吧？”女狗仔还想狡辩一下。

    “虽然我为你感到悲伤，但那不一样啊？既然你前几个男朋友都承诺过，但是最后没有做到，那你还相信男人的嘴巴嘛？”罗武笑嘻嘻的。“所以我也不能乱说话，未来的事情谁也说不准不是吗？所以我不会轻易许下承诺。我相信这也是对阿森纳和阿森纳球迷的尊重。”

    罗武的情商越来越高了，不乱说话了。

    那女狗仔脸色极其难看，估计是想起来前几任渣男友欺骗她的各种花言巧语了……

    完美的结束了新闻发布会之后，罗武又早早溜了。原本贝莱林想约他去喝两杯，缓解一下今天被红牌罚下的心情的。

    但自从罗武和弗拉达鬼混到了一起，罗武就没和大家一起出去high了。

    盖耶赛后在ins上发了一条信息，他说：“我觉得我在本场比赛中可以拿10分，我已经尽了全部的力气。我真的想说，罗武不是人，我几乎堵住了所有的路线，但他总是能够找到破门的办法。他和其他球员完全不一样，他直接独立于球队战术之外，你跑到了前场的任何一个角落里，而我们总不能像他这样跑吧，那么整个球队就全乱套了，他正是利用了这一点完成了进球。我想任何一支球队遇到他都会很头疼，想要盯住他，就只有所有人都无时无刻近身盯防他，而且不能有一丝懈怠。我认为他是现今最强的足球运动员。”

    看起来罗武把盖耶打服气了。实际上比赛结束之后，他第一时间就跑去找到了罗武，和罗武交换球衣。

    场上是敌人，场下就不是了。

    不过他的举动遭到了里沙利松的鄙视，两个人回到了更衣室后还发生了争吵，里沙利松原本可以成为英雄，可惜他最后没能完成帽子戏法，而盖耶居然去舔罗武，他当然很不爽了。

    罗武的英勇自然也得到了所有媒体的吹捧。

    《泰晤士报》：罗武上演帽子戏法，阿森纳剑指英超冠军！

    ——尽管两球落后，少一人作战，但是依靠罗武的英勇发挥，阿森纳还是在酋长球场全取三分，事实又一次证明只要罗武健康上场，阿森纳就会大胜对手！这就是一个定律。

    《曼彻斯特晚报》：拿什么阻止这家伙？罗武在全场无所不能，他甚至于还能跑回来参与防守？这家伙每天都在进步，他的成长速度就跟火箭一样快！

    《每日邮报》——利物浦想要赢得联赛冠军？那就必须击败阿森纳，如果无法击败阿森纳，那就意味着在积分上至少要比阿森纳多一分！

    意大利的《都灵体育报》则刺激C罗——克里斯蒂亚诺，你听到了吗？你已经落后罗武十球了！

    西班牙的《世界体育报》同样如此——里奥，你听到了没有，有人要破掉你的进球纪录！

    C罗和梅西肯定也关注新闻啊，他们两个是世界上流量最大的明星，而且今年两个人都很有希望拿到金球奖，自然会特别留意这些新闻。

    远在都灵城的C罗看了新闻之后，眉头紧紧皱了起来，他不喜欢10这个数字，因为会让他瞬间想起老对手梅西！现在和罗武的联赛进球数都相差10个了，有点儿大啊。他感受到了压力。甚至于觉得罗武是故意在媒体上说的，就是想打击自己。

    “呵，”

    “你个小家伙打错算盘了，你拿到认为我会提前投降吗？”他自言自语道。

    “等着瞧啊，今晚我就会让你们失望的。”

    众所周知，C罗最擅长打脸。罗武看似胜券在握，实际上比赛才刚刚开始！C罗的好胜心绝对不允许自己就这么败掉。更何况，现在进入了金球奖评选的最关键时刻，他绝对不能在这个时候掉链子，特别是又有弓虽新闻的情况下，他更要比任何人进得更多！

    若不是现在和尤文图斯的队友配合不行，他现在的进球数绝对可以增加不少。

    啊，

    该死的……

    他现在都有些恼火自己当初为什么做出这么傻逼的决定加盟了尤文图斯，只因为尤文图斯球迷当初用掌声回应了他的倒钩，被深深感动的他在今年夏天根本没有做其他考虑就选择了尤文图斯。

    但来了这里之后才知道，自己真怀念莫德里奇、克罗斯、卡塞米罗还有本泽马他们，队友根本不是一个档次上的！

    那些个本坦库尔、贝尔纳代斯基，这两个二货能打主力吗？动不动就把球传回给基耶利尼他们！

    明明跑出了位置，他们就是不传！

    还有夸德拉多那家伙，就知道低头带球，根本不给自己传球，然后自己还冷不丁XJ,B射一脚！

    真是狗屎。

    就只有曼朱基齐靠谱，能和自己打点配合……

    还有主教练阿莱格里的想法，实在是搞不懂，就喜欢踢1:0，1:0之后就开始苟着了，完全就没有想过扩大比分。

    就这么几个平庸的球员，真的能指望拿欧冠吗？

    上帝啊。

    真是抓狂！

    C罗是一百个不满啊。

    但这些苦水也就只能装在肚子里，不可能和任何人说出去，包括自己的女朋友。

    可现在已经上了贼船了，能怎么办？

    只能想办法了，要不然今年真的要玩完了！

    C罗想了很多，每天起床之后他都有些挣扎，但他没有别的路子可以选择，他必须给自己找到出路，消除负面情绪。

    所以回到了训练场之后，他就把情绪给掩埋掉了。

    他还要出席赛前的新闻发布会。

    他的脸上还挂着笑容，真是不容易。

    “克里斯蒂亚诺，你注意到了英格兰阿森纳俱乐部罗武的言论了吗？”

    “我看到了。”他微微一笑，“小家伙很有动力。”

    “我们也确实打了赌，赌注还不小，但我认为他高兴得太早了，他认为现在已经赢定我了，这绝对是错误的。我能做的就是用更多的进球来回应他。”

    “比赛才刚刚开始，联赛还有很多很多轮，最后谁能赢得胜利，绝对要到最后一轮才见分晓。”

    “但如果继续拉大差距呢？你毕竟是在踢意甲联赛，意甲联赛进球可不像西甲那么容易。”

    “我认为没有多大区别，我一样可以进球如麻，这不会对我有多大的影响，我的状态越来越好，自然进球也会越来越多。”

    “我不管对手是谁！”

    霸气！

    C罗信心十足，管你是什么联赛？他就是要进球。

    巴萨够强了吧？他不知道在诺坎普进了多少个了。

    拜仁够强了吧？不一样帽子戏法？

    马竞够呛了吧？成了他最喜欢的得分对象。

    而在意甲，还有比尤文图斯更强的球队吗？没有！所以进球会很困难？

    就算有困难，也要干掉困难！

    “呵，那我们拭目以待？”

    -------------------------------------

    西班牙，巴塞罗那，梅西也在发布会上面对相似的问题。

    腼腆的梅西安静地对着话筒，声音显得很淡然。

    “我注意到了罗武说的话，”

    “我认为他有这个能力。”

    “但我觉得这件事情本身是需要靠事实说话的，当你达到了，这才能够成为事实，而没有做到，那就不是事实。所以到底能不能打破我的进球纪录，那就用结果来说话。”

    “他还要好好加油。”

    “赛季50球，我连我自己都不敢想，我也没想过自己有一天能够达到这个数字。但纪录总会有人破的，也许是罗武，也许是下一个小家伙。”

    “91球也是如此。这也是一个可望不可求的数据，让我重新来一次，我也大概率做不到。现在有人要挑战再好不过了。足球世界就是要这么疯狂吧！”

    梅西看起来看得挺淡然的嘛，他不在乎这些。

    “那你现在最在乎什么？”

    “我想再一次赢得欧冠。”他倒是说得很直接。

    “还有世界杯冠军。”

    就剩下这两样荣誉充满饥渴了。

    欧冠有四座了，但是有一座是打酱油拿的，当时是罗纳尔迪尼奥的球队，他只是在小组赛中贡献了一些，后来到了淘汰赛就受伤了，和他没有什么事儿。

    老对手C罗可是有五座啊，货真价实的五座，都是以核心身份拿到的。

    至于大力神杯？

    想要封王，就必须拿到大力神杯啊。四年前痛失冠军，到现在都心疼得很，今年本以为还能冲击一次，鬼知道被姆巴佩那个年轻人打得落花流水。

    唉。

    一年不如一年……

    现在的梅西心态真是有些过于沉寂和落寞，动力虽有，但队友不靠谱啊？

    如果内内还在多好？可是内内去了巴黎圣日耳曼！

    MSN就这样被拆散了。

    很怀念！

    现在要买库蒂尼奥？他能顶得了内马尔的作用吗？

    还有什么格列兹曼，法国人的技术能和内马尔比？

    他的思绪飘得有些远。

    以至于狗仔提出问题，他都忘记了回答。

    “里奥？”

    “里奥？”

    主教练巴尔韦德不得不轻轻推了他一把。

    “嗯？聊到什么了？”梅西一脸的尴尬，只能问了一遍。

    “里奥，你对今年的金球奖有什么想法？”

    “今年我没什么想法，我们没有赢得什么荣誉。”梅西挤出了一丝笑容，耸了耸肩。

    那是无奈的笑容。

    “巴塞罗那不够强大，我们失去了一些重要的球员，又没有补充到好球员，我们这个赛季会很艰难。”

    “你这是对俱乐部感到失望吗？”

    “不，不，不，我只是说了事实，俱乐部的决定不由我决定，我只是一个球员，为俱乐部效力。但我们确实已经很久没有赢得欧冠了。”

    这还不算埋汰俱乐部吗？就差没骂了……

    -------------------------------------

    三个小时后，双骄的比赛在同一时间开赛。

    巴塞罗那在诺坎普迎战毕尔巴鄂竞技。

    尤文图斯在安联球场迎战帕尔马。

    梅西在开场5分钟时打进一球，C罗在第9分钟首开纪录。

    然后梅西在第21分钟梅开二度，C罗在第27分钟同样打进两球。

    易边再战，梅西在第57分钟完成了帽子戏法，他打进了一个任意球。

    而C罗则在第71分钟通过点球完成帽子戏法。

    最终，两个人双双完成了帽子戏法。

    不知道是不是被罗武刺激到了？反正状态奇佳。

    这不是五大联赛唯二的帽子戏法。

    在法国，年轻的姆巴佩也做到了，他也完成了帽子戏法。

    而在北边的挪威。

    一个18岁的小将也很彪悍。

    他在挪威的一场联赛中连中五元！

    他的名字叫做哈兰德……

    似乎，罗武引起了蝴蝶效应，蝴蝶效应在欧洲联赛中发酵？

