    众人亲眼看到她的惊人变化。

    她鸡皮白发，一脸皱纹，枯槁如灰布没有一丝光泽。

    可随着她诵持回春咒，每诵持一遍，她脸上皱纹浅一分，脸上光泽多一分。

    待两刻钟后，她便成了一个容光焕发的老太太，一头白苍苍的头发竟然有鹤发童颜之感。

    原本枯槁如灰布的皮肤，变得红润有光泽，皱纹浅了许多，一下年轻了二十几年。

    她猛一下掀开锦被，一挪脚便要下地，吓了陆夫人一跳，忙上前扶住她。

    她推开陆夫人的手，笑呵呵的：“不用扶，我自己走走看。。”

    “母亲……”陆心则忙道：“还是扶着吧，别摔着。”

    年纪大的人最忌讳的就是摔跤，年纪越大骨头越脆，一跤摔下去，原本很结实很精神的一个人，摔断了腿或者胳膊，就可能迅速垮掉。

    他见过太多这样的情形。

    “……行吧，扶着吧。”老夫人被他一拦，也过了那股强烈的冲动劲头。

    她小心翼翼的将回春咒符纸放到一旁，生怕有一丝损伤，然后在陆夫人的搀扶下，缓缓下榻，在地上走了几步，越走越轻盈。

    孟大夫在周府看到周弥的变化，已经有了经验，还是忍不住惊叹连连。

    其他人更是如此。

    走了几圈之后，老夫人兴致尽了，才坐回榻上，却不肯再躺下了，拿过符纸，感慨道：“老身真是上辈子积了德，才有这般福缘。”

    她认真的看符纸上每一个字，珍惜无比，抬头看向陆心则：“这般神僧，要好好招待，重重感谢。”

    陆心则露出为难神色。

    “嗯——？”老夫人一看便知道他做不到，脸色沉下来, 便要质问。

    “祖母, 我有眼无珠啦, 原本以为是骗子呐，以为他是吹牛，没想到是真的, 我这眼窝子真浅！”陆海林凑到老夫人跟前，嘿嘿笑道：“我亲自去跟神僧请罪。”

    老夫人的注意一下被他转开, 笑着摸摸陆海林脑袋：“小林你这脾气呀, 要改改, 太急躁将来会吃亏的。”

    她虽然昏沉沉的，却并非什么不知道。

    她也知道两个是怕自己行将就木的模样, 所以不敢靠近，可是比起陆海林，陆海川还是凑过来的。

    陆海林嘴巴是甜, 陆海川嘴笨, 可到关键时候, 还是老大可靠, 这个老幺指望不上。

    不过她喜欢听好话，喜欢听陆海林逗闷子, 所以也没放在心上。

    “祖母，我一定改。”陆海林忙笑道：“不过父亲为何不能请这位神僧呢？”

    “法空神僧是大乾金刚寺的弟子。”陆心则沉声道。

    他目光一扫孟徐两位神医，平静说道：“本官身为朝廷命官, 不能跟他来往密切。”

    一旦往来密切，被其他人参奏一本, 定要受挂落，轻则是持身不谨, 重则是私通大乾，仕途断绝。

    即使法空对他母亲有救命之恩, 他还是不能太过亲密，还是要保密足够的克制。

    “大乾金刚寺的？”陆海林兴奋道：“竟然是大雪山的高僧？怪不得呐！”

    陆海川瞪了他一眼。

    陆海林嘿嘿笑道：“一直想见识一下大雪山的高僧，没想到真来啦。”

    他对大雪山宗一直很敬佩。

    凭着一宗的力量，竟然镇守住了边界，挡住了整个大永武林的攻击。

    这何等的惊人？

    虽然是大永的人，可还是对大雪山宗很敬佩。

    陆心则淡淡瞥他一眼。

    陆海林顿时闭上嘴。

    他行事冲动又机灵，解了陆心则的围, 否则这会儿陆心则便要赶他滚出去。

    陆海川道：“祖母，我去跟法空神僧道谢。”

    “嗯，也好。”老夫人笑呵呵道：“你是老大，也能代表你父亲。”

    孟徐两位大夫看这般情形, 抱拳告辞，陆心则亲自送他们离开，尤其感谢孟神医的消息。

    ——

    第二天早晨，法空与黄衍之及周涵虚来揽翠楼吃早饭的时候，便听到所有顾客都在议论昨晚的回春咒。

    人们啧啧赞叹，惊叹感慨，纷纷诉说身边之人，甚至有亲人得救。

    “原来这位法空神僧并不是无名之辈，而是举世闻名的神僧，只是我们身处南境，并不了解。”有人感慨道：“在天京的人很多都听闻过法空神僧的名声。”

    “不知法空神僧是不是只开这一次祈福大典。”有人焦急的问：“是不是接着再开一次？”

    “估计不会了吧？”

    “对啊，刚刚开一场，下一次不知会在什么时候呢，听说法空神僧是云游来此，偶尔驻足，不可能留下的。”

    “唉——！”

    “运气太差了！”

    “不对呀, 昨天青竹帮与秋枫剑派给城里重症奇症人家送回春咒，应该没漏了你家啊。”

    “唉——！别提了！”一个中年男子摇头苦笑：“让我那个败家娘门儿给祸害了！”

    “怎么祸害了？”

    “竟然把秋枫剑派送来的回春咒给卖了，卖了三百两银子, 你说我是缺三百两银子的嘛！”那中年男子咬牙切齿：“三百两银子就卖了我爹的命！”

    “不是你媳妇吧？”有人忍不住揭破，笑道：“冯娘子再贪财也不至于为了三百两卖那个, 是你爹吧？冯老爷子可是见钱眼开，要钱不要命的主儿！”

    “那败家娘门儿没拦住！”中年男子恨恨道：“也不知道禀报与我，要是我……”

    “行了老冯，咱们谁不知道谁，要是换成你在家，跟冯老爷子一样，也会卖的。”

    “哈哈……正是正是……”

    众人轰然大笑。

    他们都知道老冯的脾气，见财不要命，极度的贪银子，别说三百两银子，便是一百两恐怕也会卖掉回春咒。

    当然，那个时候，还不知道回春咒这般灵验。

    老冯如果知道了这般灵验，恐怕要卖上一千两，只要有人出一千两银子，他还是会卖的。

    法空摇头笑笑。

    这也算是一个妙人。

    他却不会为了救冯老爷子而出手，这是他们自己的选择，要钱不要命。

    “大师，功德无量。”黄衍之笑道。

    法空笑笑：“举手之劳。”

    “大师举手之劳，却让一千多人绝处逢生，救了一千多个家。”

    法空微笑不语。

    没有一千户，只有八百七十九户，有很多都是一户多符的，显然是拿银子买的。

    当然，也有些是青竹帮与秋枫剑派在送符的过程中，中饱私囊。

    这是再所难免的。

    法空也没有太过苛责。

    “大师，不如多留几日，”黄衍之呵呵笑道：“与荆川的高僧们交流一番如何？”

    法空眉头挑了挑。

    周涵虚道：“与其与众高僧辩法，还不如多救一些人呢。”

    法空沉吟片刻，笑道：“也罢，那今日便辩法吧，去城外的山上，诸僧尽可来辩。”

    “大师豪气。”黄衍之赞叹。

    周涵虚皱眉瞪一眼黄衍之。

    法空神僧佛咒灵验，神通广大，可佛法精深，往往需要长年累月的参研。

    而法空神僧年纪轻轻，怎么可能研究太深？

    法空笑道：“明天我便要离开，白天辩法，晚上再开一次祈福大典，可以让所有需要之人到揽翠楼下，方圆十里皆可，不必回春咒。”

    有那一千人为榜样，信众迅速增加，直接施法更省事，令他们成为更坚定的信众之余，也能收获大功德。

    这一场祈福大典开下来，可以令整个荆川城的人都成为信众，甚至辐射到南方的其他几城。

    而那些身怀回春咒的，则会成为狂信众。

    手持回春咒，地位自然不同，会自然的帮忙发展信众，源源不断的增加信众。

    偶尔再回来一趟，开一次祈福大典，既能增强信众们的信仰之心，也能收获庞大功德。

    宛如种菜收菜，这当真是妙事。

    ——

    法空在荆川城外的紫照山与诸僧辩法。

    荆川城诸寺高僧皆参加，一一参诘，法空舌战群僧。

    无数善男信女及在家居士闻讯赶至。

    后来者赶到的时候，只能坐到山脚下。

    从山顶到山半腰再到山脚下，密密麻麻全部坐满了人，人们聚精会神的听着法空与众高僧的辩法。

    法空与众僧的声音清晰的传入每一个人耳中，声音温和平静悦耳。

    听这声音，众人便心静神宁，宛如进入定境般的奇妙感。

    从早晨到中午再到晚上，法空不眠不休，不吃不喝，娓娓道来，吐出的字，字字如心珠，直入众人心田。

    法空发现，一天的辩经下来，自己收获了上万的信众，收获的信众比昨晚那一场祈福大典更多。

    不过当天晚上，他再一次施展回春咒，笼罩了整个揽翠楼方圆十里的时候，收获的信众就不仅仅是两三万了，是爆炸式增涨。

    第二天清晨，他在街边的小吃摊上遇上元德及本溪和尚的时候，正在清点自己的收获。

    一晚上收获的信众与功德都是极为惊人的。

    果然不愧是佛法昌盛的大永，佛法深入人心，众人极易成为信众，更易获得功德。

    这两场祈福大典抵得上在神京的六七场祈福大典，再加上从前的积累，已然可以将金刚不坏神功再次往上推进一截，达到第六层的后半段，即将圆满。

    越是靠近后面，越发认识到金刚不坏神功的修炼不易，需要的功德越庞大。

    庞大得让人望而生畏。

    他一直在默默的发展信众，一直在不断的增加信众，既要发展，又不能让皇帝太过警觉，打破了自己如意算盘。

    可是，他现在发现，按照现在的发展信众速度，还是太慢了，自己需要更激进一点，加快速度。

    PS:更新完毕，各位大佬，月票鼓励。

