    陆翌然眯起眼来：“有？什么事？”

    吴文杰轻咳了一声：“六年前，我们在郊外火场遇见安总的事情，你似乎，还没有告诉安总。”

    陆翌然抬起手来按了按额角，深吸了一口气，有些颓然地靠向了椅子：“是了，这也是个定时炸弹。”

    “也不算吧？”吴文杰眨了眨眼：“毕竟当时，是我们救下了安总和小九少爷，虽然当时我们并没有将安总和小九带走，但是毕竟这一切都是情有可原，当时我们正在被追杀，当时的情况十分危机，我们险些被围困，连自己能不能够活下来都还不知道，也不可能带着安总和小九少爷。”

    陆翌然掀了掀眼皮子：“可是，她并不知道当时情形，她只会觉得，我冷血无情，因为当时不知道小九是我的孩子，觉得他们与我无关，所以就放任他们在那里自生自灭。”

    吴文杰眨了眨眼：“倒也有一个办法，我们可以委婉一点的告诉安总这件事情。”

    “如何委婉？”

    吴文杰沉吟片刻：“派林姨出马。”

    吴文杰靠近陆翌然，在陆翌然耳边压低了声音说了些什么。

    陆翌然眯起眼来：“这样可以？”

    “我觉得，可以一试。毕竟最坏的结果，也无非就是像陆总你想的那样了，不会更坏了。”

    陆翌然沉默了片刻，才点了点头：“也是，不会有比这更坏的结果了，那就……试一试吧。”

    陆翌然深吸了一口气：“明天我给林姨打个电话。”

    另一边车上，安澜不知道陆翌然和吴文杰在商量什么，轻语大抵是真的已经很累了，已经睡着了。

    安澜让轻语的脑袋靠在自己肩膀上，才转过头看向了小九。

    小九精神倒似乎很好，眼睛灼灼有神，一会儿看看窗户外，一会儿看看iPad。

    “已经十一点多了，你不困吗？”

    小九抬起头来眨了眨眼，轻咳了一声：“啊，我大概是生物钟还没有调整过来，现在仍旧是法国作息时间，所以不太觉得困。”

    “……”安澜忍不住扶额：“仍旧是法国时间？”

    “我们回国都已经几个月了，你还没有调整过来？”

    小九嘿嘿笑着：“可是我在那边呆了好几年啊，好几年才养成的作息时间，哪能够这么快就调整过来呢？”

    臭小孩借口倒是不少。

    安澜瞥了小九一眼，才又问着：“之前你为什么会认为，盛弈寒是你爹爹的？你和盛弈寒，究竟是怎么认识的？”

    小九吐了吐舌头：“就是有一天嘛，我看见他在商场做活动，好像是新专辑签售会还是打歌会什么的。”

    “然后我看见他的脸，觉得他的眉眼和我有点像，我心里就觉得有点奇怪。我回家之后就搜了他，然后发现，他在妈咪你出事的那天，出现在了同一家酒店。”

    “这是不是有点太巧？我觉得这世上没有这么巧的事情，觉得他是我爹地的可能性很大。”

    “然后，我又在网上搜了很多关于他的消息……”

    小九回忆了一下当初的情形，才又接着道：“我看到了一张照片，应该是他小时候的照片。我看到照片上的他，长得和我真的很像啊，所以在心里就差不多确定了。之后的事情妈咪你也差不多都知道了，我就打着追星的名义，一步一步地接近他了啊……”

    小九说着，便从相册里面调出之前他看到的那张照片，拿给安澜看：“妈咪你看，是不是和我很像，别说我了，即便是你看到这个照片，也会觉得照片上的人像我吧？”

    安澜扬了扬眉，接过了iPad，目光落在iPad上面的照片上，忍不住微微顿了顿，那张合照上有四个小孩儿，安澜却一眼就知道了小九说的是哪一个。

    正如小九所说，那个小孩，长得和小九，实在是太像了。

    “比你黑一些，比你瘦一些。”安澜皱了皱眉，其实她觉得，照片上的那个孩子，眉眼和现在的盛弈寒的确是很像，可是气质上却是天差地别的。

    照片上的孩子虽然有些黑有些瘦，可是眼睛却是很亮的，像是泛着光，整个人都透着一种精神气，好像对世界充满希望的模样。

    不过，这应该至少是十多年前的照片了，人长大了，总会变的。

    只是……

    安澜目光定定地落在那照片上，总觉得，照片上这个孩子的模样，有些眼熟。

    但是这种眼熟，却并非是来自他和小九相似的容貌。

    安澜紧紧皱着眉头，她好像，在其他什么地方，还见过这个孩子一样。

    安澜盯着那照片看了良久，脑海中却骤然闪过了另外一张照片，另外一张，她也是最近刚刚看过不久的照片。

    安澜心骤然跳得极快，只抬头看向小九：“之前你在安家看过你舅舅小时候的照片，你觉得，这照片上的孩子，和你舅舅小时候，像不像？”

    小九愣了愣，有些茫然地接过iPad：“倒也的确有点像，之前我只觉得他和我像，倒是没有往舅舅那边想。”

    “但是之前刘伯伯也说过，我和舅舅长得很像。”

    小九猛然抬起头来，一下子明白了安澜在想什么。

    “妈咪是觉得，盛弈寒，也许可能……是我舅舅？”

    小九说着，又看了看那照片：“倒也不是没可能，他和我这么像，也不像单单只是巧合，如果他不是我爹地的话，也许，真的是我舅舅呢？”

    “天啊……”

    小九瞪大了眼：“那要不要，将这个照片拿给刘伯看看，或者让刘伯将舅舅的照片拍一个过来发给我们，我们对比一下？”

    “还是……直接想办法，让舅舅和妈咪你做亲子鉴定？”

    安澜眯了眯眼：“我先看看，姐弟之间能不能够做亲缘鉴定。”

    安澜很快搜索了出来：“可以，姐弟可以做线粒体鉴定，证实是否为同一个母亲遗传的。”

    安澜按灭了手机屏幕：“可以做的话，就直接做亲缘鉴定。”

    “容貌那些，都是虚的，只有板上钉钉的鉴定，才是真的。”

    “他应该是被陆翌然带走了，明天我过去，取样做鉴定。”

