    真是浪费……辰逸看着渐渐远去的火力不禁摇了摇头又浪费了四个高级的人偶。、、

    “这次的作战我们将面对比叛军更加难缠的敌人。”一名月之都的指挥官看着排成几队的士兵“他们有丰富的游斗经验会放火烧掉民宅（妹红做的）会仗着速度进行骚扰还有叛变的！（辉夜吧……大概）以及四处抢掠的！（不用说了绝对是辰逸干的）”

    “只要抓住了他们我们的军功薄面的评价就不是混吃等死的样了！开始行动！！“卧槽！不是说了月之都只有脚踏车的吗？！这一架架战车是肿么回事！？

    “呐～辉夜我们抢的东西够多了你看也差不多……”正在大肆收刮月之都各种道具颇有将打砸抢发挥到极致的辰逸看着身后助威兼帮凶的辉夜四周的空间产生了一阵轻微的震动。

    辰逸惊讶的发现自己动不了就连他看着的辉夜也是保持着笑脸的样子定格在了那里包括和妹红……喂喂喂！这又是什么逆天的玩意啊一下子就把人弄成这样了！？

    辰逸试着动了动手臂发现除了意识之外身体就好像不存在一般连眼珠子都别想动！

    然后辰逸看到一名扎着单马尾的英气少女走了过来对着辰逸露出了一个冷冽的笑脸然后命令四周的手下向着辰逸他们围了过来再然后就走出了动弹不得中的辰逸的视线外。

    纠结啊！辰逸这样想着。一张巨大的网子就向他们罩了过来然后一顿如同的静止一般停在了半空中。

    扯淡啊辰逸看着依姬的身影再次出现在视线里对方似乎不放心一般命令着手下又洒下来了几层网子有这么大的怨气吗？

    当一切都准备好了之后。依姬看着辰逸他们跑不了之后招了招手瞬间。*辰逸又恢复了身体的掌控然后一阵飓风吹响将他们罩起来的网子然后刚碰到网子的风立刻变成了一片细微的乱流。没了！

    接下来又是一片火焰迎了去结果妹红的火焰碰到网子之后如同竹篮里的水一般迅速的渗透过去考咧！不带这样玩的！

    妹红和辉夜都失手了辰逸赶在辉夜前面手里出现了一把灰色光刃的光剑对着网子划了下去光刃所过之处出现了一道细黑的裂缝连爆和妹红攻击的网子在辰逸这一击之下直接被劈成了两半。

    等依姬她们回过神来后辰逸他们又毫无征兆的消失在依姬她们眼前“啊啊啊！烦人的能力啊！”

    不同于其他的士兵。依姬可是看得很清楚辉夜用了自己的能力之后她只能眼睁睁的看着辰逸他们离去至于说阻拦用那种被限制后的龟爬速去追一帮机动性爆表的惯匪可能吗？

    “辉夜。刚才那东西是什么玩意啊差点就被坑了。”辰逸摇了摇头问向辉夜。

    “妾身已经和这里脱节了千年了哎怎么可能什么都知道？”辉夜回答道“不过那个网子妾身到有点印象好像是专门针对妖怪制作出来的。不仅对对能量攻击有着近乎全免的效果对物理攻击也有很大的抵抗力而且一旦被罩了会自主的压制妖怪的妖力。”

    “至于我们刚才不能动的事妾身在离开月之都的时候好像听说过月之都正在研发一种将敌人完全困住的静止力场不过现在看来应该就是那种东西了。”

    “好吧原来如此。”辰逸看着被他倒腾过来的各种月之都的科技随手拿出了一杆步枪式的光束枪对着一边扣下了扳机结果连个毛都没有……

    “笨蛋夫君啦肯定是加密了。”看着辰逸的举动辉夜轻笑道。

    好吧这可真是有够……扯淡的一杆破枪都是这样了那些大型的家伙肯定不用说了。

    “夫君妾身的那个姐姐找你是干什么的？谈了什么？妾身很好奇啊。”看着这个暂时安全的地方辉夜好奇的问道一边的和妹红也竖起了耳朵。

    “没啥啊就是想让我跳槽来月之都还说不在意出身问题直接转正当官云云……”

    “然后你就答应了？”拿着笔举手问道。

    “答应你妹啊！”辰逸直接呛了一下“要是答应了你现在还能站在这？我直接叫人逮住你然后把你洗干净绑到床了……开玩笑的别打！”

    辰逸搓了一下那撮被妹红烧成灰的头发“我说我们还是赶紧闪人吧再呆一会也没啥好处了万一一会辉夜你那个战斗力不知多少的老爸冒出来的话就不好了。”

    随着跑路原本的不安感现在已经减少了很多但是依旧还有一点挥之不去。

    “她啊不用管她反正她经常闹失踪的指不定现在还在那个犄角嘎达里带着呢！”辉夜不在意的挥了挥手。

    “是吗？那不久前的声音？”“她要是能来的话就不会用那种方式了。“是吗？为什么随着你这句话说了出来我心中的不安又变的越来越重了？”辰逸有些纠结的说道然后放开了波动感知辰逸的脸立刻就变得怪怪的。

    “有个好消息和坏消息……”“先说好的吧。”妹红挥了挥手“本来都被追成这样了也该换换心情了。”

    “好吧好的就是我发现了一大波僵尸……咳敌军正在接近中我么可以提前做好准备或者跑路。”

    “那坏消息是？”问道。

    “坏消息啊就是我们不知什么就已经被包了饺子那一大波正好堵了我们的后路可谓是天无路下地……”

    “里面的人听着猫捉老鼠的游戏结束了！”依姬的声音传了进来“不要想着学着老鼠打洞就可以跑的掉你们的一举一动都在我们的监视之下赶紧出来不然我就下令轰平这里把这里的地平线下降到千米以下！”

    卧槽！有木有这么狠！？

    “吃了禁药的那个地人和蓬莱山辉夜自然是不会死的但是你们这两个妖怪就不一定了到时候直接把你们的灵魂抓起来就有你受的了！”

    干！这是跟地狱抢生意的不是！？辰逸看着一脸纠结的还有旁边脸色也好不到那里的妹红。

    “辉夜你说依姬会不会开枪啊？”辰逸问着辉夜。

    “不要试图挑战我的耐性！”辉夜还没开口依姬的话就再次传了过来。

    “……看了我们这里果然是被监控的啊不过摄像头在哪里？”辰逸在这个房间四处打量起来。

    “不用找了地人的那种低级科技我们怎么可能会用！”

    “卧槽！不打算给后路的是不是！？”辰逸将手伸入虚空里。

    “没错！投降是你们唯一的出路还有不要试图使用那种武器你没有时间的！”依姬说道。

    “嘛～这个咱知道了咱们唠叨了这么久你肯定早就准备好了针对这种东西的道具了吧但是……我还有杀手锏啊！”辰逸说着摸出了一个相册……

    “啊！为什么我在面感觉到了一种强烈的吸引力！？我的花帖在共鸣啊！”看着辰逸手里的相册语气有些走形。

    “共鸣的蛋！那是你的心理作用！”辰逸一把拍开试图探向自己手里相册的黑手。

    “哦嚯嚯嚯嚯！”辰逸脸带着恶劣的笑容拍了拍手里的相册“外边的人听着！我知道你们现在可以看到这里面的场景识相的赶紧给老纸退避三……三十舍不然的话……哼哼！”

    辰逸微微将将相册掀开了一脚露出了里面露出了一只光溜溜的脚部个小腿的图片。

    “夫君这个是？”辉夜看着辰逸手里的相册隐隐的感觉出了这里面的大概内容。

    “没错！这就是传说中的要你命3000绵月姐妹针对型无限加强！后面还要再加几个加号。”辰逸扬了扬手里的相册“一旦使用绝对是天崩地裂无数宅男竞折腰的神秘道具经由各种角度拍摄的哗——随后又经过某名尖端黑客的狐狸经过一些超神级ps从而延伸出了各种本绝对看不出一点瑕疵！”

    辰逸指着封面的一个角落八云紫出品必属精品限量珍藏……其实还有一本是这本厚度几十倍的幽幽子限量珍藏的辰逸就是问了一下就差点被泼了凉水扔到充满罪袋的隙间里……

    “是耻照吗？绝对是耻照吧！”兴奋的叫道“虽然有种生意被抢了的感觉但是……可否让我翻一番？”

    “吼吼吼！很想看吗？”辰逸一脸的诱惑意味。

    点头！

    “那就一起来吧！虽然是花费了很大的代价从八云紫那里弄来的但是东西嘛就是用来分享的啊！我可是很大方的啊！”大方厥词的辰逸丝毫没有发现自己身后笼罩了一个魔王般的yin影。

    另一处的依姬手里的武器都快被捏碎了看着一帮显得极为八卦的士兵们冷冷的哼了一声心里下决心一定要让某个王八蛋的眼珠子挖下来当成灯泡踩！(

