    第18章 两女向争

    御书房。龙傲天和白令羽齐齐跪下“参见陛下。万岁万岁万万岁。”皇帝一看见令羽的容颜也是一愣。竟忘了叫两人起身。幸好一旁的朱大将军连忙咳嗽一声。皇帝这才反应过来，为掩饰尴尬：“二位爱卿平身，小乐子。赐座。”

    待二人落座后。皇帝问了两人对于未来有何想法。龙傲天想着子承父业。成为一代名将。于是封了龙傲天为兵部侍郎。但是白令羽的回答竟让他有一些意想不到，居然要去偏僻的东阳县当县令。

    东阳县地处偏僻，而且当地匪盗猖獗。江湖组织层出不穷。武林大会历年都是在那里召开的。所以打架斗殴事件时有发生。东阳县前任县令也因此自缢身亡。

    朝廷无法。缕派大军镇压。但是效果都不是很好。所以皇帝派出玄武大将军武刚率领着玄武军前去镇压。还是于事无补。现在玄武军团在东阳县日夜严防死守。

    白令羽居然要去那里当县令。倒是令皇帝开心不已。欣然答应。还派出一万兵马前往配合白令羽治理东阳县。

    朱颜大将军一看到手的女婿即将飞走。立马上前说道：“皇上。白四公子虽然勇气可嘉。但是百善孝为先，无后为大。”

    皇帝这才想起朱颜大将军今日来找自己所谓何事。刚想答应。就看见皇后带着轻言公主走进了御书房。

    只听皇后娘娘对着朱颜开口说道：“朱大将军。我瞧着白四公子也是个好的。所以不希望大将军你乱点鸳鸯。”

    朱颜一听这才想起当年白令羽为了维护轻言公主受罚下跪。而且皇后娘娘和白夫人林夕夕那可是闺房密友，甚至无话不说。也算是看着白令羽长大的。虽然轻言公主年纪确实要比白令羽大上一点。但是没有规定说女子年长不能娶啊。

    不过也不甘心快要到手的女婿就这么平白给人当驸马。所以开口道“回皇后娘娘的话，臣也知晓公主殿下才貌双全。但是白家长辈也已同意了这门亲事。如果你再三阻拦也不是个办法啊。”

    皇帝陛下看着自己的皇后和自己的重臣因自己的女儿搞得如此针锋相对。也是无可奈何。只能看着不说话。其实也想看看白令羽是何反应。

    白令羽还是一样面无表情地看着针锋相对的二人。也不知道心里在想些什么。感应到皇帝投来戏虐的眼神。也是沉默不语。

    龙傲天则是暗自庆幸自己没有白令羽这姣好的容貌。毕竟一个是大将军一个是当今皇后，不管娶了哪家的女儿。都是要得罪于另外一家的。

    最后还是乐公公开口说了一句“咱家当年也是比赛输了被叫进宫里的。不如让公主殿下和朱大小姐来一场比试好了。三局两胜。不知各位意下如何？”

    皇帝一听有比赛。马上就欣然同意。还吵着要出第一道题目，朱颜大将军也是个不服输的人。欣然同意。出第二场比试题目。皇后出第三场。

    (本章完)

