    “我可以跟在你身后！”

    “像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过……”

    “每当我为你抬起头，连眼泪都觉得自由，有的爱像大雨滂沱，却依然相信彩虹……”

    歌真的很好听。

    体育馆中几千号人，有一个算一个，全都挥舞荧光棒，沉醉在了其中。

    不仅仅是因演唱者人美，更是因声美，歌美，他们都不愿这首歌那么快结束。

    然而……

    美好的事物终归要凋零。

    随着江南手中最后一个音符戛然而止的时候，白莺莺也唱完了最后一句。

    然后……

    “啪啪啪！”

    舞台底下瞬间响起了雷鸣般的掌声。

    并伴随着一阵阵吆喝。

    “再来一首！”

    “女神再来一首呗！”

    “就唱刚才这一首就行，实在是太好听了，我还想再听第二遍！”

    “听第二遍，听第二遍……”

    在场有一个算一个，全都在起哄，希望白莺莺能继续唱一遍。

    貌似……

    这所谓的迎新晚会。

    即便没有别的节目，而只要白莺莺站在舞台上唱几首歌，也能够圆满完成。

    不过白莺莺却端着话筒，朝底下众人摇了摇头，“感谢大家的喜欢，不过今天是迎新晚会，而不是我个人的演唱会。”

    “所以……”

    “这开场歌就到此为止了。”

    “何况我个人也不是很擅长唱歌，若继续唱下去，可就要露馅了……”

    说这话的同时。

    白莺莺脸上露出一丝歉意的微笑。

    非常真诚的那种。

    毕竟……

    她的确不太擅长唱歌。

    除了学习之外，她的特长可是弹钢琴，已经达到专七专八的那种。

    可是……

    她此话一出。

    底下人脑门上却全是疑问号：“？？？”

    “what？？”

    “校花女神你是认真的么？”

    “你明明唱的那么好听，却居然说不擅长，这是几个意思？”

    “谦虚么？”

    “还是凡尔赛？”

    不得不说，这低调的装逼……阿呸，这为人的谦虚是会传染的。

    江南就经常喜欢这样的低调，而作为江南女朋友，白莺莺貌似也会了一点？

    正所谓不是一家人，不进一家门，此话一点儿不假，牛蛙可辣死！

    接下来的几个小时。

    虽然有很多观众，都期盼着白莺莺能再高歌一曲，却一直未能如愿。

    白莺莺只是认真负责的做着主持人的工作，撑死也就是最后跟经济金融四班来了个合唱，并作为学生代表讲话收尾。

    嗯！

    后边的节目略显单调。

    毕竟都是一般性的学生表演，众人都是搞学术的，而不是搞艺术的。

    所以……

    不可能跟那种大型晚会一样，各种节目纷呈，小品民艺争妍斗丽。

    不过……

    从整体上来说。

    还是非常成功的。

    晚会的目的是让新生能够真切感受到学校的活力与和谐，并开启学生崭新的大学乐章，这基本上是达到了的。

    ……

    另一边。

    江南弹完一首钢琴伴奏之后。

    便直接离开了后台。

    但并未离开体育馆。

    毕竟自己女朋友还在台上主持，他这个男朋友当然要在舞台下给力支持呀！

    而且还得认真看看……

    到底有哪些人敢觊觎自己女朋友，说不得全都关小黑屋(???_??)?。

    不过……

    就在他刚离开后台，还未走向底下人群的时候，却突然被人给挡住了去路。

    “你好！”

    “请问你就是刚才弹钢琴的那个人么？”

    说话的不是老者，甚至不是男的，而是一个身穿丝黑正装的小姐姐。

    年龄嘛？

    大概在二十七八的样子。

    容貌嘛？

    也是非常精致的那种。

    身材也很不错。

    三者相合，特别有韵味，一般男生怕是抵挡不住，毕竟丝黑谁不爱呢？

    不过江南却只瞥了一眼，非常平静。

    只因……

    对方长的虽然不错。

    可跟自己女朋友相比，那差的可不是三五八个档次，不在一个水平上。

    且他被人堵惯了，尤其是女生，天天都有的那种，比如江城三中的小迷妹，比如华清之前的校花林清雅，比如燕北图书馆的许多学姐，所以他早就变得淡然。

    不过他是淡然了。

    可对面这位小姐姐看向江南的目光，似乎充满了如狼似虎……

    咳咳……

    充满了惊喜，像是发现了一个巨大宝藏似地，想要一口吃下江南？？？

    见此一幕。

    江南眉头微微一皱，“不好意思，我不认识你，请问你找我有什么事？”

    嗯！

    虽然他没承认。

    但也不算否认。

    可见他就是刚才弹钢琴的人了。

    闻言，这位穿着丝黑的小姐姐眸光就是一亮，忍不住直接上前一步，逼近江南道：“这位同学，请问你有一个明星梦么？”

    江南：“(⊙x⊙；)？？？”

    明星梦？

    这是什么鬼？

    跟自己有什么关系？

    江南有点丈二的和尚，摸不着头脑。

    这突然跑出来一个正装丝黑的女人，然后问自己想不想当明星？

    莫不是有病吧？

    亦或者……

    就是有病？还病得不轻？

    还是说，这就是传说中的星探？

    看见自己弹了一个钢琴伴奏，觉得自己还不错，便想挖自己当明星？

    事实的确如此。

    这位丝黑小姐姐叫刘妍，确实是一位星探，而且还是非常资深的那种。

    跟一般星探常出入于游乐园，娱乐场所，餐厅和公交车等人多的地方不同。

    刘妍更喜欢在大学，尤其是重点大学的晚会之类，寻找明星的苗子。

    至于原因……

    想必不用说大家也知道。

    在游乐园，娱乐场所之类的地方找明星苗子，那看的无非是颜值外表。

    不管对方能力心性如何，只要长的不错，男女都可以成为练习生。

    但那种……

    翻车的也非常多。

    而刘妍在大学晚会上寻找的缺点在于，能找到的人会非常少，但优势在于，一旦发现，那心性人品学历都过得去。

    总结一句话。

    那就是档次截然不同。

    试想一下。

    一边是初中毕业无才无艺就一张脸，一边是重点大学，有德有艺还有才。

    数量虽比不过，但质量绝对能吊打。

    比如江南。

    就读于华清这种顶尖学府，且琴艺高超的可谓一匹，更长的也非常nice。

    一旦被她签下，只要稍一培养运作，就是一个顶级明星的诞生。

    一想到此。

    她看向江南的目光就更加灼热了，没等江南回答，又立马补充道：“我叫刘妍，是地娱传媒的一名资深经纪人。”

    “我刚听了的琴声，虽然只是伴奏，却弹都非常好，功底非常深！”

    “即便我不是专业的钢琴等级鉴定者，但以我多年经纪人眼光看。”

    “你在钢琴上的造诣，不亚于我听过的那些专八专九的钢琴大家。”

    “再加上你还是华清的高材生。”

    “有这份学历在。”

    “如果想成为明星的话，我可以给予你最大的帮助，让你在最快的时间内出名，甚至成为国内最顶流，你觉得如何？”

    嗯！

    不得不说。

    她的话语幼惑力还挺大。

    这年代不比以前，现在戏子当道，一个三线明星都能吊打科学家。

    而顶流明星，那更是全民偶像，受到无数人吹捧，地位和金钱均可到手。

    即便江南是华清毕业，可在知名度和赚钱方面，也是万万没法跟明星比。

    正是因此。

    刘妍才会来到这晚会挑人。

    且她相信，江南听到这个消息，不说立马答应，也肯定会欣喜若狂。

    然而……

    江南却只撇了撇嘴，一脸平静的摇摇头，冷声吐出三个字：“没兴趣！”

    ……

    sp：感谢大家昨日祝福，卡文，蓝瘦！

