    “你以为，当初为什么所有的长老都支持云潇成为蓝家的下一任家主？

    因为你所没有看见的一切，我们都看的清清楚楚！”

    蓝弘泰字字珠玑，每一句话都重重的砸在了蓝靖狂的心上。

    “为什么那么多族人都不愿意原谅你，因为你对这样一个处处帮助你、维护你的弟弟做出了那等丧心病狂的事情！

    扪心自问，这样的两个人，谁更适合当蓝家的家主！”

    蓝弘泰眼中充满了无奈，蓝云潇一直都是他的骄傲。

    蓝云潇修炼努力，性格平和，胸襟宽广，对于家族的任何一个人都愿意施以援手，从未计较过名利之事。

    蓝靖狂却是完全相反的存在，他努力修炼，为的不是保护家族，只是为了证明自己有实力。

    对于族人，他虚与委蛇，只和对自己有利的人亲近。

    这所有的种种，蓝弘泰都看得一清二楚，这也是他为什么毫不犹豫选择蓝云潇的原因。

    他曾经旁敲侧击的提醒过蓝靖狂，以为后者能够想明白，却发现他想的太简单了，蓝靖狂陷入的太深，早已经看不清一切。

    伴随着蓝弘泰的话音落下，蓝博荣等人也是悄然点了点头。

    当初的他们都认为蓝云潇是蓝家的希望，有着蓝云潇的存在，整个蓝家必定会欣欣向荣，族人团结一致。

    在蓝家的历史上，鲜少能够出现如此有声望的少主。

    只可惜，一切都被蓝靖狂给破坏了。

    这些年来，他们作为长辈，以一种包容的状态去原谅蓝靖狂所做的一切，偏偏蓝靖狂认为这一切是理所当然，如此执迷不悟。

    在这一刻，即便是蓝开承和蓝永泰也陷入了沉默之中。

    因为，这一点同样是他们所了解的。

    蓝靖狂看着周围所有人那无奈而痛心的目光，感受着所有人都赞同的一切，他的内心彻底崩溃了。

    他怔怔的看着蓝弘泰，木然的看着蓝云潇，摇了摇头，却仿佛使了灵魂的木偶。

    “不可能……这不可能……”

    下一秒，蓝靖狂伸手直指蓝云潇，“他什么时候让过我了？我明明是靠着自己的实力和他打成平手的！”

    蓝云潇只是淡淡的看了蓝靖狂一眼，根本不愿多言。

    蓝弘泰等人瞧着这样的蓝靖狂皆是无奈的摇了摇头，执迷不悟的人，始终都是他啊！

    司徒衍和慕锦瑟也是摇了摇头，心胸狭隘之人不论如何都看不明白这一切，一叶障目却还认为自己所想的一切都是对的。

    岳曼岚和蓝轻烟的脸色也变得极为难看，他们一直都认为蓝靖狂的想法是正确的，此刻知晓这一切真相，他们也有一种晴天霹雳的感觉。

    不过更多的，是不相信。

    因为他们对蓝靖狂的能力也看在眼里，他分明就是个能力很强的人！

    然而，蓝靖狂却犹如受到了巨大的打击一般，整个人都颓丧了起来，最终还是在不断的念叨着：“这不可能……”

    蓝弘泰转头看向司徒衍和慕锦瑟，脸上浮现了浓浓的羞愧之色。

    “司徒宗主，慕宫主，这些年让你们的女儿受苦了，我真是惭愧。”

