    进入茶棚。

    看到赵老大跟李二，老朱眉头一皱。

    眼底闪过一抹刚好被弘历看到的忌惮之色。

    “果然，大宋是能跟大明对抗的国家！有大宋帮助，朕就能度过此次难关，一旦等朕发展起来了，这些耻辱一定要洗刷！”

    “没想到宋帝和唐皇都在，二位是要与大明为敌吗？”

    老朱一上来就表现的很狂，直接就是以威胁的口吻说话，看得弘历心中冷笑连连，“明太祖朱元璋吗，不过头脑发达的蛮子而已。

    真以为自己天下无敌了，活该你大明被我大清取代！”

    果然，在老朱话刚落，然后就见赵老大跟李二的脸色沉了下来，赵老大冷声道：“明帝，你未免太狂了吧！”

    一旁的李二也冷声道：

    “大家都是一阶王朝，明帝可不要太目中无人了。”

    老朱冷冷一笑，对李二不屑一顾，“朕今日来不是找你们的！”说着，老朱一步上前，一双虎目中冷光耀耀，盯着弘历，道：

    “你就是大清皇帝？”

    清清楚楚看到了唐、宋跟大明的关系，又得到赵老大跟李二支持的弘历腰板一挺，丝毫不让，道：

    “有何见教！”

    “三日后，大明会进攻你所在的世界，皇城破灭之日，便是你族灭绝之日！”

    老朱眼神冰冷，周身杀意宛若实质一般，涌向弘历。

    轰——

    听到老朱要进攻大清，还要屠灭他的全族，弘历身体一颤，继而心底便是滔天的怒火无处发泄，气的浑身发抖。

    “明帝，不要欺人太甚了！”

    一句话，几乎是被弘历咬碎了，从牙缝里蹦出来。

    “欺你？不，你跟你那所谓的大清在朕眼里，就如同是一只蝼蚁一般，根本不配被朕欺辱！”老朱冷笑一声，道：

    “你认为，人要碾死一只蝼蚁是在欺负它吗？”

    “呼……呼……”

    被老朱如此羞辱，弘历面红耳赤，胸膛不断起伏，只感觉炸裂一般，愤怒让他赤红着双眼，颤抖着指着老朱，道：

    “你，你敢，你竟敢如此羞辱于朕！”

    见弘历虽然已经被愤怒冲昏了头脑，但还是保留着一丝理智，所以眼下还不是刺激他同意开启国战的时候。

    想到这里，老朱心中一动，决心来一剂猛药！

    冷笑一声，突然毫无征兆的出手。

    一旁的赵老大跟李二瞪大双眼，想要阻止然而已经晚了。

    “嘭！！！”

    老朱一拳甩出。

    狠狠砸在弘历那张俊脸上。

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    弘历惨叫一声，倒飞出去。

    “明帝，你放肆！”

    赵老大一步踏出，手中九枚通宝钱祭出，一股澎湃的气运之力浮现，一旁的李二也是拿出了自己的传国玉玺。

    轰隆隆——

    气运长龙浮现而出。

    老朱身上也是一枚玉玺浮现，一道道绿光涌动，一条气运凝聚的苍龙穿透茶棚，冲天而起。

    吼——

    苍龙仰天长啸。

    一旁，九枚通宝钱九道通天气运光柱，一旁李二手上气运金龙也跟着出现，怒吼着对着苍龙。

    宋明镇。

    所有人都看到了这一幕。

    “天啊，那是什么？！”

    人群中有人发出一声惊呼，抬头震惊的看着头顶，那遮天蔽日的九道气运光柱之中，一条万丈金龙，周身闪烁着耀耀金光。

    冰冷的龙目中，金光喷涌，凝视着头顶，那一样望不到尽头的苍龙。

    怒吼连连！

    “大明跟大宋还有大唐国主，打起来了！”不知道是谁喊了一嗓子，众人这才恍然。

    华山客栈。

    岳不群一行人震撼的看着宋明镇上空发生的一切。

    “娘，我怕。”

    岳灵珊害怕的躲在宁中则怀里。

    “乖，没事的，这里是神土，有上神在，不会有什么大乱子的！”宁中则安慰道。

    “胆小鬼！”断浪抱着双臂，冷傲道。

    不过从他发抖的腿不难看出，他此时也很慌。

    没看令狐冲几人已经躲在了风清扬身后，而他处于面子，有不好意思。

    “浪儿，快去你师父身后！”

    宁中则自然看出了断浪的窘迫，说着，拉起断浪的手，把他送到了岳不群身后。

    “师娘，我，我不怕！”

    断浪想要挣开双手，不过对上宁中则温柔的笑，却是怎么也用不出力气，只能被拉到岳不群身后。

    “师父，不会出什么事吧？”令狐冲道。

    闻言，岳不群摇头，道：“……应该不会！”说着，岳不群眼神闪烁，“是因为皇后吗？”

    他从笑傲世界回来后，自然也听说了今天发生的事情。

    “可是为什么宋帝跟唐皇会出手……”

    ……

    宋明镇。

    少林烧烤摊。

    刘星撸了一串后，看着头顶那恐怖的一国气运威压，狠狠吞了一口口水，道：“我去，难道要开战？”

    “开战吗？”杨广看着头顶的一幕，眼神闪烁。

    “咳咳，那个陛下，你看，那苍龙眉心那块玉玺了吗，那就是大明的国运。”刘星喝了一口水，继续给杨广介绍道：

    “旁边那九道通天光束，是大宋的国运，光柱下，比较小的是大唐的国运，不过，从这里就不能看出，国运还是大明最强。”

    “嗯。”杨广点点头。

    这时，刘星又跟着道：

    “……虽然大宋在战力上跟大明差不多，甚至已经追平。但要说这国运啊，从个头上就不难看出，大宋较大明，还是落后一截的！

    这根本原因，还是大明掌控的世界比较多，而大宋太少了。”

    “哦？没想到还懂这些？”杨广眼神闪烁，看向刘星。

    闻言，刘星随意的摆了摆手，笑道：“这些都是我刘叔跟我说的，现学现卖，现学现卖哈！”

    突然，刘星想起自己之前看的唐史，像是想到了什么，道：“对了，说起大唐啊，跟陛下你还有些关系呢。”

    “大唐跟朕还有关系？”杨广心中一动，看向刘星。

    他出了神宫，正打算了解一下神土，了解一下宋明镇，结果正好碰上了刘星，他也对这个自来熟的小家伙很有好感。

    而起他也从刘星身上得知了很多，二人一来二去也就熟了。

    刘星也知道了他的身份。

    “对啊，大隋破灭以后，取代天下的就是李渊，现在大唐的皇帝就是唐太宗李世民……”

    说着，像是想起了什么，刘星从背包里，拿出一本隋唐五代史，递给了杨广，道：“陛下你看看，这书里都写着呢。

    ……给，带着我这个眼镜看，能同步翻译成各种文字……”

    *

    **

    ***

    PS：截止下午18:00整，推荐票涨了500+票，月票涨了70+票，本章说31+条，达到第2点成就，3更基础上，加2更，共5张！！！

    作者说话算数，爆更结束，感谢支持！！！

    下次爆更，在下个双休日，感谢支持！！！

