    当徐凡离开十万里巨湖之后，正在小院参悟剑道的宁道抬头看向了徐凡离去的方向。

    “傀儡，咱们大长老多长时间没有出过门了。”宁道好奇的问道。

    “自从宗门建立之后，主人就没有走出过十万里巨湖方位。”

    “到如今已经31年之久。”傀儡说道。

    “真是能待啊。”宁道感叹道。

    ...................

    临森仙城，早有人外门成员在此驾车等待。

    “大长老，请上车。”一元婴期修士恭敬的说道。

    在隐灵门外门中，所有人都想攀上徐凡这位隐灵门大长老的关系。

    “麻烦了。”徐凡亲切地说道。

    “能为大长老驾车，是我的荣幸。”元婴期修士恭敬的说道。

    驾车的修士原本是一位侥幸修炼到元婴期的修士，晋级到元婴期后，他就发现没有以前金丹期的快乐。

    没有功法，没有相对应的神通，更没有灵石，原本以前赚灵石的活，想要买到元婴期的法宝神通，更是遥遥无期，那时候的他，战力还不如一些二三流宗门金丹期资深弟子。

    原本以为只能在仙城混一辈子，在某一天生活有了转机，他竟然被一宗门看上，让他去做外门弟子，起初有些怀疑，但看到灵石与法宝之后，他的命运也悄然地转变。

    现在他在临森仙城负责的是情报收集工作，这样的活一年1000贡献点，再加上一切其他的小任务，用不了多少年，他的功法、神通、法宝全都有了。

    而这一切，全都来源于现在做他车的隐灵门长老。

    兽车很快，在元婴期修士的驾驶下，非常的平稳，没过多久就到了仙城的传送阵中心。

    “好久没有做传送阵了。”

    徐凡下车后，看着修建的如宫殿一般的传送阵中心说道，说完便走了进去。

    身后在兽车上的隐灵门外门成员，通讯法器震了一下。

    “没想到送大长老一趟竟然有100贡献点，不错。”外门元婴期成员看着通讯法器笑着说道。

    天剑仙城传送中心外，王向驰接到了徐凡。

    “师父，我没记错的话，这是隐灵门建立之后，你第一次出来。”

    “那个孩子有这么重要吗。”王向驰笑着说道，他知道自己师父过来就是为了的韩飞雨。

    “好像还真是没有正经出来过。”徐凡认真想了一下说道。

    “我过来就是开开眼界，没有别的事。”徐凡说道。

    “师父说的是飞雨的...........”

    “对。”

    “看完就回去，本来想让分身来，但是又怕错过此物神韵。”徐凡在兽车上，看着两边的街道说道。

    天剑学院，徐凡与王向驰悄无声息地踏进了韩飞雨的宿舍，此时韩飞雨已经晕睡过去。

    徐凡轻轻一挥手，韩飞雨枕头下方的储物袋便出现在徐凡手中。

    “老师当得不错，还知道送学生储物袋。”徐凡笑着说道，他看到了储物袋上的标记。

    “师父你不是吩咐了吗，要重点照顾。”王向驰嘿嘿说道。

    看着储物袋上那拙劣的个人印记，徐凡轻易绕开了韩飞雨的印记打开了储物袋。

    一个绿色小葫芦出现在徐凡手中。

    “这就是那个可以加强万物的小葫芦吗，貌似比那位的小玉瓶还实用。”

    这时候，徐凡神识进入碧玉葫芦。

    这时，碧玉葫芦突然亮起了灵光，一道信息传到徐凡的脑海中。

    “还未认主的仙器，可真是诱人。”

    看着玉瓶，徐凡眼中并没有贪婪之色，反而是盯着碧玉葫芦上的仙文仔细观摩，并把仙文的所有纹路都牢牢地记在心里。

    “时间类型的仙文，这一趟没有白跑。”徐凡说完又继续看别的仙文看。

    在徐凡的感知中，碧玉葫芦上至少承载着几万仙文，构成的仙阵让徐凡看了也头皮发麻，还有一些更细微层次的仙文阵法，以徐凡现在的实力根本看不到。

    一夜过后，一切又恢复成原状，徐凡也回到了隐灵门。

    “好多仙文，可惜真正承载意志的只有那几个，现在能刻画出的就一个。”

    徐凡闭上眼睛开始参悟仙文，就连自己给自己批的假，也顾不得休息了。

    ................

    早上，韩飞雨醒来后第一件事就是查看自己枕头下方的储物袋在不在。

    虽然在天剑学员中，已经几百年没有出过事，但他还是有种不安全的感觉。

    他在知道碧玉葫芦的用处后，便计划着在天剑学院毕业之后，便开始游荡在仙城之间，一边修行，一边隐藏自己。

    这个目标直到王向驰出来之后，便变了，他现在的目标是看看能不能加入老师的宗门，然后再游荡修仙界。

    韩飞雨储物袋之后，看到碧玉葫芦还在，便开始了一天的生活。

    虽然碧玉葫芦在，但韩飞雨总有一种被人窥窃的感觉，感觉周围一切都感觉不对劲。

    这种感觉一直维持到见到王向驰后。

    此时还没有到上课时间，学员们给王向驰问好后，便各自回到了自己位置上。

    韩飞雨悄悄来到了王向驰的身边。

    “老师，最近我感觉天剑学院不安全，今天早上醒来，我有种东西被偷的感觉。”韩飞雨悄悄地说道。

    “是吗，你感觉准吗。”王向驰眼中闪过一丝异色。

    “我从小感觉很准，天剑学院内一定有小偷。”韩飞雨肯定地说道。

    “那我最近防范一点。”王向驰点头说道，心中则是想着师父不会犯这种错误吧。

    第二天，天剑学院宝库被盗，据说发现宝库被掏空的时候，现场还弥漫着一股恶臭，是深入灵魂的那种。

    看着陷入到幻境试炼的学员，王向驰摸着下巴说道：“这么说飞雨的感觉是真的。”

    这时候，王向驰突然想到，他那二师姐空间戒指被偷的事，随后给徐月仙发了一条消息。

    过了一会，王向驰收到了回复。

    “等我。”

    此时正在一处宗门遗迹寻宝的徐月仙收了通讯法器，向着离这里最近的仙城飞去。

    “偷我的储物戒指，我要一定要让你付出代价。”徐月仙咬着牙说道。

    空间戒指被偷，现在是她最大的耻辱。

    .

