    汉景帝前三年（公元前154年）冬十月。

    新年伊始，万象更新，一场极其盛大的宴会正在大汉宫廷内举行。

    参加宴会的全都是汉室皇族宗亲以及外戚贵胄。

    金碧辉煌的大殿之内，钟鼓齐鸣，无数美人轻歌曼舞，好一派盛世皇家气象。

    因为是新年的第一天，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    他们频频举杯，相互庆贺。

    唯独一个人另外。

    这个人就是刘荣，当今皇上汉景帝刘启的长子。

    只见刘荣满脸愁怨，低头不语，独自喝着闷酒，借酒浇愁。

    “我一个唐唐的大学图书管理员，年纪轻轻月薪就达到了3200块，正是前途一片光明的时候，怎么突然就穿越了呢？”

    他暗自腹诽，“哎，真是倒霉！穿谁不好，偏偏穿刘荣。”

    要知道，他前世可没少读历史书，对于刘荣的故事一清二楚。

    如果按照原本的历史线发展的话，刘荣先是会被立为太子，然后很快就会被弟弟刘彻取代，最后会被汉景帝寻一个借口投入监狱，在狱中自杀身亡。

    一想到自己日后的悲剧，刘荣就心乱如麻、心痛如绞、心肺复苏。

    他扭头瞅了瞅身边坐着的刘彻，后者正在大快朵颐地啃着猪蹄，沾满猪油的小嘴不停地开合，忙得不亦乐乎。

    看着这个酿成了自己悲剧的始作俑者，刘荣的怒气值飙升，恨不得上去“邦邦”给他两拳。

    “凭啥刘启为了让你当皇帝，就得把我弄死，这也太不公平了吧！”他在心中恨恨说道。

    。。。。。。

    正当刘荣郁闷的时候，大殿内传出了一阵放肆的笑声。

    刘荣抬头看了一眼窦太后，心中暗道：老太太今天心情不错啊。

    确实，窦太后今晚可能是世界上最快乐的人了。

    原因无他，她最心爱的小儿子梁王刘武今天来到长安了。

    汉代的规矩是，诸侯王就国之后，绝不能轻易离开封国，更不要提返回帝都长安。

    哪怕是偶尔进京朝贡，也不能逗留太久。

    因此，窦太后这些年和小儿子刘武相处的时间并不长。

    如今骨肉团圆，得享天伦之乐，她怎能不开心呢。

    “要是武儿能够一直留在长安就好了。”窦太后如是想。

    当然，她自己也清楚，这是不可能的。

    看着眼前大儿子刘启和小儿子刘武相亲相爱，一副兄友弟恭的模样，窦太后甚至欣慰。

    此刻，她感觉自己是全天下最幸福的母亲。

    刘荣看着窦太后望向梁王刘武时候那宠溺的眼神，猛然意识到：历史上记载的窦太后逼大儿子汉景帝刘启传位小儿子刘武的事情，不就是发生在今天嘛！

    这下有好戏看了，刘荣的目光顺势转向自己的那个便宜老爹，如今大汉天下的主人——汉景帝刘启。

    。。。。。。

    汉景帝刘启今晚十分的开心，多喝了几杯，此刻已经有了七分醉意。

    他和梁王刘武畅谈着两个人小时候的趣事，不时哈哈大笑。

    “打小朕就最疼爱你这个弟弟，无论有什么好东西，都会送给你。你还记得吗？”

    刘武听了连连点头，“臣弟怎么会忘呢？记得有一次，皇兄得了一把珍贵的越王剑，见臣弟喜欢，直接就送给臣弟了。我当时可高兴坏了，连续三天都抱着那把剑睡觉。”

    说完，两个人相视一笑。

    刘启频频举杯，不多时已然有了七分醉意。

    “现在也一样，你仍是朕最疼爱的弟弟。”

    他拍了拍身后的龙椅，半开玩笑似的和刘武说道：“朕千秋万岁之后，它就是你的。”

    一言出口，大殿之内顿时鸦雀无声。

    大家面面相觑，无比震惊。

    刘武听了刘启的话，心下十分欢喜，脸上确实一副“打死也不愿意”的模样。

    他赶忙拜倒在地，辞谢道：“皇兄言笑了，臣弟诚惶诚恐。”

    刘启正要说话，却被身边的母亲打断。

    只见窦太后站起身来，左手抓着刘启，右手抓着刘武，激动地说道：

    “如此甚好！在娘看来，你们兄弟二人不分彼此，都是娘的心头肉！今日就传旨，立你弟弟梁王为储君，今后咱们娘三再也不分开！”

    窦太后眉开眼笑，如同老树开花。

    汉景帝刘启的脸色却一下子阴沉了下来，呈现出驴肝一样的酱紫色。

    看着刘启仿佛吃了屎一样的表情，刘荣心里直接乐开了花。

