
她到家后简单的收拾了一下，就开始对接今晚的直播。

她和西止好久没一起直播了，这次正好赶上他们都举办歌友会，两边公会便协商可以一起举行，由两人主持。

歌友会简单来说就是一场线上的粉丝唱歌比赛。

由于参赛人数过多，所以报名的选手会由相关负责人员进行第一轮筛选，选出30名在今晚提前进入大厅排麦等候。第一轮通过粉丝限时投票选出前10名进入复赛，这10人分别再唱一首歌决出前3名。因为奖励丰富，再加上有她和西止的流量支持，每次热度都会很高。

自从她和西止越来越火之后，许多有心之人下场挑拨两家粉丝关系，节奏不断，但在他们的解释与劝解下并未引发什么太大的争端。

但前段时间平台举办了一个比赛，两家正好撞上。这一下可犹如火山撞地球，两家粉丝几乎吵到了不可开交的地步，连带着两人也已经许久没有一起打过游戏了。期间西止也找过她几次，但都被她婉拒了。

其实粉丝之间的吵闹对她来说并没有什么，她在意的是二人急剧庞大的另一个群体——cp粉。

本身公会在最开始就想打造两人的cp感，他们也按照剧本打过游戏，毕竟合约在哪，她也不好违背。但随着这个群体的愈发扩大，已经严重影响到了他们平时的直播环境。

她这边一有什么风吹草动，他那边就会被疯狂刷屏，她不想他们因为这些而产生矛盾，破坏两人之间的关系，所以只能减少在一起玩的次数。

而且她做直播的第一要义就是开心，自己开心，朋友开心，粉丝开心。

如果有什么影响到了这个，她会豪不犹豫地做出改变。两家粉丝的争吵已经发展到一提及就会引发一波节奏。虽然两人私下关系依旧很好，但也已经接近三个月没有在一起玩过游戏了。

这次她会选择答应和西止一起举办歌友会一是借此缓和一下两家粉丝的关系，二是歌友会两人没有什么交流的机会，也不至于让人大作文章。

希望今天晚上和平度过吧。

“宝贝们今天有没有想我，我今天是不是很准时，求夸奖！”她这次可是专门卡的点，她就不信今天还被他们说。

糯米球的腿毛:屁，你明明迟到了42秒！准时个锤子！

专宠小糯米:腿毛你是随身携带秒表吗，这么精确！

糯米超可爱:不管不管，宝贝今天就是没迟到，宝贝真棒。（

糯米球的腿毛:楼上括号没删干净，快，报出价格，有钱一起赚。

她看着满屏的戏精弹幕，头上冒出三条黑线。

“好了，收！今天的安排昨天我已经发了，大家熟悉一下规则，我们马上就要开始了哟。”

西米球:西止来了！快拉他！

西西的小老婆:西止过来了，球球快拉他。

球球的骑士:知道了，别刷屏！

她看着突然涌进来的弹幕“西止来了吗？我怎么没看见他，哦，找到了。好了好了，我把他拉上来了。”

“哈喽球球，我没来晚吧？”

“没有，您来的刚刚好。”她故意把刚刚好三个字拖长了语气。

西止宠溺一笑:“你这阴阳怪气的水平倒是日益见涨啊，果然晚上的王者没白打。”

西米球:王者？！你们竞然偷偷打游戏！

球球的小可爱:为什么不直播打！球球你不爱我们了！

西一口球球:我的青春回来了，你们还是你们！

她看着弹幕又开始往不可控的方向发展了，急忙把话题往回扯:“我那不是下播睡不着嘛，刚好看到他在线，西止你说是不是？”

西止轻笑了一声，宠溺地说:“嗯，颗颗说的对。”

“不是……”她现在感觉她解释了个寂寞，他这话听起来怎么那么的……听得她都快怀疑两个人有没有问题了，他今天是不是吃错药了。

她刚刚压下去的粉红色弹幕又唰唰地冒了出了。

她叹了口气，硬着头皮说:“知道您会撩，姐不吃这一套。”

周承煜刚好准备吃饭，便顺手打开了陈颗颗的直播间，刚进去就看到什么“我的西球szd”，“啊啊啊，我的西球回来了”，“你们没有一腿我不信”。

周承煜露出疑惑的表情，西球是什么，出于好奇心，他专门去微博上搜了一把，然后黑着脸退出了微博。

他又打开陈颗颗的直播间，看着还在刷屏的“西球“冷笑了一声。

周承煜送出一个爱心摩天轮

周承煜送出一个爱心热气球

周承煜送出一个520

球球的小跟班:大气大气大气！！老板大气！

糯米球的腿毛:我去，这是煜神吗？！

球球的小跟班:煜神？！这什么情况！

她正听歌听的开心，突然看到周承煜送的礼物，惊讶的睁大了双眼:“谢谢承煜……神的礼物！你是本人吗？”她没想到周承煜竟然会来看她直播。等等！刚刚她直播间好像都在刷她和西止，他不会看见了吧？！

怎么有种出轨被抓包的感觉，呸呸呸，她在想什么鬼东西。

周承煜:本人

周承煜:今天玩的开心吗？

周承煜:哦对了，你有东西落在我这了，是你来拿还是我给你送过去?

在周承煜发完这几条弹幕后直播间就炸了。满满的问号疯狂刷屏。

球迷:我去？！什么情况，什么玩的开心？！

糯米软叽叽:我脑容量有点不够，是我想到那个意思吗？！

球吖:我去，这是已经线下见过面了吗?！

糯米大可爱:颗颗有男朋友了吗?！！！

煜球不满:？！我发现了什么！姐妹们快来，这有糖！

她也炸了，她感觉自已的浑身上下都在散发着热气，就算不看镜子她也知道自已现在肯定已经红成了一颗狮子头！这个人到底知不知道自己在说什么。

她要怎么解释啊！

西止虽然不清楚她直播间具体发生了什么，但一般比较大的礼物会全站飘屏的。再加上一堆小喇叭到处传话，他也猜了个八九不离十。他这个好哥哥这是在宣誓主权了。西止嗤笑了一声，紧紧地攥住了鼠标，我不会放手的。

怎么说也是经历过几次大节奏的了，陈颗颗直播间的房管下手还是很快的，带节奏的直接禁言三分钟，扼制住了疯狂的刷屏。但不解释清楚怕是明天又要上八卦头条了，她只能深吸一口气，硬着头皮往回圆。

“煜神你就别逗他们了，这群人不管别人开什么玩笑都容易当真，你看看这一个个激动的。”

玩笑？周承煜赌气地退出直播间。

她见周承煜一直没有回应，赶紧用手机给他发微信:“哥，我错了，我和西止只是朋友，我会找机会和粉丝说的，求解救！”

周承煜看到她发的微信，虽说还是有点醋意，可还是被取悦到了，他无奈地重新打开直播:“开个玩笑，活跃下气氛！”

她看到周承煜终于回应了，立即装作毫不知情的样子:“唉呀，煜神那么幽默的吗？你刚刚这一下可是把我都搞懵了。好了好了，我们继续我们的活动吧。”

不管怎么说，这场比赛总算是顺顺利利地举行了下去。

……

“经过一晚上的激烈角逐，让我们恭喜最终胜出的这三位选手，他们将分别获得14000元，7000元和3000元的奖励，让我们恭喜他们。”她瘫倒在电竞椅上舒了口气，总算是快结束了，只剩最后一个环节了。

“那接下来就由我和西止分别唱首歌收尾吧，那我先来了。”

她选了一首最近还比较流行的歌，配合她清丽的音色，别有一番风味。

“好了，我这个砖可抛完了，接下来有请我们的玉——西止大人上场。”说完她就把麦移交给了西止。

“不敢当不敢当，在球球大人的风资下，我怎么敢称为玉呢，接下来我就献丑了。”

“我开始喽。”西止突然专注了神色，他知道唱这首歌会引发节奏，但他顾及不了这么多了，至少让她知道就好了。

“再被你提起已是连名带姓

谎称是友谊却疏远得可以

多少人爱我偏放不下你

是公开的秘密

只剩你没拆穿我

……”

她听到前奏便反应过来是哪首歌了，她头疼地抚了抚额头，西止今天怎么了，怎么一直在做让人带节奏的事。

看来有些事情，还是要尽早说明白的好，她也不是什么都不懂，只是……

“球球，你要下播了吗？”西止唱完就猜到她要下播了，可他还是想要多和她说几句话。

“嗯嗯，今天太累了，我马上就下了。”

“好，那……我退了。”西止迅速地退出房间，黯然地低下头。他怕他再不快点离开，就会把所有想问的问出口。你和周承煜今天去做什么了;你们发展到什么程度了;你们……可他不知道如何问，又该以什么身份去问。

糯米球吖和西止只是隔着网络，可他和她仿佛隔着山海。

所爱隔山海，山海亦可平，可所爱之人心有所属，又要如何呢？

陈颗颗，一定要是他吗？

可惜这些问题他不问也不会有人解答，暗恋本就是一个人的兵荒马乱，有些人终其一生也无法说出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971369"  chaptername="第10章  一个人的兵荒马乱">加入书签</a>
</div>
