    脱下衣服一赶到会议室，所有开会的玩家便都看着他笑。

    有的叫道：“脱下衣服，你被疯魔小女警做成表情包了！”

    他不回答，对负责记录的玩家说：“来一份会议记录，再来两包零食。”

    有人又故意的高声嚷道：“你一定觊觎疯魔小女警很久了！”

    脱下衣服没有说话，只是看着对方，轻声说道：“年老的屁股。”

    这个史莱姆瞬间面色惨白，不敢说话了。

    盯着另一个起哄的玩家，他又继续说道：“羊。”

    这名玩家立刻颤抖起来。

    看着第三个玩家，他刚要说话，对方便立刻跳下来，拜倒在脱下衣服的面前。

    “脱衣哥，您请。别再公布大家的XP了！你这样搞下去大家都会社死的。”

    脱下衣服这才坐到座位上。

    见人来齐了，首座上的陆凡拍了拍手：“各位，我怀疑这次一次有组织有预谋的袭击，对方趁我们不在的时候用血水进行了偷袭，并且重创了我方成员。比如戈尔丁。”

    将戈尔丁拍在桌子上，所有人都听到了对方恐惧的呻吟声：“好可怕，到处都是血，好可怕！”

    “如你们所见，我的武器受到了严重的心理伤害，麻烦脱下衣服一会儿给他进行一次心理疏导。但幕后黑手必须宰了。”

    脱下衣服详细的看完会议记录，然后问道：“就不可能是自然现象么？”

    “其实我觉得也有点像。”群星萌新也开口了，“陆大人断定是人为的，有什么根据么？”

    “也没什么根据，我只是想找个理由揍王族一顿而已，毕竟是对方把我们坑到人界的。所以你们开动脑袋思考一下，怎么把这个锅扣在王族头上？”

    “还用扣么？直接砍上去啊！”疯魔小女警立刻喊道，“放心，陆大人，做打手我很擅长的。我的大斧已经饥渴难耐了！”

    “我就欣赏你这一点。”

    眼看大家的讨论方向即将向另一个方向发展，脱下衣服敲了敲办公桌：“我们还是先思考一下怎么度过这次危机吧。有谁知道这种血水有什么特性么？”

    “腐蚀性很强。”老板别改了率先起身说道，“不过只针对动植物。被溶解的物体会化为血水的一部分。而且这种液体似乎有一定的范围，超出地城的范围后就不会继续蔓延了。”

    另一名材料学专业的玩家也起身说道：“我们搜集了一些血水，不过离开血水的范围后，这些样本会迅速消失其特性，变成普通的水。”

    “零的半神空间有血水渗透么？”陆凡插了一句。

    “有。不过这也是其中有趣的地方。一些血水被带到了半神空间进行研究，随后发现它们可以进行复制，但是复制后的液体并没有腐蚀性。而且在觉察到半神空间可能会困住血水后，这些液体会避开，从而不渗透到半神空间中。”

    “所以，我们有一个大胆的猜测，这些血水是活的。”

    玩家们立刻思考起来，感觉这个结论虽然有些荒诞，但似乎也不是不能理解。

    谁叫这里是地狱呢。

    陆凡思考了片刻，然后打开魔王的传承记忆，搜索了一下与血水有关的情报。

    一无所获。

    “以前的魔王果然都是群渣渣，留下来的东西什么用都没有。马丁，你们有听说过类似的事情么？”

    马丁摇了摇头：“我只知道南部是血海，不过血海并没有这种特性。当然，也许是血海发生了突变。不过这个时候，为什么不问问神奇的先刀预言家呢？”

    “对哦，好久没用对方了，都差点忘了她了。先刀预言家，老样子。”

    玩家们羡慕的看着先刀预言家。

    死一次就有一千荣誉，这钱也太好赚了。

    “秘密潜藏在血海的中心，

    规避死亡的唯一方法就是君主亲行。

    落点房屋请尽可能豪华，

    因为你不知道它会变成谁的宫殿。”

    看着先刀预言家被炸成碎片，陆凡思考了片刻，然后叹了口气。

    别说了，我知道了，这就安排上。

    草拟出一条系统广播，他直接将其发布出去：

    “大型全服活动，大航海时代已触发。请玩家尽快想办法前往海边造船，并在陆大人的带领下前往血海中心。船一定要大，要闪，内在的卧室需要豪华，并且一定要有隐藏房间。”

    玩家们沉默的听着广播，一点想要行动的意愿都没有。

    “忘了说了，船造好后会根据陆大人的满意程度发放荣誉奖励，五百保底，上不封顶。”

    “好耶！”玩家们立刻欢呼起来。

    “快找出之前的地图，选择造船点。”

    “玩家不能沾水，那么就需要魔法师的辅助了。会飞行术的玩家行动起来。”

    “快去讨好爱丽和四只羊咩咩，地下的大公也挖出来，看看他们死了没。死了就算了，没死就让他们过来干活！”

    “造船，造船！大航海时代开启了！”

    他们迅速行动起来。

    只不过是一夜的时间，玩家们便找好了适合制造的码头的地点，并就近取材，由工程建造类玩家将附近的石块吞噬，并在体内制造成合适的材料，用以制造码头。

    他们还将这段时间积累的钢铁全部搜集起来，由魔法师们施展羽轻术，再由数个玩家联合，送到指定地点。

    几乎所有的玩家都开始在线工作。

    他们彼此配合，将每个步骤尽量拆分，然后分配人手，尽量同时开工。

    三天后，一座码头顺利完工了。

    堆积在码头上的钢材被迅速加工利用，伊莉莎被拉过来帮忙完成前70%的部分，欧皇则用来在现场当吉祥物。

    而周围的地城领主也倒霉了。

    先是一波血水让他们的实力大损，之后又来了一批凶神恶煞的史莱姆，强迫他们过去劳动。

    面对史莱姆的威胁，这些领主只能含泪带着部下参与劳动，但去了之后就不想走了。

    因为他们管饭。

    而且还给钱！

    虽然给的都是纸币，不过阿尔萨斯领的领主都清楚，这玩意本质上就是魔石，可以换来不少好东西。

    本以为要免费打工到死的领主们，瞬间爆发出十二万分的热情，开始积极的投入到造船运动中。

    而且群星萌新还量身定制了一套激励制度，这让这群苦力表现的比玩家还要积极。

    一个月后，陆凡来到了码头。

    虽然这一个月他除了摸鱼啥都没干，不过这不妨碍他此时激动的心情。

    面前的船舶长达一百四十四米，船身用钢铁打造而成，内部则是由农夫玩家用变异植物自然成长而成的。

    船身内侧有爱丽丝设置的符文法阵，在充能后可以自动生成防御性防护，可以有效抵御远程打击。

    内部除了宽敞的卧室外，还有玩家们的实验室，会议室等，让玩家们在海上航行时也能顺利为自己卖力。

    甲板上则是八门可移动的火龙二号，增强其远程打击能力。

    除此之外，玩家们还将蓄电池和八个大公搬上去，并采取电力驱动螺旋桨，正常时速可以达到30节，极限速度可以达到60节。

    看着这艘大船，陆凡满意的点了点头。

    这是我的魔王号！

