    此时，震惊的可不仅仅是看台上数万的百姓，李牧手中的这只海东青也惊呆了。

    两只如同琥珀一般的鹰眸，闪着一种不可思议的光芒。

    海东青：“我当时正在天上飞着，反正就挺突然的。”

    海东青：“从今个起，我就是鹰界的耻辱？”

    海东青：“丢死鹰了，这还让我怎么见那些暗恋我的小母鹰。”

    “突厥人？”

    “如何？”李牧攥着手中的海东青，朝着突厥使者阿史那坨耶抖了抖手中的海东青问道。

    突厥使者阿史那坨耶良久没有回过神了，许久之后，这才缓过劲了，强壮镇定的说道：“上将军真乃天神下凡。”

    在大隋之前，南北朝时有达摩祖师一苇渡江，成为当时江湖上至强者。李牧这踏箭拿鹰的绝活，绝对不在达摩祖师的一苇渡江之下。由此可见，李牧这天下第一高手可谓名正言顺的。

    看台之下，凉棚当中，无数双眼睛在紧紧的盯着演武台上，单手擒鹰的李牧。这所谓的天空之神，此时在李牧的手中不过是一个畜生而已。

    “天策上将军，天下无敌。”凉棚当中，李秀年挥舞着小拳头，磨着虎牙大声的呼喊着。

    李秀宁这么一喊，整个台下的百姓就如同滚开了的水，彻底的沸腾起来了。

    “天策上将军，天下无敌。”

    “天策上将军，天下无敌。”

    “天策上将军，天下无敌。”

    看台上，无数的百姓在声嘶力竭的呐喊着，这是作为大隋的子民的骄傲。

    杨广的看台当中，萧皇后美眸当中露着精光，她此刻已经坚信，李牧便是袁天罡所言，能够救她之人。

    “哈哈！”

    “看到了没有，这边是朕的天策上将，这是朕的天策上将。”

    “什么突厥契丹林邑，在上将军面前都是土鸡瓦狗。”杨广朗声大笑道。

    正所谓，内行看门道，外行看热闹。这秦琼，宇文成都这些武艺极高的人眼中，李牧这是借助了箭矢上冲的力道，方才能够踏箭而行。这很难，但若是武艺极其高深之人，也并不是不能做到。

    但是，在那些不通武艺的百姓看来，李牧这就是飞上了天，将这只海东青捉了下来。

    台下的大隋子民士气高涨，这让演武台上的突厥使者阿史那坨耶很是难受。

    “上将军厉害，我突厥这一场输了。”阿史那坨耶说道。

    这只海东青还是突厥的圣物，是突厥最好的一只猎鹰。阿史那坨耶有心想给李牧要鹰，但是李牧就这么攥着鹰爪，明显是没有还给他的意思。

    虽说李牧将这海东青从天上拽下来了，但是这可不能证明这鹰是废物。懂的在天空中抓箭的鹰，可不仅仅是飞的快就行了，它还具有极其高的智商。

    李牧的眼力多么毒辣了，他一眼就看出了这鹰是个宝贝。到了自己手中的东西，还能送回去不成。

    阿史那坨耶盯着李牧看了许久，但是却又不敢开口讨要，无奈之下只能扭头下了擂台。

    “你若听话，我便放了你。”

    “你若是不听话，晚上我便将你烤了吃了。”

    “别想着逃跑，你就是飞上天，我也能将你拽下来。”李牧盯着手中的海东青，对其说道。

    令李牧万万没有想到的是，这海东青居然能够听懂人语。李牧这边刚刚说完，原本正在扑腾的海东青居然不在扑腾了。

    李牧松开海东青之后，这鹰居然也不飞了，而是跟着李牧走下了擂台。

    海东青：“我才不飞呢？我一飞，你指定就把我拽下来了。”

    突厥使者下了擂台，来到了属于三国的凉棚当中。

    “两位，对不住了，说好的连胜三局，如今我突厥首战告败，实在是有挫士气。”阿史那坨耶冲着契丹，林邑两国的使者说道。

    突厥人虽说输了，但是契丹和林邑两国的使者还真不好说什么。踏箭拿鹰，人能将飞在空中的海东青拽下来。若不是亲眼所见，谁能相信这一幕居然是真实发生的。

    “此败，非突厥之过，阿史那兄长莫要过分自哀自怨才是。”契丹王爷耶律洪清说道。

    “耶律兄，这位上将军非人力所能敌，这第二轮的规则咱们只怕要改上一改。”阿史那坨耶说道。

    这第二场是由契丹出战的，契丹和突厥一样也是草原上的国度。但是相比与突厥，契丹的人口更少，全族也不过几十万人口而已。要知道，大隋可足足有六百多万户，四千多万的人口。即便是突厥，也有两三百万的入口。相比于大隋和突厥来说，契丹确实只是一个小国。

    正所谓浓缩的都是精华，契丹虽然国小，但是此国之人，都是好勇斗狠之人。擅出猛士，能打能斗之人极多。而契丹国中，最能打的十三人便是耶鲁洪清的义子。

    “阿史那兄长你的意思是，咱们限制上将军，不让其出战？”耶鲁洪清说道。

    “对，若是让这位大隋的天策上将军出战，只怕带给契丹的阴影，不在当年的韦云起之下。”阿史那坨耶说道。

    韦云起乃是老主杨坚坐下的一员大将，当年大隋刚刚建国之时，契丹不服大隋了。放下话来，有本事你来打我啊。

    韦云起道，我从未听过如此莫名其妙的要求，当满足之。

    韦云起要出战打契丹，但是老主杨坚觉得没必要天南海北的跑那么远图一时之气去打契丹，咱们还是先发展经济，民生，于是便没有应允韦云起出战的请求。

    韦云起这个人也是个倔脾气，老主杨坚不让他打，他还就非打不可。既然老主杨坚不给兵，韦云起就自己想办法。那个时候突厥人和契丹人的关系不好，突厥的启民可汗是看热闹不嫌事大，看出殡的不嫌死的人多。

    启民可汗借给了韦云起两万士兵，然而，韦云气就是带着这两万骑兵，打的整个契丹国臣服了大隋。

    所以说，韦云起是契丹人的阴影，在契丹若是小孩子哭，你说狼来了都没用。但是你说韦云起来了，这小孩子指定便止住了哭声。

    一想到韦云起给契丹带来的阴影，耶鲁洪清可不想这种阴影在来上一次，于是便同意了阿史那坨耶的建议。

