    第625章

    造化母虫十分幸运，祂竟然成功追踪着最古之神来到虚空宇宙海边缘。

    然而一对一，祂根本不是最古之神的对手。

    造化母虫想了一个办法，祂放出了荒芜巨人的尸体作为诱饵。

    最古之神真的上当了，祂想剥夺融合荒芜巨人尸骸内的真实毁灭本源。

    但是谨慎起见，最古之神选择造化神魂控制一具分身接近荒芜巨人的尸骸。

    就是因此才给了造化母虫偷袭夺取最古之神身体的机会，后面就是双方一场血战尸骨无存。

    再到虫族复活造化母虫，造化母虫复活荒芜巨人。

    这一次能复活荒芜巨人，造化母虫自己都感到不可思议，

    被第三宇宙镇压在能量节点的荒芜巨人尸骸，其中头骨内自封的一点真灵竟然复苏了，并且很快控制了自己的尸骸成功掌握了神秘污染，只不过刚刚复活还远不如全盛时期。

    “复活的真的是荒芜巨人吗？”

    陈墨若有所思。

    早不复活晚不复活，造化母虫用尽手段都无法复活荒芜巨人，现在却突然间自己活过来了，而且竟然没杀掉造化母虫，反而用自身的力量帮助造化母虫在短时间重回造化。

    这种表现，可一点都不像是没有智慧。

    不过，这不关他的事。

    无声无息，陈墨留在虚空观战的能量分身已经消散。

    至于他的本尊，已经在格兰瑟姆跟荒芜巨人交战的时候，趁着荒芜巨人破坏格兰瑟姆三分之一大宇宙的时机，借助第四天灾联盟留在格兰瑟姆大宇宙宇宙本源中的命运信标传送了进去。

    此时此刻，已经借助遮蔽命运成功潜入格兰瑟姆的万界大宇宙。

    万界大宇宙，造化万界塔！

    跟造化通天塔一样，造化万界塔也是一件塔型造化圣物。

    只不过造化万界塔没有生命，威能也弱很多，这件造化圣物最大的作用就是绑定不同世界赋予不同世界一些共同的规则，以此来达成不同世界的完美互通。

    虚空宇宙海上万大宇宙，十多万中小宇宙。

    不同生命种族，对于生存环境的需求有很大不同。

    有些生命就适合生存在充满剧毒的环境，而这种环境对于另一种生命来说根本无法生存。

    但是通过造化万界塔，就能分别绑定这两种生命所在世界，就能赋予这两个世界的生命进入对方世界却不受环境影响的免疫能力，进而让无法在剧毒环境生存的生命快速适应剧毒环境。

    别以为这是好事，这会直接导致这种生命因为生活环境的剧变产生变异进化。

    所以整个万界大宇宙被格兰瑟姆设计成立体魔方一样的位面世界，这些世界能如同魔方一样不断旋转变换位置，能不断跟不同世界产生接触，让格兰瑟姆从虚空宇宙海不同宇宙找来的生命在其中变异进化。

    格兰瑟姆这么安排自己的大宇宙，跟祂掌握的变化造化本源有关。

    依靠变化造化本源，格兰瑟姆能让自身无限变化。

    祂能变化为自身了解的所有生命，甚至让自身的变化造化本源在短时间变成其他种类的造化本源分支，因此格兰瑟姆几乎不存在任何弱点，因为这种变化能力祂更是受到不少造化生命的特殊青睐。

    相当多的造化生命，都是一根独苗苗没有第二个同族。

    格兰瑟姆就能变成这些造化生命的同族，并且成为祂们唯一的伴侣。

    造化跟造化极难产生后代，但是产生后代的资质也高的可怕。

    普通永恒成为造化的几率是十万分之一，但是造化跟造化的子嗣成为造化的几率高达十分之一，可男可女的格兰瑟姆在虚空宇宙海有相当多的造化生命伴侣，甚至已经有几个子嗣成为造化生命。

    正因为如此，祂才能掌控命运魔镜而安然无事。

    旋落花大世界，完全被旋落花充斥的一个世界。

    整个世界没有旋落花以外任何植物，旋落花在漫长的进化中将其余的所有植物都给赶尽杀绝，唯一留下的就是跟旋落花伴生的枯萎花妖。

    这种生命一尺大小，有翅膀的人形生命体。

    长的很丑，具备操控那些弱小旋落花的能力，枯萎花妖会摧毁那些成长不好的旋落花，给新的旋落花生长余地，不断优化旋落花的品种，在这个世界旋落花和枯萎花妖可以说完全没有天敌。

    然而最近这些年，枯萎花妖却在积极备战。

    因为就在前些年，创世神告知他们，他们的世界即将和其他世界接触，世界与世界的接触必将带来征服和毁灭，这让原本内部分裂为无数部落，互相争夺旋落花领地的枯萎花妖快速团结。

    谁也没发现，这个世界多了一只枯萎花妖。

    陈墨躺在旋落花一米多大的花蕊上，闻着这里的花香陶醉的点点头。

    这种花香，对于枯萎花妖有莫大好处。

    但是对于即将跟这个世界接壤的另一个世界来说，就是足以毒死任何生命的剧毒了，造化万界塔会让另一个世界的生命适应这种剧毒，进而征服毁灭整个旋落花大世界。

    对于格兰瑟姆来说，旋落花大世界是进化失败的产物。

    因为想要生命变异出现新的物种，需要世界内的物种多种多样产生碰撞。

    旋落花大世界已经只剩下两种生命，已经失去变异进化的几率。

    所以才废物利用跟其他世界接触，希望借助旋落花的剧毒刺激下让另一个世界的产生变异进化。

    自从来到格兰瑟姆的万界大宇宙，陈墨已经潜伏了几个月时间。

    他看不到格兰瑟姆的过往，但是他能看到格兰瑟姆麾下永恒生命的过往。

    几次下来，他已经对格兰瑟姆有了相当程度的了解。

    平时的时候，格兰瑟姆完全将整个大宇宙交给麾下永恒生命管理，祂根本不管事也根本没兴趣理会，整个万界大宇宙对于格兰瑟姆来说就是一个随身携带的物种变异进化实验室。

    只有出现新的潜力足够的变异物种，才会引起格兰瑟姆的关注。

    每到这个时候，格兰瑟姆都会命人带着全新的变异物种前去见他，然后取出命运魔镜来探查变异物种的所有过往，从中研究这些变异生命的变异过程，借此来增强自身的变异造化本源。

    这个时候，就是他最好的下手机会。

