    而此时。

    我则立于杨麟前方，十几米之外的高空中，仔细地近距离观察着火珊瑚和青莲。

    红色的火焰，冉冉升起。

    青色的火焰，其中闪烁着蓝色冰晶，的确很神奇。

    “这两道火魂，不错。”

    我下意识的道了一句。

    杨麟看向我这边，看到我手上的火魂，很吃惊，不过吃惊至于，他的脸上，却有狞笑晕散开来。

    “哼！杨慕凡，你以为拿到火魂，那火魂就是你的了吗？这火魂可是认主的，它们早已认我为主人！”

    听到杨麟这话，我下意识掐诀，掌控火魂。

    杨麟那边，也掐诀，想要夺回火魂。

    然而。

    四面八方的火焰，尽数被收入火魂之中，我覆手一动，火魂便已经完全融入了我的体内，与其它八道火魂，居于一处。

    杨麟手上的指诀，戛然而止。

    “你敢抢我火魂，还来！”

    杨麟气急败坏，冲我怒吼。

    “不还。”

    我简单道此二字。

    杨麟哑然。

    他已经说不出话来了。

    本来他想用火魂，好好的惩罚我，以灼烧之法慢慢的折磨我，可没想到，他一出手，火魂却先丢了，这是他始料未及的事情。

    稍稍想了想，杨麟平静下来，又道。

    “看来你杨慕凡，所擅长的术法，乃是结界之法和控火之法。若拼真正的实力，你，敢说是我玄字天人的对手吗？”

    砰！

    我的一拳，在他说话的时候，砸在了他的肚子上。

    杨麟到飞出十几米远，直接喷出了一口鲜血，差点儿从高空中摔下去。

    “你手上，有种丹药挺不错的，叫什么，能不能送我一瓶？”

    我打完，问了这么一句。

    其实，在杨麟被打入地下，埋着的时候，我看到他吃了一瓶某种丹药，那种丹药使得他的伤势和力量，全都恢复了。

    杨麟人不是好人，但那药是好药。

    拿过来，一方面研究一下，另一方面，还能给现在还有伤势在身的阎老魔疗伤。

    不过，我问那么一句，杨麟擦了一把嘴角的鲜血。

    “那丹药叫长生丹，乃是天医门的镇派秘方，我手上的确还有一瓶，但是，你想要，绝无可能！”

    砰！

    我的第二拳，砸在杨麟的身上。

    速度太快，杨麟根本没有反应过来，这次，直接从高空中倒飞出去，砸在结界之上，重重地摔在地上，摔了个狗吃屎。

    玉树临风的麒麟子，在这一刻，狼狈不堪，那模样，还不如场边的乞丐。

    他准备爬起来。

    我再奔袭而去。

    转瞬之间，我一手将杨麟提起，凝聚一拳的力道，砸在杨麟的胸膛上。杨麟受到我的连续攻击，却无还手之力。

    他再次摔了出去。

    这次。

    伤的看起来还算比较重。

    因为，他爬不起来，而且，他的手，已经艰难地伸入了他自己的口袋里。然后，他拿出了一个黑褐色的小瓷瓶。

    天医门的秘药，长生丹。

    其作用，并非为了长生，而是救死扶伤的作用。不管任何伤势，只要没有危机性命，几乎都可以医治。

    即便在秘记之中，也有长生丹的记载。

    天医门有位十分神秘的门主，也是天医门的创始人，这长生丹的秘方，就是那位天医门的创始人炼出来的。

    据说，那位天医门的门主，也叫长生，所以，以他的名字命名此丹药。但这门主，具体姓什么，却没有人知道。

    现场的所有人，大都听说过长生丹。

    而长生丹很少，据说天医门每年，才能炼制出一瓶。

    这百年来，加上失败的，长生丹只有六十瓶左右，而对抗阴山等势力，消耗掉的，则有五十瓶。

    剩下的十瓶，全部都掌控在天玄盟盟主，杨子枭的手里。

    杨麟手上的，很显然是杨子枭给的。

    百年只剩下十瓶，足以见得，这长生丹的贵重。

    “杨麟手上的，好像真的是长生丹！”

    “肯定是！”

    “……”

    杨麟拿着长生丹，准备拧开，往嘴里边倒。

    一道虚影掠过。

    他手里，空空如也。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

