    “明天就是正日子了，早点睡吧。”王艾上前张开双臂。

    怀中的人身体一颤，闷闷的应了声。王艾能感觉到许青莲正在艰难的跨越一个心理障碍，所以不打算探问究竟，既然她不想说。那么等跨过去了，心态平和了再说吧。

    良久，许青莲推了推王艾，两人一起坐在床上。

    “我去健身？”

    “嗯。”

    “……”王艾看着推挡着自己胸膛的许青莲的左手，和抓着自己袖管的许青莲的右手，再看看正凝望窗外出神的女孩，心中叹口气，也不说，也不动，就这么坐着。

    又过了很久，许青莲嘟囔了声：“我困了。”

    于是开始脱衣服，也就撒开了手，但王艾没敢走，果然等她换好了衣服又坐在了王艾身边拉着他的袖子，似乎她自己都没察觉，还有点不好意思：“还没走，你再忍忍。”

    王艾陪着魂不守舍的女友上床，给她盖好了被子，自己也盖好了被子，两床被子、两个人，唯有被角交汇的下面还有许青莲抓着王艾袖子的手。

    这一夜两人睡的都不好，王艾搞不清女友的状态，也不敢让女友撒手，甚至都不敢告诉她。他直觉中意识到，女友正对自己处在一个极为困扰的处境，随着日期的临近达到了巅峰。现在唯有祈求她能像现在这样抓着自己的袖管得到力量，渡过明天的山峰。

    然后再峰回路转。

    次日天明，鸟鸣声声，王艾睁开眼的同时，许青莲也睁开眼。不过不同于王艾精神尚算饱满，许青莲的神色很是疲惫，望着王艾一笑。

    早餐时，两人神色正常，可艾小青还是敏感的察觉到了这个养了十年的女儿有点不正常，于是偷偷的探询儿子的眼神，却只见到儿子眉间隐藏的忧虑，以及轻轻的摇头。

    算是从小看着许青莲长大的艾小青深知这个女儿胸中自有天地、豪迈不输男儿，是女孩里万中无一的龙种。起码艾小青知道，包括自己在内，包括儿子的那些“知己”们，都曾经目光短浅过、都曾经斤斤计较过。唯有这个女儿不同，小时候不要太多的零花钱还可看做是她的本分，可亲手创建了希望无限的“亚平宁之光”后，没有给自己留下一分一毫，这就了不得了。

    浅白的说，这是毫不担心以后的生活；深入的说，这是看不上这些身外之物。

    每想到这些，艾小青就和王斌嘟囔，也不知道自己儿子是怎么挑中的，也不知道寻常人家的老许家是怎么养育出这么一个的。按理说这种性情该出生在帝王之家，还得是极其优秀的子弟才能有的品性。

    普通百姓油盐酱醋茶，哪有对金钱没概念的？

    相形之下，自家儿子虽然天才绝艳，但会哭、会闹、会笑、会吵，其实更像个寻常人家的子弟。从这个角度来说，自家儿子找许青莲算是“高攀”，起码从性情上来说是这样。

    如今已经没有皇帝了，不排除寻常人家也诞育出一些特殊的人来，他们会在各行各业脱颖而出，显现出了高尚的品格和高超的能力来。其实很多时候不见得是他们本人比平常人更多么热爱奋斗，完全是性情不同、爱好不同导致的。

    可这样的人，王家三口，不熟悉啊！不知道怎么培养啊。所以呢，老两口这些年就几乎是小心翼翼的观察着、帮助着，而绝不会轻易干扰许青莲的选择。王艾其实也差不多，现在的他早已经没有了对前世女神的敬畏了，但性情方面，确实有点怵头。

    哪怕有时候王艾玩的很过分，但不是不敬畏，而是希望她从山峰上下来。

    人和人就是这样，即便是伟大的人，也会被身边总结出的普通人影响到。

    早餐过后，一家人静静的散开，各自忙自己的事儿。

    王艾、许青莲领证这事儿，家里人都知道了，但既然没准备郑重其事，就只派出了老范和赵丹陪同去一趟东城区民政局。

    王艾的籍贯还在东城区，他的后海的宅子虽然属于西城区，但他常年不在家，所以户口还是落在了父母的家。许青莲的户口在她人民大学毕业以后就已经自动落回了营口，不过按照婚姻法规定，只要有一方是本地的就可以。

    今天要照结婚照，不是婚纱照，那个东西也被王艾和许青莲贬斥为浪费时间，两人是打算婚后自己照，或者出去玩的时候让康丝她们帮着照，反正从小就玩数码相机，两人的照相水平不比影楼的差。

    所以今天两人的服装都算比较正式，当然也很简单，许青莲还难得的化了点淡妆。随着奥迪车在车流里行驶，两人沉默着观望着车外的风景，手里还捏着带有各种证件的小包。

    上午8点半，汽车缓缓停靠在路边。司机老范抬头看着后视镜，笑呵呵的道：“哪里就是，去了有指路牌。”

    王艾笑了笑，许青莲也笑了笑，手还下意识抓着王艾的袖管，都捏出褶子了。

    “对了，恭喜。”老范在王艾下车后说了声。

    人来人往的民政局婚姻登记处外，这是东城区东四十三条53号，是一栋不高的小楼，旁边不远就是东四十四条中学，向南跨过一片密匝匝的四合院就是中国少年儿童新闻出版社。

    带着墨镜的王艾看了看四周，拉着许青莲的手：“走吧。”

    踏上台阶，跨过门槛，许青莲的身体抖动起来，当尽在眼前的办事窗口“婚姻登记”四个字出现在眼帘时，王艾感觉拉不动许青莲了。

    扭头看，不知何时，脸上已经挂满泪水的许青莲，见男友看他，不说话，直摇头，泪水滴滴答答甩下来，在王艾的手背上，光洁的大理石地面上。

    许青莲的异状，引来了人们的注意。一个窗口里的干部警觉的站起身，一个保安按着胶皮棍瞭望着，一个门口的大姐已经迈步走来。

    王艾深吸了一口气，望着还有五米的“婚姻登记”四个红字，拉着许青莲转身、出门、下台阶，上车。

    许青莲除了会哭，什么也不会了。

