    “这就是你们岛国七大神境巅峰联手吗？河童鬼神，好像不太行啊，怎么如蝼蚁一般，不堪一击？”林南拍了拍手，淡淡说道。

    在场的六位神境巅峰，全都站在那里，忌惮无比，没有一个人想主动出手。

    林南的实力太强悍，若是第一个出手，说不定就会被注意到，枪打出头鸟。河童鬼神的下场，还历历在目，尸体还没凉呢。他们修炼数百年，好不容易有了神境巅峰的修为，可以一窥地仙的门槛，可不想就此死去。

    场面一时僵持住。

    林南扫视着眼前的六位神境巅峰，这六人有男有女，男的粗矿高大，宛如古代的将军，女的秀气妖艳，仿佛江户时代的舞女。

    “嗡！”

    这时，林楠突然出手，他懒得浪费时间。

    两根手指并拢，对着最前方的一位男子，抬指斩落，一道白茫茫的剑气，从天而降，足有百丈之巨。

    “你敢！”

    男子怒吼一声，心中郁闷，六位神境巅峰，怎么偏偏对自己出手？但他也没有坐以待毙，张牙舞爪，双手在胸前交替，默念口诀，从他的体内，爆发出一道乌芒。

    竟然足以撼动林南的剑气！

    “哐当！”

    林南斩下来的剑气一颤，然后分散开来。男子身后的大雄宝殿，被剑气余波波及，轰然一声爆开，从中裂开一道恐怖的口子。男子回头看了一眼，心中震怒，浑身的气势，更加的磅礴，犹如鬼神般嘶吼一声：“林道一，我乃御鬼子之神，你敢这样对我？该死！”

    他张口一吐，肚子里竟然发出雷鸣般的爆响，噼里啪啦，像是炒豆子一样。

    “给我死！”

    御鬼子之神暴怒无比，口中吐出一道惊雷，巨大的雷电光柱，足有水桶粗细。化为耀眼的蓝白色光芒，朝着林南狠狠的撞击过来。

    “别说你肉体凡胎，就算是一尊钢铁铸造的铁人，也要在我的神罚之下融化！”

    御鬼子一脸傲慢。

    “这就是御鬼子的雷电之术？听说师传华夏的龙虎山天师道，不愧是我们岛国的雷神！”

    那名江户时代舞女打扮的岛国神境，俏脸稍微变色。

    她叫雪女，穿着非常清凉，露出雪白的肚皮，赤脚踩在地面上，以她为中心的温度极低，附近的地面上，到处都是寒霜。她粉嫩的脚脖子上挂着铃铛，发出叮当叮当的响声，给人一种魅惑的感觉。

    “雷神？你们还真会往自己脸上贴金啊，随便施展两个雷电法术，就敢说自己是雷神？”

    林南的双目猛然睁开，然后暴喝一声：

    “你们要是雷神，我就是雷神的祖宗！”

    “滋啦！”

    在林南的背后，一对雷云翅出现，完全由雷电凝聚而成。双翅绽开，足有七八丈之巨，一眼看过去，林南犹如一名男性天使般。背后的雷云翅，狠狠一颤。璀璨的紫色电芒涌出，摧枯拉朽，像是击穿了雷海一样。

    大雄宝殿之前，二人释放出的雷电，犹如两条雷蛇，在空中扭动。

    但林南这边的雷蛇，明显粗大不少。短暂的交锋后，将御鬼子的雷蛇吞噬，且身体一弯，狠狠的朝着御鬼子弹去。

    “砰！”

    御鬼子胸口爆开，一片焦糊。

    整个人也倒飞出去，撞塌了大雄宝殿的墙壁，吐出七八口鲜血，差点当场暴毙。

    “该死！该死！该死！”

    御鬼子从废墟中爬出来，将身上的瓦片弹掉，眼中全是熊熊燃烧的怒火。在场的六位神境巅峰，每一位都统治过岛国的一个时代。

    昔年，连天皇都要受他掣肘，听从暗中的他发号施令。

    他什么时候这样狼狈过？

    “林道一，你给我去死！”

    御鬼子非常强势，嘶吼出声。

    他彻底被愤怒冲昏头脑，竟然化为一道黑芒，如会彗星撞击地球一样，犯了跟河童鬼神一样的错误。竟然和林南比拼肉身的力量？

    林南巍然不动。

    刚才的攻击，只是开胃菜而已。他也没想用雷云翅中的雷电，就将一尊神境巅峰活活劈死。

    “砰！”

    御鬼子靠近的时候，只见林南抬手凝聚成拳，对着迎面袭来的御鬼子一拳砸出。

    “轰隆！”

    一圈强大的气浪，以二人为中心，轰然爆开。大雄宝殿外面的广场上，地砖也顷刻间寸寸碎裂，朝着高空飞起。就连广场的地面，也因为强大的爆炸威力，一下子下沉半米左右。

    等到烟尘散尽，御鬼子已经趴在地上，胸口出现了一个巨大的窟窿。

    整个人早已没有气息。

    “死了？”

    剩下的五位神境巅峰，瞳孔全都一缩，心中震撼。林南斩杀河童鬼神的时候，他们还以为是河童鬼神不小心，轻视了林南，现在林南又当着所有人的面，一拳打死御鬼子，彻底震慑到了他们。

    “华夏传回来的消息竟然是真的！”

    “林道一真的一人杀了四位神境巅峰！”

    “该死，我们早该相信华夏传来的消息的。”

    剩下的五位神境巅峰，终于动容，表情一片凝重。

    “早知如此，我们一开始就该联手的，不该给他机会！一起联手，别再犹豫了，若是再陨落一人，我们的胜算就太小了。”

    雪女娇喝一声，娇躯腾空而起，她果断的掐诀。

    四周冷风闪烁而过，整个大源寺的温度，一下子暴降二十几度，达到了冰点左右。附近的地面上，出现了一层厚厚的寒霜，就连天空都飘起了鹅毛般的大雪。

    “怎么回事？”

    “怎么突然下雪了？”

    大源寺外的众人，全都惊讶的抬起头。

    现在正值四月份，早已入春，差不多有二十度的气温，怎么可能下雪？但是大雪下来的那一刻，一股寒风，从大源寺内，扑面袭来。

    所有人都忍不住打了一个冷颤。

    “阿嘁！”

    前来观战的一些内阁大臣，甚至冻得混很发抖，不断的打着喷嚏。

    “这是雪女前辈出手了。”龙泽康川目光一片敬畏，看向大源寺的方向。

    “雪女？”

    傅国华等人呆住。

    “雪女是岛国传说中的一种精怪，专门在大雪天勾引男子，吸食男人的精气。这不是岛国《志怪物语》中的妖怪吗？难道真的存在？”夏雨臣的眉头猛跳，简直喊人听闻。

    “林将军不会有事吧？这可是吸食男人精气的妖怪……”陈武担心的看向大源寺的方向。

    艾德蒙让人拿来军用汽油，倒在巨大的铁桶里点燃。四周的温度才升高一些，岛国不少内阁大臣纷纷靠近过去，一区报团取暖。短短几分钟的时间，地面上已经积攒了十几公分厚度的积雪，整个世界化为一片白雪。

    此时，大源寺内。

    雪女凌空而立，凶猛的催动法术，让大源寺内的气温，直逼零下二十几度。就连一些佛像，都因为温度太低而炸开，寺院内的参天大树，也纷纷被冰冻住，成为了一株株冰雕树木一样。

    “嗖！”

    数百枚冰锥，从树顶掉下来，在雪女的催动下，朝着林南飞来，势必要将他戳成窟窿。

    “斩！”

    一名要挂太刀，打扮的宛如岛国战国时代的浪人武者，斜向一刀斩出，刀气纵横十几丈的。如闪电一般的迅速，几乎凝结成实质，对准了林南的脑袋。

    “轰隆隆！”

    一名赤裸上身，打着赤脚的男人，足有三米高，他在地面高高跃起，手里的两个挖掘机车轮一样的铁锤，也狠狠砸落下来。

    还有一名干尸般的老者，他精通咒术，向前一步踏出，直接施展法术。在林南的脚下，顿时亮起一片符文，这些符文逐渐凝聚，形成了一个天地囚笼，将林南笼罩在其中。

    最后一人，手持一把长矛，眼中神芒暴涨，寒光铁衣，像是战神吕布复活一样，长矛直指高空，对着虚空力压而下。一股气势磅礴，仿若泰山压顶般的气势，凭空朝着林南压下来。

    五位神境巅峰，同时出手！

    林南要以一敌五，一旦战败，必死无疑。

    “哈哈哈，来的正好。”林南哈哈大笑，体内血液沸腾。自从进入金丹境界后，还没好好打一场呢，上次在中海一战，张子陵等四人轮番出手，他根本没有体验到战斗的乐趣。

    这一次在的岛国，他终于可以肆无忌惮的出手。

    “来战！”

    林南的双眸中，光芒涌出，黑瞳黑发，肉身绽放出一抹精光，璀璨至极。不仅如此，四周的风雪，仿佛也对他造不成任何伤害。他的体内，血气翻滚，如同一头复活的真龙，更像是九天上下凡的战神，不可匹敌。

    “哐当！”

    此刻，五人联手的威力，已经降落。

    林南四周的空气，都狠狠颤抖一下，仿佛被压塌了一样。这一刻，他好似背负了亿万斤重的山岳，整个大雄宝殿外的广场，轰哐当一声下沉，以林南为中心，出现了一个巨大的深坑。

    “他要坚持不住了，加把劲。”

    手持太刀的战国浪人低喝一声，他身法鬼魅，脚踏虚空。像是卫星环绕地球一样，围绕林南一口气转了数十圈不说，还连续斩出了一千多刀。

    这一多刀，每一刀都能轻易杀死宗师！

    “刺啦！”

    干尸般的老者继续驱动法术，几乎撕裂空间。他浑身干枯，就像是埃及的木乃伊，可浑身又闪烁着金属光泽，好似铜皮铁骨的钢人。

    “呜呜呜呜！”

    雪女的背后，突然浮现了一对冰翅，像是蜻蜓振翅一样，这对翅膀虽然不是雷云翅，还是冰雪凝聚而成，可也能削铁如泥。从中扇出的风暴，简直比南北极的寒风还要刺骨，才短短几秒钟，林南的脚下，就已经出现了一层厚厚的冰层。

    将他的半截大腿，都掩埋在其中。

    “去死吧！去地府向鬼神忏悔！”

    赤裸上身的男子，双锤握在手中，高高跃起。他手中的铁锤，力量恐怖，曾经将一艘三十万吨级别巨轮，硬生生的砸沉，因此他获得了泰坦巨人的称号。

    “轰隆！”

    泰坦巨人的力量，恐怖如斯。两个大铁锤砸下来，哪怕是一般神境，恐怕都要当场被砸成肉饼。林南抬手抵挡，拳锋爆发出一道精芒。可纵然如此，他竟然也被这两个大铁锤，直接砸进地下深处。

    原地只留下了一个漆黑的窟窿。

    “哼，华夏第一人？不过如此，还不被我砸成肉饼。”

    泰坦巨人傲然一笑。

    “没这简单，他要是这么轻易的死去，就不会有这种威名。”干尸般的老者摇头，众人的目光，盯着那个窟窿。

    “砰！”

    一声巨响传来，大雄宝殿外的地面，猛然炸开。林南犹如火箭一般冲出，泰坦巨人眉头一皱，重新挥舞着巨大的双锤，朝着林南狠狠砸去。

    “铿锵！”

    林南抬手凝聚成拳，朝着铁锤砸去，竟然爆发出金属撞击的声音。泰坦巨人虎口发麻，自己的铁锤和林南的肉拳碰撞，竟然平分秋色？

    “锵!锵!锵!锵!”

    林南没有停下来，继续挥舞着巨大的拳头。十几拳下来，泰坦巨人的铁锤上，出现了一个又一个深达寸许的拳头印记。林南最后一拳砸下去，铁锤出现了裂纹，最后轰然爆开，化为无数铁块飞出去。

    “你！”

    泰坦巨人大惊失色，心中震撼至极。

    “怎么可能，你的拳头，比陨铁还要坚硬吗？”

    他的铁锤，是陨铁锻造，比金刚石的硬度还强四五倍不止，竟然被林道一十几拳就砸爆了？简直不可想象。在泰坦巨人惊讶的时候，林南已经缩地成寸，冲到他的跟前，抬手一拳砸出。

    “咔咔咔咔，蹦！”

    泰坦巨人抬手阻挡，双臂交叠在胸前。

    林南一拳砸在上面，他的双臂就像是火烧一样的剧痛，浑身痉挛。一双坚硬如铁的手臂，竟被林南一拳轰碎了，血肉横飞，骨头断裂。

    “啊！”

    泰坦巨人发出一声撕心裂肺的惨叫，林南的第二拳已经达到。

    “噗！”

    一声闷响，泰坦巨人的肉身，就像是西瓜一样爆开，尸体充满了大雄宝殿广场的每一个角落。爆炸的余威，甚至将他们掀飞出去。剩下的四人，皆战战兢兢，看着这位几如天神般无敌的少年！

    “我们已经不是他的对手了。”

    雪女下意识的后退。

    “再打下去，也是送死！”

    战国浪人也跟着点头。

    “请地仙出战！”干尸般的老者，急速后退，双目通红，里面血丝涌动，对着大雄宝殿的深处嘶吼一声。一道轻叹传来：“七个打一个，被人杀了三人，太让我失望了。”

