    【5400字，二合一】

    赖大这一巴掌抽在儿子脸上，倒把一屋子人都给打懵了。

    但这还没完，赖大又指着赖慕荣的鼻子骂道：“你这逆子！怎敢背着家里做出这等事来，难道就不怕千刀万剐吗？！”

    在场之人，除了薛蟠和来顺外，都曾与赖大当面商量过这事儿，偏他却莫名其妙冒出句‘背着家里’。

    贾蔷头一个觉察出了异状，默不作声的退到了贾蓉身后。

    赖慕荣却想岔了，只当是父亲后悔了，不想给自己补上那五千两银子，故此才找上门来搅闹，于是怒道：“给哥哥便舍得，我自个凭本事借的银子，你反要管……”

    “你这逆子，还不给我住嘴！”

    赖大提起巴掌又要往儿子脸上招呼。

    但这回赖慕荣可不依了，径自伸手攥住了父亲的手腕，愤然道：“逆子便逆子，反正从今儿起，我就是姓焦了！”

    “你还敢说、你还敢说！你姓个什么焦、你也配姓焦……”

    父子两个正闹成一团，就听外面脚步纷沓而至，紧接着又有人上气不接下气的吩咐着：“给、给爷守住院门，没我的吩咐，谁、谁也别放进去！”

    听声音，却是贾珍到了。

    等贾珍风风火火进了花厅，看到赖大竟也在场，忍不住微微蹙眉，不过他的目光却并未在赖大身上停留，而是扫了一圈之后，就定定的落在了来顺身上。

    “这怎么把他绑上了？！”

    就听他疾言厉色的喝道：“谁干的？还不赶紧给他解开！”

    这态度……

    竟也是一百八十度大转弯！

    此时就连贾蓉、赖慕荣两个，也隐约察觉到势头不对。

    而贾蔷则是急忙上前，去解来顺身上的绳索。

    “做什么？”

    薛蟠这时却不乐意了，毕竟他出面借给赖慕荣五千两银子，为的就是让来顺多吃些苦头。

    只是他刚要阻拦，就被赖大拉到一旁，又踮着脚在他耳边说了几句什么。

    薛大脑袋面色骤变，随即满眼惊骇的看向来顺。

    贾蔷这时已经绕到了来顺身后，正要给他解开手腕上的绳索，来顺却忽的转身，努嘴示意他先把自己嘴里的毛巾取出来。

    贾蔷倒也从善如流，忙陪着笑把毛巾扯了出来。

    不想来顺嘴里少了阻碍之后，就毫不犹豫的啐了他满脸！

    贾蔷脸上的笑容一僵，门口贾珍也是微微蹙眉，不过马上又连声催促道：“愣着做什么，快给他解开！”

    看到贾珍这等反应，来顺心下愈发有了底，这必是又出了什么天大的翻覆，否则贾珍又怎肯在自己面前忍气吞声？

    于是他任由满腹委屈的贾蔷给自己松了绑，然后先就大步流星的到了桌前，先拿了赖慕荣的履历，又捡起了写满‘焦顺’的底稿。

    “来、来……”

    赖大似是想要阻拦，可张嘴却竟不知该如何称呼来顺。

    来顺把‘证据’收好，这才转头看向贾珍、赖大两个，咧嘴露齿的狞笑道：“还请珍大爷为我解惑，先前是冒名顶替的戏码，如今你们这一出唱的又是什么？”

    “这……”

    贾珍瞥了眼赖大，强笑道：“贤侄误会了，先前的事儿我哪里知道，全是下面人……”

    “珍大爷。”

    听到那‘贤侄’二字，来顺愈发没了忌惮，不客气的打断了贾珍的解释，咄咄逼人的追问道：“这些废话就不必说了！我现在想知道的是，外面究竟出了什么事儿，才让你这般降尊纡贵的跑来‘救我’？”

    贾珍被他噎的面色一黑，咬着牙似是要发狠，可终究还是忍了下来，再次强笑道：“贤侄，确实是下面人胆大妄为……”

    他刚起了头，就见来顺二话不说，转头向外边走。

    “贤侄！”

    贾珍登时急了，顾不得什么身份脸面的，急忙上前扯住了来顺：“你这是要做什么？！”

    “自是去找人打听一下，究竟是什么人又或是什么事儿，让您二位改了心意。”

    来顺说到这里，回头环视了一下屋内众人，拿出方才收集的证据冷笑道：“然后再找这人说道说道，看今儿这一出究竟是谁的手笔！”

    “你、你……”

    贾珍又气又恼，却也又惊又怕。

    支吾几句，忽得泄气道：“罢罢罢，左右这事儿也瞒不住，咱们便打开天窗说亮话！方才宫里大堂妹传了消息……”

    事情还要从今天早上说起。

    约莫辰时二刻【早上七点半】，贾元春刚用过早饭，就有太监过来传唤，让她前去‘陪王伴驾’。

    只是这回要去的，却并不是惯常的宫室，而是西苑的跑马场。

    等到了地方，就见隆源帝正站在校场边缘，端详着一个兵器架子——偏那兵器架上摆的，却并不是什么兵刃，而是两条被‘开膛破肚’的充气轮胎。

    因乌西人再次进犯，宫外险些乱成了一锅粥，不想隆源帝竟还有这等闲情逸致。

    见元春到了，这隆源帝也不等她上前见礼，便扬声笑道：“前几日忙的一塌糊涂，倒把这事儿给忘了，今儿得闲试了试，竟比我先前想的还要精巧些。”

    说着，径自将元春拉到架子前，指着上面的轮胎道：“你瞧这花纹，既能让它更好的抓地、发力，又能相当程度上提高厚度，减少用料！还有这……”

    他如数家珍一般，连说了几桩好处，最后总结道：“这东西于军于民都有好处，只可惜售价高了些，怕未必能普惠民间。”

    “陛下。”

    元春忙道：“臣妾听家里说，往后还要扩产的，届时这东西多半就便宜了。”

    “你家总算是做了桩正事儿！”

    隆源帝从旁边小太监手上接了帕子，一面擦手，一面随口道：“听说是你们府里一个年轻下人想出来的？倒难得他有这巧心思，让你家里给他脱了籍，送去工部做个吏目吧。”

    “多谢陛……”

    “陛下！”

    元春刚要谢恩，不成想旁边掌宫太监戴权，却突然插口道：“这怕是有些不妥。”

    “怎么？！”

    隆源帝霎时间横眉立目起来，将那帕子一把甩到戴权脸上，骂道：“难道连你这狗才也觉得，朕不该提拔匠人为官？”

    “奴才怎么敢！”

    戴权急忙翻身跪倒，连声禀报道：“那不入流的吏目也算不得官——老奴之所以说不妥，是因为前几天报纸上曾提到过，说这小厮得了宁国府一位功仆的青睐，不日就要承袭云骑尉的世爵了。”

    说到这里，他才抬起头来：“而他既有云骑尉的世爵在身，再去工部做个不入流的小吏，怕就有些不合规矩了。”

    “竟还有这等事？”

    隆源帝这才熄了雷霆，又命戴权将事情详细讲述了一遍，随后他嘴里赞了焦大几句，又陷入了沉思当中。

    好半晌，隆源帝这才又开口问道：“百工司的所正，如今可还有缺额？”

    戴权恭声道：“其余各所都已完备，唯有杂工所的所正尚且空缺。”

    “倒也合适。”

    隆源帝点了点头，又对贾元春道：“给你娘家带个话，让他们出面保举这……他叫什么来着？”

    戴权忙在旁边提醒：“原是叫来顺，现下听说改了焦姓。”

    隆源帝断然道：“让你家下月初，保举这焦顺……嗯，这爵位既是出自宁国府，就让宁国府出面保举他吧。”

    但贾元春这回却有些迟疑了，小心提醒道：“臣妾听说这焦顺不过十七八岁的年纪，又未曾读过什么书，若……”

    “那些之乎者也读多了，也未必是什么好事！”

    隆源帝不悦的打断了她的话，又道：“你也知道，自西夷寇略东南之后，朕就有心重现太祖的‘工业革新’之举。”

    “奈何朝中掣肘太多，就连工部里也净是些因循守旧之辈，朕本想超拔几个匠人为官，改一改工部的风气，偏又被朝议所阻。

    “如今你家这下人既有世袭爵位，又有些匠人手段，倒正好可做个折中之选，既能彰显朕的决心，也不至于过分刺激朝中那些老顽固。”

    听到这里，贾元春也不好再劝，只能提前打埋伏道：“臣妾是怕他有负陛下所托。”

    “不过是步闲棋罢了。”

    隆源帝满不在乎的道：“左右他也不是正经的匠户出身，若能胜任自然最好，若是不能胜任，朕正好选个匠户出身的取而代之！”

    顿了顿，又补充道：“再有，从即日起，你家这充气轮胎都先卖给广西布政使衙门——告诉他们，朕有大用！”

    …………

    贾珍的复述，自然不会如此详细，但皇帝有意提拔来顺去工部为官，且还特意点了名，让宁国府出面保举他的大致脉络，还是十分清晰的。

    来顺听完之后，一时竟有些难以置信。

    先前他与自家老子，还曾感叹‘谋事在人、成事在天’，谁成想短短几日之后，这‘天’竟然就翻过来了！

    怪不得贾珍和赖大的态度，都出现了天翻地覆的变化。

    他们即便再怎么胆大包天，敢于和兵部上下勾连，行那偷天换日李代桃僵之事，却又怎敢忽视皇帝的意志？！

    甚至于，贾珍现下反要极力安抚来顺，否则来顺若把这事儿捅出去，那宁国府很可能会迎来灭顶之灾！

    说白了，这等狗屁倒灶的事情，历朝历代都不会少。

    若是上面不重视，你便整天刨绝户坟、踹寡妇门，也一样能安享富贵；可若上门重视起来，这一铁锹刨下去，很可能就满门抄斩断子绝孙了！

    想通了这些关节，来顺深吸了一口气，好容易才压下了揭穿此事，让贾珍父子得到严惩的冲动。

    毕竟真这么做了，与贾家就是不死不休的局面，届时一个闹不好，说不得自家就要和宁国府同归于尽了。

    若在山穷水尽的时候，同归于尽也就同归于尽了，可眼见这都被皇帝选中了，明摆着前途似锦，来顺有怎肯‘轻生’？

    且皇帝的意思很明白，是要宁国府出面保举自己，若自己先把宁国府整垮了，这官职还能不能落到自己投上，怕也要打个问号。

    罢了~

    左右有这把柄在手，日后有的是机会炮制他们父子！

    而且眼下最让来顺痛恨的，也不是宁国府的人，而是……

    来顺的目光落在赖大、赖慕荣父子身上——这事儿就是自赖大而起，偏这赖慕荣惦记上自己爵位不说，又刻意绑了自己过来当面羞辱！

    赖慕荣先前听闻，来顺竟被皇帝钦点去户部为官，本就已经吓的魂不附体，此时被他拿眼一瞪，两条细腿就再也撑不住身子，软绵绵瘫在地上，直抖的筛糠一般。

    “哼。”

    来顺冷哼一声，揉着手腕上的勒痕，道：“珍大爷，你方才一直说是下面人肆意妄为，却不知究竟说的是哪个？”

    贾珍一听这话，心下先就松了口气，然后毫不犹豫的指着赖慕荣骂道：“自是这遭瘟的狗奴才！他不知怎么得了门路，竟起了冒名顶替的心思，错非我来的及时，险些被他蒙混过关！”

    说到这里，贾珍扬声下令：“来人，把这丧心病狂的赖慕荣给我绑了，交由李郎中法办！”

    那李郎中正是先前指鹿为马的兵部官员，此时将赖慕荣交给他处置，多半是被灭口的下场。

    不过来顺可并未就此满足，而是意犹未尽的看向赖大：“单凭他自己，怕是连兵部的大门都找不见吧？”

    贾珍闻弦知意，虽则赖大是贾母的亲信，自家的大总管赖升，又是赖大的亲弟弟，可事到如今他也顾不得这许多了。

    当下也把矛头对准了赖大：“赖总管，你怎么说？！不妨也去……”

    “逆子！”

    这时赖大却是一声爆喝，扯起儿子质问道：“你哪来的银子疏通关系？！”

    赖慕荣冷不丁吃他这一喝，下意识的答道：“是薛、薛公子借给我的！”

    薛蟠如今也吓的不轻，见赖慕荣指认自己，大张着嘴一时竟不知该如何辩解。

    赖大松脱了儿子，又不卑不亢的朝贾珍拱了拱手，道：“珍大爷，你也听见了——如果这事儿是我主谋的，这逆子又何须去向表少爷借银子？”

    顿了顿，他又对来顺道：“焦大人若执意要对簿公堂，我赖大奉陪便是！”

    这老东西！

    来顺这才明白，为何薛蟠也会掺和了进来，却原来是赖大早就打好的埋伏！

    “这……”

    贾珍面露为难之色，少了这最重要的证据，想要严惩赖大怕是没那么容易，而且一不小心还会把薛家牵扯进去。

    他犹豫再三，先挥退了冲进来的宁府家丁，然后讪笑着向来顺道：“贤……焦大人，这家丑不可外扬，依我看还是不要……”

    “那这赖慕荣也不用送去见官了！”来顺打断了他的话，沉声道：“咱们干脆私了就是！”

    贾珍奇道：“私了？怎么个私了法？”

    来顺没有搭话，径自走到了赖慕荣身前，将他从头打量到脚，然后又折回了腿上。

    “劳烦帮我按住他。”

    贾蔷、贾蓉闻言还在犹豫，薛蟠却抢上前一脚将赖慕荣踹翻，踩住他的胸口骂道：“入特娘的，大爷好心借你银子，你们父子竟特娘好像反咬大爷一口！”

    说着，又讨好的看向来顺：“来……焦兄弟，你看咱们怎么动手合适？”

    来顺却理也不理，径自绕到桌后拎了两把椅子回来，将其中一把放倒了摆在赖慕荣身前，又把他的腿搭了上去。

    赖慕荣隐约猜到了什么，由是拼命的挣扎、求饶。

    于是来顺又道：“再来个人，给我压住他的腿。”

    贾珍在一旁也连声催促，贾蓉、贾蔷两个才犹犹豫豫的走过来，一起按住了赖慕荣的双腿。

    来顺又慢条斯理的，把赖慕荣的裤子，捋到了大腿根上，剥出两条瘦骨嶙峋的毛腿来。

    然后他二话不说，高高举起红木圈椅，抡圆了对准赖慕荣的膝盖就是重重一砸！

    “啊~~！”

    撕心裂肺的惨嚎声中，那条细腿就被砸了个对折！

    白森森的骨头碴刺破皮肤，狰狞地裸露在外，殷红的鲜血如同喷泉一般，有不少甚至落到了贾蓉、贾蔷二人手上。

    他二人哪见过这个？

    当下撇了薛慕容的腿，女人似的尖叫起来。

    薛蟠两条腿也有些发抖，但比恐惧更多的，却是莫名的激动，他嘴里干咽着唾沫，再看向来顺时，竟少了七分敌意，多了三分敬畏。

    来顺要的就是这个效果。

    既然难以波及到赖大头上，与其把赖慕荣送官法办，还不如拿他杀鸡儆猴！

    “慕荣！”

    赖大眼见这一幕，直急的目眦欲裂，往前几步正要探视儿子，却被来顺拿椅子逼回了原处。

    “怎么？”

    来顺斜藐着赖大，冷笑道：“赖总管莫非是想拉他去见官？”

    贾珍躲的远远的，却是连忙帮腔道：“还是私了的好、还是私了的好，赖总管可千万别犯糊涂！”

    谁知来顺话锋一转，却冲着他去了：“既然珍大爷喜欢私了，那这另一条腿就非你莫属了。”

    “啊？！”

    贾珍吓的身子一趔趄，再看看那条狰狞的断腿，就更不敢往前凑了，于是连连摆手道：“不不不，还是你来、还是你来！”

    “珍大爷和我客气什么？”

    来顺不依不饶：“且要是耽搁久了，这癞皮狗只怕就没救了。”

    “这……”

    贾珍下意识的看向赖大。

    赖大脸上的肌肉都在抽搐，却还是强忍着冲贾珍深施了一礼，一字一句的道：“珍大爷就给他……给他个痛快吧！”

    赖大都如此说了，贾珍也只好硬着头皮上前，颤巍巍的从来顺手里接过了椅子。

    来顺又主动帮他固定了赖慕荣的左腿，然后催促着贾珍赶紧动手。

    贾珍哭丧着脸，勉强把那椅子举起，闭着眼睛狠狠往下一砸。

    “啊~~”

    赖慕荣的凄厉惨叫再次高亢。

    但随之而来的，却是来顺运云淡风轻的声音：“没断，再来！”

    贾珍本来已经把那椅子丢开了，听来顺这话，又不得不重新举起，这回也没敢闭眼，且努力加了三分力道。

    手起椅落！

    就听咔嚓一声脆响，那左腿也与右腿落了个同样的下场。

    来顺这才松开了赖慕荣的短腿，一面甩着手上沾染的污血，一面沉着脸环视众人。

    除了双目几欲喷火的赖大外，却再无半个敢与他对视的！

