如此又是休养了一月有余，王海燕终于是好了，她已经是下了决心，要好好的在草世木锻炼自己！这对自己来说应该是一次最好的机缘，运功一周之后，顿时是神清气爽，婢女青儿看见这一幕，自然是十分的惊讶，这草世木中的所有女子都是高手，最差的都是锋芒级，当家的认为每一个人都应该拥有自保能力，因此是各自传授一些基础口诀和招式，之后就什么都不管了，会变化出怎样的招式心法，那都是个人的造化，因此这草世木中诸女的招式心法那是万紫千红，各不相同。
可是这王海燕所修炼的当是一门极为特殊的呼吸之法，天元大陆几乎所有的心法那都是以运气感悟为主，以呼吸修炼的不是没有，但极为少见，也不知这海燕从前是从什么地方学来的，青儿从小长于草世木，对于外界自然是不清楚的，她自然是不会知道月能寺的晓风禅师，在盛年之时，一心修炼，不仅是将月能寺中所有典籍学全了，更是异想天开的要创出一门与一般修炼之法大不一样的心法。
若干年后，这人果然是创出了养心道这一神功心法，在修炼一道上，这晓风禅师当真是异才，他居然是能够做到释道同修，此人盛年之时，在修炼了月能寺中所有的释家典籍之后，依旧觉得不满足，便暗中找来一代大贤李耳先生的道德经研读，最终让他创出了道为心法，招为释的养心道与降魔九式，王海燕既然是他唯一传人，同时拥有这两大绝技，一点儿都不稀奇！
若是说到这遗憾，自然也是有的，那就是这养心道心法，晓风禅师并没有修炼完成，以他的能力，才是修炼到了第三层静心而已，至于第四层定心，自己是万万做不到了，第四层的精髓就是无欲则刚，想要修炼到大成，则必须要舍弃所有的情感，成为无情之人，可是这世上难道还真的有无情之人吗？不，根本就没有！
王海燕看了一眼青儿，笑道：“青儿仙子，难道是我的脸上有什么东西吗？你看我的表情怎么如此的怪异呢？”怪异？怎么可能会是怪异呢？应该说是惊叹才是，这王海燕天赋之高，不管在什么地方都是极为少见的，也难怪当家会起了爱才之心，破例收他做弟子，笑道：“海燕姑娘，你可知道我们当家有多么的看重你吗？当家的说在你的身上看到了他从前的影子，这一个月来，他几乎是天天来瞧你，在此之前，我们这些做婢子的从来没有见过他如此模样。”
王海燕心中自然是无比的感动，其实她心中也已经把泓叶当成了自己最亲近的人，除了谢长安之外，就是她了，“原来是这样，青儿仙子，就请你带路，我有话要对泓叶说，青儿在前，很快的，他们两人就是来到了花园中，直到现在王海燕才算是真的知道，为什么寻常之人根本无法找到草世木，那是因为这草世木是在天上浮着的，楼阁之间以巨石连接，外部则是有着一个巨大的球形护罩，这护罩有一特异之处，就是可以将整个草世木隐藏起来，外界自然是无法发现！
而且这天元大陆上还没有哪个宗派敢大着胆子去招惹草世木，八大门阀同进同退，得罪一家，就等于是得罪了其余七家，有什么宗派可以同时抵挡七家的联手进攻呢？根本就没有！但见泓叶在悉心的照料着诸多的花花草草，衣着简单，可不管如何简单，有两样是不变的，一是脸上轻纱，而是衣服上的花草，这是不变的。
“青儿仙子，为什么泓叶前辈总是喜欢穿着绣着花草的衣服呢？难道这花草便是草世木的图腾吗？”没错，八大门阀都是有着各自的家族图腾，这一点是任何宗派都无法相比的，即便是天元王朝见了，也要礼让三分，青儿笑道：“当然不是，当家的喜欢种植花草，在衣服上绣着它们，是为了提醒自己不忘每日的养护而已，至于图腾，那一个才是！”青儿伸手朝着上方一指，王海燕顿时是看的清楚，在草世木最高的一处高塔之上，卧着一只通体冒火的狮子。
这火焰狮子虽然已经是死去多时，已经是成为了化石，但精神犹在，镇守着这草世木，“我草世木的图腾是火焰雄狮，你现在来见我，难道是已经想清楚了吗？可是愿意成为我的弟子了？”
王海燕盈盈下拜，“小女子深受前辈救命大恩，前辈更是日日前来照看，此番恩情，小女子永不敢忘，希望前辈不要嫌弃小女子蠢笨就好！”
“你明明是一个不错的女子，怎么说起话来，一副老气横秋的模样，干脆点儿，你日后做了我的弟子，说话可不许这样了，有什么就说什么，这里就是你的家，我知道你的心中一直都是不放心谢长安那个小子，但我要告诉你的是，你只有不断的修炼，才能赶上他，你自己可能也是发现了，为什么你修炼的进度这么慢呢？现在你可以不用担心了，你所学的养心道和降魔九式是最好的招式心法，自然也就不用更改了，我先将这养心道让你学全了之后，你再来学我的草世木，你现在养心道修炼到了第二层，招式是学会了前六掌，那么你想现在的修为应该是达到了无常级了，我说的可对吗？从今日开始，你便是我唯一的弟子了，我草世木没有什么规矩，硬要说的话，就只有一个，那就是要侠义为本，不可做歹，这一点，你可一定要牢牢的记住了！
当你觉得你的功力已经可以战胜我的时候，你就来找我挑战，若是战胜了我，你自然是可以马上离开，怎么样，这就是我的规矩，你可愿意吗？”
“师傅在上，弟子愿意一试。”至此，王海燕于万米高空之上，开始了属于他的修炼之路！
