    得到解放的罗佳丽松了一口气。不知道是不是自己多心了，她总觉得霍天华在生气，却又不知道他在气什么。

    反正他都让自己下车了，自己也不好再死皮赖脸得呆在车里于是试探性地的说了句，“那我先回去了？”

    霍天华面无表情得解了车锁，罗佳丽知道他这是示意自己下车，于是她推开车门，头也不回地走了。

    真是个奇怪的人，罗佳丽都不知道自己哪里惹着他了，是因为自己害他在车里睡了一夜？还是因为他有起床气？她始终想不明白，于是甩甩头，干脆什么也不想，打算再回去睡个回笼觉，反正今天周六，也不用去上班。

    但是罗佳丽一推开门，就看到刘丝丝和罗姬蕊站在玄关一动不动。

    她有些好笑地问道，“你们这是干嘛？站岗？守门？”说完脱了鞋想要进来。

    刘丝丝一个箭步挡在她身前，“想走？没那么容易！从实招来，一晚上都干嘛去了？我可告诉你，我看着你从一辆豪华的商务车上下来，衣服也没换，别想撒谎，从实招来！”

    罗佳丽没想到被抓了个现行，可是她真的是冤枉啊！她难道要说自己昨天在老板车里睡了一夜，但是什么都没发生么？这更容易引起误会吧。

    “我昨天不是跟你说了么？临时有个应酬，国外来了个珠宝制造商，霍总让我带着设计稿什么的去跟他洽谈。”罗佳丽避重就轻地说着。

    但刘丝丝是多精明的人，又怎么会放过一点点蛛丝马迹，她一针见血地说道，“洽谈能谈一夜？然后还是你们老板给你送回来？”

    罗佳丽有些语无伦次，她不知道该怎么解释。如果实话实说，说自己在车里睡了一夜，还是在自家楼下，刘丝丝一定不会相信。

    但是，她知道不管自己怎么说都是错，都像是在掩饰什么。

    于是，罗佳丽索性什么都不说，趁机从刘丝丝身边钻了进去，然后一脸兴奋地把自己摔进沙发里。

    刘丝丝无奈的转身跟了过去，在她的身边坐下，她还是有些怀疑，总觉得有猫腻，罗佳丽遮遮掩掩，支支吾吾的表现就是铁证。

    她稍微凑近，逼迫罗佳丽看向自己，“你还是从实招来吧，不然我今天就缠你一整天。”

    罗佳丽以为自己已经躲过一劫，没想到刘丝丝这么锲而不舍。

    她蒙住耳朵，一副不听不听，王八念经的样子。

    但是刘丝丝哪儿能这么容易放弃，使出了杀手锏，“你不说是吧？那我现在马上打给霍天华！”

    罗佳丽哪儿能这么好忽悠，她一脸自信地说，“什么啊，你唬谁呢，你怎么会有他的手机号码！”

    刘丝丝拿起手中的手机晃了晃，罗佳丽一看是自己的手机就着急了。她暗自后悔，都怪刚才自己一进门就把包包甩给了她，现在搬起石头砸自己的脚。

    她知道刘丝丝知道屏保密码，所以不敢轻举妄动，生怕她真的给霍天华打电话。

    早上霍天华霍名其妙的火气让她到现在都摸不着头脑，不知道发生了啥，也不知道自己怎么就惹恼了他，所以这个时候刘丝丝给他打电话，无疑是火上浇油，她可不想死无全尸。

    识时务者为俊杰，她赶紧求饶，“亲爱的，你可别乱来，我说我说还不行么！”

    听到罗佳丽的允诺，刘丝丝放下手机，背到身后，她不会给她任何抢手机的机会。

    罗佳丽认命地耷拉下脑袋，有气无力地说道，“我们昨天确实谈的太晚了，我本来是靠在沙发上休息的，但是不知不觉睡着了，后来的事，我就不清楚了，醒来的时候我就已经在楼下的车里了。”

    刘丝丝听得云里雾里，但是大概的事情经过她是明白了，她真的是服气罗佳丽这个傻女人。这心也太大了，要不是人家霍天华是个正人君子，她哭都来不及！

    不过她为什么更希望昨天发生了什么呢？刘丝丝突然觉得自己很邪恶，但是她确实希望他们俩有所进展，毕竟霍天华是罗姬蕊的亲生父亲。

    如果他们俩在一起了，那之后的一切的会顺理成章，罗姬蕊也不用成为一个没有爸爸的孩子，这对一个四岁的小女孩儿来说，是最好的选择。

    想到这，刘丝丝很认真地问，“小佳丽，你们两个，真的没有情况？”

    “没有没有！”罗佳丽把头摇得跟拨浪鼓似的，生怕跟霍天华扯上什么关系。

    虽然她对他的印象确实有所改观，但是她害怕他会跟自己抢罗姬蕊，女儿是她的全部。

    这些年来，她也有想过给她找个爸爸。但是一是她没有遇见合适的，二是她害怕像电视剧里播的那样，找的那个人会欺负罗姬蕊。所以也就不了了之。

    刘丝丝发现罗姬蕊正瞪着铜铃般的大眼睛一头雾水的看着自己和罗佳丽的对话。她这才想到罗姬蕊还在这儿，这种事情当着她的面说实在不妥当。

    虽然她才四岁，但是因为从小就没有爸爸，所以比同龄人更加成熟懂事。她知道小孩子的心其实最敏感的，于是噤了声，不再追问罗佳丽。

    刚刚还想回去睡回笼觉的罗佳丽，被刘丝丝这么一折腾，现在睡意全无。

    “我好饿啊，家里有吃的么？”罗佳丽的肚子咕咕作响，她摸了摸肚子问道。

    刘丝丝无奈地看了她一眼，她和小蕊刚刚吃完早饭，还有剩，于是没好气地说，“还有两个三明治和牛奶，你凑活着吃吧。”

    罗佳丽撇撇嘴，盯着刘丝丝看了一会儿，她还在挣扎，看还有没有别的吃的。因为她已经连续一周早上吃三明治了，都快吃吐了。

    她那副模样，刘丝丝已经习以为常了，所以摊了摊手，“没有其他的了，你看我也没用。”

    罗佳丽只得不情不愿得去了厨房。

    而那边霍天华愤愤的赶罗佳丽下车以后，自己在车里坐了很久，他不知道自己到底在郁闷什么，但是听到罗佳丽说让他回去休息他竟然觉得心里可不舒服。很久以后，他才想明白，原来他是因为她没有喊自己上楼歇会儿而跟她置气。

    他为了她，费尽心思帮她扫清新项目的障碍，还在车上睡了一夜。但是罗佳丽却表面上不温不火，事实上是拒自己于千里之外，这让霍天华心里很不平衡。

    但是他自己都没有意识到这股怒气，不单单是因为她辜负了自己的良苦用心，更是因为她已经在自己心里有了不一样的地位。

    霍天华启动车子扬长而去之后，就开始一心一意地投入工作。

    虽然是周末，但是罗佳丽却没有那么清闲，项目刚刚开始，很多东西都需要亲力亲为。

    刘丝丝看她整天抱着个电脑，忙的不可开交，也就没去打扰她，自觉的帮她照顾罗姬蕊，虽然她内心是十分抗拒的。

    这两天霍天华就跟人间蒸发了一样，没有给罗佳丽打过一个电话。

    罗佳丽不知道他是不是还在跟自己闹别扭，可是她实在是想不出自己到底哪儿惹着他了，明明自己说的每句话都很小心翼翼，都是经过深思熟虑的，没有越距，更没有半点跟他抬杠的意味。可是他让自己下车时的态度，确实是生气了。

    罗佳丽觉得很奇怪，对于无关紧要的人，她从来不在乎他对自己有什么看法，也不在乎他有没有跟自己生气。

    但是霍天华似乎并不一样，他的情绪会牵动他的情绪，这一点，甚至她自己都未曾察觉。

    幸好最近工作太忙，没有时间让她想东想西，所以很快就忘了这件事。

    时间一天一天过去，制造商那边的消息突然石沉大海，没有任何动静。

    明明就在一个公司，罗佳丽也很少见到霍天华，即便是见到也是匆匆一瞥。

    她还觉得奇怪，最近还有比自己的项目，更忙的事情吗？霍天华到底在干什么？

    罗佳丽想了半天也没有想到。

    那天见了Brandon之后，霍天华却是生了罗佳丽的气，不想理她，但是，后来这些天，他并没有要刻意躲避他，而是确实时候事情要处理。

    当初开除罗佳丽办公室那个经理以后，霍天华就怀疑她会泄漏公司机密，所以一直派人盯着她。

    果然，在跟Brandon见面的第二天，他就接到了他的电话，说是在跟一家公司洽谈的时候，看见对方提供的设计图竟然跟霍氏提供的有七成相似。

    Brandon对罗佳丽的印象非常好，而且在此之前他就听说过他，所以他觉得剽窃的不是罗佳丽，而是那个公司的设计师。

    于是他便给霍天华打了个电话，希望他好好处理，因为设计师最怕的就是背上剽窃的污名，不管是真的，还是被人陷害的，她的信誉都会受到影响。消费者更不会可以追究真伪，而是会抱着干脆两个设计师的作品都不买的心态，这对一个刚刚来到中国发展的设计师来说，是一个巨大的绊脚石。

