    第33章 玛德，真是绝了！

    刘院长是真的怒了。

    是自己三番五次让叶晨过来讲课，传授一些学术的知识，结果出了这档子事。

    如果叶晨找来，自己一张老脸往哪放?

    副院长事不宜迟，立即按照刘院长的要求将去办。

    他去的也快，回来的也快，等到回来的时候，身后跟着十多个一脸倔强的学生，显然他们都对今天的事情还心存不满。

    副院长进了办公室，就指着躺在沙发上的刘院长，对一众带有情绪的学生们训斥不断：“瞅瞅你们把刘院长都给气成什么样了。”

    “嗯？”十多个学生头顶出现大大的问号。

    他们不去听课有什么错？

    一个年轻人而已，真要讲，还不知道谁能讲过谁呢。

    刘院长躺在沙发上，怒斥道：“知道你们今天做的事情会带来多大的后果吗？”

    十多个学生们一看我、我看你，有些手足无措，更多的还是浓浓的不解。

    只是今天没去听课而已，刘院长怎么这么大的反应？

    一个学生硬着头皮，倔强道：“我们觉得去听一个年轻人讲课完全没必要，听说那个叶晨跟我们差不多，能给我们讲什么，去了也是浪费时间。”

    其他学生也是不断点头认同。

    与其去听一个年轻人讲课，倒还不如去图书馆看书，充实知识库来的实在。

    刘院长气急败坏的喝道：“胡闹，就算是我的学识，也不如那个叶晨，我和一众校方领导曾有幸亲眼目睹他亲手制造出更伟大科技的跳板。”

    “啊。”十来个学生傻眼了。

    这和他们之前预计的剧本完全不同。

    一个跟他们差不多大的年轻人竟然在学术上已经超越了刘院长？

    而他们一个个的却跟傻哔似的对人家带着各种鄙夷？

    刘院长一副恨铁不成钢的口味又说道：“我好不容易把人家请来了，你们却这样....”

    “什么？”

    这次，十来个学生集体站在原地傻哔了。

    听刘院长的意思对叶晨倍加推崇，还是费力请来的，可他们却直接放弃了让学识更精进的机会。

    “院长我们该怎么办？”一群学生懊悔道。

    刘院长恼怒道：“还能怎么办？你们都是猪吗，赶紧叫上所有人去听课啊。”

    “知道了。”

    十来个学生明白了事情的严重性，也明白了眼前的机会可遇不可求，立即出了办公室，联系各自的同学。

    一开始。

    联系的同学们都明显不信，可是很快他们都明白了这其中没有任何开玩笑的成分。

    于是一个个的，从图书馆等地开始向着物理系教室汇聚。

    等这些学生们到达教室门口的时候，叶晨也基本快要把一节课的内容讲完。

    “报告我们来晚了。”

    一群学生打起汇报。

    然后都站在门口的位置眼巴巴的看着，当看到教室里的十几个学生纷纷在虚心听讲，认真做笔记时.....

    瞬间，这五十多名先前各种瞧不起叶晨的学生，意识到刘院长并没有骗他们，叶晨的才识天人。

    当即，一个个学生内心紧张，又期待等会自己也要拿出十二分精神来学习更高级的知识。

    突兀被人打扰。

    教室内鸦雀无声。

    叶晨扭头，面色平静，说了一句无喜无悲的话。

    “你们进来干什么，都给我出去，刚才不来，以后我的课你们也不用来。”

    此话一出，直接引来一场轩然大波。

    教室里的十几个学生纷纷竖起大拇指，暗呼：霸气！

    教室外的学生们则站在原地，感到有些反应不过来，有些不知所措。

    他们完全没遇到过这样的情况，就因为之前瞧不起，现在就不让听他的课程？

    极短的时间内，一种懊悔充斥在心中，这种感觉就犹如与财富失之交臂一般。

    众人对视一眼，纷纷看出各自眼中的无奈与沮丧。

    叶晨完全不理会这些人，也对他们视线中的可怜兮兮视而不见。

    如果原谅有用，那还用惩罚干什么？

    “好了，下课吧。”

    随着叶晨说完，本就是鸦雀无声的现场变得能为宁静。

    门口站着一大群人，彻底变成了‘傻哔’还真是不给他们半点原谅的机会。

    叶晨拿着手里的教材，向外面走去，同时看了门口一眼。

    来自大佬的凝视。

    ‘哗啦’一声，学生们推推搡搡让开。

    叶晨穿过人群，直接朝着走廊中间的楼梯走去，准备去看看刘院长这是怎么回事。

    要说这其中没有刘院长暗中推波助澜，他认为这些学生根本不可能会来。

    .........

    等叶晨走后。

    现场的气氛才缓缓松了下来。

    教室外的学生们立即冲进教室，询问叶晨讲的课程究竟怎么样。

    对于，询问叶晨的课程，十几个学生无一例外，全部给予最高的评价。

    “玛德，叶晨博士讲的内容真是绝了。”

    “谁说不是呢，我感觉给我打开了一扇物理领域的新大门。”

    “他或许讲的不是最拥有的学识，但是他讲的学识却能让我们受用终生。”

    “......”

    甚至就连同在教室的李教授也同样对叶晨赞不觉口，当众笑道：“毫不避讳的说，叶晨博士的学识，十个我可能也有所不及。”

    ‘嘶....’一片倒吸空气的声音响起。

    刘院长夸赞叶晨，现在就连物理界的大牛，李教授也对叶晨倍加推崇，那叶晨岂不是学问多的无法揣测？

    现在有一个机会就摆在他们眼前，结果却没有人珍惜。

    想到这里，那些没有机会再听叶晨课的学生们纷纷双手抱头，难以接受事实。

    “啊啊，我一定是个傻子。”

    “可恶啊，机会就在我眼前悄悄溜走了。”

    他们悔的肠子都青了。

    可惜世上从来没有后悔药，叶晨也不会再给这些瞧不起他的人任何机会。

    此时，叶晨推门进入刘院长的办公室。

    他的原本内心多少有些埋怨，只是见到躺在沙发上一动不动的刘园长后，他立马惊一声：“完了，刘院长这老头怕是要不行了。”

    一边说着，一边就赶紧掏出手机，准备叫救护车。

    刘院长的声音幽幽传出；“你瞎说什么呢，我就是高血压犯了，现在正难受着，一会就好了。”

    叶晨尴尬了一下，见刘院长挣扎着要起身，赶忙小心翼翼将他扶起。

    刘院长闭着双眼，问道：“你这是一节课讲完了？”

    叶晨点头：“嗯。”

    刘院长有些紧张，道：“那些没去的学生被我训斥了一顿，你放心，以后绝对不会有类似的事情发生。”

    “没错，我也是这么认为的，今天那些最后来的，以后全部不用来听我的课。”

    叶晨十分赞同刘院长的意思。

    ------------

    ..............

    作者的话：求一波票，本书在跟同期的书PK晋级，需要各种支持，能给书增加热度的方式都行。

    最后，拜谢各位，么么哒！

    (本章完)

