
　　作为新城县令，一个县最大的官，刘国安难以忍受自己被人教训。

　　何况柳河县有水，能灌溉田地，水稻很快就会成熟。

　　既然他们的水稻已经保不住了，那就干脆前往柳河县抢收粮食。

　　在饥荒面前，那些大户们也慌了，自然是要想方设法弄到粮食。

　　不过，这件事太过重大，一旦被发现，刘国安这个县令也难辞其咎。

　　为此，刘国安还派出了人手前往其他几个县，散播柳河县粮食大丰收的消息。

　　短短七天的时间，几乎是整个江州的十一个县，全部都知道了柳河县现在的情况。

　　加上许多人还听说有人已经准备前往柳河县收割粮食，他们也纷纷跟着去。

　　一时间，四面八方的人全部朝柳河县而来。

　　这下，可急坏了柳河县令王德发，他连忙前去找苏成商议对策。

　　这一天，苏成正和沈幼薇两人在沈家田地内查看庄稼。

　　看着那长相饱满，金黄色的水稻，苏成露出了满意之色。

　　“我们沈家的杂交水稻比其他家中的要早几天，现在已经全部成熟了，可以开始收割！”

　　一旁的佃农们闻言大喜过望，纷纷举着手中的农具下去收割。

　　有了粮食，这次的旱灾他们就能安全度过，再也不用担心会被饿死了。

　　倒是沈幼薇双手抱胸，双眼紧紧盯着苏成，一双美目滴溜溜地乱转，也不知道在想些什么。

　　苏成察觉到沈幼薇那火辣辣的目光，不禁转头看来。

　　两人四目相对，苏成看到了沈幼薇眼中的不怀好意。

　　“娘子，你……为何如此看着我？”

　　苏成忽然感觉浑身冷飕飕的。

　　沈幼薇嘿嘿一笑：“上次你在我脸上画黑点的事，我还没找你算账。”天籁小说网

　　这几天都在忙，没找到机会，今天收割水稻，这下你跑不了了吧！

　　说话间，沈幼薇缓缓走到苏成身边，似乎想到了算账的手段。

　　好在这时，远处传来了王德发的声音：“苏成，苏成啊！”

　　众人转头看去，只见胖乎乎的王县令穿着粗气，提着官服的裙摆朝他们这边奔来。

　　夏日中，苏成甚至能看到王县令那满头大汗，以及那着急的神色。

　　出事了！

　　苏成心头一紧。

　　能让这位县令大人如此着急，必定是出大事了。

　　果然，王县令一边喘气，一边喊道：“苏成，这次你一定要帮帮本官啊！”

　　“王大人，出什么事了？”沈幼薇皱眉问道。

　　“还能是什么事，当然是因为这些水稻的事，现在闹得整个江州都知道了！”

　　王县令苦笑道：“现在其他县的人都在往我们这边赶，看这架势，似乎是要抢收我们的水稻啊。”

　　水稻丰收，那是他升官发财的路子。

　　一旦这条路断了，他今后再也没有机会了。

　　这次好不容易在旱灾之际还能丰收，这等业绩报上去，必定会受到提拔。

　　可如今其他县的人蜂拥而来，若是被这些人收割了水稻，那还有什么功劳可言？

　　也幸好是苏成提前让他安排了人去盯着其他新城县，这才发现了新城县那边的动静。

　　同时，通过新城县那边的情况，他们也顺势发现新城县的举动居然还带动了其他几个县一起行动。

　　这么多人来柳河县收割水稻，他们根本抢收不过对方啊。

　　无奈之下，他只能过来请求苏成帮忙。

　　“该来的，还是来了！”

　　苏成摇摇头，对这一幕却已经是早有打算了。

　　从新城县接回沈幼薇之际，他便已经做好了新城县会报复的准备。

　　抢收水稻，是对方目前最狠，也是最快的报复。

　　何况现在旱灾，其他县的水稻全部干死了，那些县令若是不想办法弄到粮食，如何向上面交代？

　　现在得知柳河县粮食大丰收，岂能不派人过来抢收？

　　就算被发现了，那些人也会来一句：那是百姓自发行为，与我无关！

　　“王大人，现在也没有特别好的办法，只能尽可能先将成熟的水稻先收割！”

　　“另外，您一方面派出衙役在几条官道上设卡，能拖延一些时间最好，拖延不了，也不要和他们起冲突。”

　　“另外一方面，您立即写信将此事告知知府大人，请知府大人派遣兵马过来支援。”

　　来的人太多，前往不能和对方起冲突，否则会一发不可收拾。

　　幸好杂交水稻提前了一些时间成熟，这是那些人不知道的。

　　就算对方现在出发，想要过来，走路最快也得两天时间，最慢的则是要七八天。

　　加上衙役中途阻拦，应该也能挡住半天甚至是一天左右。

　　有了这些时间，想要收割完全县的水稻也不是没可能。

　　可王县令听完却眉头一皱：“苏成啊，前面两件事我能理解，可为什么要去找知府大人调动兵马过来？”

　　一个知府手中有两到三个营，大约有3000-5000人左右的兵马，可不到紧要关头，这些兵马是不能调动的。

　　如今只剩对付拿下灾民，王县令觉得没有必要小题大做。

　　“王大人，若是信我，你就按照我说的去做，若是不信，就当我没说。”

　　苏成也懒得解释：“好了，现在我要下去收割水稻了，王大人请便吧。”

　　“这……好吧，本官告辞！”王县令知道事关重大，连忙动身去处理。

　　一旁沈幼薇看着王县令离去的背影，不禁秀眉一挑：“这件事，难道是因为我而引起的？”

　　后面卷起裤脚的苏成没有说话，一副自己什么都没听到的样子。

　　但沈幼薇又不是傻子，看到他这副装聋作哑的样子，嘴巴一撇：

　　“干嘛不说话？”

　　“这是贪婪在作祟，就算没有发生那件事，其他县的县令也会找其他的借口派人过来抢收水稻的。”

　　苏成一边说，一边朝田里走去：“没有粮食，其他县肯定会有许多灾民，这会影响那些官员的功绩。”

　　沈幼薇听完沉吟了片刻。

　　虽然这话听起来有几分道理，但她总感觉苏成这是在安慰自己。

　　“那我们只能任由他们过来抢收粮食吗？”沈幼薇觉得这样也太憋屈了。

　　“还能怎么办，人家是灾民，逼急了什么事都能做出来，这就是我不让衙役和他们起冲突的原因。”

　　苏成摇摇头：“现在的办法，只能是打个时间差，尽可能地将水稻全部收上来。”

　　“否则一旦被那些人看到粮食，肯定会疯抢。”

　　但，他还有句话没说，

　　就算柳河县的粮食收上来了，那些灾民也不可能空手而归！

　　接下来，必定会爆发一场惊天动地的抢粮大战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第51章 危机，灾民来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 