    猫眼也头大，因为涉及到一些比较复杂的理论，郭局本人也是稀里糊涂，某些地方自然就讲述得很模糊。里面有很多不能理解的地方，她只能简单地道：

    “听说这是‘世俗侧’对人面蛛的试验里，最成功的一个，如果继续研究，最后的目的，是为了量产？对吧？”

    “……”

    “喂，问你呢。”猫眼捅了罗南一记。

    罗南有点儿意外：“问我？”

    “不问你问谁，这是柴尔德要处理的正事，你和他聊得那么开心，问清楚没有？”

    “这个没有讨论价值的。”

    罗南老实摇头，他和柴尔德交流的，主要是在“精神与物质层面交互干涉”方面。而“人面蛛型外骨骼装甲”则是单纯的精神层面架构，又是简化版，连灵魂构形都算不上，怎么可能会讨论？

    猫眼忍不住要翻白眼了，敢情这位还在神经病模式里没出来呢。

    加密频道里，一直高度紧张，又早有怨气的红狐，忍不住一连几十个“啧”音出来，最后嘿然冷笑：“罗先生，罗少爷，你是说，我们这一拨人，冒着与公正教团撕破脸的风险，在这儿给你撑腰架势，就是为了这个‘没有讨论价值’的东西？行啊，您真行！那咱不侍候了行不？”

    说着，红狐甩手就走。旁边竹竿见势不对，一把抓着他：“等等，别置气啊！罗南是没说明白，他和柴尔德讨论的话题比较虚，未必沾得上这事儿……”

    “你还知道虚啊？所以我们就陪着他高来高去？我早就说过，今天这个行动，从一开始就目标不清，责任不明，凭着一个神经病的指认，一帮人匆匆忙忙赶过来，人面蛛没见着，迎面撞上公正教团内讧。结果呢，人家正主儿都没动，咱们先涎着脸凑上去，费心费力清了场子。嘿嘿，‘公正教团’的马仔，火并先锋，这名头很好听吗？”

    红狐真是炸毛了，如果他没有涉入事端，最多就是把罗南与柴尔德的“交流”当笑话看，一笑了之。

    可如今，他和竹竿在盂兰酒店中控室，已经有些露了形迹，在这里抢占狙击位的公平骑士团，早晚都要杀过来，冲突难免。如果这时候，罗南真能把事情的前因后果理清楚，道个歉，加个谢，也就罢了，结果，罗南就给了一句“没有讨论价值”？这小子究竟有多么不晓事儿啊！

    而且，他还有一个深层的担忧：“到现在协会都没有一个明确的说法，高手支援没来，协调也不见影子，以后真的和公正教团讨论这事儿，我们算什么？第一波炮灰？还是拿出来背锅的？”

    竹竿依旧劝他：“你多虑了，欧阳会长不是这样的人……”

    “那是你没看到总会的德性！又或者，你们还觉得，这种事情会控制在夏城范围内？诸位哥哥姐姐还没弄明白吗，事情已经闹大了！这些秘密教团最擅长搞那种信仰议题，小题大做，总会那边呢，从头到尾的政治正确！现在好了，我们连个趁手的证据都没有，难道最后要把通话记录给过去，自证清白？”

    何阅音试图劝导：“红狐……”

    “我和罗老板说话，秘书闭嘴！”红狐是越想越气，谁的面子也不给，谁敢说话就呲谁。

    这句话一出，加密频道里变得非常尴尬。红狐摆明了，他只要罗南的态度，其他人谁再开口，都只会是火上浇油。

    罗南也就是几个恍神的功夫，便现自己已经被红狐针对了。他并不是真的“不晓事”，只是没有过多考虑，有话直说而已。

    那种被他命名为“人面蛛型外骨骼装甲”的信仰产品，本质上就是一种简化版的灵魂构形。有了前面的实地演示，更有“魔符”这个实实在在的参照，罗南只要收集到足够的负面情绪，现场造出一个，都不算什么难事儿。

    这反倒不是柴尔德擅长的领域，真说起门道，那位恐怕还没有罗南清楚呢。罗南一时就觉得挺冤枉的。

    不过反过来再想，他早前轻率报出“人面蛛”的警讯，又没听何阅音指示，径直前往事地，导致事态连续激化，确实是有错在先。

    红狐这人，面对任务目标多次变更，虽然嘴巴牢骚不断，可还是从头跟到尾，现在又面临与公正教团的正面冲突，危险性极高，人家确实有火的资格。

    罗南不介意道个歉，说两句软话，可是，在这种比较复杂的语境中，他还真不知道该怎么回应才最妥当。

    他看向离他最近的猫眼，后者抱臂当胸，一副“看你尴尬我很爽”的冷诮模样，但伸在外面的右手食中二指却是抬起来，向下勾了勾，意思是让罗南低头认错。

    她一直在共享视角，用这种方式比较隐蔽，不容易被人现，但这种提示就太模糊了。

    也在此时，在私人界面，两个好友同时传来通讯。一个是何阅音，一个竟然是章莹莹。

    “给红狐道歉，尝试与柴尔德沟通，把人面蛛的事情问清楚。”

    “和柴尔德说两句，做个样子啊。红狐这人牢骚多，给他个台阶就好。”

    两个人讯息不同，但意思都是一样的，都是教授罗南缓和局面的方法。何阅音这么做，正是她一贯的作风，可章莹莹的暗助，多少让罗南有点儿意外。

    罗南要的就是这种具体指导，他松了口气，很乖巧地在加密频道里回应：“对不起，红狐，刚刚是我欠考虑了。我再和柴尔德沟通一下……”

    说话间，罗南也在琢磨。红狐虽是说了一堆气话，但有些东西，还是看得很明白的。现在他们这拨协会成员，最大的麻烦，就是与公正教团的内讧切割不清，授人口实，偏又没有特别实在的证据，自证清白。

    罗南又多想一层，人面蛛构形什么的，虽然都已明白，毕竟还是空口白牙，如果后面协会与公正教团交涉，证据性很是不足。真正的铁证，自然还是柴尔德手里的那个金属盒子。

    柴尔德的性格，罗南差不多已经明白了，这位将存储器拿到手，最多也只是验证一下，后面还是直接破坏掉的可能性居多，那样未免太浪费。

    一念既明，罗南便对柴尔德开了口：“柴尔德先生，那个存储器，如果你不用的话……就留给我们存证吧。”

    猫眼：“？”

    何阅音：“……”

    章莹莹：“！”

    红狐：“我草，你搞什么！”