    连水都顾不上喝，就赶忙拔腰间的匕首，警惕的看着四周，虽然她不知道来了什么猛兽，但是这架势肯定是很猛。

    车夫边往后退，突然对几人说道。

    “赶紧往树上爬，这次阵仗不小，来了狼群你们赶紧上，这里我断后。”

    苏沫听到狼群的时候，脚一软泥玛这什么运气？今天一天都没有遇到过什么大型野兽，还以为运气爆棚呢。

    结果一遇就遇狼群，据她所知，狼群这种种族群居的动物，一般都是十几二十几头组成的队伍。

    有甚者可能会是三十几头，这可不是闹着玩的，她急忙收回匕首插回腰间，几个跳跃走到那棵大树底下。

    开始手脚并用的往上爬，这树可能有百年光景了吧，非常粗大树根，爬起来并不好爬，因为紧张几次，她差点掉下去。

    毕竟男女授受不亲，其中一个猎户就在她身下，也算是变相的保护她，但也不好帮忙推，只能在下面干着急。

    好在他有惊无险的爬到了上面，但是她也不敢停留，继续往上面爬，这树那么粗，万一那狼能够上得来的话怎么办？

    就像那个狮子，也是能够爬树的，哎呀妈呀，还好遇到的只是狼，若是遇到几头狮子，我的天呐，可能她就变成点心了。

    想想都让人血液沸腾，爬到一定的高度，那个火苗并不能照多远，所以更上去的位置并看不到有什么东西，有没有虫子啊什么的都看不到的。

    那两个猎户都在她底下，并没有爬的比她高，静静的看着下面的动静，车夫看到他们都爬上树了，自己才微微往后退。

    此时，他的四周已经围了几十头，双眼泛着蓝光的狼，而且个个都壮实的很，威风凛凛的，看得苏沫腿都软了。

    只能在心里呐喊，让他赶紧跑。

    车夫看着这种局面，也是吞了吞口水，一个点足便飞上了枝头，那些狼群看到目标动了，都疯狂的一窝蜂往前窜。

    随后，全部来到大树底下，抬头呲着牙，看着树上的人，这狼夜里眼睛真的是好亮。

    泛着幽光，若是一个人看到这种情景，恐怕得吓尿，苏沫觉得往下看好高啊，有点头晕，只能趴在树干上，紧紧的抱着树枝不动。

    狼群对着树上一阵呲毛的狂吼，其他两个猎户看到底下的情形，皱着眉头问道。

    “兄弟，这么多狼，它们得守到什么时候啊？若是一直不走，怎么办？”

    身为猎户，对于这些事情的传言也听到过不少，自己也经历过，这狼可是死板的很，有时候它可以守你几天几夜。

    都不带动弹的，所以他才有此一问，车夫也知道这个道理，此时站在树端，居高临下的看着底下的一群猛兽。

    心里也是没有法子，眸光又转向远处的山林，这边的动静，子霄侍卫他们应该看到了，希望可以有所动，他现在急也没用，主要是身边的这两人，都不会武功。

    苏小姐倒还好，他可以带着飞，但是那两个壮汉，显然不可能，所以为今之计只能等，他也如此回复了那两人。

    “如今之计除了等，别无他法，希望守得无果，这些狼能够离去。”

    那两个猎户看着底下的一群狼，也只得点头，一脸的无奈。

    苏沫只觉得耳边传来丝丝的声音，她低头问那两个猎户。

    “你俩有没有听到什么声音？”

    那两个猎户相互看了一眼，茫然的摇头。

    “姑娘并没有什么声音啊！你是不是听岔了？你别自己吓自己啊，危险在我们下面，你是安全的。”

    苏沫也皱着眉头，四周看了一下，除了隐隐约约的树枝轮廓，并没有看到其他什么可疑之物。

    也许是自己精神太过紧张，出现了某种幻觉，她拼命的摇了摇头，而另一边，子霄他们正在分头行动，有两个人去把那些围在苏沫她们脚下的狼给引走。

    狼这种动物听觉很灵敏，听到其它狼的召唤，一下子十几头狼一起奔赴另一个方向，苏沫看到这一情景，很是疑惑，更是好奇。

    好家伙！是不是遇到什么其他的猛兽了？这一大群的小伙伴往那边跑，不会是去干群架吧？

    不得不说，这家伙脑补能力很强，自己都已经性命攸关，还有心情想其他，心情也是豁达呀。

    只是底下守着的狼群，只走了一半多，其余的依旧安静地趴在树底下，静静的看着树上的美食。

    车夫听着远处的动静，知道那一群人已经行动，只是底下的狼群，要是再走十只左右就好了，他还是有把握能够一击击杀所有。

    大树底下此时还有十几只狼，情况并没有好转多少，另一边的山林，地上已经躺了很多狼的尸体。

    有些狼甚至来不及惨叫，就已经被一击割了喉咙，或者是一击刺穿了心脏，有那么一两声的惨叫，也只会让人以为，是野兽之间打架而已。

    不多时，这一片已经血腥味弥漫，这么重的血腥味，肯定会引来更多的狼，甚至是其他的猛兽。

    几个黑衣人速战速决后，就点足离去，面对那些剩下的狼，子霄此时也是没有办法，他摘了一片树叶，放在唇下，吹响了类似鸟叫声的声音。

    这声音传向了另一边，车夫听到这声音，就想点着落下，这是他同子霄的暗号。

    是他刚准备动作，就听到耳畔传来苏小姐惊恐的声音。

    “妈呀，什么东西凉凉的？”

    苏沫此刻也是被惊得不轻，她正看着下面的狼群来劲呢，只觉得腿上一凉，真的是惊恐的大叫出声，毕竟黑灯瞎火的，身体上突然那么一冰，真的是活见鬼啊。

    就算是胆子大的男人，可能也会心生害怕，那种凉就如同冬日里的冰水凉的直刺激你的大脑神经。

    只是她刚侧过身，就惊恐的瞪大了眼睛，比见了鬼还要恐怖万倍，只见一颗硕大的蛇脑袋，此时正吐着蛇杏子对着她。

    我的个妈呀，她感觉心脏此时此刻已经停止了跳动，就这么一动不动的盯着那蛇脑袋，只是下一秒，她整个身子就被冰凉包裹，整个人被硕大的蛇身卷了起来。

