
颜铁龙见到沙鲨强盗团出了他的攻击范围就开始分散，然后向他们二人冲过来就忍不住道：“该死，居然用这种方法也要击杀我吗！果然仁慈对强盗没有什么用；既然这样，那我不客气使用那个方法了。”。

看着第一波爆炎火球让十二名沙鲨强盗丧失战斗能力，颜铁龙对身边的未婚妻道：“艾莉雅接下来我要使用大招，你来当我的守卫，记住不要超过我范围十米！”。

见到未婚妻点头，颜铁龙闭上眼睛开始调整自身状态。

三秒时间，颜铁龙睁开眼睛以龙语道：“精神链接同调。”。

颜铁龙龙语刚落，他和十二头元素爆炎狼被一条看不见的白色线链接，而此时颜铁龙感觉到元素爆炎狼视觉、听力和嗅觉成为他一部分。

接着颜铁龙开始以龙语开始念起火系魔法，而十二头元素爆炎狼的狼嘴居然也发出了龙语，而龙语的内容就跟颜铁龙念同样。

当颜铁龙和十二头元素爆炎狼以龙语召唤魔法之时，他身上释放强大的魔力就连八百多米的沙鲨强盗成员都能感应到。

此时的沙鲨强盗团长十分后悔没有放弃这一次猎物，他十分清楚要是让敌人魔法师准备好魔法，那么他们队伍将会被敌人的魔法抹去，于是他大喊一定要解决魔法师，绝对不能让敌人释放魔法，否则大家都得完蛋。

沙鲨强盗团成员听到他们团长急迫提醒，他们都死命用皮鞭抽坐骑，让座骑感觉到疼痛而加速。

沙鲨强盗团距离颜铁龙五百米位置之时，他们拉起弓发动第一波箭雨。

狮特艾莉雅见到十几支箭风向未婚夫，她十分冷静拔剑发动剑气斩将十几支箭雨击毁，然而后方不断的箭雨让她只能勉强阻挡，毕竟她还要保护正在念魔法咒语的未婚夫和十二头元素爆炎狼。

其实此时的颜铁龙内心十分庆幸未婚妻，强然沙鲨强盗团箭雨对他的杀伤力真的几乎没有作用，但是箭雨会破坏他现在的魔法。

原因也十分简单颜铁龙身上穿的魔法水晶套装，而魔法水晶套装只是布甲，箭头很容易穿透，一旦破坏套装魔法纹路就会导致套装提取魔力效果消失。

此时的颜铁龙要释放的魔法魔力需求十分庞大，他自身的魔力根本无法支持释放他所最强的一招。

当颜铁龙和十二头元素爆炎狼完成三级爆炎火球联动之时，颜铁龙头上直径30米的巨大火压缩到直径到十厘米。

正当颜铁龙要发射之时，沙鲨强盗首领准备聚集狙击也准备好发射。

由于要控制压缩特级爆炎火球释放距离，这也导致颜铁龙身体无法移动，而沙鲨强盗的箭失注入强大能量速度极快，一旦被击中颜铁龙会被重创。

身为护卫的狮特艾莉雅，她早已经发现沙鲨首领的箭失，只见她一剑剑气战攻击箭失，但是箭失上能量消失一些，可是箭失速度并没有消失和减弱。

为了不让箭失射中颜铁龙，狮特艾莉雅没有任何犹豫用自己身体挡住了箭失。

箭失直接穿破狮特艾莉雅身上的布甲刺入身体中；与此同时颜铁龙压缩超级爆炎火球在沙鲨强盗团中心被引爆。

只是让颜铁龙没有想到他的压缩超级爆炎火球威力超过他的想象，就连四百多米他们也要被波及到。

为了当住自己的压缩超级爆炎火球，颜铁龙快速来到未婚妻身边直接将剩下全部力量注入未婚妻手中黑暗勇者之盾，被能量激活的黑暗勇者之盾一下子从盾臂形态巨大化挡住超级爆炎火球波及。

等超级爆炎火球能量释放完之后，颜铁龙庆幸道：“艾莉雅还好有你在，我不应该太自大～。”。

只是颜铁龙还没有说完，狮特艾莉雅身体晃了一下就倒下一边。

颜铁龙见到未婚妻倒下，他一下子慌了神，毕竟刚刚他以为未婚妻只是消耗过大而无法使用黑暗勇者之盾，他根本没有发现未婚妻中箭，而且箭失上有剧毒。

看着被血染黑风衣，颜铁龙没有任何犹豫直接释放侦查魔法看未婚妻中了什么毒，只是颜铁龙太过紧张未婚妻，他没有发现脑子系统早已经提示他狮特艾莉雅中了什么毒，这也让颜铁龙浪费一些治疗时间。

得知未婚妻中什么毒，颜铁龙没有任何犹豫撕了未婚妻衣服开始为治疗解毒。

“黑修罗萝毒，没想到这里居然见到这属于亡灵毒，不过还好先前攻读过那个亡灵书籍，里面有记入这种毒治疗方法，并做了各种解毒药剂，否则会艾莉雅痛苦到战德斯王国才能治疗吧！”看着已经舒展的未婚妻，颜铁龙暗自庆幸自言自语嘀咕道。

“没想到全力施展这一招，威力居然那么大，一点都不比龙莉雅丝公主释放五级龙卷爆炎弱，不，应该是更加强吧！”看着沙漠还被火焰燃烧，颜铁龙自言自语嘀咕。

“强然这一招威力大、CD时间短，但是这一招消耗魔力和精神力太大了！”感觉自己脑袋嗡嗡响的颜铁龙一边拿空间戒子中的恢复精神力和魔力，一边内心感慨。

喝完药剂休息一小会儿感觉脑袋不在难受之后，他才开始检查自身情况。

“没有想到刚刚那一招居然居然让魔力水晶套装储存的魔力消耗了五分之四，这也就是说我到达魔导师级别才能勉强释放吗？这跟我计数的差距还真是大啊！”检查自身状况颜铁龙内心感慨。

“算了，先看看欧斯派恩那边怎么样了？”颜铁龙嘀咕完就跟小银链接以高空观察欧斯派恩那边情况。

让颜铁龙没有想到是，欧斯派恩这边战况强然被大量骑兵包围，但是那些骑兵都是手握短刀没有远程攻击让骑兵无法突破货车防御圈，而货车保护的圣纹雇佣兵以长枪防御骑兵突击，而弓箭手不断射出箭失给周围骑兵造成伤亡。

看到眼前情况，颜铁龙皱起眉头嘀咕道：“欧斯派恩他们搞什么鬼，他们都到那里去了！”。

原来通过小银视线，颜铁龙并没有从马车防御阵中找到欧斯派恩他们身影，这让他十分懊恼。

通过小银没有第一时间发现欧斯派恩他们这些主力，颜铁龙开始调动魔力水晶套装剩下的魔力亲自召唤大一倍的元素爆炎狼，然后以公主抱方式将昏迷不醒的狮特艾莉雅抱到巨元素爆炎狼身上，然后自己上坐上狼身让未婚妻靠在自己身上让巨元素爆炎狼向马车方向奔跑支援。

同时因为狮特艾莉雅受伤让颜铁龙受到刺激，这让他在路途中不断自我催眠放下他心中枷锁以冷酷无情面对接下来的沙漠强盗。

当颜铁龙赶到用马车当防御阵阻挡敌人之时，颜铁龙直接让巨型元素爆炎狼释放爆炎火球轰那些围困马车防御阵周围的那些强盗团成员。

包围马车防御阵那些强盗见到同伴被火焰吞噬，他们没有露出一丝害怕，而是露出凶狠目光要干掉颜铁龙。

对于冲向自己那些强盗团成员，颜铁龙眼神中只有冷漠，这种对于生命冷漠以及只是对绿皮才出现，现在的颜铁龙已经将眼前强盗成员全部当成绿皮，这也导致他不会在留手全力击杀眼前强盗成员。

强然巨大元素爆炎狼身上有颜铁龙和狮特艾莉雅，但是它的脚力可不是沙漠普通生物能比的，于是强盗被颜铁龙放风筝方式将强盗一个一个用火焰吞噬。

强盗见到他们同伴没有能解决敌人魔法师，反而被魔法师解决了，他们将更多人手对付颜铁龙，这也让以马车做防御阵的圣纹雇佣兵团成员压力大减。

同时马车防御阵中圣纹雇佣兵见到他们团长支援他们，他们士气大涨，毕竟他们可是十分清楚团长和团长的未婚妻干什么去了。

然而在马车防御中夜星若斯发现颜铁龙异样，特别注意到颜铁龙对于生命的冷漠让夜星若斯产生了害怕情绪，他神情有些担心嘀咕道：“那个人是团长吗？希望我们不要跟强盗一样的下场。”。

其实夜星若斯那么担忧夜是有原因的，要知道颜铁龙在夜星若斯眼里是一位仁慈的团长，在夜星若斯眼里颜铁龙一直是对待敌人都是能抓就抓，不能抓就重创敌人让敌人丧失战斗能力，极少才击杀敌人，可是现在颜铁龙对于敌人没有一丝怜悯，全部击杀，没有一个活口，他担心对生命冷漠的团长已经成为杀人狂魔，在解决强盗之后会对他们手出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53072267"  chaptername="第六百七十四章：与沙漠强盗交手">加入书签</a>
</div>
