
　　“啊，这……”

　　“有什么问题么？”

　　男性荷官的脸上露出为难的表情。

　　“这不合规矩。”

　　“不合哪条规矩？”

　　“她不是荷官。”

　　“那就让我的保镖来开如何？”

　　吴克身边拍了拍身边带出来的、胸大肌格外发达的萨卡兹突击队成员。

　　面无表情的对方，在被拍了下屁股后，突然就在戴墨镜的脸上，露出了牙齿闪亮的微笑。

　　“这怎么行，这更不合规矩了。”

　　男性荷官看着对面那‘搞比利’的萨卡兹壮汉微笑，相比对方有些娇小的身体不由就颤抖了一下，脑袋在下一刻摇了起来，跟拨浪鼓似的。

　　“唉～”

　　吴克叹了口气。

　　“既然你如此坚持的话，那我有理由怀疑，你是赌场这边出千的。”

　　“怎么会？”

　　男性荷官一惊，面上不露声色。

　　“这不是我说的，这是一本书上说的，上面说如果在赌场碰见连赢的情况，证明赌博的人运势很好。

　　如果在运势好的时候输了两次，那就要提出换发牌员，因为可能是发牌员运气差了，我这玩的是骰子，没有发牌员，所以自然是你了。

　　若在换发牌员的时候，赌场死活不让，就说明赌场心里有鬼！”

　　吴克随口胡诌，但这种玄学胡诌，却是很对周围赌徒的胃口，这些人起哄起来：“克苏鲁小少爷说的有理，如果不让换，就说明你们赌场心里有鬼。”

　　男性荷官脸色难看，但看着起哄的人，他只能是咬牙坚持着赌场规矩，让客人赢钱，像他这种专业的赌场对赌荷官，却是要担责任的。

　　“我不明白你为何不答应，骰子是你摇的，在摇完后又不能再变点数，不是谁去开都一样？

　　还是说，你知道自己摇的点数，可以在发现我压中后，在来开骰蛊的瞬间让里面骰子翻个面。”

　　少年说的话，仿佛他能透视看见自己所做的事情一样，周围起哄的动静越来越大。

　　最终，赌场的管事跑出来，跟少年说了抱歉，就用眼神示意荷官答应下来。

　　赌骰继续，毫无意外，吴克接连八局都压对，把前两天输出去的钱全部赢回来。

　　就在所有人都以为他，要继续玩下去的时候，少年却站了起来：“时间不早，我赢回本金就够了，还要出城赶路回去！”

　　。。。。

　　“没想到，你不是个外行人，却是个高手。”

　　离开前，赌场的管理者过来，有些感慨地跟他说道。

　　“哪里的事，我只是运气比较好，能够拿回本。”

　　随口和对方敷衍几句，吴克就拿回已经在赌场的赌金里洗了一边的新钱，走出了赌场的大门。

　　“管事大人，就这么放他离开么？”

　　赌场管事身边，男性荷官询问，他对今天从自己手上输钱的事心有余悸。

　　“赌场是开门做生意的，又不是抢钱的，不过……”

　　赌场管事露出讥讽的笑容：“维多利亚那么远的地方，哪怕是那里的大商人，势力却也影响不到这里。

　　而对方身上带着那么多钱，身边却只有几个萨卡兹护卫跟着，想来也是走不远……”

　　果然，在离开卡恩斯城后，吴克就发现身后有一群小尾巴跟了出来。

　　里面有的是一些起了坏心思的赌徒，有的则是城市里其他黑色组织派出来准备做劫掠事情的强盗，而赌场的人则是其中一股势力。

　　“我们什么时候动手？”

　　“离城市远点再动手，免得被对方跑回城里。”

　　一群不同势力的人却是很有默契地吊在目标的后面，随着远处的车辆驶入荒野，他们却是在等待着动手的时机。

　　然而，就在这些人谈好利益分配，准备动手之时，绕路前去包围的车辆，在驶过一个下坡道，就听得轰隆一声，竟是先一步遭到了袭击。

　　“怎么回事？”

　　随后，周围有狼嚎声响起。

　　希博利尔的狼骑，不知何时包围了这群盗匪。

　　“解决他们。”

　　没给这些人辩解的机会，哒哒哒的枪声就响起，行驶的车辆一辆辆被子弹打废。

　　一个个匪徒被杀死，除却一辆印着NG的车子突破了包围，其他家伙都死在里面。

　　没有停留，在解决完这批这人后，留下少部分人清理战场，希博利尔就带着剩下的狼骑，赶赴卡恩斯城那边。

　　卡恩斯城不是任何一个贵族的领地，作为一个夹在子爵和伯爵领地中间交通便利的城市，它最主要的作用是缓冲。

　　故而，除了维护城市秩序的八百人明面上的治安官外，这里并没有真正的军队驻扎。

　　当希博利尔打着诺曼斯的旗号进城的时候，根本没有遭受到阻拦。

　　追猎部队就把这座城市里最大的赌场，给直接围了起来，赌场的安保人员跟围住他们的狼骑士兵对峙，赌场的管理者很快跑出来。

　　“你们这是想干嘛，知不知道这是卡特伯爵的产业？”

　　“诺曼斯城金库盗窃事件，我是接受诺曼斯子爵任命，负责调查此事的人，我们一路从诺曼斯城追查到了这里，还请你们配合我们的行动。”

　　希博利尔直接上前说话道。

　　“你以为犯人在我们赌场里面？”

　　赌场管事气笑了，别说犯人在不在了，就算真在，只要人还在他们赌场里头赌钱，是他们赌场的客人，那就不是谁都能轻易带走的，特别是诺曼斯子爵那边的家伙。

　　但还未等这位赌场管事开口说一些狠话警告，希博利尔就下达命令：“闯进去，如有反抗，全部杀掉！”

　　冰冷的语气不留一丝余地，一群狼骑士兵蛮横地冲入赌场之中，惊声尖叫的声音响起。

　　“谁敢这么做？”

　　赌场管事跳脚起来，想要阻止这群士兵的行为，但却是被旁边狼骑士兵，拔出的长剑抵在咽喉上。

　　然后，这人就安静下来，只是一脸阴沉，对站在一边的希博利尔说道：“你这么做一定会后悔的，卡特伯爵大人是不会放过敢砸他场子的人！”

　　“诺曼斯子爵大人，也不会放过敢偷盗自己东西的人！”

　　希博利尔不咸不淡地回了一句，而在狼骑士兵闯入赌场不一会儿后，就有一个青年跑出来，一脸认真对希博利尔严肃说道：“东西我们找到了，少尉。”

　　“东西？你们难道不是找人的？”

　　赌场管事叫嚷道。

　　“是赃款！”

　　狼耳朵青年回了他一句。

　　赌场管事被带进去，接着就在自家赌场金库前，看到了一群狼耳朵士兵，从赌场金库里面搬出来一堆龙门币。

　　“你们想干什么，该不会指着这堆钱，就说这是你们诺曼斯城被盗的赃款吧？”

　　希博利尔装模作样，把自己在钱上做追踪记号的事情，跟赌场管事原原本本地解释一遍。

　　赌场管事冷笑：“那又怎样，赌场每天接待的客人那么多，说不定就是犯人在我们赌场赌钱，输掉的。”

　　“这件事已经不是我可以处理的，快去通知诺曼斯子爵大人。”

　　希博利尔跟旁边的人吩咐一句，就转过头来对赌场管事说道：“而在那之前，很遗憾，我却必须控制住这里。”

　　“你敢？”

　　希博利尔当然敢了，很快就把赌场里的员工抓住，和赌场管事一样全部关了起来。

　　。。。。

　　一天后，得知消息的诺曼斯子爵，带着三千数量的亲卫赶到了卡恩斯城这边。

　　对于狗腿子的希博利尔，赌场管事敢出言威胁，但在诺曼斯子爵当前，这位赌场管事却保持了表面上的恭敬，只是他的神情十分萎靡，却是被关押了一天一夜后造成的。

　　“诺曼斯子爵阁下，诺曼斯城发生的盗窃事件，卡特伯爵大人很遗憾，但请你相信这跟我们的赌场并没有关系。”

　　“没有关系，那些钱又怎么会在你们的赌场金库里？”

　　“那是有人输进来的。”

　　赌场管事解释。

　　“我们赌场每天统计赌资入库，而在你们来之前，就曾有一名自称维多利亚商人家的小少爷，在我们赌场里输了有记号的那么多钱，我想那才是诺曼斯城悬赏的真正金库大盗。”

　　在知道有记号的钱加起来是半个小意思后，赌场管事一下子就联想到了确切的目标。

　　“是真的么？”

　　诺曼斯子爵看向先到这里一步的希博利尔。

　　“是真的，子爵大人，我在追查道这里后，就展开做彻查，发现的确有那么一号人物，只不过在我追过来之前，对方就已经离开了，进了荒野、消失无踪，我的人没有查到踪迹。”

　　希博利尔跟诺曼斯子爵汇报着自己的调查工作，一点不提自身带领狼骑小队到这里之前消灭那群跟踪者的事。

　　“诺曼斯子爵阁下，还请你明察事情，别让真正的犯人利用了，与卡特伯爵大人产生矛盾。”

　　赌场管事说道。

　　“我觉得这人说得有一定的道理，或许就是真正的犯人察觉到我的追查，所以祸水引到赌场这边来，只是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　希博利尔有些沉吟。

　　“只是什么？”

　　诺曼斯子爵皱眉，大笔金钱丢失的事情让他很烦躁，语气也不像以前那般心平气和。

　　“只是有些事情过于巧合，对方在这里输了钱，但同时却在离开前赢走了那么多钱，却是保持不赢不输的情况。

　　老实说，我若是金库大盗，既然有能在赌场赢钱的本事，为何又还要冒着风险去偷盗金库呢？

　　这是我想不通的关键，除非……”

　　“除非？”

　　“对方并没有赢钱的本事，这是赌场配合洗钱，与对方进行合作。”

　　“这不可能！”

　　赌场管事大叫起来，虽然他背后的卡特伯爵，与面前的诺曼斯子爵不对付，但却也不会在明面上与其撕破脸皮。

　　这位赌场管事很明白这一点，所以直接否认对着做出推测的希博利尔嚷嚷道：“你这家伙不要血口喷人，凭空污我们赌场的清白，我们赌场可是清清白白做生意的地方。”

　　“哦，是么？”

　　希博利尔冷笑，把早就准备好、也容易查到的资料呈上给诺曼斯，在这个赌场里，一些欠债的人拿值钱的东西过来抵押还债，赌场可不在乎那些值钱的东西是从哪来的，却是承担了一部分销赃的作用，这是没得洗的。

　　不过，希博利尔并没有趁此追击，而是在言语上后退一步，反过来劝说诺曼斯说道：“子爵大人，但对方说的情况，也不是没有可能。

　　赌场只是受害者，真正的金库大盗只是察觉到我的追查，故而想要通过赃款转移，继而转移我们的注意力。”

　　赌场管事有些惊讶看着希博利尔，心中莫名产生了【这个狼耳朵是个公正之人】的想法。

　　然而，赌场管事并不清楚，这是希博利尔针对诺曼斯子爵多疑、贪婪的性格，所制定出的虚虚实实诱饵套路。

　　“你说的有道理。”

　　诺曼斯子爵点头。

　　“不过，赌场金库里毕竟也有赃款，却也不能视若无睹。”

　　赌场管事脸色一变。

　　“这样吧，两边都要追查，但在查出金库大盗之前，赌场这里就得暂时接受我们的管控。”

　　果然，赌场管事就听见诺曼斯子爵如此说道。

　　而这话的潜台词，就是【这赌场，我要了！】

　　“诺曼斯子爵阁下，这可是卡特伯爵大人的产业。”

　　“那又如何，现在这里是金库大盗销赃的嫌疑地，如果有意见，就让卡特那家伙亲自来找我。”

　　诺曼斯子爵不屑，虽然卡特伯爵的爵位比自己高，但爵位却只是虚的东西，唯有实权才是真实无误的力量。

　　更何况，他本来就和对方不对付，诺曼斯子爵是北境新党派系的人，而卡特伯爵则是后来投靠皇帝的旧党派系之人。

　　要不是上头有着一位中间派的侯爵压着，没法把一些东西闹到明面上，说不定他早就和对方干起架来。

　　而卡恩斯城这边的赌场，诺曼斯早就垂涎已久，这里的赌场利益极大，只是一直插手不进来，这次总算被他找到了合适的理由，实在没有放过嘴边肥肉的道理。

　　希博利尔低着头，嘴角微微翘起，眼前的一幕，完全在她的设想里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百七十六章 贪婪陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 