
　　第201章省城杨家！

　　听到杨牧的答复，阮棠笑逐颜开，随即深吸口气，俏脸微微涨红：“牧哥哥，我喜欢你！”

　　哗！

　　听到这话，过来给阮棠庆祝生日的众人，除了悦悦之外，都是哗然，旋即，便都是一脸八卦的表情。

　　其中性格比较活泼的，立马就要跟着起哄。

　　杨牧笑着轻捏下阮棠的鼻子：“我也喜欢你。”

　　阮棠一双眼睛睁得滚圆，牧哥哥这么干脆就接受自己的表白，甚至还发反过来向自己表白？

　　但旋即，她就感觉有哪里不对劲。

　　原本一脸八卦的众人，都是满脸失望的模样。

　　其中有人好笑道：“你们这些思想不健康的家伙，少看些男欢女爱的肥皂剧！

　　糖糖和她哥从小到大相依为命，当然都喜欢彼此，但这是亲情，不是你们脑海里想的那种。”

　　“……”

　　事情的展开，和阮棠预料的完全不一样。

　　她忙看向一旁的悦悦，悦悦以手扶额，一副我对你无语的表情。

　　在阮棠焦急的目光中，悦悦突然开口道：“杨大哥，你搞错了！糖糖她说的喜欢，是——”

　　叮铃铃！

　　杨牧的手机，不合时宜的响了起来。

　　“喂？”

　　杨牧看了眼，是别墅区保安部那边打来的。

　　一开始，杨牧脸上还笑眯眯的，片刻后挂了电话，眉头则拧了起来。

　　“杨大哥，出什么事了？”

　　原本打算帮自己好友说清楚的悦悦，见到杨牧眉头拧了起来，不由心里一突，声音怯怯的问道。

　　不知为何，她感觉杨牧平时看起来分明就像是个亲切的大哥哥，但此刻皱起眉时，身上有一种很吓人的气息。

　　“有人跑到别墅区这边来找人，但又不肯说是来找谁的，还把保安给打了一顿。

　　现在已经开车到别墅区里面来了，保安那边说已经报警，让这边的住户都小心一些，对方明显不是什么好人！”

　　杨牧解释道。

　　闻言，众人都被吓一跳。

　　“连天鼎湖别墅区都敢闯，对方要么脑子出了问题，要么来头看来非常大！”

　　一名鹅蛋脸女孩惊讶道。

　　杨牧正想让她们都不用担心时。

　　轰！

　　外面传来一声巨响。

　　房间内的众人都被吓一跳，胆子比较小的甚至惊叫出声。

　　杨牧表情阴沉下来，他听到有脚步声正朝这边靠近，大概率就是那几个在门口打了保安的家伙。

　　对方竟是冲着自己来的？

　　他的一张脸阴沉下来，若是在别的时候有人来找他麻烦，他多半不会有什么情绪波动。

　　但眼下，在为阮棠过生日，他还打算给阮棠留下一个难忘的回忆。

　　对方却偏偏在这种时候来找麻烦，简直是厕所里打灯笼，找死！

　　他站起来，让众人在房间里等着，转身就朝门外走去。

　　房间内的众人面面相觑，悦悦不仅没有害怕，倒是一脸兴奋：“走，我们去看热闹！”

　　鹅蛋脸女孩也满脸好奇的表情，第一时间附和，随着几个胆子比较大的朝门外走去，其余人连忙跟上。

　　阮棠走在最后，气恼的瞪了悦悦一眼。

　　她对什么别墅区跑进来坏人之类的，现在是一点不关心，满脑子都是跟自己的牧哥哥表白，让他当自己男朋友的事情。

　　悦悦这死丫头，之前说好要帮自己。

　　现在一有热闹看，她就什么都忘记了！

　　杨牧走出大门，便见门外站着两人。

　　旁边是一辆迈巴赫，不远处院子的铁门已经打开，显然刚才的声音，便是们被踢开的声音。

　　还不等他说话，其中那名青年，用质问的语气道：“你就是杨致远当年收养的小男孩？”

　　“你们是谁？”

　　杨牧还以为这两人是冲着自己来的，本打算在开口之前，先把这两个家伙收拾一顿。

　　眼下不由一惊，对方似乎竟是冲着已经去世的爷爷来的？

　　“我们是省城杨家的人！”

　　杨誉脸上满是倨傲，那表情，似乎杨牧听到“省城杨家”四个字，就应该纳头便拜。

　　见杨牧依旧满脸疑惑，他道：“怎么，杨牧天活着的时候，没和你说过他的身世？”

　　杨牧摇头，别说身世了，老爷子从来都不和自己说他的过往。

　　省城杨家？

　　这个姓氏，立马让杨牧有了一些猜测。

　　他反问道：“你是不是想说，我爷爷是你们杨家的人，该不会，你还是他的亲戚？”

　　“亲戚？

　　就他也配当我的亲戚？”

　　青年不屑一笑，却是没注意到，杨牧的眼神立马冷了下来。

　　他淡淡道：“虽然我不愿意承认，但从血缘上来说，倒也的确是这样。

　　我长话短说，他当年犯下大错，被我们杨家扫地出门。

　　之所以眼下，我屈尊降贵，过来找你，是因为我太爷爷，也就是杨家家主，离大限之日已经不远。

　　他原本是想要临终之前，见你爷爷一眼，结果我们调查之后，才发现杨致远早就死了。

　　现在，你带上你妹妹立马和我前往杨家，去见一见我太爷爷。”

　　杨牧心中一动：“你太爷爷和我爷爷是什么关系？”

　　在老死之前，想要见的人，基本上都是对自身而言非常重要的。

　　杨牧猜测，自己爷爷和这位省城杨家家主，估计关系不浅。

　　杨誉冷哼一声，不爽的道：“你爷爷虽然是个不肖子孙，但曾经的身份不低，是太爷爷他的儿子！”

　　旁边的中年人笑道：“誉少，这么说来，要是那老家伙还活着，你可是要喊对方一声叔祖父？”

　　杨誉撇撇嘴，轻蔑道：“一条被我们杨家逐出门的丧家犬，哪里还配跟我套近乎！

　　若不是太爷爷突然想要见他，他永远都不可能再和我们杨家有一丝一毫关联。

　　他收养的两个小东西，永远都不可能高攀上我们杨家。”

　　他看向杨牧，警告道：

　　“你乖乖配合，到时自然会给你点好处。

　　但你如果以为可以借此攀上我们杨家的高枝，就别你他吗做梦了！”

　　杨牧一步步走到他的面前，语气冷淡道：“你刚才说我爷爷是什么？”

　　杨誉高高在上的口吻，嗤笑道：“一条被我们杨家赶出门的丧家犬，怎么，难道不是？”

　　啪！

　　话刚说完，他整个人像是皮球般飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第201章 省城杨家！免费阅读。https://xs.23sk.com 