    陆晚晚随即对村民夫妇道：“实不相瞒，我在美容院学过，给客人推拿按摩是我的日常工作，所以别看我手腕细，力气其实可大了。”

    闻言，村民夫妇这才放心的出去了。

    陆晚晚接着对厉景琛道：“你快趴下吧，我好给你推拿。”

    “嗯。”厉景琛在床上趴好后，问道：“你刚才说，你经常给客人推拿按摩？”

    “对啊，我的手法很好的，你不用担心。”

    陆晚晚在倒了些药油在手心里后，回想起她刚进傅氏公司工作的时候，什么都学，什么都做。

    厉景琛俊脸一沉：“包括男客人？”

    那个时候，傅朔刚对她提出契约结婚，对彼此都没什么感情，有什么好吃醋的？

    厉景琛脱口而出：“可我吃。”

    陆晚晚抿了抿唇，警告他道：“厉景琛，你别说了。”

    “当然。”来按摩的自然有男有女。

    厉景琛俊美的五官顿时蒙上了一层阴翳，他近乎咬牙切齿的问：“傅朔难道就不吃醋？”

    陆晚晚一边专注的给他揉淤青的地方，一边回答道：“他不是小肚鸡肠的男人。”

    半响——

    陆晚晚放下两条酸疼的胳膊后，问：“感觉好点了吗？”

    厉景琛轻笑了声：“陆小姐果然没有吹牛，我舒服的都快睡着了。”

    “终于不再叫我厉总了？”厉景琛得寸进尺道：“那就多喊喊我的名字吧，我喜欢听。”

    每当她喊他“厉总”时，那种该死的生疏感，总叫他暴躁又无措。

    面对他猛烈的攻势，陆晚晚沉默了下来，继续手头的动作。

    陆晚晚没好气的白了他一眼后，下了床道：“行了，你休息吧，明早我们看情况再出发。”

    “好。”

    陆晚晚离开前，忽然瞥见被厉景琛丢在椅子上的脏衣服，便顺手抱出去洗了。

    “我看你明明是疼得直冒冷汗吧？”

    陆晚晚都看见他额角泌出的薄汗了，想他此时行动不便，便用没沾到药油的手背给他擦了擦，结果发现：“你的额头怎么这么烫？”

    厉景琛忍着头疼，不动声色的说道：“被你又摸又捏的，我有感觉了不行吗？”

    陆晚晚走到小凳子前坐下后，将厉景琛的衬衣展开来一看，背面沾着的血迹，顿时刺得她眼睛发疼。

    她低下头，将衬衣浸湿后，打上肥皂，用力揉搓了起来。

    这时，村妇朝她走来：“陆小姐，在给厉总洗衣服呢？”

    虽然脸上，她依旧摆出一副很嫌弃的，请你不要误会的表情，但厉景琛还是忍不住笑得玩味。

    陆晚晚又去了自己的房间一趟，把自己的脏衣服一起拿出来洗。

    只见水井旁多了一个大脸盆，里面盛满了清水，旁边还放着一块肥皂和一张小凳子，显然是村妇给她准备的。

    村妇既震惊又诧异的问：“你和厉总是不是两口子呀？他这么护着你！”

    陆晚晚有些艰涩的吐出：“…不是。”

    “那就是厉总稀罕你喽？”

    陆晚晚下意识的抬起头：“大嫂。”

    “呀，你怎么哭了？”村妇着急的在陆晚晚身边蹲下，正想要安慰她时，忽然惊觉：“这、这血是厉总的吧？”

    陆晚晚攒着厉景琛衬衣的手指不禁紧了紧：“对，当时发生山体滑坡时，是他护住了我。”

    村妇被她的说法逗笑了：“这两个人相爱，就没什么欠不欠的，要在一起几十年呢，哪能事事都较真啊，陆小姐你也别伤心了，我看厉总的身体素质不错，应该要不了多久就会痊愈的。”

    “嗯。”现在也只能这样想了。

    ……

    “……”

    “我看你也稀罕厉总吧？不然何必给他洗衣服呢？”

    “我……”陆晚晚喃喃道：“我只是不想欠他的。”

    久久之后，只听蚊帐中传出一声叹息。

    也不知道厉景琛怎么样了？

    记得自己给他擦额角的冷汗时，发现他的额头变得很烫，不像他说的生理反应啊。

    到了下半夜的时候，陆晚晚因为心里记挂着事，所以骤然醒了过来。

    昏暗的夜色中，只有门外时不时响起的几声蛙叫，提醒她现在身在何处。

    她翻了个身想接着睡时，脑海里却不争气的浮现出厉景琛将她护在身下，和将她拉出废墟的画面。

    她本意是想看他睡得安不安稳，如果安稳的话，她也就可以没有心理负担的回去休息了。

    然而，她却看见厉景琛眉心紧颦，牙齿发颤，跟她之前离开时完全是两副样子！

    她立刻伸手去摸他的额头，发现烫的都可以煎鸡蛋了！

    在做了一番心里搏斗后，陆晚晚忽然摸到床头的手电筒，打开后下了床，朝厉景琛的那间屋子走去。

    ……

    照例是推门而入后，陆晚晚借着手电筒的光，一路走到了厉景琛床边。

    “没事的，你的身体素质很好，所以一定没事的。”

    可是她低估了厉景琛六年前烙下的心病。

    而人在生病时往往会把负面情绪一并勾出来，更何况厉景琛的伤痛那么大。

    别是伤口感染引起的发烧吧？

    不对，他还被雨淋过，背着她负重前行过，这些事分开来还好，但叠起来足以把人压垮。

    陆晚晚只好去井边接了盆凉水回来，拧了条湿毛巾开始给他物理降温。

    有了陆晚晚这具天然的暖炉，厉景琛渐渐的不抖了，但眉头依旧皱的可以夹死苍蝇。

    陆晚晚想起不止一人跟她提起厉景琛疯过的事，忽然有些担心：“你头很痛吗？”

    她也不指望他能回答，接着从被子底下伸出手，去揉他的太阳穴。

    陆晚晚见他抖得厉害，嘴里还神神叨叨的，不知道在说些什么，不由急道：“你是不是冷啊？”

    可是现在是夏天，被子很薄，根本一点都不保暖。

    陆晚晚凝视了他许久，忽然下定决心地钻进了他的被窝，一把抱住了他！

    陆晚晚对上他空洞的眼神，心知他现在没有意识，不禁卸下心防道：“那是因为没有白卿落给你选。”

    “你醒啦？”陆晚晚惊喜过后，发现他的眼睛根本就没有焦距，不禁意识到什么的说道：“是我，陆晚晚！你发烧了，我现在正在照顾你！”

    厉景琛这才松了力道，只是依旧抓着她的手不放：“晚晚，我这回抓的紧吗？”

    结果厉景琛却在这个时候睁开了黑瞳，紧接着用烙铁似的大手抓住了她的手腕，像是要杀了她般的凶狠！

    一顿过后，她终于在他面前，流露出了哀色和怨意——

    “我到底输了她什么？”

