    凑到前方半圆形防护罩前的安度因，再次取出那只监测放大镜，透过镜面观察了一会。

    然后便小心的伸出自己的右手，并在快要触碰到魔法壁之前停下，随后便缓缓闭上双眼，开始用精神感知这面防护罩的构成。

    后方夏提雅此时倒也没有偷懒，利用战术地图谨慎的注意着四周的动静。

    不过安度因探查的时间确实有点久，就在她心里感到有些不耐烦时，安度因这才抽身返回她身边。

    “怎么样，大人，那个防护罩能突破吗？”夏提雅面对希翼的看向安度因，她可不想就这么灰溜溜的回去。

    安度因闻言摇了摇头，“这个防护罩的构成比较复杂，其中包含着【平安镇守】、【通通加护】、【屏蔽咒】、【反幻影移形咒】、【反隐形咒】等魔法，而且拥有应激反馈机制，是一个复合型防护法阵，暴力拆解肯定会惊动到里面的敌人。”

    “啊？那咱们就只能这么干看着？”夏提雅有些扫兴的撇撇嘴，随后眼前一亮道，“从地下潜入呢，您不是从雷鸟那学会了【穿梭咒】吗，这种咒语能够穿墙钻地，我们可以试着从下面走。”

    “不行，这个法阵并没有留下空子给我们钻，防护壁连地底也都笼罩在内，而且咱们的【穿梭咒】本来就出自银色长矛，他们肯定会有所防范。”

    安度因立刻否定了夏提雅提出的可能性，但没等对方露出遗憾的表情，随即又说道，“不过我可以在不触发混淆防护罩的防护机制，在罩子上开一个小口子，大小应该足够蝙蝠形态的你通过。”

    “一会可以让你戴上监控设备，钻进去看看情况，一个小时后我会在相同的地方再开一个口子让你出来，而我也需要更多的时间研究研究这个防护罩，也许我能找到某种既能破开防护罩又不会惊动他们的办法。”

    “怎么样，你敢不敢进去探探路？”

    “怎么不敢？”夏提雅本来就是个胆大包天的性格，立刻应允下来，“不过万一我被发现了怎么办，里面的人看见天上突然出现一只蝙蝠不会觉得奇怪吗？”

    安度因闻言微微一笑，轻声解释道，“这就是为什么我能保证破开一个小口子还不会惊扰到他们了，刚刚我就发现，这个防护罩为了节能并没有开到最大功率，所以上面的监控单元只会注意到一定体积以上的闯入者。”

    “因此小体积的动物在通过时并不会触发警报，虽然魔法罩上也有驱逐咒的效果，但并不是遍布整个防护层，所以偶尔有一只漏网之鱼也不会显得很奇怪，你进去后只要不表现的太突兀，想必不会引起他们的戒备。”

    “你最该担心的是待会返回时如何能准确找到出口的方位，这个法阵更多的是对内防护，从里面出来可比进去困难多了，一旦撞击到内壁的防护层，法阵很快就会拉响警报的，想必这是为了防止里面的神奇动物逃脱。”

    “而且前面这个法阵还有混淆方位的效果，进去后普通的定位设备很有可能会失效，包括麻瓜的指南针，我猜测正是这种魔法，导致我与小雷鸟的精神联系变得不准确。”

    安度因一直摸到了养殖基地门口，可他与小雷鸟依然无法建立清晰的感应，他猜测就是这里的法阵在作祟。

    严格意义上来说，这座魔法阵的技术含量其实非常高，甚至内置了极强的防守功能，如果惊动了内部的敌人，让他们完全激活法阵的守备功能的话，十几名巫师一时半会都不一定打的进去。

    到时候让里面的敌人拥有足够的反应时间，甚至能借此向外求救，虽然到时候他会使用屏蔽干扰器和通讯阻断器，能切断普通的传讯魔法和银矛枪的面具传讯。

    但像高阶应用的守护神咒，或是直接用猫头鹰这样的方式进行传讯的方法还是阻拦不了的。

    甚至安度因都猜测，他们会留下这种能让小体积生物通过的缺口，就是为了方便猫头鹰进出。

    “那我该怎么办，如果我被困在里面的话岂不是完蛋了？”夏提雅听到孤军深入居然还有这种危险，脸色立刻难看起来。

    “所以你在进去之后就要在入口处做好标记，你可以在地面上弄一个只有你能辨认的简单标识。”安度因立马给她出起主意。

    “但我开的口子的时间最多只有10秒，对你的要求非常高，如果你在时间到达之后没能及时脱出，咱们就得想些备用方案了。”

    还没等夏提雅因为之前的提议高兴起来，安度因立马又给她打起来预防针。

    “那万一我真没出来怎么办？”夏提雅有些忐忑的看向安度因，被自家大人这么一说，她顿时变得有些不自信起来。

    “目前我准备了两套方案。”安度因用手指冲夏提雅比了个V字，随后逐一向对方说明。

    “第一个方案，那就是让你直接住在里面，这个养殖基地的范围你也看到了，面积非常的大，而因为保密需要，里面的防守人员也并不会特别多。”

    “如果你以蝙蝠的形态在里面生活躲藏，特别是躲在其他的神奇动物当中混淆视听的话，危险性其实不算特别高，而我会在短期内召集齐人手过来救你。”

    说罢安度因甚至还取出一个超小号的，他给夏提雅蝙蝠形态准备的专属战术背心，并开始往小战术背心的空间口袋里塞吃的东西和生活用品。

    安度因这举动看的夏提雅浑身发毛，这就跟提前断定她肯定出不来了一样。

    “那第二套方案呢，您说的第一套方案我怎么听着那么吓人呢，您该不会是想趁这个机会把我给甩了吧。”夏提雅摆出一副便秘的表情，五官都快拧到一起了。

    “第二套方案就简单多了，如果你真遇到什么特别的危险，那就直接冲出来，放弃这次侦查任务，这个法罩的对内防护虽然高，但没开到最大功率的情况下，也没到能挡住你的地步。”

    “虽然这有惊动他们的危险，但你用蝙蝠形态冲破防护罩也不一定会让他们特别警惕，兴许他们还以为是什么神奇动物逃走了呢。”

    当然这是安度因安慰夏提雅的，这个法阵对内防护其实非常敏感，只要有神奇动物冲击内壁，就会发出警报，很容易惊动里面的敌人。

    不过安度因倒不至于为了一次侦查行动，就忽视夏提雅的生命安全，毕竟突袭银色长矛养殖基地只是收益最大的行动方案，但并不是唯一的。

    “明白了。”夏提雅闻言也理解了安度因的意思，“也就是说，最优情况便是直接脱离，如果赶不及的话就趁机潜伏下来，实在不行就暴力逃离，是这个意思吧？”

    “没错，而且你进去之后要第一时间装设‘传导器’，安全起见可以自己埋在靠近法罩的地下，否则架设在内部的监控可没办法传出来。”

    安度因将一个手指头大小的金属原件递给夏提雅并小心提醒着，这种传导器他在银色长矛总部会客厅中也装了。

    它的作用有些类似信号基站，并且两个‘传导器’之间的关联性与穿透性极强，能够穿透绝大部分的阻断魔法，当然唯一有些麻烦的是需要安装在内部。

    “明白了，保证完成任务。”夏提雅清楚自己的作用就是成为安度因的眼睛，让他能够看清内部的一切，方便对症下药，所以此时也没了玩闹的心情，严肃的点点头。

    而且对于这帮走私犯，夏提雅也没忘了他们之间的仇怨，当初她被人像货物一般从美国运输到英国，期间可是吃了不少苦头，现在有机会亲自报仇，自然认真的不行。

    “好，咱们这就行动。”安度因满意的冲夏提雅点点头。

    夏提雅见状便往前一扑，转瞬间便化身为一只蝙蝠落到安度因身上，随后他便亲自给蝙蝠穿上那件特制的战术背心。

    紧接着安度因来到巨型法罩前，也不取出魔杖，只是伸手探向虚空，仿佛在摸索着什么，又好像在撩拨着什么。

    过了一会后，一直凝神静气的安度因放声轻呼，“就是现在，你沿着着我手指的方向直接往前飞，那里就有一个缺口。”

    而此时夏提雅眼前的法罩，用肉眼根本看不出有任何变化，她之前还以为安度因说的开个口子，法罩上就真的会出现一个洞呢。

    也就是在这时候夏提雅才弄明白，安度因为什么之前说的怕她找不到回来的出口了，尼玛现在连入口我都看不见！

    不过她也没有过多犹豫，现在可不是思前想后的时候，只见夏提雅手脚并用，顺着安度因的手臂奋力前冲，蹭的一下便窜了出去。

    而在接触到法罩时，面前的屏障变得仿佛空气一般，有屏障的模样，但却没有撞到墙面的触觉。

    眨眼之间，夏提雅只觉得眼前一花，便冲进了巨型法罩内部。

