
　　当修为踏入证道二重境后，罗修便感觉大道境界从原本的半步化域小成，直接达到了化域小成之境。

　　在大道境界上，已经达到了证道三重境的高度。

　　也就是说，罗修现在的化身，就已经具备了证道三重境级别的战力。

　　并且炼化王道红莲的是他的本尊，一身实力提升更大，虽然还未达到祖王级的层次，但已经足可碾压绝大多数的证道三重境了。

　　此外原本很多陷入瓶颈桎梏的感悟，也都豁然开朗。

　　比如他的神纹境界，从低级神纹大圆满，提升到了中级神纹师的境界。

　　也就是说，罗修现在具备了铭刻中级神纹的能力，一旦铭刻出来，那么就算是遇到祖王境的强者，他也可以凛然无惧。

　　“最古烙印，星主神纹……”

　　修为与境界的提升，让罗修对于识海中的最古烙印也有了全新的感悟。

　　最古烙印，阐述了神纹一道的本源，就算是他的境界达到了中级神纹师的层次，也仍是感觉只能领悟其中一丝皮毛的奥妙而已。

　　至于那星主神纹，原本罗修连一丝皮毛也未能领悟，毕竟这可是元苍成道者留下来的东西，又怎么可能被他一个证道级的教尊轻而易举的领悟？

　　星主神纹的奥秘，不夸张的说，即使是元苍成道者，估计也是没能完全的领悟与掌握。

　　他将神纹一道的传承与星主神纹留下，或许也是希望后世之人出现一个惊艳之辈，可以完成他昔日无法做到的壮举。

　　“最古时代，神纹一道，最终到底会是怎样的一种层次与境界呢？”

　　罗修的眼睛微微眯起，原本在仙界的时候，他就感觉到仙界中隐藏了无穷的奥妙。

　　只是后来伴随着他的修为境界越来越高，虽然仙界中的许多奥秘还未来得及去探索就已经毁灭了，但仙界中的那些所谓的奥秘，如今在他看来，也不过如此而已。

　　现如今，他接触到了更深层次的奥秘，涉及到了传说中的最古时代。

　　……

　　出关之后，罗修从天骄阁中走出，来到了器道阁。

　　因为按照他与霍平之间的约定，他每隔一段时间，就要去指点一下霍平的炼器之术，帮主他成为一名四品证道级炼器大师。

　　现如今境界提升后，罗修对于炼器一道也有了更深刻的感悟，他感觉自己已经可以炼制五品祖王级兵器了。23sk.Com

　　“罗大师您来了。”

　　当罗修来到器道阁顶层的时候，霍平就恭恭敬敬的打开门迎接。

　　“自上一次后，霍阁主可有什么感悟与收获？”

　　罗修随口问道，虽然说历练任务的十年期间，他并没有来指点霍平的炼器之术。

　　但在历练任务以前的那数年时间里，他多次指点，以霍平的悟性，应该有所收获才对。

　　“多亏了罗大师的指点，霍某也的确是触摸到了一丝四品炼器大师的奥妙，只是还差了一些火候。”

　　霍平有些激动的说道，他能预感的到，不出百年的时间，他必然可以成为一名真正的四品证道级炼器大师。

　　而这一切，都是眼前的罗修所给予的，因此在霍平的心里对于罗修也是更加的恭敬与感激。

　　“我偶得一件法器，还请罗大师品鉴一二如何？”

　　说话间，霍平取出了一尊青铜色的小鼎，很是客气的说道。

　　“哦？四品祖王级法器？”

　　罗修眉头一挑，目光落在这尊青色的小鼎上面，微微一笑，“虽然是四品祖王级法器，不过在炼制的过程中，却也存在有诸多的缺陷，以你现在的境界，可否能看得出这里面的缺陷所在？”

　　“霍平愚钝，还请大师指点。”

　　霍平闻言一愣，旋即就恭敬的说道，实际上他还真的不知道这件四品祖王级法器存在有怎样的缺陷。

　　罗修倒是没有在意什么，淡淡说道，“同样是四品祖王兵器，在品质上也是存在有差别的，同样所能发挥出来的威力，也会大打折扣。”

　　“比如那些不懂炼器的修士找到材料直接炼制成兵器，那种兵器放在同层次的兵器中，只能算是不入流，因为契合己身，尚且能发挥出一些威力而已。”

　　“再往上，就是出自于炼器师之手，但炼器水平有限，所以在同层次的兵器中，只能算是下等，而即便是下等，也要比不入流的神兵法器，强大一筹。”

　　“高明一些的炼器师，能炼制出同层次的中等法器，上等法器，甚至是极品兵器，无双级兵器。”

　　对于罗修所说的这些，霍平也是点了点头，同时眼中也是充满了崇拜之色，因为他记得很清楚，罗修曾经亲自炼制了一柄四品祖王级神剑，便是一件无双级的神剑。

　　虽然品级是四品，但凭借无双级的品质，威力已经可以媲美很多五品祖王级兵器了。

　　这就是炼器的魅力所在。

　　说完这些，罗修这才话锋一转，回到了正题。

　　“就以你拿出来的这尊鼎来说，用的材料是炼制四品祖王级兵器的顶级材料，只要是稍微懂得一些炼器手法，就能炼制出下等级别的四品祖王兵器。”

　　“不过炼制这件兵器的炼器师水平有限，下等已经是极限，实际上如果他将冰玄黑铁份量提升一些，将玄水晶剔除出去的话，就能轻而易举的炼制出中等级别的四品祖王兵器了。”

　　“当然了，如果想要炼制出上等级别以上的四品祖王兵器，就已经不是这些基础理论所能做到的，还需要对阵法禁制有更深刻的领悟，唯有铭刻了强大的阵法禁制，一件神兵法器的威力，也会被更大限度的开发出来。”

　　“所以，器道与阵道息息相关，而炼制这件小鼎的炼器师，很显然在阵道上的领悟很一般。”

　　说完这些，罗修最终给出了结论，“总体来说，这尊小鼎的炼制手法很粗糙，炼制它的那位炼器师，也不过是一个略懂皮毛，完全凭借材料才炼制出了下等级别的四品祖王兵器，基础太差，好高骛远！”

　　“额……”

　　当罗修这番话说完之后，霍平的脸色有些不太自然。

　　罗修也注意到了霍平的脸色有些不对劲，顿时哑然失笑，“这尊鼎，不会是你炼制的吧？”

　　听闻此言，霍平的脸上尽是苦笑，“的确是我炼制的，本来我以为自己触摸到了突破的契机，所以就想着炼制一件兵器来证明自己，最终炼制成功，我还是很兴奋的，没想到却是我自己好高骛远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十章 好高骛远免费阅读。https://xs.23sk.com 