    另一边。

    艾克看着监视器里被团团围起来的吴青柏，对着克里斯丁说道：“头，这要是常栎锡真跑过去抢吴青柏的女儿了该怎么办？我们不就丧失了这么好的抓他机会了吗？”

    克里斯丁冷哼，“他会去个屁！”

    这则消息根本就是她瞎掰的，就是为了让岑景琛等人做无用功，别来妨碍他们做事。

    “寸那边有消息了吗？有没有找到常栎锡的下落？”克里斯丁问。

    她可是花了两个亿，不能到最后什么都没得到！

    “暂时还没。”艾克回答，下一秒他就直接瞪大了眼睛，嘴巴张张合合道：“回、寸他回了……”

    “回什么了？”克里斯丁问。

    “他、他、他说……”艾克说了半点也没说到重点。

    “说什么了让你变成这个样子？”克里斯丁极为不满，拉开艾克自己上前一看，当场就傻眼了。

    那屏幕上赫然写着——今晚会对吴青柏女儿下手。

    克里斯丁怎么也没想到自己给岑景琛下的绊子会正中刀口，常栎锡竟然真的跑到吴青柏哪里去了！

    她连忙回头，监控里，秦简等人已经开始戒备起来，一个人影背对着出现在了他们面前。

    “快！”克里斯丁大喊，“赶紧行动！必须在他们之前抓到人！”

    调查组立马变得人仰马翻，众人像是疯了一样的往外冲！

    ……

    酒店。

    吴青柏抱着自己的女儿，目光警惕的看着对面。

    原宿坐在轮椅上，单手撑着额角，饶有兴趣的看着秦简。

    “真是好久不见啊。”

    “乖乖束手就擒，我保证你每天都能看到我。”秦简皮笑肉不笑。

    “想得到挺美。”原宿说道，瞥了一眼害怕不已的吴青柏两人。

    “别发抖了，劳资这次的目标不是你女儿。”

    这句话一出，在场众人全是一愣。

    不抓孩子？那他过来干什么？

    秦简像是明白了什么，蹙着眉头问道：“要抓我？”

    原宿笑了，“你还挺聪明。”

    “我和我那个便宜老头可不一样，他舍不得对你动手，不想囚禁你，但我舍得啊。”

    “光抓那么多孩子有什么用？没有一个好的医生还不都是摆设？”

    原宿看着秦简的目光就像是穷困潦倒的人看到了一箱满满的金银珠宝。

    “秦简，我相信你的能力，既然之前都能造出小希的解药，那么离真正的长生不老药估计和你也就只有一步之遥，你过来，和我们一起合作，我们共享长生怎么样？”

    “你放心，只要你研制出来了药物，不管你想要什么，想做什么，我都会满足你。”

    “做你的春秋大梦！”顾明爵第一个开口骂道：“我们家大嫂才不会和你们同流合污呢！”

    原宿没有搭理顾明爵，反而再次看向秦简，“秦小姐，如果你愿意过来的话，我可以告诉你一个秘密。”

    “一个，你如果错过会后悔终生的秘密。”

    他话语自信的很，似是笃定了秦简不会拒绝。

    秦简沉着脸，道：“谈判的前提是得先抛出你的筹码。”

    意思就是原宿得先告诉秦简这个秘密是什么。

    “很遗憾。”原宿道：“为了保护那个人，我现在还不能说，除非你站在我们这一边，切断你所有的退路，在确定不会背叛我们之后，我才会告诉你。”

    “真是在痴人说梦。”

    话语刚落，秦简手里的银针就朝原宿飞了过去。

    原宿身边的人立马上前，顾明爵握紧了手里的枪杆子，也准备往前冲。

    “护好吴青柏！”岑景琛叫道。

    顾明爵一怔，立即反应过来还有一个常栎锡没有现身，瞬间，大量人员都围在了吴青柏两人中间。

    岑景琛追着原宿和秦简而去。

    “砰！”

    岑景琛在混乱中打中了原宿的腿，原本以为他会倒下，结果却传来金属碰撞的声音。

    岑景琛和秦简对视一眼，当即明白原宿的腿是假肢。

    两人对上原宿，短短几个瞬息已经过了几十招，原宿一腿踢飞了岑景琛手里的抢。

    秦简反手就将原宿的胳膊卸了，后者吃痛，对准秦简又是一脚。

    秦简全力去拦，但血肉之躯到底比不过钢筋铁骨，她发出闷哼，连连后退了好几步。

    原宿抓住这个机会，对准岑景琛就是狠狠几拳，打的岑景琛口吐鲜血。

    秦简反应极快，竖起银针对准原宿的后劲处就是一下，原宿当即转头，反手攻向秦简，怎料拳头还没落下，原宿就头脑发晕，一下倒了下来。

    “咳咳咳……”岑景琛这才得到解放，目光感激的看向秦简：“大嫂，你救了我一命。”

    “别说这些了。”秦简呼吸不稳，“赶紧把他抓起来。”

    等克里斯丁赶到的时候一切都尘埃落定了，只剩下一个顾明爵正在例行任务保护吴青柏。

    “岑景琛和秦简人呢？”克里斯丁问道：“常栎锡来没来？”

    “没来。”顾明爵答。

    克里斯丁这才稍稍放心，没被他们把人抓住。

    她心中得意，又开启讥讽模式：“到底是没来，还是你们没抓住又让他跑了？”

    “花国人，就是没什么本事……”

    顾明爵站了起来，一脸骄傲：“常栎锡没来，没抓住他确实是我们手和脚不够长，但好在，我们抓住了常栎锡的儿子，名叫原宿。”

    “你应该记得吧？”在克里斯丁僵硬的脸色下，顾明爵越说越高兴，“他和常栎锡可是并列的S级罪犯呢。”

    克里斯丁：！！！

    她完全忘了做任何反应，而顾明爵可不会放过这么好的嘲笑机会。

    “克你死丁女士，你不是一直都说你们M国人，有多么多么厉害吗？”

    “怎么这么久了，连个罪犯的毛都没抓到，反而被我们抢先一步呢？这是不是就说明……你们的本事全都长在嘴上了啊？”

    一直嘲笑花国人能力不行的克里斯丁这次被狠狠的打了脸，啪啪作响。

    她愤恨的看了顾明爵一眼，转眼就冲到了岑景琛的调查组。

    “把人交出来。”克里斯丁居高临下的说道：“我要审问原宿。”

    这就是明目张胆过来抢人了。

