
　　0406

　　也许是见众人的畅想过于美好,接下来的情况却如山体滑坡般急转而下。

　　第二家训练基地是一处中?型训练基地，位于黑岩基地东南方向的郊区。

　　和?黑岩一样同?样是有几个教练一同?来给这?些孩子们进行训练。只是和?黑岩不同?的是，众位老师刚一进到训练场,就见到有个身穿训练服的男生梗着脖子和?教练吵了?个脸红脖子粗。

　　“都是第一次投胎当人我凭什么让着你啊？凭你是教练,凭你多吃了?几年大米？我说不跑就不跑,你怎么样？”

　　教练被气的不行，显然?在老师们来之前他们已经僵持了?有一段时间了?。

　　最后教练直接放狠话道：“那你就收拾行李退出?！”

　　“你让我退我就退,你是我爹啊？我就不退，我就坐在这?里了?。”

　　那看起来二十?多岁还比较年轻的教练看着一屁股坐在地上的男生,黑着脸要上手。

　　结果手还没?碰到那男生的训练服,坐在地上的男生先冷冷道：“我警告你别?上手,不然?把我弄伤了?，你一辈子的工资都赔不起。”

　　地上坐着的这?个显然?只是打头的一个，他身后的队伍里,有的还旁若无人的给出?头的男生竖了?个大拇指。

　　正处于这?个年纪的孩子，说长?大了?吧其实还小的很,说小吧又不像真正的小奶娃一样什么都不懂。但是可以肯定的一点是：他们真的没?有那么好管。

　　处于转换期来临的最后阶段，他们许多都像是一个个清醒着的在最后阶段尽情狂欢的绝症病人。

　　他们懂这?是为他们好吗？他们懂。

　　但是现在的他们不愿意理会。

　　这?才是最难搞的。

　　随心所欲。什么开心做什么。想要做什么便?做什么。至于其他,转换期过了?再说。

　　幸而人性本善，这?些孩子们心中?绝大多数都有着最后的底线，不然?后果不堪设想。

　　只是苦了?用心良苦的大人和?老师们。

　　被顶的心肝肺都在涨的教练深吸一口气，在心中?默念三?遍：他们转换期快到了?、他们转换期快到了?、他们转换期快到了?。

　　一

　　群心里苦还要被拉来训练的小疯子,跟他们计较什么呢？都是从这?个阶段过来的,跟他们计较显示不出?我过来人的宽容大度。

　　很好,对，就是这?样。深呼吸~微笑~

　　地上男生：“你忽然?对我笑的这?么恶心干嘛？”

　　很好，憋不住了?。

　　拳头一攥,这?位年轻教练一侧眼就看到了?老师们的到来，大步走?上前对给老师们带路的主教练说：“头儿，这?活我干不了?了?，加五倍工资也不行。谁爱干谁干！都是第一次投胎当人，再练下去我怕我要去审判会开庭。”

　　为什么要去审判会开庭？因?为攻击未成年。

　　“这?…”走?在前面的一位老师心说：这?不对。我们之前看的第一家明明不是这?样的。

　　主教练苦笑了?一下：“之前训练不重的时候还好，除了?纪律散漫点其他也没?什么。可是如果只是随便?训练一下，你们这?些校方找我们干嘛？”

　　听主教练这?语气，也是被这?些半大不小的孩子折腾的不清。怨气挺重的。

　　主要是之前他们真没?怎么和?这?些十?二三?岁的孩子打过交道，没?想到这?么难搞。

　　现在打又不能?真打，退又不能?退回去，一退起来训练场估计都没?孩子了?。

　　看这?些校方代表们还没?反应，主教练表情就差明说：你们把这?些孩子领回去，违约金我掏！

　　见自己学校的学生被人这?么嫌弃，即使?还没?正式入学，也有老师忍不住皱眉护短道：“之前我们去第一个训练基地看学生的时候，那些孩子的表现明明很好。”

　　“呵。”主教练发出?一声毫无意义的语气助词。

　　直到这?些老师们走?了?，也没?有如第二家训练基地里这?些教练们的愿把这?些学生领走?。而是又抱着求证的心态去了?第三?家。

　　第三?家训练基地：

　　教练面无表情的念着记事簿：“进入基地第一天，因?不愿上缴零食及电子用品，共计二十?八名学生与教练发生矛盾。第一天晚十?二点四十?一分，共计五十?六名学生企图突袭入放置物品的仓库，未遂。

　　进入基地第二天，因?食堂排队问题，有八名学生发

　　生冲突，其中?一名学生在混乱中?不慎受伤。

　　同?一天，为争夺训练场树荫地的所属权，祥尚学生与埃斯顿学生发生整体口角冲突，因?不慎波及华耀学生，三?方开始口舌混战，祥尚与埃斯顿不敌华耀，全军覆没?。（PS：经观察，华耀有部分学生似乎格外团结，舌战群校尤有余力。）

　　第三?天……

　　第四天……”

　　原本还抱有一丝希望的老师们逐渐麻木。甚至有种：来了?来了?，终于来了?。这?才是我熟悉的样子没?错。

　　原本去第一家的时候，他们还以为避开了?最开始设想的难点。没?先到越过第一家，还是从第二家开始栽了?。

　　第四家：

　　教练：吧啦吧啦吧啦吧啦

　　老师们：一脸空白?.jpg

　　第五家……

　　第六家……

　　第七家……

　　到第七家也就是最后一家的时候，各位老师们刚好就现场目睹了?一场训练训出?一肚子气后的群体性真人PK。

　　再次被波及到的华耀学生们战斗力依旧强悍，直接把原本还你打我一下，我踢你一脚的其他学校学生们一个个按倒在地。配合的堪称是行云流水，默契十?足。

　　因?华耀学生们的优秀表现，华耀的老师们再次被其他老师行注目礼。

　　黑岩训练基地，仓库：

　　每个孩子每天有一次往外面打电话的机会，只要到了?仓库柜子前刷学生卡就可以。

　　腓腓晚上结束了?训练后和?小伙伴们一起来打电话。

　　腓腓是往家里打，而崔源则是随机拨通了?手机里的一个号码。

　　作为校园情报之王，他不允许自己因?为失去手机而消息不灵通！反正他昨天已经往家里打过电话了?。

　　凑巧，电话那边的人手机也在手里。于是两人便?接通了?电话。

　　崔源：“你那边这?几天怎么样？”

　　那边回了?句：“烦死了?，那些人一天天跟吃了?二.极.管似的。刚刚和?人来了?个群口相声。”

　　说是群口相声，其实就是教练口中?的吵群架。

　　“算了?，不提他们，腓腓最近怎么样？这?次训练挺重的，你们也注意别?让腓腓太累。”

　　崔源：“不用你说我也知道。”

　　一圈电话打下来，崔源初

　　步统合出?了?一个消息。那就是：这?次之后，华耀要一战成名了?。

　　七个训练基地，除了?打头的一个格外和?谐外，剩下的六个都快被打通关了?。

　　没?什么其他优势，就是自学成才的人才多。毕竟身后的动力太足。

　　等腓腓打完电话又把手机交上去后，崔源忽然?伸手想抱一下腓腓。

　　腓腓不解：“源源你干什么？”

　　崔源：“我就是想试试腓腓你有多重。”

　　这?要是不重，怎么就跟个小定海针一样，到哪里稳住哪里一大片？这?没?有个吨位以上的体重，镇得住？

　　听到源源和?他开玩笑，腓腓也配合着躲开身道：“那我不能?让源源你试了?，不然?你会被压坏的。”

　　又在仓库门口等了?一会儿，楚骁寒、张小虎和?艾尔也陆续打完电话出?来了?。

　　一行人走?在回宿舍的路上时，崔源还和?大家说起了?其他训练基地的事情。

　　艾尔本身就是个战斗欲旺盛的，一听崔源这?么说恨不得他口中?那个征战六方的人是自己。

　　“幸好我们昨天一起跑步了?。”腓腓能?感觉到，就是从昨天牵衣角跑步开始，整个基地的气氛开始有了?转折点。

　　连有时候双方想要拌个嘴都不太好意思了?。

　　你和?我找事？你昨天牵没?牵我衣角？我有没?有带着你跑？

　　什么？你隔着好几个人牵的，不算？

　　行，既然?你不承认，那你和?排头也不能?算了?。什么四舍五入不四舍五入的，你和?排头隔了?这?么远，你们有关系吗？

　　这?一套连击下来，对方基本就要语塞大半天。

　　这?，就叫做初步革.命.友.谊。

　　不远处，听着腓腓偶然?的这?句话，被一些老师追着要经验的两位教练忽然?有了?灵感。

　　而收到黑岩教练发来的消息，有老师若有所思的点了?点头。然?后转头把先进经验转发给了?其他基地的教练们。

　　第二天，除黑岩外的其他基地都默契的举行了?一项活动，活动的名称就叫做：心连心跑步运动。

　　具体操作如下：所有孩子排成一竖排，后面的人依次抓住前面那个人的衣摆，然?后再开始跑。规则的重点在

　　于：全程不能?松开前面那个人的衣角。

　　有些学生瞬间就不乐意了?。什么情况？昨天还被华耀的人喷了?个灰头土脸，今天就要牵对方的衣角。

　　这?晚上不会做噩梦吗？还是一做好几晚的那种。

　　见自己学校几乎要雄霸训练基地，有不明情况的华耀初一新生不由发自内心的问自己的同?学道：“同?是华耀的学生，为什么你们这?么优秀？能?教教我吗？”

　　前方，被询问到的前七星小学小学生，现华耀初中?中?学生闻言淡然?一笑，眉宇间确是属于大佬的桀骜与风采：“时也，命也，运也。”

　　说完，听前方教练说这?是从黑岩学来的先进经验，这?些‘大佬’们不愿再等待，一个个配合度极高。

　　因?为这?先进经验，一听就是从腓腓那学来的啊。

　　见身后的学生不愿意牵自己的衣角，他们直接简单粗暴的把自己的衣角往对方的手里一塞：“牵！”

　　颇有远在黑岩基地的帮主的风采。

　　被强迫牵衣角的孩子面无表情，“呕。”

　　生理性反胃了?解一下。

　　作者有话要说：果果帮

　　上联：聚则一屋哈士奇

　　下联：散则个个都是狼

　　横批：我们都是王，自信放光芒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 406 章 第 406 章免费阅读。https://xs.23sk.com 