
　　嗖~

　　夜色下，一道人影飞快掠如矿区营地之中，四周巡逻的士兵只觉得一缕微风拂过，根本没有差距到什么。

　　“你没事吧？”看着杨奇归来，沈雨萱连忙道。

　　“我没事，事情已经解决了，卡伊姆应该不会在遇到麻烦。”杨奇微微笑道。

　　这一次不但杀了光明教廷的修行者，连同出手对付卡伊姆的伊托姆也死在了交战之中，除非光明教廷再次出手，否则卡伊姆不会有危险。

　　不过黑暗议会已经知道光明教廷的打算，恐怕接下来，光明教廷自顾不暇，哪有时间为了一个没有价值的死人跑到金及亚来动手。

　　听到此话，沈雨萱不由松了一口气，最担心的麻烦已经解决，和卡伊姆的合作便不会有问题了。

　　“这一次还要多亏小金，要不是他找到敌人的住处，恐怕也没这么容易解决。”杨奇心念一动，四翅金蝉，回到了沈雨萱的身上。

　　“那是当然，小金可是最棒的。”沈雨萱闻言，不由一笑，说话间便是掏出了一枚培元丹，四翅金蝉立刻扑上去，抱着培元丹啃了起来。

　　看到这一幕，杨奇一阵无语，四翅金蝉完全是被沈雨萱惯坏了，如果不是他在四翅金蝉身上有灵魂印记，恐怕四翅金蝉都不会听他的指挥。

　　“雨萱……”杨奇看向沈雨萱，低声道。

　　“佳佳他们在隔壁。”沈雨萱没好气的瞪了杨奇一眼，这里营地，虽说平时也会招待一些客人，可是隔音效果却几乎没有。

　　“放心吧，他们听不到的。”杨奇嘿嘿一笑，一下子抱起沈雨萱倒在了床上。

　　……

　　第二天一早，罗伊就来到了杨奇一行人住处。

　　“杨先生，我们少酋长请您过去。”罗伊恭敬道，见识过杨奇的实力，他可是十分清楚，就算是在这营地之中，杨奇若是想要对他们动手，也是轻而易举。

　　听到罗伊的话，杨奇并没有感到奇怪，虽然伊托姆昨晚才出事，但是以卡伊姆的情报，恐怕已经得到了对方死去的消息。

　　“杨先生，伊托姆昨晚死了。”果然一见面，卡伊姆便是说了出来。

　　“伊托姆的死……”卡伊姆看向杨奇，他不知道知道伊托姆的死了，而且还知道，伊托姆所在的别墅，仿佛被导弹袭击过一般。

　　“卡伊姆先生，我们之间的合作，我不想被人破坏。”杨奇开口道，虽然没有直接承认，但话中的意思，却是再明显不过，伊托姆就是杨奇所杀。

　　“多谢杨先生，伊托姆一死，他的部落恐怕就会出现动乱，对于我们喀格部落而言，这是一次机会，一次绝佳的机会。”卡伊姆感激道。

　　伊托姆的部落，实力在还在喀格部落之上，而且一直和卡伊姆的部落不对付，这一次的袭击事件，经过调查，就是伊托姆派人做的。买通了矿区附近的守卫，才会如此轻易杀入矿区，要不是当时杨奇在，恐怕卡伊姆已经死了。

　　“卡伊姆先生不必如此客气，我说过，我们现在是合作伙伴。”杨奇淡然一笑道。

　　“杨先生说的是。”卡伊姆微微点头，继续道，“为了表达对杨先生的感激，我决定杨先生的百分之五钻石算是我的谢礼，同时沈氏以后的钻石，我都会在市价的基础上，优惠百分之十。”

　　伊托姆是喀格部落最大的敌人，也是卡伊姆最大的敌人，这个敌人死去，卡伊姆进军政界的助力大减，这可不是两三千万联邦币能够做到的。而且见识过杨奇的实力，卡伊姆更加清楚，一定要和杨奇拉近关系。

　　杨奇微微点头，倒是没有拒绝，他虽然不在乎几千万联邦币，但能和卡伊姆拉近关系，对于沈氏以后的钻石生意也有极大的帮助。天籁小说网

　　没有了伊托姆的威胁，双方的合作也是顺利成长起来，因为伊托姆死去，卡伊姆还有很多的事情需要处理，双方将合同定下来后，沈雨萱一行人便是离开了矿区，回到酒店。

　　“太好了，终于可惜舒服的洗个澡了。”徐佳佳兴奋道。

　　营地那边倒不是不能洗澡，只是那边都是男人，直接就在河里洗了，杨奇他们这些男人倒是没事，沈雨萱和徐佳佳两个女人只能忍着。再加上杨奇昨晚和沈雨萱一番剧烈的运动，沈雨萱一回到酒店，就立刻泡在了浴缸之中。

　　其他人也是在酒店内休息起来，相比起营地那边，酒店完全就是天堂一般。

　　晚上，众人在酒店举行了一个简单的庆功宴，这一次的合作，除了杨奇原因，其他人也是功不可没，特别是陈伟一行人，他们在金及亚呆了近两个月，才将合作的事情敲定下来。此时双方合作敲定下来，陈伟等人也终于是能够回国了。

　　“我们不和徐佳佳他们一起吗？”法老国机场，杨奇看着分开的徐佳佳一行人，有些奇怪道。

　　“我们去香江。”沈雨萱开口道。

　　香江！

　　闻言，杨奇的嘴角不由一抽，他可是在香江金屋藏娇了，虽然这件事沈雨萱也知道，甚至在清明节的时候还见过刘茜，但此时沈雨萱突然改道香江，让他多少有些心虚。

　　“怎么，看你的样子，似乎很不想我去香江？”沈雨萱看向杨奇，一脸寒霜道。

　　“不是，当然不是。”杨奇连忙道。

　　“不是就好。”沈雨萱轻哼一声，继续道，“我这一次去香江，并不是临时决定，而是之前我和已经和茜茜妹妹商议过，如今钻石合作确定下来，想再和她商议一番。”

　　“你和茜茜谈过，我怎么不知道？”杨奇一愣。

　　“我们姐妹的事情，为什么要告诉你这个花心萝卜？”沈雨萱没好气的看眼杨奇。

　　杨奇嘴角一抽，他突然觉得，三个女人似乎有连成统一战线的趋势，之前赵亦馨和沈雨萱连成统一战线，已经让他头疼不已，这要是在加上一个怀孕的刘茜，这是要炸天的节奏啊。

　　“你找茜茜，不会是打算让她做代言人吧？”杨奇皱眉道。

　　“反正茜茜是自家人，何必便宜外人。”沈雨萱淡然道。

　　杨奇苦笑着点点头，三女能够和睦相处，总比之前沈雨萱两女明显怀有敌意好，至少他不会太头疼处理三女之间的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百五十二章 改道免费阅读。https://xs.23sk.com 