    而‘小奶猫’在那边懒懒的打了个哈欠。

    眯了眯眼眸，就这么闭着眼眸睡了过去。

    迟晏眼看着小姑娘在车上这么安稳睡过去，然后脑袋一晃一晃的撞车玻璃上。

    撞得哐当哐当响。

    小姑娘也一点都没醒的。

    声音还挺响……

    他的唇角微微扯动了一下。

    前面开车的付北笙也是忍不住的看过来了一眼。

    趁着红绿灯的时候，用谴责的目光看着他：你对你这小金主都动口了，你就看着人家在那撞玻璃？你个渣……咳。

    迟晏淡淡的扫过去一眼，付北笙一噎，瞬间将自己的视线转了回来。

    等车子发动起来。

    他才是后知后觉，明明自己一直是劳苦功高的那一个。

    但是为什么每一次都是在看别人脸色？？

    他又巧巧往后瞟了一眼。

    就发现迟晏抬手，将清辉往自己这边拨弄了拨弄。

    这动作好像没有什么特别的暧|||昧，但……

    付北笙微微眯了眯眼眸，看着他拨弄着小姑娘从撞向玻璃的方向，调整到了撞向自己的方向。

    然后一下一下的往自己肩膀上装。

    他还一脸清冷，漫不经心，唇角却勾着点笑意。

    付北笙：我觉得我瞎了，您就当我刚才的话都没说过，稍稍正常点？

    直到到了地方，看着他自然而然抱着人家小姑娘上楼，付北笙沉默了一会儿，跟上。

    恩，好吧，看来刚才在车上，您还是比较正常的。

    按道理来说，这个时候，这位大爷应该已经不耐烦的让他滚了。

    不过这一次难得没说话，证明迟晏的确已经是被迟景途惹到了。

    是真的准备要动手了。

    订的餐点还没有到，清辉发现自己被抱起来，也只是掀了掀眼皮，然后还果断的在他的怀中找了个舒服的位置趴好。

    也没点什么小女孩的娇羞什么的。

    付北笙真的是跟这两个人一相处，就总感觉自己之前好像并不是活在正常人的世界。

    而且真的很难想象，这位大佬还会做这一系列事情。

    简直就是震惊我妈系列。

    心里这么吐槽着，付北笙还是老老实实跟了上去。

    眼看着他将清辉放回自己的卧室里面去，然后才是走出来。

    天色早就暗了下来。

    屋内只开着一盏不是很亮的灯，他精致的面孔一半隐在阴影之中，带着点危险的抬手，整了整自己的袖口，然后坐在了沙发上。

    付北笙顿了顿，“现在就开始动手？”

    “人送哪里去了？”

    “还能去哪，让人给打包扔回迟家了呗，话说你下手可真狠，这一下下的，要是在用点力，控制不好，说不定这人就没了……”

    “哦，不是我打的。”

    “不过这一点也不用担心，我们能处理……啥？”

    付北笙一愣，有点茫然的抬眼。

    不太能理解其中的意思。

    就听迟晏开口，下巴努了努向着卧室的方向，“我家小姑娘揍得。”

    付北笙：……？？

    我以前应该没有惹过这个小姑娘吧？

    “证据都在手，不用等了。”

    迟晏应了一声，然后拿了一支玻璃杯，倒水，喝了一口。

    浅薄的唇有点危险恶劣的一弯。

    杯子再次被放在桌面上，发出一声清脆的声响。

    付北笙稍顿，笑意也是加深，点了点头，“成。”