    第122章打一顿就好了9

    到了医院。

    雪芽丢下一句威胁的话就直接离开了：“明天若是没看见我那小粉红，这辅导我就不去了，然后见你一次揍你一顿。”

    凶狠得关上车门，雪芽就离开了。

    顾辰霄可是心情好得很，这要换作以前，他肯定立即把那车给扔了，就等着她不来呢！

    现在，他可不会这样想。

    嗯，他爱学习！

    学习使他快乐！

    --

    今日回来得稍微晚了一点，雪芽匆忙地买好了晚饭，就朝着病房走去。

    可是还没走进病房，就听见里面传来阵阵欢笑声，好不热闹。

    雪芽正觉得奇怪，以为一不小心走错了房间，退了一步看了看房间的名字。

    其中一个确实写着外婆的名字。

    不过另一个空槽里，此刻居然多出了一个名字。

    原来是来了新的病人。

    雪芽推开门进去，里面的欢声笑语听得就更为真切了。

    看见雪芽进来，外婆立即笑着朝她招招手：“弥弥回来了，这位老太太是今天下午临时住过来的。”

    老太太看上去还挺精神，上上下下打量了一下她：“这就是你那外孙女啊！长得可真不错！”

    雪芽只好笑着打了个招呼。

    外婆听到自家孩子被夸了，自然很高兴：“瞧你说的，你那孙子长得更是不错。”

    老太太哈哈一笑：“小姑娘叫弥弥是吧？我可是已经跟你外婆打听了的，小姑娘还没对象是吧？”

    雪芽：……

    随即无奈一笑，一边给外婆布菜，一边笑着说着：“肯定是外婆又在瞎操心了，我才刚刚大学毕业，这种事不急。”

    外婆随即不乐意了：“这怎么叫瞎操心呢？你看看你，大学的时候也不知道谈个恋爱，现在都工作了，还一个人。”

    知道外婆是担心她一个人辛苦，但是现在有外人在场，雪芽只能笑笑不说话。

    老太太看得出小姑娘不喜欢这个话题，也只是乐呵呵地笑着：“还真是跟我那孙儿一个样，一提起这种事就说不急不急，到现在还不是光棍一个？”

    雪芽不接话，她知道眼前这两个老人家的心思，但是她当真没有这个想法，便把话题岔开了：“老太太，我买的晚餐很多，你要不要也吃一点？”

    与此同时，病房外传来一个低沉清冷的声音：“大老远就听见祖母你又在念叨我了。”

    老太太随即眼睛一亮，看着缓缓走进来的男人说道：“孙儿来了！”

    随即又朝她们介绍道：“这是我的孙儿，江云泽。”

    雪芽正好给外婆把饭菜弄好，就抬头看了一眼突然出现的男人，只见那个男人也正看着她。

    男人很高，似乎他一进来，整个病房的空间都狭窄了一圈，而且男人长得很帅。

    矜贵又疏离的气质，光是他那一身昂贵的高定西装，就知道这人非富即贵。

    这是个连路人都有钱的世界吗？

    雪芽就是扫了一眼，并没有多做停留，可是在她抽回目光的时候，她发现那人居然笑了笑。

    而那笑，竟然有些熟悉。

    雪芽奇怪地又看了一眼，男人依旧是眼里带笑地看着她，证明她没有看错。

    “好久不见。”江云泽开口说道。

    雪芽眨了眨眼，她若是没看错的吧，那个男人说完之后还无声地说了两个字：阿雪。

    好久不见，阿雪。

    这人居然是！！！

    雪芽从来没想过会在这样的情况下和魏乘风相遇。

    老太太咦了一声，和对床的老太太对视一眼，似乎是发现新大陆一般：“好久不见？孙儿你认识这个小姑娘？”

    江云泽点点头，把带来的保温盒一一打开：“祖母你先吃饭。”

    老太太这会哪来有心情吃饭，除了工作和应酬，她的孙儿可是第一次主动跟女的打招呼吧？

    这完全表明孙儿对这姑娘感兴趣啊！

    “孙儿，你们两个怎么认识的？什么时候认识的？”老太太追问道。

    雪芽和外婆也看向他，都想听听他怎么解释。

    江云泽非常淡定地说道：“以前就认识了，孙儿算是对她一见钟情，可是追了她好久，但是她却不大喜欢孙儿。”

    雪芽正在吃饭，一口汤险些喷出来，被呛的直咳嗽。

    这个狗男人，居然把话题直接甩到她这里来了！她已经能感受到两个老人家的目光如炬地盯着她！

    外婆替她拍背顺顺气，语气和蔼地说道：“弥弥啊，这小江说的可是真的？”

    雪芽刚想否认，就听见魏乘风又补了一刀：“你不是说倘若再见面，你就告诉我答案的吗？”

    哇哦！两个老人家秒变吃瓜群众，眼里都是喜悦的表情。

    雪芽一个头两个大！

    这人！

    就非要挑在这个节骨眼上说这件事？雪芽无比后悔上个世界给他的承诺。

    奈何说出口的话，犹如泼出去的水——收不回来。

    雪芽只有在两个老人家激光一样的眼神中，直接拽着魏乘风就出了病房。

    老太太一脸满意：“这不就牵手手了？这进展可比咱们想象中快多了！”

    外婆也感慨道：“这两娃娃有缘分啊！在这里都能遇到，我突然发现我住院也不是什么坏事了。”

    老太太赞同地点点头：“我那急性肠胃炎发作得也真是时候。”

    说完，两个老人家又哈哈大笑起来，笑声传到雪芽耳朵里，染得耳尖红红的。

    魏乘风乖乖地被她牵着走，看见她耳朵红了，抿着嘴无声笑了笑，修长的手指轻轻一勾，就反握住她的小手。

    感受到魏乘风的小动作，雪芽回过头瞪了他一眼。

    直到把他拽到空旷的窗户边，周围没了旁人，雪芽这才想甩开他的手。

    可是，魏乘风比她快了一步，将她往怀里一拉，然后紧紧地抱住了她：“阿雪，我想你了。”

    雪芽被抱得猝不及防，愣了两秒，没有推开他，只是轻轻哼了一声，故意说道：“这位先生，你认错人了，我叫苏弥。”

    男人发出低沉悦耳的笑声，在她红红的耳廓落下轻吻：“就如此调皮？可是想耍赖了？”

    魏乘风怎么会放过她，好不容易争取到的机会，他说什么也不会放弃。

    雪芽感觉耳朵一痒，只想翻白眼：这人胆子越来越大了，现在居然直接动手动脚了？

    ?  ?嘿嘿嘿，千呼万唤始出来，男主犹抱琵琶半遮面。

    ?  

    ????  

    (本章完)

