    透明的屏障出现在无头鬼王面前，直接挡住了他前进的道路，无头鬼王一刀劈在屏障之上，结果只是升起了阵阵涟漪，丝毫没有破损的迹象。

    “奇门阵法果然厉害，只是你一个新晋鬼王，想要以一己之力困杀两个鬼王，你觉得你有这个实力么？”

    无头鬼王将长刀杵在地上，目光凶狠的看着上虎道。

    “无头鬼王，谁要是相信你是一个莽夫，那才是真的傻子，你是怎么看出我已经达到了鬼王之境的？我自认为我隐藏的还算不错。”

    上虎微笑着看向无头鬼王问道。

    “老子没有头，没有眼睛，但是我的感知比你们这些有眼睛的可敏锐太多了，区区几个奇门阵，你若不是突破鬼王，怎么困的了那发疯的鬼娘们。”

    无头鬼王指着依旧在不断冲击奇门阵的红衣鬼王开口道。

    ”现在可以告诉我，你凭什么认为自己可以吞下我们两个鬼王了吧？以你的实力能困住我们多久？一时三刻？一日两日？能够困住鬼王的奇门阵，阴气消耗的不小吧？“

    无头鬼王话语之中满是不屑之色。

    “你说的不错，我的确困不了两个鬼王太长时间，毕竟刚刚突破鬼王之境，对于自身的力量还没有彻底掌握，不过......”

    说到这里上虎突然顿了一下，猛地转过头高声喊道：”法王！你还想看戏看多久，可否助我一臂之力，灭杀这两名鬼王？“

    远处的午夜听到他的话，没有犹豫身形一闪，瞬间出现在了上虎的面前。

    ”上虎元帅，还真看得起我，我这点微末修为，怎么能助得了你一臂之力呢。“

    午夜看着上虎，脸上故作无奈的笑道。

    “法王说笑了，刚刚的阴雷威势，可是不同凡响啊，在我看来，虽然法王未晋鬼王，但手段实力，已经不下于一般的鬼王了，即便是我也得敬畏三分啊。”

    上虎皮笑肉不笑的看着午夜道。

    “我这点小手段又怎么能上得了台面呢？上虎元帅真是过誉了，帮助上虎元帅一点小忙，我还是十分乐意的。”

    “不过可能需要的时间长一些，毕竟刚刚消耗不小，攻击也无法太过频繁。“

    午夜一副有些虚弱的样子开口道。

    上虎双目闪过一抹凶光，很快就隐藏了起来，点了点头道：“理所应当，劳烦法王兄了，我可以保证在这两个鬼王在一天之内，离不开结界半步！”

    午夜咧嘴一笑，对上虎露出一个十分灿烂的笑容之后，瞬间来到了擂台之上。

    ”一直释放阴雷的恶鬼就是你？“

    无头鬼王看着不远处的午夜脸上满是轻蔑的开口问道。

    ”没错是我。“

    午夜点了点头道。

    ”以你的阴雷，你觉得能够劈动我们两个鬼王么？你那阴雷本王见识过，范围有余威力不足，识相就离开，待到老子出去或许可以免你一命，如若不然！老子让你求生不得求死不能！！！“

    无头鬼王的声势十分骇人，如果现在是黄河水鬼那样级别的恶鬼在的话，恐怕不说吓得尿裤子，也难以站立在原地了。

    但是午夜可不怕他这个，只见午夜伸手一招，一道细小的阴雷从天而降下，正中困在奇门阵的无头鬼王身上。

    ”啊！！！“

    阴雷加身，那剧烈的痛楚，让这无头鬼王不禁发出了十分凄厉的惨叫声。

    -8000。

    ”怎么可能！这阴雷怎么会有如此威力！！！“

    无头鬼王不敢置信的嘶吼着，剧烈的痛楚不由得让他浑身都颤抖了起来。

    午夜则是不太满意的摇了摇头，本以为这落雷符的伤害能够破万呢，现在看来还是差点意思，主要也是鬼将中期的恶鬼防御太高。

    ”惊不惊喜，意不意外？”

    午夜笑着问道，说罢又是一道阴雷劈在无头鬼王的身上。

    -6000。

    这次无头鬼王慌忙用手中大刀抵挡，抵消了一部分阴雷的伤害，不过还是受到了不轻的伤害。

    午夜不断的朝着无头鬼王甩出阴雷，不过午夜没有表现的太快，保持三五秒一道阴雷的频率，并且越来越慢，等到后来几乎半分钟才甩出一张符咒，偶尔还劈一下后方的红衣鬼王。

    在这期间无头鬼王不是没有玩过命的冲击奇门阵，红衣鬼王也是一直对奇门阵发起冲锋。

    所以上虎此时的脸色变得有些差，阴气消耗的速度有些超出了他的想象，不过还算勉强能够支撑的住。

    “混账东西！老子跟你拼了！”

    终于无头鬼王彻底绝望了，抬起手中的大刀挥出，身上已经溃散的阴气，瞬间引爆了开来，狂暴的阴气将整个奇门阵震荡涟漪频起。

    午夜见状不由眼睛微微眯起，好家伙这是真拼命了啊！居然燃烧了自己的灵魂！

    正当午夜惊叹之时，那原本固若金汤的奇门阵法竟然在一瞬间破灭开来，红衣鬼王和无头鬼王同时恢复了自由，一时间两人的攻击全都朝着午夜招呼了过来。

    不用想都知道，肯定是那个上虎那个老阴逼出手了！

    然而午夜的心中没有丝毫的惊慌，他早就提防着上虎这一手了！毕竟借刀杀人这玩应，无论在哪里都不会过时！

    ”法王快躲开！我的力量支撑不住了！“

    上虎此时假意的大喊道，同时手掐指诀，一个新的奇门阵出现，将午夜和三个鬼王困在了一起，免的午夜逃离出去。

    设下奇门阵后，上虎还假意朝着午夜这边狂奔而来，妥妥一副救助午夜的架势，不过眼神之中却满是得意之色。

    同时朝着午夜他们这边狂奔的，还有不少恶鬼，千手人屠黄河水鬼兄弟俩，还有诸多鬼兵，全都朝着午夜这边跑了过来。

    ”法王兄！！“

    ”主人！！！“

    ”法王！！×N“

    无数恶鬼大喊着跑了，这让原本有些得意的上虎脸色变得有些难看起来，他怎么也没想到，午夜居然在他手下之中地位那么的高。

    不过想到午夜很快就会被两大鬼王的破釜沉舟的一击灭杀，上虎的脸色缓和了许多。

    他现在甚至已经想到自己一统两大势力，然后再一统白骨林的美妙场景了。

