    很明显。

    阗邺的举动证明他其实早已经恢复了记忆。

    九凤镇压的阗邺，斩灭了西芒的星辰真身，也曾经成分了阗邺的记忆。

    但是阗邺所拥有的力量十分强大，乃是道则之上的无昼天神灵。

    经过短短数十年的蕴养，他便已经恢复了记忆。

    似乎是因为阗邺也十分想念造梦神女，也想要如此安稳的生活。

    所以他一直以来，都假装未曾复苏记忆，生活在造梦神女塑造出来的梦境里。

    而今天，纪夏降临第三十重天穹，阗邺进入城池之外的群山，这才显露出端倪。

    纪夏从云端走来，身上的银袍闪烁着光芒，神色十分平静。

    他朝着阗邺点头，步入那一处小亭，坐在石凳上。

    阗邺仍然是一副少年模样。

    他上下打量着玉隆腾胜天，眼神中还闪过一抹惊叹之色。

    “帝君的大道……确实玄妙万分，而且似乎有着惊人的底蕴以及无限的未来。

    也许帝君能够超脱神皇境界，与天幕之后存在博弈。”

    阗邺的声音并不如同一位少年，显得十分低沉。

    纪夏并不开口，眼神转而落在远处的那一座梦境小城里：“能够如此安乐的生活在平凡的世界，对于许多神灵来说其实也是一种奢望。”

    阗邺郑重的点头，然后忽然起身，像纪夏恭敬的行礼：“无论如何，谢过帝君饶恕我的母亲。”

    “而且……我如今身在这一方神秘神藏中，即便仅仅只是意念驾驭真身，也好过为无昼天驱策。”

    纪夏摆了摆手，挥袖之间，小亭内的石桌上已经多了一壶美酒，以及两个杯盏。

    阗邺自然而然的拿起酒壶，为纪夏倒满美酒。

    “雎哀神将……被天目神朝擒获，再过不久便要被斩首。”

    纪夏饮去杯中的美酒之后，神情忽然变得严肃：“天目神朝想要彻底洇灭大息神朝残留的威严和记忆。

    也想要引出无垠蛮荒人族残余的力量。”

    “甚至天目神朝传来诏令，邀请我也参加斩首观礼……

    这对于太苍人族来说，无疑是奇耻大辱。”

    阗邺表情不变，甚至眼神都显得出奇平静。

    他陷入沉默，只是自顾自地为纪夏倒酒，并不回答纪夏的话语。

    纪夏侧头，忽然询问说道：“你觉得雎哀神将不该救？”

    阗邺再度沉默了几息时间，摇头说道：“站在人族的立场上来说，雎哀神将乃是人族的英雄，自然该救。”

    阗邺虽然未曾说完。

    但是纪夏也知道阗邺的意思。

    哪怕是神灵，都无法规避心中的仇恨。

    阗邺还在襁褓之时，雎哀神将为了无数上虞天生灵，将他交给了无昼天，想要以此换取上虞天的生机。

    虽然结果并不如愿。

    雎哀神将当时也必然承受了沉重至极的压力。

    在这之后，他不惜斩去自己的头颅，不以真面目示人，也是因为他愧对造梦神女以及阗邺。

    然而无论如何，就如同阗邺所说，雎哀神将对于人族的传承以及无数人族生灵来说，他确实是英雄。

    然而……

    对于阗邺来说，他不过是抛弃生子的父亲。

    纪夏心里不免叹息。

    阗邺其实知道当时雎哀神将不得不将他送给无昼天。

    因为阗邺入了无昼天，也许尚有一线生机。

    反之，上虞天数十万亿人族生命，便要被尽数献祭。

    但无论如何，纪夏也确实无法要求阗邺原谅雎哀神将。

    这件事归根结底，不过是他们的家事。

    原本纪夏开口，其实也是为了阗邺自身所拥有的强大实力。

    如果阗邺愿意相助，便能够牵制一位道则之上的存在。

    如果阗邺不愿意，纪夏也并不想强求。

    于是，纪夏的目光再度落在阗邺的躯体上。

    随着纪夏星辰神眸运转……

    他的目光似乎穿透了阗邺的星辰真身，落在了星辰的核心。

    仔细看去。

    隐约可以看到阗邺的星辰真身里，有一颗漆黑的烈日，正在吞吐出黑色的光芒……

    与此同时，这一颗黑色烈日，也为阗邺的星辰真身供应着澎湃的神元。

    纪夏对于这颗黑色烈日其实并不陌生。

    因为如今的皇苍元躯中，就有这么一颗黑色烈日。

    洞世玄坛也曾经探知过漆黑太阳的来历与无昼天有关。

    “黑色太阳……很有可能是无昼天用来选拔无垠蛮荒天才的宝物。”

    纪夏若有所思。

    皇苍元躯体内的黑色太阳，自始至终都被皇苍元躯玄妙的力量压制，并没有继续长大。

    阗邺体内的漆黑烈日却广大无比，也散发出灼灼的烈焰，覆盖了他星辰真身的每一处。

    “所以……以漆黑烈日的大小判断，无昼天应该是利用这种宝物广撒网，只有烈日能够成长起来的存在，才会为他们所用。”

    正在纪夏思索的时候。

    阗邺似乎早已经感觉到了他的目光。

    他低头看了一眼自己的胸口，然后忽然摇起头，郑重的询问纪夏说道：“帝君……能够看到我体内的黑日？”

    纪夏并不隐瞒，也认真点头。

    阗邺眼中突然闪过几道光华：“那么……帝君是否能够……”

    纪夏侧头想了想：“你如今的真灵尚且不在你的星辰真身中，既然如此，那洇灭其中的黑日又能如何？”

    阗邺摇头：“无昼天主宰的真灵俱都在沉睡，绝大多数情况下都不会复苏。

    如今……承载在真身中的意识，也承载着我的记忆和意念。

    所以倘若能够洇灭我星辰真身中的黑日，那么在有限的时间里，我也能够恢复自由，直至无昼天察觉端倪，复苏我的真灵。”

    阗邺说话之间，眼神中还透露着几分渴望。

    纪夏知道阗邺在期盼着什么。

    阗邺出生之后不久，便被送入无昼天，失去自由，只能够沦为无昼天观测无垠蛮荒、监视无垠蛮荒的工具。

    他获得清明的时间，也短得可怕。

    在这样的情况下，哪怕阗邺期盼短暂的自由，也情有可原。

    于是纪夏思索一番，突然询问说道：“如果我能够清除你星辰真身之中的黑日，那么……你是否会为人族出力？”

    阗邺蛮不在乎的说道：“如果帝君能够让我时时刻刻保持清明，不再让我成为傀儡，让我闲暇之时，能够回归这一座梦境小城。

    我为太苍奔走也并不算什么。

    毕竟这许多年以来，我在无昼天也没有任何自由可言。”

    阗邺说到这里，声音突然一顿，又低声说道：“只是……我如果出手，必然会惊动无昼天其他的强者。

    这对于太苍来说，也许并不是一件好事。”

    纪夏听到阗邺的话语，这才微微点头。

    阗邺确实对于人族没有归属感，对于太苍更没有归属感。

    可是他刚才那一番话也能够证明，他对于无昼天也没有任何愚忠可言。

    既然如此……

    纪夏的眼神闪动。

    随着他意识轻动，意念开始沟通上虞天皇苍元躯……

    ……

    良久之后，纪夏从自己的神藏中走出。

    他背负着双手，神色也变得更加轻松了几分。

    正在这时。

    太苍的上空，又有一道道水雾弥漫，一座古老的宫阙在其中若隐若现。

    纪夏注意到这座宫阙，他也走出噎鸣秘境，满布在太苍的虚空中，走进那一座宫阙。

    宫阙之中，一身灰袍的阴君，正背对着纪夏，远远注视着宫阙主墙上的浮雕。

    纪夏上前两步，和阴君并肩。

    浮雕上所雕刻着的，似乎是广阔的宙宇。

    宙宇中，有一条阴河流淌而过，其中也有许许多多阴河世界，在其中孕育阴暗的大道。

    “我所承诺你的，如今我已经做到了。”

    阴君神色有些阴鸷：“这些获得无垠蛮荒正统大道认同的神皇，所拥有的力量也极为强大。

    我们轰落烈日，如果无法一击得手，必然会被三大神朝阻挠，甚至无昼天也会出手。”

    纪夏侧头看了阴君一眼：“对于这番计划，太苍势在必得。

    只是太苍尚且能够承受如今面临的压力，还需要在这狭窄的缝隙中变强。

    否则……那三颗烈日，早已经陨落了。”

    原本注视着浮雕的阴君突然间转过头来，有些不解的看了纪夏一眼。

    上一次阴君和纪夏讨论这件事情。

    纪夏似乎对于轰落烈日，并没有多少信心。

    没想到短短一千余年时间，纪夏话语中已经充满了自信。

    “我知道太苍的顾虑……”

    阴君背负双手，再度转头注视浮雕：“无垠蛮荒无数牢笼中所关押着的魔神，也并不如何拥护人族。”

    “在大破灭之前，人族虽然是大端罗界的正统，可也有许许多多的仇敌。

    他们一旦复苏，无垠蛮荒人族也并不能高枕无忧。”

    纪夏并没有隐瞒，点头说道：“虽然太苍不惧那些古老的魔神，想必能够与神朝比肩的先天神灵，也并不多。

    但是趁着天目神朝忙于洇灭大息神朝人族残留的历史，太苍如果能够进步一分一毫，对于往后，太苍也能够更有几分信心。”

    阴君微微皱眉，抬头说道：“尽快吧，拖延太久，对于太苍来说也并非是什么好事。”

    纪夏随意笑了笑。

    对于阴君的打算，纪夏十分清楚。

    阴君不过是想要让无垠蛮荒现有的规则混乱，从而再度掌控宙宇中的阴河，再度获得无上的位格。

    想到这里，纪夏的眼珠突然一转，轻笑说道：“太苍也可以尽早实行计划。

    只是如今……即便没有阴君，太苍也能够让烈日陨落。

    既然如此，太苍又为何要与阴君联合？阴君的作用又在哪里？”

    阴君轻咳一声，眼珠飘动：“你真是胆大包天，虽然太苍底蕴深厚，也有兴盛之兆。

    但是……你如今就在我的旁边，我如果想要杀你，一根指头便能将你碾成粉身碎骨。

    帝君却还想与我讨价还价？”

    纪夏面对阴君的威胁，岿然不动。

    “阴君不必威胁于我，你我都知道倘若阴君碾死了我，阴君所谋求的大道，便离你遥遥无期了。

    纪夏也自然不会觉得太苍能够掌控阴君这等尊贵的先天神。

    我们之间，不过只是合谋，万事都可以商量。

    阴君如果希望太苍走一步启动计划，太苍自然也可以如阴君所愿。”

    阴君脸上也露出笑容，他认真凝视着纪夏，轻声询问收到：“那么……帝君想要什么？”

    阴君和纪夏密谋。

    他们的目光落在广阔无比的无垠蛮荒。

    无垠蛮荒那些古老的文明以及无数的强者都未曾想到，很快，他们将不再畏惧巅峰。

    旧渊。

    不同于无垠蛮荒那些秘境以及界外天。

    甚至不同于古老先天神灵所铸造出来的大世界。

    这些天地，都必须要依托于无垠蛮荒，嵌入无垠蛮荒之中才能够存在。

    旧渊的位格独树一帜。

    万界大日陨落，砸落在大端罗界天地。

    生生砸碎了大端罗界一片广阔无比的天地。

    进而砸出了一方独立于大端罗界的世界。

    换句话来说，旧渊的等级比起大世界还有更高。

    但是比起无垠蛮荒这样的无上大世界，还低出许多。

    所以……旧渊自成规则。

    这份规则，便是依托于陨落万界大日的力量，而铸造出来的旧渊天地规则。

    尽管如此，也并不意味着旧渊便是远离争端的世外净土。

    这里也充斥着杀戮，充斥着黑暗，充斥着寒冷。

    旧渊从来都称不上沃土，反而显得无比贫瘠。

    寻常的生灵无法存活在其中，血脉不断进化，进而成为怪物的种族，才能够在烈日的灼烧下、风雪的肆虐下、血腥之气弥漫之下存活下来。

    这也是旧渊大霜神朝无时无刻不再觊觎着无垠蛮荒的原因。

    因为无垠蛮荒比起旧渊，不知富饶了多少倍。

    即便有日寂的存在。

    无垠蛮荒也比旧渊安全的无数倍。

    此时。

    一位身着白衣，眼眸如同宙宇一般深邃的少女，漫步在天空中。

    她所拥有的力量并不强大，甚至还未曾成就神灵。

    但是不知为何……

    当白衣少女走过天地，即便是那些强横万分的神灵，都无法察觉到她的存在。

    白衣少女漫步许久，突然停下脚步，远远朝着前方看去。

    远处，有一片星河流转。

    星河的正中，一方辽阔的大陆，正在静静的悬浮。

    这一方大陆，正是大霜神朝的神都……

    白衣少女凝视着大霜神都，当她的眼中闪烁出璀璨的光芒。

    她看到那大霜神都的正中央，耸立着一座雕像。

    雕像所篆刻着的，正是大霜神皇。

