    没有这些官员，他的生意的确受了影响，但他没有在意，毕竟看朝廷的形势，虽然说不能让他的赌坊和青楼彻底消失，但肯定会被摄政王划分在一个允许的范围之内。

    所以他对于新官职真的是非常上心，有的时候甚至不惜自掏腰包。

    他的确有银子，这么折腾，那府里的钱财也不过是一少部分而已。

    但他却又名利双收了。

    不靠着免死金牌，他镜山王在朝堂之上，腰板也站得溜直。

    所以镜山王现在的心情很是微妙。

    南梁国现在前所未有的朝纲清明。

    就算是夏云桐也能感受到。

    今年虽然有的地方受了灾，但整体来讲是一个丰收年。

    尤其是玉米马铃薯已经在小范围的区域开始推广。

    比如江北一带，现在基本上按照朝廷的规划种了这两种新型的作物。

    一开始有的老百姓是不想种的，因为他们不知道这是什么，担心种下去之后到秋天颗粒无收，他们会被饿死。

    但是却没有想到，紧接着朝廷就颁布了一系列的措施。

    对于主动种植玉米和马铃薯的农户给予补贴。

    首先种子免费提供，如果到秋天真的颗粒无收，朝廷会给予他们这片土地往年应得的收成补偿。

    这项政令颁布出去之后，主动种植这两样新型农作物的一下子就多了起来。

    甚至种子都不够用了。

    然后朝廷主要寻找那些土地质量好的，种植经验丰富的农户。

    当然了，这里也包括富人权贵们名下的庄子。

    不论贫富，待遇都是一样的。

    朝廷还派专门人去指导。

    秋天的时候，基本上都是大丰收。

    就这一样，今年南梁国的粮食储备可以说是过去三年总和。

    这不过是刚刚开始，再过三年之后会是什么样，简直不敢想象。

    至于这两样东西怎么吃，夏云桐的庄子是最先做的示范。

    推广开来之后，就被聪明的人给衍生出很多样。

    尤其是马铃薯，最受欢迎。

    当然了，这两样最基本的功能，还是填饱肚子。

    不管怎么说，现在饿死的人已经是越来越少了。

    夏云桐名下也有庄子，今年自然是丰收了。

    她试验种植的药材有的是两年生，有的是当年就能收获。

    而两年生的长势不错，再过两个月，也就是落雪之前就可以收获了。

    她就让庄子里的管事将他们种植这些药材的经验写成册子，她将这册子交给了摄政王，摄政王又转交给了如今农工一把抓的镜山王。

    沈栖之所以让镜山王担任这个大司官，自然有他的用意。

    这人在商贸上自有他一套独特的心得，不利用起来实在可惜。

    至于农业这一块，自然有专门的人去管理。

    而卷写这个册子的管事，还有他手下的佃户得到了朝廷给的奖励。

    奖励很实在，五十两银子一位。

    因为这不是一个人写的。

    一共是十个人。

    而这笔银子对于佃户和管事来讲，真是天上掉馅饼，这在以前是从来没有过的。

    朝廷想要的东西什么时候会给银子呢？

    不抢的你家破人亡都是好的。

    所以，想要回报，简直是开玩笑一样。

    等册子交上去之后，他们也理所应当的认为什么都没有。

    但也没有怨言，因为已经习惯了。

    况且他们对于郡主的庄子非常喜欢，各方面待遇好，在这里干活之后，不但吃得饱了家里的孩子只要是愿意读书都能送上学堂。

    郡主在庄子附近开了学堂，然后又和京城里的大绣坊联系。

    女孩子们天生体力与男人差了很多，这也是没办法的事儿。

    然后庄子里大管事，在夏云桐的授意之下，与大绣坊签订了协议，拿了一批绣活给这些店铺的媳妇和女儿们。

    只要是会刺绣的都可以接。

    价格也非常公道。

    常年下来也是一笔不小的收入。

    不过夏云桐为了避免有的家庭，想要多赚银子而逼迫女眷，没白没黑的绣东西，所以，绣活也是定时定量。

    也就是说，你想多绣也没那么多。

    基本控制在一个合理的范围之内。

    的确有这样的男人，家里有几个女儿就想着多接一些绣活，反正她们下地干活也干不了什么，倒不如多赚些银子，不管是给儿子娶媳妇还是给她们做嫁妆总是好的。

    但是因为定时定量，这个计划就落了空。

    可到年底，他们发现，即便如此，这些女眷们绣活所带来的收入，竟然不亚于他们种了一年地。

    别管这些佃户是怎么想的，反正他们的日子越过越好。

    与以前勒紧裤腰带，一年到头吃不上一口肉，到了冬天家里的孩子连棉衣都没有御寒，已经是天壤之别。

    还有就是，这五百两赏银对于朝廷来讲不过是毛毛雨，但是却很大程度的刺激了南梁国的百姓。

    朝廷的这一行动让他们明白，只要弄出有用的东西，就能得到丰厚的奖励。

    所以，那些有点本事的人，都在琢磨着怎么能让朝廷发现自己的能力。

    于是，京城颁布了一个法令。

    专门成立一个部门，欢迎有本事的人拿着东西来自荐。

    一旦被认可，奖励随之发放，绝对不耽误。

    一时间，那些有些偏门本事的人，觉得他们的好机会来了。

    目前的情势下，除了南方某些部落偶尔有异动之外，北鞑国和西摩国安静的很。

    可以说他们是自顾不暇。

    夏云桐觉得，南梁国应该是要迎来一个快速发展的时期了。

    这些都是朝廷大计国家大事，关系到百姓民生与生计的。

    作为摄政王沈栖来讲，正是大展身手的好时机。

    皇室那边给予他大力的支持，目前的沈哲对他全身心的信赖。

    所以说摄政王如今身处的环境非常好。

    没有猜忌和打压。

    唯一美中不足的就是他的家人们了。

    安静了一段时间，陈氏就病了。

    得到信之后的沈栖自然要带着夏云桐回去探望。

    夏云桐坐在卧室的床边，很是认真的给陈氏把脉，不管怎么说，如今的陈氏是她的婆母，是要尊敬和孝顺的。

    有病了，用官话来讲是要侍疾的。

