    苏奕都不禁一怔，这老东西逃的很快嘛。

    可惜，逃也没用。

    砰！

    远处天穹下，响起一道闷响。

    孟长云一头撞在一堵厚重的空间墙壁上，额头鼓起一个大包，眼前直冒金星。

    “阵法！？”

    孟长云色变，此地，果然是个陷阱！

    他挥手祭出一口道印，狠狠砸过去。

    轰！

    那空间墙壁剧烈震颤，骤然崩碎成无数禁阵光雨飘洒。

    孟长云第一时间前冲。

    可下一刻，砰的一声巨响，孟长云又撞在一堵空间墙壁上，额头鼓起的大包都在淌血，疼得他龇牙咧嘴。

    “还有？！”

    孟长云气恼，同时愈发心惊。

    他是同寿境界王，可自始至终都没能察觉到那禁阵的气息，这就太可怕了！

    “开！”

    根本不敢怠慢，孟长云催动道印，直接轰碎了这第二堵空间墙壁。

    并且，接下来他很小心，一路催动大印，朝前轰击。

    果然，一堵又一堵空间墙壁在前路上出现，而后被轰碎。

    “还好，此阵威能谈不上厉害，仅仅只是阻挡而已。”

    孟长云暗松一口气。

    可当又轰破一道空间墙壁后，孟长云却大惊失色，眼珠差点掉出来。

    眼前，赫然是那一座熔浆湖泊！

    “此阵颠倒乾坤、逆乱空间！”

    孟长云彻底明白过来，又惊又怒。

    那处碣石上，苏奕从藤椅上起身，笑道：“道友，你回来了。”

    孟长云神色一阵青一阵白，忽地转身，再次逃遁。

    轰！

    他一身道行全力运转，催动道印，全力冲杀。

    这片天地剧震，虚空紊乱，禁阵光雨飞溅。

    刹那间而已，孟长云就破开重重空间阻碍，神勇盖世。

    “冥顽不灵，大抵如此。”

    苏奕微微摇头，纵身长空。

    锵！

    三寸天心掠空，一剑斩向孟长云。

    简简单单，却充斥无坚不摧的凌厉剑意。

    孟长云悚然，转身与之硬撼。

    可仅仅眨眼间，他手中道印便四分五裂，身上都被划出一道血淋淋的剑痕。

    他再不敢迟疑，大叫道：“小老认栽，还请观主大人手下留情！”

    说着，他不闪不避，竟直接跪伏在虚空！

    苏奕：“……”

    就这么跪了！？

    苏奕颇有些不满，他才刚踏足玄合境后期，打算拿这老家伙练手，谁曾想，这老家伙直接就认栽了。

    “你早认出我了？”

    苏奕问。

    孟长云满脸沮丧和苦涩，道：“不瞒大人，小老之前仅仅只是怀疑，察觉到不对劲，但现在……已完全确定大人的身份，自然再不敢乱来。”

    一位同寿境界王，却跪在那，一副忏悔的姿态，这若别人看到，非惊掉下巴不可。

    但孟长云却一点都不感觉难堪。

    他已猜出，闻北等画心斋阵营的强者，极可能已全部遭难！

    更别提，他这次面对的，乃是观主的转世之身！

    哪怕就是直接跪地认输，也不丢人！

    “你之前不是要和那罗子洪等人联手，要来对付我吗，为何就怂了？”

    苏奕有些不痛快，冷冷看着孟长云。

    孟长云跪伏在那，战战兢兢说道：“小老就是有天大的胆子，也不敢在大人面前造次，只希望大人能念在小老诚心悔改的份上，高抬贵手，给小老一个赎罪的机会！”

    说着，连连叩首。

    苏奕：“……”

    若没有继承观主的阅历和记忆，苏奕必会对此感到惊诧，无法想象，界王境存在，竟会这般不堪。

    可继承了观主记忆，让他了解了太多有关观主的事迹，很清楚在星空深处，观主是何等恐怖的一位存在。

    在观主巅峰时，强大如裁缝、画师、渔夫这些星空中的顶级巨头，都不敢造次！

    故而，当看到孟长云跪在那叩首，苏奕倒也并不感到意外。

    他只感觉……太败兴了！

    “堂堂界王，却这般没骨气，若想让我看得起，就站起来，与我一战！”

    苏奕呵斥道。

    孟长云却跪在那不动，颤声道：“小老虽是界王境修为，但在大人面前，却也不过是只卑微蝼蚁，小老不求大人看得起，但求大人能饶恕小老一命。”

    说着，一副快哭出来的弱小神态。

    这倒并非是装出来，罗子洪败了、闻北也可能已毙命，这让孟长云哪可能不清楚，自己若想活命，就必须把姿态摆在最卑微处？

    苏奕不禁揉了揉眉宇，直接道：“你若想活命，就拿出全部能耐和我一战，否则，我现在就杀了你。”

    孟长云浑身一僵，噌地起身，结结巴巴道：“能够和大人切磋，是小老莫大的荣幸！”

    他相信观主的话，既然说饶自己一命，就断不会悔改。

    在星空深处，谁不知道观主一言九鼎？

    “那就开始吧。”

    苏奕微微颔首。

    可当真正开战，苏奕很快就皱眉。

    这老东西，只守不攻不说，连一点斗志都没有，完全就是个肉靶子，毫无威胁可言。

    有那么一瞬，苏奕真想在这老东西身上戳一个窟窿，见过怂的，没见过如此怂的！

    堂堂正正全力以赴一战，倒还让人瞧得起。

    可现在……

    完全就是败人胃口！

    砰！

    苏奕直接一脚将这老东西踹了出去，收起三寸天心，没好气道：“丢人现眼！”

    远处，孟长云挤出一个僵硬的笑容，赔笑道：“在大人面前，小老丢脸算什么，只要大人高兴就好。”

    苏奕：“……”

    他彻底意兴阑珊，返回熔浆湖泊之畔，有气无力地躺在藤椅中，这才说道：“把你了解的情况一一说了，我给你指一条活路。”

    听到这句话，孟长云激动得浑身都在哆嗦，都快要手舞足蹈。

    他哪会不明白，自己这次总算侥幸捡回了一条命？

    他猛地深呼吸一口气，肃然行礼道：“大人之胸襟，可比日月，大人之气量，可比沧海，小老以后定洗心革面，痛改前非，不负大人今日之宽恕！”

    而后，他这才整了整衣冠，小心翼翼凑上前，头颅低垂，弯着腰脊，立在苏奕不远处，道：“敢问大人想知道何事？小老定知无不言言无不尽！”

    说着，还主动上前，拿起酒壶，给苏奕斟了一杯酒，满脸卑微热忱的笑容。

    苏奕都不禁有些钦佩此人。

    别人拿得起放得下，起码还讲一下风骨和颜面。

    可这家伙倒好，完全不讲什么尊严和底线了！

    “就说一说如今的仙陨禁区内，有多少和你一样来自星空深处的角色。”

    苏奕沉吟道。

    “是！”

    孟长云略一斟酌，就竹筒倒豆似的把一切和盘托出。

    很快，苏奕就了解到，此次进入仙陨禁区的星空势力，还是以画心斋、九天阁、星河神教、太乙道门这四大巨头为首。

    每个星空巨头麾下，皆聚拢着一批附庸势力的强者。

    像孟长云，来自天祈星界，就附庸在九天阁的阵营中。

    而按照他的说法，这四大阵营的界王境存在，共有十二位界王境存在！

    其中，画心斋的一位老祭司、九天阁的第二狱主、星河神教的众星殿殿主、太乙道门的一位太上长老，都在前不久搜集到足够的玄黄令，一起前往仙陨禁区深处的原始秘地！

    其他八位界王境存在，则都还在外围地带盘桓，一边探寻机缘，一边搜集玄黄令。

    也是这时候，苏奕才终于明白，那些星空巨头派出的阵容是何等庞大。

    死在落星海之战中的那些强者，仅仅只相当于一半而已！

    无疑，在那些星空巨头眼中，搜集玄黄母气，同样无比重要。

    接下来，苏奕又了解了一些罗子洪、阎锋、莫融山、钱川、王弥等人的事情。

    这些界王已在罗子洪的牵头下联合在一起，欲对苏奕不利。

    他们来自不同的星界，分别依附在画心斋、九天阁等四大星空巨头麾下。

    其中，钱川、王弥和莫融山三人，皆是同寿境初期修为，其他五人，则有着同寿境中期修为。

    不过，赤袍男子闻北已经被苏奕所杀，孟长云则彻底低头认怂。

    目前而言，要对付苏奕的界王，还有六人。

    至于这些界王境身边跟随的那些皇者，不管数目多少，对苏奕而言，都可以忽略不计。

    “死罪可免，活罪难逃，你觉得，我该如何处置你？”

    苏奕饮了一口酒，随口道。

    孟长云浑身一震，先是把身上宝物全部拿出，恭恭敬敬地摆在苏奕面前。

    而后，他跪伏在地，神色庄重虔诚道：“全凭大人做主！”

    苏奕一指孟长云摆在地上的那块通灵金简，道：“用此物传递消息，就说你和闻北一起汇合，并发现了我的踪迹，让他们速速前来。”

    “啊？这……”

    孟长云愣住。

    他想起自己这次的凄惨遭遇，就是被苏奕用这种手段钓鱼，诱骗了过来……

    “不愿意？”苏奕问。

    孟长云连忙摇头，飞快拿起那通灵金简，以神念在其中镌刻起来。

    苏奕也拿出闻北的通灵金简，顿时就看到：

    “诸位道友，天大的好消息！我和闻北道友发现了那苏奕的踪迹，担心打草惊蛇，我们还不曾动手，这次机会难得，不容错失，还请各位道友速速前来！”

