    加入虎踞岭独立大队的周家庄以及西河沟村的二十人，全都分到了王立春的手下，使得警卫班再度升级警卫排。

    原本王立春的打算是几个当家和他平分这二十人，除了黑子和白脸这两个他已经确定收到自己手下的人外，其余再随便给他两三个人就够了。可是柳非凡似乎非常照顾他，说是老牛坡一战王立春手下的警卫排损失惨重，所以先紧着他安排，这么一来他手下的警卫排一下子达到三十多人，人数仅次于柳非凡了。

    警卫排人数的增加，张大勇肩上的担子更重了。他不仅需要训练警卫排的战士，同时还要想办法让这些战士，能够和睦相处，毕竟警卫排的战士，集中来自于三个村子，很容易各自抱团。

    张大勇没有这个本事，抱怨了几回，最后王立春决定让赵平配合张大勇。赵平倒也不负王立春所托，短短几天里就打消了战士们之间的隔阂，来自于三个村子的村民终于慢慢开始彼此接受对方了。

    每天的训练还在继续，参训的人员增多了，可能是赵平跟李云彪说了什么，李云彪让他的手下一同接受张大勇的训练，六七十号人每天又是练队列，又是喊口号，成为了虎踞岭上一道独特的风景。

    除了训练之外，王立春和柯正武隔几天，就会各自带着寨子里的部分战士下山，攻打山外那些地主老财土豪劣绅的私人武装，有时候王立春甚至会带人偷袭伪军和保安团的小股力量。

    兄弟们的仇，就是山寨的仇，山寨不为兄弟们做主，还有谁能做主？这个口号经由王立春的口中提出后，顿时赢得了战士们的真心拥护，那些受了委屈受了迫害的战士纷纷说出自己的仇家，由王立春和柯正武分别带队，再加上邓飞和穆招娣的配合，一个月的时间，大大小小打了七八场胜仗，抢回来的各种物资堆满了寨子里的仓库，山寨中的士气也日渐高昂起来。

    通过这几场损失极小的胜仗，虎踞岭的大名也逐渐传开，一个月的时间又有四五十人加入，都分到了几个当家手下。通过连续的战斗，大部分新加入的战士大都多少经过了一些战争的洗礼，至少手上都沾了血，听到枪声也不会恐慌了。

    不过王立春的警卫排和李云彪的手下这一个月来并没有参与这些战斗，而是一直在寨子里接受训练，这让部分人很是不解，像邓飞，私下里就不止一次问过王立春和李云彪，喊口号和转圈有什么用，但二人都没有回答。

    由于柯正武忙着发挥军师的本事，所以山里的情报工作，暂时交到了李云彪手中，由他负责安排人手打探阳泉县一带鬼子的动向。

    “政委，鬼子动了，老王从山下送来了情报，鬼子一个联队进驻虎亭据点，恐怕就像你说的那样，鬼子是冲咱们来的！”这一日后晌，李云彪皱着眉头，握着一封书信来到了王立春的屋子里，开门见山的说道。

    一个月前山寨篝火晚会结束之后，得到了赵平通知的李云彪就独自来到了王立春的院子里，而王立春将自己从神枪刘口中听来的消息全都告诉了李云彪，然后直接告诉李云彪，鬼子要对虎踞岭下手了。

    虽说王立春曾经对其他绺子的当家说过，鬼子打算进山攻打各个绺子，可是鬼子究竟会先拿哪一个开刀，他也不能确定。按照鬼子对八路的痛恨程度来说，虎踞岭自然首当其冲，可是虎踞岭实在算不得铁杆的八路，而且易守难攻，实力也不弱，所以王立春也怀疑鬼子会先挑一些小绺子动手。…,

    不过遇到神枪刘之后，他就已经确定鬼子这回是铁了心思，要用虎踞岭立威，他相信神枪刘的话，因为神枪刘跟老龙峰原二当家祝彪是同门师兄弟，关系亲密！

    确定了虎踞岭就是鬼子的进攻目标，王立春心中真的是有些担忧了。上回鬼子进山围剿无功而返，那是因为山里的土匪占据了天时地利人和，可如今不同，随着老龙峰和二龙岭的灭亡，山里的人和已经破坏了，各绺子之间不像以前了，至少跟虎踞岭之间的关系再不像以前那般融洽了。地利同样不在了，这一回有了三胖子和祝彪两个汉奸的带路，龙盘山的险峻的地形已经不能够阻挡鬼子的脚步。

    至于说天时……鬼子这次一定会非常重视围剿虎踞岭，希望能够开个好头，兵力装备方面绝对胜过虎踞岭，而虎踞岭的战斗力……王立春真的是不看好。

    所以王立春只能祈祷老天，让鬼子晚一些进攻，给他留出一些时间，他需要训练出一批精兵，勉强应该能够算是精兵吧。

    老天似乎听到了他心中的声音，鬼子不知为什么居然真的过了一个月才准备进山，而这一个月的时间，他的警卫排以及李云彪的手下，经过张大勇和赵平的训练，与一个月之前已经大不相同了，至少不会像当日伏击鬼子时，那般慌乱。

    “太好了，俺的手早就痒了！”张大勇狠狠一拳砸在手心，咧嘴笑道。他和赵平、张二嘎都被王立春特意叫了回来，和李云彪一起商议，如何打退鬼子的这次进攻。

    赵平并没有像张大勇那般兴奋，而是皱着眉头思索片刻，问道：“四当家，你确定是鬼子的一个联队？”

    李云彪点了点头，脸色凝重，他也感觉到这一仗不好打，因为不论是鬼子的兵力，还是武器装备，都要远强于虎踞岭。

    做一个直观的对比，如今虎踞岭上共有轻重机枪八挺，其中歪把子四挺，捷克式三挺，破旧不堪马克沁重机枪一挺——勉强还能打出子弹。除了四挺歪把子是从鬼子手里缴获的，其余的机枪都是从地方武装手里抢来的。虽然都很残破，要么脚架折了，要么枪托裂了等等，反正毛病一大堆，而且都是国内一些军工厂仿制，不过只要能够打出子弹就行。

    至于这些机枪的子弹，仿制的捷克式子弹算是多的，但是歪把子的子弹却不多了。这是鬼子专用的机枪，配套的子弹只有鬼子才有；而马克沁重机枪的子弹就更少了。马克沁重机枪是柯正武带人从柳村抢回来的，可是他们攻打柳村的时候，对方都没有用马克沁，仿佛这只重机枪的作用，更多是为了炫耀。若不是回来后张大勇试了两枪，发现马克沁还能用，柯正武差点没把这个沉重的铁家伙砸了。

    手榴弹就不能论箱算了，按照虎踞岭如今的人头，平均下来每个人超不过不到五颗。索性三百只中正式步枪倒还算不错，但是子弹也不是很充足了，总之这一次鬼子来袭，李云彪和赵平心里都没底，尤其是如果鬼子来的真的是一个步兵大队。

    鬼子的一个完整的步兵大队，兵员编制是1100人，其中30人的大队部；110人的运输队；四个步兵中队，每个中队编制180人；一个174人的机枪中队，拥有12挺重机枪；一个55人的炮排，2门70mm的九二式步兵炮。这还没有算上基层鬼子都能够配备的掷弹筒，不论是兵力还是装备，虎踞岭与鬼子比起来，都是天差地别。…,

    鬼子大队的编制以及武器配备，王立春不知道，老王派人送回来的请报上也没有，但赵平却皱着眉头说了出来，一脸的担忧。

    听完了他的讲述，王立春和李云彪惊讶的对视了一眼，前者开口问道：“赵平，你怎么对鬼子的编制了解的这么清楚？”

    鬼子的编制配备，虎踞岭不知道情有可原，毕竟虎踞岭以前是匪；张大勇虽然是老八路了，但也不知道，因为他从来不关心这些，只惦记着杀鬼子；王立春同样不知道，因为他不是真正的王立春；可是赵平怎么会知道的？

    “这个……”赵平犹豫着张了张嘴，一脸的为难，最终说道，“政委，我有些事情暂时没法跟诸位说，不过我发誓我是真心跟着你的，对虎踞岭独立大队也没有二心，希望你能够……”

    看到赵平不愿说，王立春一摆手打断了他的话头：“行，既然你不愿说，必定有你的道理，我就不追问了，等你什么时候愿意说了，再告诉我们。四当家和我也不是那种不明事喇人，不会因为这件事就怀疑你的，这一回还真得感谢你告诉我们鬼子的武器配置呢！”

    李云彪也点了点头，示意自己和王立春一样，然后换了个话题：“政委，石头，你们在以前的部队时，遇到这种敌众我寡的情况，会怎么应付？”

    擦，我哪知道……王立春挠了挠头，没有回答，不过张大勇却开口了：“嗯，那个，这种情况，俺们一般都会采取游击战术，不与对方正面交火，化整为零，一小股力量不停袭扰鬼子……当然保证老百姓安全转移是首要条件。”……李云彪无语了，有些尴尬的看了眼王立春，想起了当日晋绥军二七六团一营营长李正曾经对八路的评价——游而不击。

    屋子里陷入了沉默之中，似乎每个人心中都压了一块石头，沉甸甸的，也不知过了多久，王立春忽然一拍炕桌，大声抱怨道：“娘的，人还是太少了，要是再多两三百号人，老子趁着这个机会，非把虎亭据点给他端了不可！”