    这个瓶颈对于唐末而言，并不是很强大，唐末意念一动，轻而易举就能够打破，唐末也没有等待，直接打破这个瓶颈，而瓶颈打破，唐末的修为再一次突破，达到新的层次。

    “合道期！”

    唐末知道此时他的修为达到的境界，那就是合道期。

    合道期是渡劫期后面的一个境界，很多渡劫期高手，一旦度过雷劫，修为就能够直接提升到合道期，甚至很多渡劫期高手，若是九劫连度，能够直接突破到合道期，甚至能够在提升到合道期修为之后，修为继续提升。

    严格来说，唐末此时并不能够算合道期修为的修士，因为他还没有真正的合道。

    炼虚合道，合道期自然要合道，否则对不起这个境界的名字，只有合道，才能够继续提升修为。

    严格来说，这个修为境界，是凡人修炼的巅峰，是凡人修炼的最后一个境界，想要提升，就必须成仙，而成仙就是一种升维的过程。

    此时唐末要合道，有三种选择。

    第一种，那就是合外面的自然之道，也就是说和外面的天地法则相合。

    这种合道是最正规的合道，这种合道修士，一旦合道成功，就能够掌控外面所合之道，到这个时候，这个修士甚至在外面世界能够掌控一些权限。

    这种修士若是将所合的道完全领悟，就达到了合道的巅峰。

    当然了，这种合道也必须注意的，那就是合的道必须是完整的，若合的道不是完整的，那么修士很可能被卡住不能够提升修为，除非这个修士通过感悟，将这个不完整的道完善至完整的，才能够继续突破。

    所以，就算选择这种合道方式的修士，也不会合不完整的道。

    除此之外，这种合道的修士，还得注意一种情况，那就是不能够合已经有人合了的道，一旦出现这种情况，就会出现道争，那个时候，只有两种结果。

    一种结合，两人相争，胜利的一方掌控那个合的道，失败的那个，将会被踢出所合的道，从而修为降落。

    若是遇到狠辣一些的修士，在道争的过程之中，甚至有生死道消的危险，所以，修士合道，不能够合已经有人合了的道，除非这个合道的存在已经超脱。

    在这里，就不得不说说这种合道修士突破成仙的方式。

    在这种合道修士之中，修为达到合道巅峰，想要突破，这种修士将有两种选择，一种就是超脱这条道，一旦超脱，这个修士将不会受到天地的束缚，这样一来，这个修士生命本质也会提升。

    不过，这些修士若是其所在的世界，能够承载的修士修为只达到合道期，甚至达不到合道期，其将会被世界排斥出去，这就是所谓的飞升。

    若是其世界能够承载更加强大的修士，其不会飞升，修为将提升到更高层次，其他不会改变。

    不过，这种合道修士一旦超脱出去，其掌控的道也就空出来了，后面的存在能够继续合道。

    另外一种，就是修士不超脱，继续掌控其所合的道，将其所合的道感悟，推演，提升到更高层次，将其合的道变强，这样一来，其本身依然能够掌控其所合的道，哪怕其修为突破到更高层次，这条道也会被其掌控。

    最主要的是，这样的修士不会被天道排斥出去，哪怕其修为超过天地承载上限也是一样的。

    而且，这种修士修为的提升，能够带动整个世界规则的提升，从而提升世界等级。

    若是用洪荒世界观来说，前面一种是混元大罗金仙，后面一种就是圣人。

    当然了，他们的修士是比不上圣人或者混元大罗金仙的，但却和圣人，混元大罗金仙的状态类似。

    这是第一种合道方式和其突破合道之后的方式。

    第二种合道方式就是内合道法，这种合道，就是自己感悟大道，在自身身上生成一条道，自创一条道，从而合道成功。

    这种合道方式也是有两种方法，一种就是直接自身肉身或者灵魂承载自身的道，最后合道归一，另外一种，就是开辟内世界，或者内世界类似的方式诞生道，从而合道。

    这种合道方式最后突破合道的方式，其实和第一种合道方式的突破方式也差不多，无外乎超脱或者不超脱两种方式。

    这是第二种合道方式。

    第三种合道方式更加恐怕，那就是第一种合道方式和第二种合道方式结合，不仅内合道，而且外合道，这样一来，修士的修为将更加恐怕，一旦突破之后，修为将更加恐怕。

    这种合道方式，只有那种真正的天才才能够做到的，而且这种合道方式，很少有人成功，因为这种合道方式，往往所合的道会产生冲突，想要成功，基本上很难。

    当然了，若是开辟内世界的存在，第三种合道方式是能够成功的。

    这就是合道期。

    唐末此时虽然境界达到了合道期，但修为还没有达到，因为唐末还没有合道成功。

    首先，唐末必须感悟出自己的道，才能够合道成功。

    在这里，就不得不说说合道的层次。

    合道也是分层次的，上层合道者，是感悟自身的道，创造自身的道的合道者，中层合道者，那就是合天道自然之道，合的是那些先天诞生的道。

    最下层的道，合的就是别人创造的道，后天的道。

    但不管哪一种道，合道成功的存在，其本质是一样的，只不过，越是上层的道，后面修为突破起来，就更加容易，潜力也就越大。

    唐末自然要成为最上层的合道者，所以，唐末此时并未合道，而是借助雷劫的力量，开始感悟他自身的道来。

    “我的道是什么？仙道，魔道，帝道，皇道，武道……？”

    唐末内心感悟，开始叩问本心，探查自身的道了。

    但很快，唐末发现，他感悟的道，都不是他的道，或者不是适合他的道。

    这个时候，唐末苦恼起来了，他说道：“什么是道？我的道是什么？”

    唐末不断的感悟，不断的思考，他想要找到他的道，但一时半会，唐末还真没有找到他的道，不仅如此，在这个思考的过程之中，唐末反而陷入了执念之中，使得他更加难以找到他的道了。

    对此，唐末并未注意到这种情况。

