
如果真的发生这样的事情。

光是舆论压力，就足以让官方陷入到巨大的困境中。不但会影响整个社会的稳定，一连串的负面连锁反应也都会出现……

傅洋脸色苍白，呼吸急促，心中暗想。

“草啊！太可怕了！幸好我们在这些邪门儿的玩意儿自行破缸而出前，就来这里了。否则后果真是不堪设想……”

同时他怎么也弄不明白，李金羽一个普通富商、药材商人，怎么会和这种恐怖的东西扯上关系呢？

他来这必列者士街四十四号，又究竟是为了什么？

他一个普通人肯定是不知道这些灵异之物，不知道它们的危险性。甚至搞不好来的时候都没有见过。

那可能他真的就跟阿黄猜测的一样，是来拜访这一栋别墅的主人，在灵异方面有求于人了？

别墅的主人……也就是弄出装满这些混邪尸油黑色大缸的人么？

傅洋心中瞬间就弥漫了无数的念头。

他只觉得，似乎一个巨大的阴谋笼罩在整个港、深两市上方，而且根本看不清来龙去脉。

这让他遍体冰寒，脸色阴沉。

阿黄和维可也都想通了这一点，所以脸色也和傅洋一样，非常的难看。

“这特么的就是赶鸭子上架了啊？不干也得干了。”

阿黄叹了口气。

他们仨虽然对敌人是心狠手辣，绝不留情。

可从本质上说，却都是心性善良之人，断然不可能看着这样一个超级定时炸弹一样的地方不管的。

“罢了。我本是鬼王，和这些事儿关系不大。但既然已经是自家老公的任务，当然也要全力出手了！”

维可叹了一口气，轻轻握住了傅洋的手。

然后浑身黑雾鼓荡，鬼王的威势弥漫整个宽阔的房间，显然是准备认真战斗了！

她对着前方空中那些蠕动着、已经开始又凝聚出现形状的那混邪尸油粉末，伸出了白皙娇嫩的手掌。

张开五指，然后猛然往掌心一抓，合拢。

尸油粉末四周立刻就出现了大量黑色的短剑形虚影，剑身柔韧，瞬间朝着内部弯折。居然组成了一张“剑网”，最后变成了一个“剑球”！把那些破碎的尸油全都给包裹在了里面。

傅洋只听到一阵阵锋利的剑气在小小的球形中来回穿梭、纵横切割的声响，让人有些牙齿发酸。最后轰的一声，还整个炸开来，剑影纷飞。

成功了么？！

可惜的是……

那些尸油怪物虽然再次被维可的鬼王剑气切割得更加细碎了，几乎是黑色的漂浮物颗粒在空中悬浮，但依然存在！

而且很快又开始聚集，要重新变出拳头大小的形状了……

维可有些无奈地摇摇头：“我的法术以犀利、锋锐见长，蕴含剑之真意，但似乎对这种东西作用不大。要么我就不用神通招数，只能直接用鬼王之力强行碾压、碾磨试试。不知道有没有用。”

是啊！

面对这种诡异邪门的东西，有时候纯粹的力量就不一定能起到作用了。

维可虽强，但她的法术和傅洋类似，都是霸道刚猛，却比较缺乏变化的。在面对面的战斗、堂堂正正厮杀中虽然占很大的优势，可遇上诡异、变幻莫测的邪门儿之物，就显得不那么强势了！

举个例子，这就好像你一个武林高手单挑能杀死起码五个普通人。但万一有个家伙是学下毒的，偷偷给你下个毒药就蛋疼了。

世间万事万物，无论普通人之间，还是灵异人士。无论有智慧的，没智慧的，乃至甚至虚无缥缈的理论。

都是相生相克，并不存在绝对无敌的某种东西……

说完之后，维可便打算放弃神通法术，直接尝试用鬼王之力强行碾压碾磨。

这时候，傅洋好像突然想到了什么，先阻止了维可，突然扭头对阿黄说到。

“雷与火，是道教中认为最至刚至阳的两种力量。阿黄，咱们不如将茅山雷法和龙虎山火法尝试联合道术，万一有效呢？”

阿黄一愣。

然后脸上也浮现出一丝喜色，使劲儿点头。

以两人的天资，而且已经又是三箓真人的高深境界，对道术的理解远胜之前。又彼此信任，施展联合道术应该不难！

“好勒！小洋子，咱俩兄弟就来试试最为刚猛的两种道法力量，能否把这种鬼东西给消灭掉。”

阿黄说干就干，直接手指夹上一张符纸，轰的一声烧出一道一尺多高的火焰束。气息灼热，四周热浪滚滚。

傅洋则施展茅山阴雷咒，开始以灵力幻化出一团灰黑色的、电光闪烁的雾气球团，劈啪作响。

茅山，龙虎山。

一雷，一火。

阿黄朗声到：“小洋子，你的茅山阴雷咒我很熟悉了。看看我这一招，上昧真火！”

他现在所施展的，正是龙虎山法术中纯以杀伤力和破坏力见长的一个高级道术！更是龙虎山顶级法术之一，三昧真火的简化版。

三昧真火！

这可以说是道教中最为著名的一个法术了。就算是普通人世界，几乎也没有人不知道的吧？当然，这主要得益于吴承恩先生写的那本《西游记》……

实际上，真正的道家三昧真火和古代的玄幻小说故事当然不同。

道家学说一般认为：心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。

此为，三昧真火！

也就是俗称的精、气、神。

阿黄现在学会的，便是这“三昧真火”的第一昧，道心之火，是为神火。剩下的精火、气火，就需要等到修为境界更高一些，方能修炼了。

啪！

傅洋和阿黄各伸出一只手，然后紧紧握在了一起。手指头彼此紧扣，居然是在一起施展道术印诀。

这就厉害了！

本来道家很多法术，如果配合以手指结出的咒印，都是自己双手施展。

现在阿黄和傅洋一人一只手，共同施展。那就是将茅山和龙虎山的法术更深层次的交融，也是对对方完全的信任和默契。

因为如此一来，对方的道术灵力在体内循环的线路就彻底向对方敞开了。

一旁的维可则眼睛都看直了，精致绝美的脸上都是惊讶表情。

然后一跺脚，没好气的冷哼了一声：“老公，你这是当着我的面搞基啊！哼。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5024968"  chaptername="第五百六十章  这是当着维可面搞基啊（第一更）">加入书签</a>
</div>
