    第446章 战斗起，嫣然的进步

    萧炎手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身上的劲风，将地面上的灰尘吹拂而起。

    他紧紧地盯着纳兰嫣然，眼神锐利，且带着丝丝冷意：“三年之约，我已经如约而至，今日，彻底解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今日，我要你尽数奉还回来。”

    闻言，纳兰嫣然脸色平静，她玉手伸出，玉指之上翡翠色纳戒光芒闪动，一把华丽修长的青色长剑，闪现而出。

    剑气迸发，寒芒刺骨，剑刃微微倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。

    这柄剑，自然便是陆云霄所炼制的那一柄青螭剑。

    青螭剑震荡不休，不住地散发着清亮的剑鸣之声。

    纳兰嫣然轻叹一声，看着萧炎的眼神不带丝毫的波澜。

    “我承认当初我的举止是有些不当，不过，我从来不觉得自己做错了，即便再给我一次机会，我还是会这么做，我的婚事，只有我自己才能做主。”

    萧炎呵呵冷笑一声，没有说话，只是面色更加淡漠。

    他看了一眼纳兰嫣然身旁气质高冷的陆云霄，心中愈发愤恨。

    没有一个男人受得了这种屈辱，他也一样。

    纳兰嫣然退婚他恨，但他更恨的还是纳兰嫣然在婚约事情还没有彻底了结的情况下，就和陆云霄在一起了（在他眼里看起来，是这样）。

    这岂不是往他的头上，硬套了一顶高高的帽子吗？

    他岂能忍受得了？

    再者，当初药老的骨灵冷火被陆云霄强势取出，灵魂受到重创，直至前几日运气爆发找到了灵魂异宝，才堪堪恢复，他的心中自然也有着记恨。

    他不恨陆云霄打伤他，因为确实是他抢夺在先，但是药老于他，实乃良师，其受如此重伤，他却是不能一笑而过。

    只是陆云霄本身实力过强，来历又太过恐怖，他甚至不敢在陆云霄面前暴露自己的身份，生怕引来灭顶之灾。

    所以他只能徐徐图之，先拿下纳兰嫣然。

    说到底，他的心里，对于战胜纳兰嫣然已经有了一个极深的执念，若是久久不完成，他甚至可能要陷入魔怔之中，无法自拔。

    表情愈发淡漠起来，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的深黄色斗气，夹杂着许些深黄色的火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。

    “纳兰嫣然，来战！”萧炎玄重尺举起，平指向纳兰嫣然，冷喝声在整座广场上响彻而起。

    纳兰嫣然面容冷峻，玉手紧握着青螭剑，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕。

    剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。

    两人身上斗气缓缓升腾，诺大的广场之上，气氛顿时凝结了起来。

    “战！”萧炎一声暴喝，身形爆射而出，玄重尺拖在地面之上，迸溅出一连串的火花。

    “去吧，小心他的异火。”陆云霄轻轻开口，声音传入纳兰嫣然的耳中。

    “异火？”纳兰嫣然目光一凝，随即点了点头，身形一掠，同样暴射而出。

    “竟然还能得到异火，果然气运不凡，不过三年之约要是输了，你的气运也该夭折了。”

    陆云霄目光幽幽，气运并非一层不变，即便是气运之子，受到天眷，也同样要经历考验才能龙飞九天。

    而三年之约，无疑是萧炎成长路途上的一道巨槛。

    迈过了，气运暴涨，飞龙在天，从此一发不可收拾。

    没迈过，气运溢散，亢龙有悔，他的气运将会受到重创，再难崛起。

    只是，这三年之约萧炎能赢得了吗？

    他是必输无疑的。

    陆云霄目光闪动，场中，纳兰嫣然和萧炎已经开始了碰撞。

    “呼！”萧炎紧握着玄重尺，朝着纳兰嫣然的身上狠狠地砸去，带着一股凶悍的劲气。

    纳兰嫣然身形一晃，贴着玄重尺而过，手中青螭剑斜着刺出，带着凛冽的寒光。

    锋锐的剑气风刃直袭萧炎的脖子而去，萧炎微微抬目，左脚微移，同时玄重尺猛然收回，抵挡在前。

    “叮！”剑尖与玄重尺相触，发出一声清脆的声响，交击之处，火花四溅。

    萧炎只觉得一股强横的斗气席卷而来，他整个人竟是被那轻飘飘地一剑，逼退了五六米有余。

    “好强的斗气。”萧炎目光一凛，心中暗暗吃惊。

    纳兰嫣然可是风属性，从不以力道见长，纳兰嫣然能轻飘飘一剑逼退他，证明她的斗气要比他高许多。

    “可恶。”萧炎暗骂一声，手臂上青筋暴起，玄重尺被其舞的虎虎生风，直向纳兰嫣然。

    这一次，他的攻击愈发狂暴了。

    感觉到身前呼呼作响的压迫劲气，纳兰嫣然丝毫不乱，长剑爆射而出，化为一圈青色的弧影，仿佛穿破了空间的束缚一般，直直点向了萧炎挥舞而来的玄重尺之上。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    青螭剑与玄重尺接连交击，发出道道尖锐的声响。

    凭借着出众的速度，纳兰嫣然轻而易举地将萧炎的攻击尽数接下，风轻云淡的模样，看不出一丝为难。

    如今的纳兰嫣然，在陆云霄的调教之下，在实战能力方面，早已经不可同日而语。

    毕竟无论是谁，被虐的多了，也总会学乖一些的。

    “萧炎，你就只有如此了吗？那就轮到我了。”

    纳兰嫣然话音落下，速度猛然加快了起来。

    手中青色长剑化为一道道残影，纳兰嫣然的出剑速度已经是快到了一种令人惊叹的程度。

    正如陆云霄当初指点的快字，这大半年来，纳兰嫣然可是一直在践行着。

    剑走轻灵，纳兰嫣然又是风属性，这剑法快起来，确实达到了一种令人眼花缭乱的地步。

    萧炎瞳孔一缩，玄重尺接连抵挡，身形跟着腾挪。

    凭借着出色的灵魂力量，他抵挡住了不少剑影，然而却总有疏漏的剑气，在他的黑袍上留下了一道道剑痕。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

