    第二天清晨，萧天还是和往常一样起来做早餐。

    早餐差不多好的时候，柳若曦也醒了。

    “萧天，车库里还有几辆车，以后你自己选一辆开吧。”

    吃早餐的时候，柳若曦忽然说道：

    “这样你以后也方便一点。”

    “算了，我觉得我的小电驴挺好的。”

    萧天觉得，现在城市这么拥堵，尤其是上下班高峰期，还是自己的小电驴效率更高。

    “随你吧。”柳若曦随口说道。

    就在这个时候，萧天的手机忽然响了起来。

    是恶魔打来的，萧天立刻接通了。

    片刻之后，他挂断了电话，脸色微微有些沉重。

    对于恶魔说的没有找到圣堂之人的踪迹他倒是没觉得什么，抹除痕迹，这是很容易做到的。

    这对暗黑世界的任何一个组织都是很容易做到的。

    但和恶魔一样，对于落日会会长爆炸，却是嗅到了一丝不同寻常的味道。

    不知道对方是主动选择，还是被控制了。

    无论哪一种，都让他感觉后背一阵发冷。

    目前他所能做到的，也就是让影子和情报组尽量全方位的收集关于圣堂的消息。

    他知道，圣堂隐匿这么多年，想要找到一些蛛丝马迹，并不简单。

    即使是对影子来说。

    “萧天，你怎么了？”

    柳若曦也是感觉到了萧天明显的情绪变化，不由得问道。

    “没事，吃早餐。”

    萧天笑了笑道。

    就在这个时候，一阵敲门声响了起来。

    两人不禁对视了一眼，这么一大早的，会是谁敲门？

    萧天因为靠门近，直接走过去开门了。

    出现在门口的是一个五六十岁的女人，脸上已经有了岁月的痕迹。

    “你就是萧先生吧？”

    萧天还没说话，女人就已经笑着开口了。

    “我是，您是？”

    “陈阿姨？！”

    就在这时，柳若曦已经小跑了过来，脸上洋溢着惊喜的表情。

    这样的表情萧天还是第一次在她的脸上看到呢！

    “小姐！”

    陈阿姨也是动情的说道。

    “萧天，我给你介绍一下，这位是陈阿姨，在我家已经几十年了，我小时候就是陈阿姨一手带大的。”

    柳若曦说道。

    “陈阿姨，快请进。”

    萧天连忙将陈阿姨请了进来。

    “陈阿姨，我们正在吃早餐，你一起吃一点吧。”

    柳若曦已经很久没看到陈阿姨了，突然看到，多少有些高兴和激动。

    “不用了，我吃过过来的。”

    陈阿姨笑着摆了摆手：

    “不过小姐，你什么时候学会做饭了？”

    柳若曦闻言俏脸一红，小声道：“这都是他做的。”

    陈阿姨有些意外的看了萧天一眼道：

    “如今像萧先生愿意下厨房，还能将饭做的这么好的男人可是不多了。”

    “陈阿姨过奖了。”萧天笑了笑道。

    “我说的可是实话，小姐，萧先生是个好男人啊！”

    陈阿姨意味深长的道。

    “他好不好跟我说干什么。”柳若曦嗫嚅着嘴唇道。

    “陈阿姨，你要再夸，我可就不好意思了啊！”萧天呵呵笑道。

    “好，不夸了。”

    陈阿姨也是被萧天一句话逗乐了。

    “对了陈阿姨，你怎么突然过来了？”

    柳若曦好奇的问道。

    “当然是老爷不放心你们两个生活，让我过来照顾的吗？”

    “我都这么大人了，不需要人照顾了。”

    “小姐，不管你多大，在老爷夫人和陈阿姨眼中，都永远是小女孩。”

    陈阿姨笑着说道：“好了，你们该去上班就上班去吧，家里交给我就行了。”

    柳若曦闻言看了一眼手表：“时间还真是不早了，我先走了。”

    萧天也跟着出去了，那辆小电驴重新派上了用场。

    “怎么小姐就让萧先生骑电动车啊？回来得跟小姐说说。”

    陈阿姨嘀咕着道。

    她这次过来当然不是为了照顾他们起居生活，至少不全是，她这次可是带着秘密任务来的。

    ........

    接下来的两三天，萧天的生活当然还是波澜不惊，不过江城，这几天却是因为一个女人陷入了疯狂。

    那就是当红超级歌星秋菲菲。

    据说，秋菲菲已经到了江城，为即将开始的江城站演唱会做准备了。

    这两天，走到哪里似乎都有人谈论这位歌星和她的演唱会，这让萧天也不得不感叹其超高人气。

    这天，萧天在保安部待的无聊了，又开始到处晃荡了。

    不一会儿，就到了唐芸的办公室，此刻的唐芸正正在伏案写着什么。

    “萧天，你整天这么吊儿郎当的，小心柳总炒你鱿鱼。”

    唐芸笑着打趣道。

    说着她拿起旁边的茶杯准备喝口水，却发现茶杯已经干了，于是起身去倒。

    可没想到，刚一起身，腿一麻，好像抽筋一般，一下子又跌坐了下去。

    “这是怎么了？”萧天连忙上前问道。

    “没事，就是起身猛了一点，有点麻，抽了一下。”

    唐芸皱眉道，看起来有点痛苦。

    “好了，你坐着别动。”

    不待唐芸拒绝，他就将她的转椅转了过来，对着自己。

    下一刻，他的一双大手就伸了过去。

    “你干什么？”

    唐芸猛然一惊，连忙说道。

    “我能干什么，帮你看看啊！”

    萧天没好气的道，同时那双大手已经握住了唐芸的小腿。

    今天的唐芸还是和平时一样，上身白色衬衣浅灰色小西服，下身则是职业包臀裙，裙下是肉色的丝袜。

    唐芸的双腿本来就十分笔直而又修长，这样一打扮，就更是多了几分诱惑。

    入手更是丝滑如牛奶一般，让萧天都微微有些失神了。

    “你不是要替我看看吗？”

    唐芸声若蚊蝇的道。

    “哦，我这不是正看着嘛。”萧天脸不红心不跳的说了一句。

    “我说你们这些人啊，也要注意劳逸结合了，坐的久了也要出去走走，最起码也要起来活动活动啊。”

    “我先给你按按。”

    “你还懂按摩？”

    “那是当然，咱可是金牌技师，要给小费的哦！”

    萧天笑着说道。

    “好，满意了给你小费。”唐芸也是顺着开了句玩笑。

    当下，萧天的那一双大手就在唐芸的小腿处开始摩挲了起来......

