    凌天驻足，看着前方剩余的九百道石阶，微微叹了口气。

    他的目标，从来不是这仙路上的任何一柄神剑。

    而是那仙路尽头，牵扯仙人因果的诛仙古剑！

    只是这仙路上的威压确实有些恐怖，即便以他的剑脉神体，此时都感觉到了一丝压力。

    “罢了，还是…快一些吧。”

    既然选择惊艳绽放，凌天倒也不再犹豫。

    手掌猛然一握，周身一股无匹剑意瞬间弥漫而开，直接将那仙路威压碾作粉碎。

    而他的身影，则是化作一道流光，朝着那仙路尽头纵情跃去。

    “嘶嘶！”

    万剑圣地，突然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    所有人望着那一步十阶，恍如灵猿一般的少年，眼中的震撼，终于再也无法压制。

    卧槽？

    那凌天不是个废物么？

    他怎么可能如此轻易地承受住仙路的威压？

    哪怕身上有保命的底牌，可他的速度也太快了吧？

    尤其是万剑圣地几名真传弟子，此时脸上已经涌出些许敬畏。

    仙路的恐怖，他们都曾亲身经历。

    莫说凌天毫无修为，就算是他们这些破妄之人，走在其上也需得小心谨慎，一旦太快，那等镇压反弑之力便会愈发恐怖！

    可看凌天此时的速度…

    “嘶嘶嘶嘶。”

    不少弟子又悄悄挪动脚步，离玉云天远了一些。

    淦！

    方才是谁带了节奏，非说凌天是个废物。

    　　?酷匠e网／永!T久J免费&看{√小●E说FY0(

    这下好了，人家冲着山巅去了，待会儿下来不抽烂你们的脸？

    “不可能！绝不可能，这凌天一定是吃药了，他一定是吃药了。”

    玉云天内心疯狂咆哮，他如何看不出周围众弟子看他的眼神里，蕴含的那丝讥讽。

    没办法，这个世界就是如此。

    你强时风光无限，可等有个人比你更强，你就成了背景、配角。

    甚至是…卸磨的那头驴。

    “哼，我就不信你能一直这样冲上峰顶！”

    “嗡。”

    万剑仙路，万剑齐吟。

    剑声传遍九万里，震慑苍穹，威压寰宇。

    就连诸多圣地长老，此时也早已激动的面色涨红。

    他们皆想要知道，这个凌族的废物公子，究竟是不是他们圣地，新的未来！

    滔天剑威从天而降。

    即便有剑道道则庇护，凌天前行的脚步也终究是慢慢放缓了下来。

    直到还剩下最后一百阶梯，他的身影再度停在了原地。

    此时凌天的脸色已经隐隐有些苍白，汗水顺着脸庞滴落下来，打在青石之上，发出清脆的声响。

    如果说前面九百阶梯考研的是天赋，那接下来这一百阶梯，就是真正考验心性的时候了。

    仙途浩渺，天赋自然重要。

    可真正成就无上尊位的，却还是一些大毅力，大胸怀者。

    当然了，凌天隐忍七年，缺什么，又怎么缺得了毅力？

    十万次拔剑，无尽的黑暗。

    只为今日，这一息的绽放！

    凌霄，好遗憾你不在，否则，你就会明白，凌族，只有一位天命之人，就是我。

    “哒哒哒。”

    接下来的每一步，凌天都走的极为吃力。

    只是每当众人以为他就要坚持不住之时，他却又一次稳稳地踏上了下一层阶梯。

    原本目露讥讽鄙夷的圣地弟子，脸上也渐渐涌出些许撼动。

    无上剑资，无暇道心。

    初临剑路即引来天地异象。

    这凌天的名字，怕是很快就会传遍整个圣州东疆了吧？

    凌族…果然恐怖。

    先有凌霄碾压一辈，成就无敌仙姿。

    如今这凌天又借万剑仙路，以证剑道，展露无上剑姿。

    若非他天生废海，恐怕这一辈的凌族，当真有绝世双骄，一统东疆啊。

    可惜…

    据说凌霄凌天两兄弟，自小不合，势同水火。

    只是不知道最终他们两个，究竟谁能成就至尊王位？

    对于众人心底所想，凌天自然不曾知晓。

    此时他拼命施展道则之力，竟渐渐与这剑路天威互通了意境。

    青色玄光渐渐自其周身流转，那原本刚刚成就的剑道道则，在此时竟有着突破之势。

    道则之力，凝聚之初仅仅只是感悟道则。

    之后境界提升，道则显盛。

    后经过磨砺，是为大成，最终融会贯通，以本身道则沟通天地大道，方才达到圆满之境。

    当然，传言圆满之上，还有无垢层次，一举一动皆蕴含大道真理。

    那些，就绝非神帝之流所能领悟的了。

    此时凌天隐隐感觉到，他的道则之力，竟渐渐突破了感悟范畴，朝着显盛之境界稳稳迈入。

    天命之子，气运傍身。

    果然任何凶险挫折，都会成为他们变强的契机。

    这要是换成个反派踏脚石，估计走到一半，就要被莫名圣裁，嗝屁了。

    “嗡！”

    时间缓缓流逝，凌天身外的白衫早已被汗水浸透。

    只是他的脚步虽慢，却也不曾停歇片刻。

    九十九，八十一…

    直到他的身影站在最后三阶之前，所有圣地长老、弟子皆屏气凝神，全身紧绷，目露期待地看着那一道早已深入他们心底的少年身影。

    坚韧不拔，剑道妖孽。

    此时的凌天，早已摆脱了废物的名头。

    那耀眼的青光，仿佛鸿蒙诞生之初的神阳。

    而他的身影，则像是九天谪落的剑神，威压当世，一时无两。

    万剑仙路之巅，这个地方，早已近三百年无人踏足。

    就算是如今万剑圣地最耀眼的绝世天骄叶寻儿，也只是到了第九百阶梯的地方，得到了诛邪古剑的召唤。

    而今日，或许这个历史，就将被凌天踩在脚下了。

    不，他已经改写了历史。

    以他天资，随便取出一柄古剑，也足够照耀圣州东疆。

    可此时，凌天却根本没有放弃的意思，抬脚朝着那最后的三道古阶踏了上去。

    “咔咔。”

    在外人看来，凌天身形俊逸潇洒，可只有他自己清楚，此时身体所承受的恐怖压力。

    万剑之意，汇于一身。

    怕就是专修肉身的妖魔，也早已崩溃退败了。

    好在，他所觉醒的神体，本就是剑脉神体，与这剑路隐隐有几分契合之意。

    可即便如此，他的五脏六腑中，依旧破裂出无数细痕。

    以至于七窍流血，全身经脉都有着崩碎之相！

    　　				

