    在柳云晴代表公司认真拜托的情况下，叶未央最终还是决定接下了李宗港新专辑制作人的工作。

    自从签了彩虹计划之后，他在公司待得还是很舒心的。

    没有遇到过什么潜规则，公司上下对他们乐队也一直都很好，在宣传推广方面也都是不遗余力的。

    当时要出一专的时候，光是制作专辑再加上推广的费用就花了八位数，一点都不含糊的。

    目前来说，叶未央对彩虹计划还是挺有归属感的。

    而且他对李宗港的观感也不错，这位中年帅大叔还是挺会做人的，自从他给李宗港写了《山丘》之后，李宗港多次在各种公开场合推崇叶未央，而且也给他介绍了圈内的朋友。

    平常日常他也会经常找机会和自己聊天，虽然可能都是聊一些不咸不淡的日常事，但是能够费心一直经营这段关系，已经说明李宗港这个人情商还是很高的。

    所以他还是挺愿意帮李宗港一把的。

    当然，还有一个主要的原因，就是李宗港选择的这个转型路线，和不打烊乐队算是八杆子打不到一边的。

    就算不打烊乐队十几年后，都步入中年了，怕是也不可能走这种路线，所以公司才请叶未央帮忙操刀这次转型。

    俗话说的好，同行都是仇人，细分下来的话，在娱乐圈里走同一个路线的艺人互相之间都是针锋相对的敌人关系，巴不得对方早点暴雷的那种。

    李宗港转型和不打烊乐队不冲突，才能够让公司请叶未央来帮忙，不然如果和不打烊乐队有冲突的话，公司也不敢开这个口，甚至都不会同意李宗港转型。

    毕竟不打烊乐队代表的是彩虹计划的未来，现在公司的一切发展都以不打烊乐队为重的，哪怕李宗港，也得往后排。

    他也很识趣，所以选择了这么一个既能翻红，又注定不可能和不打烊乐队有冲突的发展路线。

    这种两全其美的事情，叶未央也愿意搭把手。

    从公司回了公寓之后，他就把自己关在了房间里，开始琢磨起了李宗港的这张专辑。

    一张正式专辑，至少是需要十首歌的，但是显然他不可能给李宗港写十首。

    自己的专辑，都才只有五首歌是出自叶未央的手呢，更何况是外人的专辑。

    想来想去，叶未央决定给李宗港一个大面子，也帮他准备五首歌，算是把他这次转型当成是自己的专辑费心了。

    反正这些歌大概率自己是用不到的。

    拿着一支笔，叶未央随便找了张A4纸，就开始写写画画了起来。

    《真心英雄》

    《给自己的歌》

    《当爱已成往事》

    《凡人歌》

    《男人歌》

    《我的好兄弟》

    《我们不一样》

    随随便便，他就列出了一组歌单。

    这几首歌都是叶未央觉得比较适合李宗港转型路线，偏三四十岁成熟男人审美的歌曲。

    要从中挑出五首来，还真有些纠结的。

    《真心英雄》是周华健、李宗盛、成龙三位大咖合作的歌，在前世绝对是超级重量级的歌，就是稍微有些年代感了，93年的歌。

    不过水平绝对是没的说的，而且内容超级励志，属于是励志歌中的王炸。

    这首歌可以作为选择之一。

    而《给自己的歌》，叶未央有些犹豫了。

    在《山丘》之前，李宗盛凭借这首歌包揽了金曲奖最佳作词人、最佳年度歌曲和最佳作曲人三项桂冠。

    这首歌他真的很喜欢，写得太绝了！

    这首《给自己的歌》，可以说是金句频频。

    叶未央听过非常非常多优秀的华语歌曲，如果非要让他选出自己最喜欢的一句歌词的话，一定是“想得却不可得，情爱里无智者。”

    曾经叶未央看过李宗盛很多现场视频，也听过不少八卦传闻，感觉他的特点是多情、敏感、在乎自己的感性人士。

    这样的人在感情里常常是赴汤蹈火的，当然，也容易被当做是渣男，而且他也确实做过渣男。

    因此，他能够抓住爱情中很本质的东西，再用很浅白的话表述出来。

    他写的词很平白，没有高深莫测故弄玄虚，只有一个一个简单到单薄的词语。

    但这些词语组合起来，却产生了威力巨大的磁场。

    顺着歌词走入，一路只感觉平滑流畅，回过神来时，却已整个人置身情感的龙卷中央，四周狂风暴雨、雷霆万钧。

    站在音乐旋涡内面对着他的咆哮怒号，竟会心里一酸，身不由己地落下泪来。

    虽然李宗盛歌词中写的全是他自己，但是每个人从中读到的，却是各自的情感历程。

    随便举一个例子。

    “爱恋不过是一场高烧，思念是紧跟着的好不了的咳。”

    几人能懂这种感觉，又有几人体会过，各有感受，各有滋味。

    这首《给自己的歌》算得上是叶未央最爱的歌前五了。

    如果有机会的话，他肯定是希望可以自己唱，而不是给李宗港唱。

    想来想去，叶未央还是在这首歌上打了个×，这首歌给出去太可惜了，还是自己留着吧，万一什么时候有机会唱了呢？

    《当爱已成往事》倒是可以给，而且如果让李宗港和周听合唱的话，感觉效果会很不错，也能给李宗港的新专带来一些噱头。

    至于剩下四首嘛，《我的好兄弟》这一霸占KTV的神曲，肯定是必选之一的。

    《凡人歌》和《男人歌》都算是大男人的自我宣泄，也可以选上。

    这样加起来就已经有五首了，足够给李宗港做一张转型专辑了。

    而且每一首歌都能算的上是精品了，要不是不打烊乐队的曲风和这些歌真的不合适，叶未央肯定是不舍得给出去的。

    光是这五首歌，他觉得卖个八位数都不过分！

    一首至少二百万，不二价！

    李宗港去年光靠着《山丘》这首歌，跑了一年的通告，至少都赚了三五千万了，口袋里有的是钱付款！

    确定了选曲之后，叶未央就打开了电脑，开始了他的搬运之旅。

    这些歌里只有《我的好兄弟》是之前他在闲的时候已经抄好了的，其他的歌都还停留在自己的脑海里呢。

    四首歌的扒谱，足足花了叶未央小半天的时间才搞定。

    “喂，宗港哥啊，最近忙吗，我们约个时间，聊一聊你新专辑的事呗？”

    “对对，我已经有些眉目了。”

    “那不然后天下午三点，公司对面的咖啡厅见，他们家的草莓班戟还挺好吃的。”

