    走出了凤栖宫，杨太后的脸色瞬间便垮了下去。疾步之间竟然是走错了路，一旁的宫女立马小声提醒道，“太后，回宫的路是这边。”

    杨太后的脚步骤然停住，转身双目凌厉的看向那个宫女。

    “怎么，连你一个小小的宫婢也敢质问哀家的事情了？是不是这宫中真的就没有哀家的一席之地了？”

    那宫女连忙跪在了地上，浑身吓得瑟瑟发抖，连忙道：“太后，奴婢不敢啊！”

    接着，一旁的燕婉终于开了口：“姑母，您何必与这些宫女们置气？您是这大齐的太后，这整个后宫都是您的，又怎么会没有您的一席之地呢？”

    她的声音清脆婉转，带着点硬生生的脆，懒洋洋的俏，每个字落在人们的耳中都是十分的利落，又是十分的轻柔。

    “后宫？这后宫何时属于过哀家？”口吻极淡，太后的眸光幽深又冷漠，“曾经这个后宫是王氏的，如今她倒是死了，可是又来了一个专横独断的萧昭宁！连每日的晨昏定省，都被陛下给拦下了！”

    燕婉上前扶住了太后，道：“姑母，娘娘也是因为怀有身孕才被陛下护着。这还不都是您的亲孙子，你说您何必计较这些？”

    “亲孙子？”杨太后冷笑，看向燕婉，问道：“你相信皇后的话？”

    燕婉一惊，似乎是没有想到杨太后居然还在怀疑这个事情。“姑母，难道你不相信皇后娘娘？”

    “哀家也不知道该不该相信她，只是她一回京就说自己怀了孩子，可是哀家打探到，在回京之前，皇后确实是被岳帝带走去了行宫。而后来皇后在无极出事的时候，一意孤行要去肃州，偏巧那个时候岳帝也来了！你说会不会——”

    会不会那个孩子根本就是岳帝的骨肉？

    不过最后一句话太后没有说出来。

    燕婉惊讶的看了看四周，见宫女们都离得比较远，这才对太后道：“姑母，这话岂能随便说，要是让陛下听见了，肯定不会罢休！再说了，刚才姑母你不是说事实的真相已经不重要了吗？”

    “那只是哀家说的面子话，皇后的孩子，就是嫡子，关乎着整个大齐的皇室血脉纯正，岂能混淆？”太后说道。

    此时的杨太后浑然已经忘了，当初在湖心亭是谁一直在陪着她了。也早就忘了当初是谁在这宫中陪她度过生死了。

    “姑母，娘娘不是那样的人！”燕婉注视着太后，认真的道，“燕婉虽然和皇后娘娘并不熟识，但也是看得出来她是一个品行端正的人！别的不说，就说她一个女子，能够统领三万冯家军，那番巾帼不让须眉的气魄，就值得燕婉佩服！”

    太后斜眼，“你这孩子，你是佩服她还是相信她不会做出混淆皇室血脉？”

    燕婉浅笑，然后道，“皇后娘娘是冯家人，燕婉是相信世代忠诚的冯家不会背叛大齐，便也不会用他人的血脉来充当大齐的皇室血脉。同样……皇后娘娘和陛下情比金坚，听闻陛下当初也是为了娘娘屡次犯险。所以……燕婉相信娘娘，不会背叛陛下。”

    说着这话，燕婉的一双眼眸黑亮，带着几分钦佩，又带着几分憧憬。

    可是她的一番话，却让杨太后立马想起了自己的儿子一次次得罪因为冯昭遇险，心中的怀疑也就越来越大了。

    “皇后当初也算是和哀家共患难的了，只要她不做出什么出格的大事，哀家也不会为难她。可若是她辜负了陛下，辜负了哀家对她的一番真心……那哀家也绝不容她！”

    杨太后冷冷的说道。

    燕婉扶着太后，眸光闪了闪，最后选择了沉默。

    不过在杨燕婉回到自己居住的偏殿的时候，倒发现了自己的殿中已经挤满了人。

    为首的正是凤栖宫冯昭身边的掌事宫女，春茗。

    春茗上前行了个礼，然后道，“奴婢今日是代皇后娘娘来给燕婉小姐送礼的。娘娘说小姐初来乍到，定是没见过这宫中的许多新奇首饰等，所以特意让人从库房中挑了几件出来。

    娘娘原本是想要亲自给小姐送来的，不过娘娘如今的身子不便，所以才差了奴婢送来。还请小姐笑纳。”

    燕婉连忙慌张的弯身行了个礼，一脸感激的道：“燕婉谢娘娘赏赐！”

    春茗见燕婉态度恭敬，温和有礼，心中微微的松了一口气，然后笑意盈盈的上前去将她扶起，道：“小姐是太后的侄女，娘娘说了，便是她的亲妹妹一般。若是今后缺什么，都只管跟娘娘说，娘娘定不会亏待了小姐。”

    燕婉看了一眼周围摆满了的玉器和首饰，全都是这皇宫内时兴的款式，琳琅满目，看得她应接不暇。

    她自小长在扬州，而扬州的杨老太傅一向崇尚节俭，她自然是没有见过这么多的贵重首饰。脸上露出了喜悦的笑容，燕婉道：“谢谢娘娘的关爱，燕婉什么都不缺，若是娘娘不嫌弃，燕婉改日定会亲自去凤栖宫给娘娘道谢。”

    春茗摇头道：“娘娘说了，不用如此麻烦。时辰不早了，奴婢还要回去伺候娘娘，便不久留了。”

    “好，你是皇后娘娘的得力人，她自然是时时刻刻都离不开你的。春茗姐姐慢走。”燕婉微笑着道。

    “奴婢告退。”

    待春茗离开，一直站在燕婉身后的侍女上前，看着这满屋子的珠宝首饰，笑着道：“小姐可真是厉害，不仅太后喜欢你，连皇后娘娘这样冷清性子的人，都喜欢小姐。”

    燕婉轻轻的拿起了一根簪子别在了发间，笑着道：“她不是喜欢我，而是感激我今日替她说话。将这些都收起来吧，娘娘赏赐的东西，要好好收着。”

    “是，小姐。”

