    内城区，圣艾萨克学院，夜。

    浓重的乌云遮住了月亮，克洛维城午夜的星空却依旧稀疏——对于这种现象，一些非教会学院并且有良心的学者认为是王都周围大量的工厂和过度烧煤导致的；但银行家、贵族和工人们对此有着明确不同的观点。

    望着夜空中仅剩的几颗星星，抽着烟斗的布洛恩拽上了窗帘，将一封匿名的信笺塞进上衣的内侧口袋；他慢步走到还亮着台灯的书桌前，取过一张信纸和拆信刀，用刀尖在右手大拇指上轻轻划开道伤口。

    “滴答、滴答、滴答……”

    鲜血滴落在信纸上，凝视着那昏黄灯光下妖异的红，年轻学士冰蓝色的眼眸中流露出些许迷离。

    “唯有黑暗…方显光明。”

    随着他轻柔的呢喃，信纸上滴落的鲜血像是活了过来：一颗颗“鲜活”的小血珠，犹如蠕虫般在信纸上开始游走，逐渐汇聚成上一下二，三个圆环组成的原初符文。

    布洛恩闭上了眼睛。

    呼——

    待到他再次睁开眼睛，带着瘦高礼帽和单片眼镜的“黑法师”已经端坐在他面前。

    “教授。”

    年轻学士十分自然的站起身，对着面前的身影谦恭行礼，将怀中的信双手奉上，然后一言不发的坐回自己的椅子。

    黑法师将接过的信封在二人中央的紫色蜡烛上点燃，伴随着信纸化为灰烬，单片眼镜下露出了些许笑意。

    “我们的安森·巴赫同学，依然擅长给人带来惊喜。”黑法师缓缓开口，手中落满了散发着余火的灰烬：

    “看来我还是小瞧他了——能用十九天攻陷雷鸣堡的人，对局势的把握和情报的理解，已经超出了‘学生’的水准。”

    “我不明白。”布洛恩摇摇头，完全没意识到这封信的含义。

    在他看来这次安森·巴赫的任务基本上算是失败了：不仅没有找到《大魔法书》的下落，更没有找到德拉科·维尔特斯的线索。

    唯一成功的就是吸引了审判所的注意力，让他们进一步对安森·巴赫放松了警惕，同时认为黑法师的注意力仍在王都内的《大魔法书》上面。

    “差分机——这就是这封信里唯一重要的东西。”

    黑法师开口为自己的学生解释道：“安森·巴赫…他已经知道了克洛维大教堂保存的大魔法书的‘真面目’，以及我委派他接近弗朗茨家族的真正目的。”

    “匿名寄信大概是因为审判所的监视，同时委婉的提醒你近期最好不要主动和他见面；机会成熟的时候，他会主动来找你的。”

    “那…何时算是‘机会成熟’的时候？”思绪一顿的布洛恩问道。

    “局面混乱到足以让他盗走克洛维大教堂的《大魔法书》，并且使用圣艾萨克差分机的时候。”黑法师的话语中带着些许的赞叹：

    “也就是我一直在等待的时刻！”

    话音落下，年轻学士微微睁大了惊讶的眼睛。

    惊讶过后，他的表情立刻就转变为紧张。

    “这么说现在的安森·巴赫已经完全弄清了您的目的，这岂不是很危险？”

    “危险？不会。”

    黑法师直接否定了他的猜测：“亲爱的布洛恩，安森·巴赫和你一样都是我的学生，又怎么可能会害我呢？”

    “更何况即便朝最差的情况思考，他是一个处心积虑想要杀死我的叛徒——以克洛维大教堂和求真修会现在的实力，无非能让我稍微有一点点损失罢了。”

    望着坐在面前的教授，布洛恩立刻意识到了自己的愚蠢。

    眼下的克洛维大教堂和在宗教审判所，依旧只将梅斯·霍纳德教授当做四阶到五阶之间水准；按照秩序教会的标准，这个阶段的施法者依然只是“需要警惕，监视，在有机会的情况下将其逮捕或击杀”。

    他们并不清楚，教授早在十年前就已经达到了“导师”的水准，并且如果不是因为没有充足的准备和资料，早在两年前就已经开始向“使徒”的层次发起冲击！

    区区大教堂和一个小小的求真修会，已经无法对梅斯·霍纳德构成实质的威胁了。

    “最近通过对奥古斯特家族的研究，我获益良多。”黑法师突然转移了话题：

    “虽然只是一些没有佐证，十分片面的猜测；但在搜寻了大量的资料研究之后，我发现历代关于‘使徒’数量的记载，都是十分接近的。”

    “例如血魔法的使徒，似乎从未有超过三个的情况，这是否意味着什么呢？”

    “您的意思是……”布洛恩立刻跟进道：

    “使徒的名额是有限的？”

    “也许就是因为这一点，奥古斯特家族的使徒才会陨落——除了另一个使徒，我想象不到还能令他们消亡的存在。”黑法师微微颔首：

    “但如果仅仅是这样，也并不会导致整个家族被抹杀的一人不剩；即便是在以血脉家族为核心的古代施法者之间，这种赶尽杀绝的行为也太可疑了。”

    “不对，一定还有别的理由，更重要的理由导致他们必须这么做；比如说血脉之间的影响，也许达到‘使徒’级别后自身的存在会产生另一次‘质变’，可以将力量遗传给某个后代，导致另一个使徒必须消灭潜在隐患……”

    望着自言自语的黑法师，布洛恩坐在位置上一动不动；像这样的情况，他在过去的数年间早已见怪不怪。

    十分钟后，黑法师从深思中逐渐清醒过来，略有些疲惫的看向布洛恩：

    “总而言之，接下来的几周我会继续搜寻关于‘奥古斯特’的文献；你继续协助安森·巴赫，寻找可以取得《大魔法书》书的时机。”

    “最后，记得督促我们亲爱的‘资助者’们，让他们明白必须要加快《城市公共管理法案》的进度，尽快在枢密院达成执行协议；只有克洛维城保持活力，才能让这场战争更久的持续下去！”

    “明白。”布洛恩微微颔首：

    “一切为了大计划！”

    “为了大计划！”

    黑法师扬起右手，轻轻打了个响指。

    ………………

    “砰——！砰——！砰——！！！！”

    白厅街，风暴团军营的空地靶场上，穿着灰色军装的战列步兵们握着崭新的利奥波德后膛燧发枪，排成三列横队，对准八十米外的固定靶打出了三轮快速齐射。

    轰鸣过后，白色的浓烟立刻笼罩了整个连队；完成齐射动作的士兵们，犹如石雕泥塑般纹丝不动的站在烟尘之中。

    望着基本无损的固定靶和周围草地上炸开的烟尘，手中捧着一份《克洛维真相报》站在旁边的安森欣慰的点了点头。

    半个月了，这帮新兵终于能拉开枪栓，并且掌握了开枪也不会被枪托砸倒或者崩了自己人的基本技能。

    这可真是太不容易了。

    射击结束，带着平顶军帽的军号手扛着一面军旗，小跑着来到安森面前，毕恭毕敬的行了一个十分标准的军礼：

    “报告团长，本次射击训练圆满结束，请您下达下一步命令！”

    “很好！”安森将报纸放到身后，点点头回了他一个军礼：

    “告诉我，成绩最差的是哪个连队？”

    “是第四散兵连！”

    “那就让四连士兵留下，把靶场的铅弹全都捡回来。”安森表情严肃道：

    “其余连队收拢队形，四列纵队跑步前往食堂，开饭！”

    “是——！”

    接到命令的军号手有些激动的跑回靶场：

    “团长命令——四连留下打扫靶场，其余连队以纵队跑步前往食堂！向左——转！”

    一声令下，七个连队的士兵整齐划一的向右转，背着步枪狂奔着冲向食堂。

    看着他们那不顾一切的身影，安森突然有点儿感慨…要是在战场上冲锋的时候也能有这种气势，克洛维王国就不用怕帝国的骑兵了。

    “真是精彩的表演！”

    始终站在一旁的书记官艾伦很懂时机的凑近上来，毫不掩饰的吹捧道：“只用十三天的时间，就让一群从未受过正规训练，营养不良的流浪汉变成训练有素的精锐士兵，您果然是一位优秀的军事家。”

    “安森·巴赫大人，我现在愈发的相信在路德总主教的栽培下，您一定拥有远大的前程和光明的未来！”

    “接下来再有一个月的时间，想必届时整个风暴团将拥有不逊于正规军的战斗力，在维护王都治安的活动中出尽风头。”

    小书记官越说越兴奋，闪闪发亮的瞳孔中仿佛已经看到了那天的到来：“等到《城市公共管理法案》正式通过，新的‘近卫军’中肯定有您的一席之地！”

    “而我作为您忠心耿耿的书记官，一定为您在新近卫军中争取最多的职权，最多的预算，最好的办公室和津贴；风华绝代的您将屹立于万丈高楼之上，一时无两，成为王都不可或缺的重要人物！”

    一个月？

    看着两眼冒光，已经开始替未来做梦的小艾伦，内心苦笑的安森扯了扯嘴角。

    风暴团…还有自己，恐怕都没有一个月的时间了。

    虽然开战至今，得益于内城区旺盛的保安行业，整个内城区的治安依然保持着非常不错的状态；来自王室、贵族和中产阶层的需求，也让商业依旧欣欣向荣，丝毫没有受到战争影响的状况。

    但在旧墙街之外的外城区…那完全是另一幅景色。

    就在自己手中今天的《克洛维真相报》上，刊登了一起外城区的街头暴动：

    一群因为战争导致破产的失业工人为了薪水和赔偿，袭击了想要卷款跑路的工厂主；按照报纸上的速写画和文字描述，坐马车离开的工厂主一家被工人自制的土炸弹送上了天。

    丈夫被当场炸死，两个儿子一个被打死一个重残，妻子“失踪”…唯一幸存的小儿子拖着断腿，躲在垃圾堆里逃过一劫。

    而这还仅仅是其中一家，伴随刚刚持续了数月的战争类似的工厂破产，商会倒闭的情况还在持续，失业的工人们开始自发的为自己寻找“活路”。

    袭击店铺，当街抢劫，冲击银行，焚烧仓库…外城区的失业者们在迅速黑帮化，黑帮们在迅速暴徒化，剩下还能维持的工厂和商会人人自危，不顾一切的开始武装自己。

    对于外城区的情况，王室完全无视，近卫军彻底放弃管理，枢密院的议题上甚至没有相关内容，只有秩序教会开始尝试发放小额贷款，加大了福利院的收容力度。

    然后…没了。

    没有赈济，没有任何救助措施，也没有将军队派进外城区维持治安，整个克洛维王国上上下下的权贵们，好像都不知道有“外城区”的存在一样。

    在看到这个新闻的时候，安森就立刻意识到“红砖街暴动事件”再来一次只是时间的问题，路德总主教很快就会想起自己这个已经花了他上万金币，到现在还没出成绩的工具人。

    就在安森想要打断还在自言自语的书记官时，他突然看见一辆马车停在军营门外，从上面下来了一个很熟悉的身影。

    很快安森就认出了来人的身份——皮质风衣，三角帽，别在腰间的燧发斧和大的出奇的左轮枪…迈着匆匆步伐的劳伦斯·贝尔纳特，求真修会的审判官队长兼他的“炮兵连长”站在了他面前，开口就问道：

    “你认识博格纳子爵吗？”

    “见过一面，不过我认识他的前妻。”安森立刻警惕起来，立刻反问一句：

    “怎么了？”

    “他出事了——暴动的工人把他堵在了工厂里，当成人质索要拖欠的薪水，否则就要连人带工厂一起炸了！”劳伦斯用沙哑的嗓音沉声道：

    “我来的时候，近卫军的人已经出发了…这个人和钢铁苍穹号的事情有关但不属于旧神派事件，审判所不方便出面，只能让风暴团去。”

    “博格纳子爵是《公共管理法案》的重要支持者，他身上还有关于德拉科·维尔特斯的情报，这个人无论如何也不能落在近卫军手里，我们必须抢在他们前面！”