    然而布兰德的地狱火是何等的恐怖，很快身体肥胖的金老板全身上下被烤的吱吱作响。

    他的身躯跪倒在地上，一只手伸起，还遥遥指向陈东。

    但下一秒，他全身一震！

    已然没了动静，身上的血肉在极短的时间内便蒸发干！

    这就是玩火自焚啊！

    金老板就这样自己作死，活生生的烧死在布兰德的地狱火之中。

    而这一切都发生的太快了，场中的众人都是目瞪口呆，一片茫然。

    无数的观众都迷茫了，这是怎么回事？

    “发......发生了什么？”

    “就是！金老板怎么突然被烧成这样了？”

    “这还不明白吗？”

    “这个金老板胡乱猜疑说人家作弊，现在倒好！自己用生命证明了别人的清白！”

    “就是！之前那个少年，可是三番五次好意提醒说不要让他玩火，他就是不听！”

    “没错，人家明明已经说了身上的魂导器没有防御火焰的效果，也不知道这个金老板是不是脑子有问题还是中邪了！”

    “哼，这还不明白吗？他就是想栽赃陷害这个年轻人，只有这样才能撇清他自己偷偷指使布兰德作弊的真相！”

    “你是说......”

    “没错，弗兰德和这个少年又没有深仇大恨，何必要拼着性命不要杀他？很明显就是这个金老板指使的！”

    ......

    而此时陈东则是嘴角带着一抹淡然的笑意，走到金老板面前。

    啧啧啧的摇了摇头，而后随手从金老板的脖子上取回海洋之心。

    直到此时，众人见到他白皙的手掌，在尚在冒火的金老板身上轻松的摘下海洋之心。

    手掌竟然毫发无伤。

    众人都是不可置信的看着这一幕！

    “嘶！太可怕了，这个少年的体质当中特殊，居然真的能够完全躲避火焰？”

    “不知道是不是因为他的武魂有什么奇特之处？”

    “可是这少年不是器武魂吗？”

    “难道真的像他自己说的是天赋异禀？体质特殊？”

    陈东从金老板身上拿回海洋中心，伸手掏出一块洁白的丝巾擦了擦，然后重新戴在脖子上。

    这时候他笑盈盈地看着宁风致，而后恭敬的说道：“宁宗主，刚刚金老板好像有言在先，死了之后也是怨他自己活该，不会怪罪他人，相信天斗大斗魂场不会为难我这个小人物吧？”

    不待宁风致说话，一旁的那名主持人却已经是勃然大怒。

    颤声指着陈东说道：“你......你害死了金老板，你可知道这是天斗大斗魂场，你......”

    陈东不满的冷哼道：“你说我害死了金老板，各位在场这么多人可都看着呢，明明是金老板自己不听劝，非要主动走到了地狱火之中，我有强迫他去这样做吗？

    要说死害死他，那也是那个布兰德用地狱火烧死的金老板，关我什么事？

    我可事先都提醒了他，是他自己不听劝的，俗话说，听人劝吃饱饭！”

    宁风致轻咳一声，目光饱含深意的看着陈东。

    “放心吧，金勇只是一个小小的执事，是他自己破坏规矩在前，落得这样的下场也是咎由自取，天斗大斗魂场自然不会怪你！”

    看到宁风致开口，这个穿的人模狗样的主持人也不敢再做声。

    宁风致冷冷的说到：“放心吧，这件事情我一定会查明背后的真相，天斗大斗魂场这么些年以来，还没有人敢这样肆意妄为，草菅人命、违背规则、欺上瞒下，此时我还要继续查！”

    陈东笑道：“好，宁宗主果然不会是上三宗宗主，处事公道，佩服，既然这样，那我之前压住的资金是不是？”

    “放心吧，天斗大斗魂场还不缺这点钱，马上去支出150万金魂币给这为小友！”

    金老板身边一个穿着工作制服的工作人员，有些迟疑的看了看宁风致，嘴巴动了动没有说话。

    宁风致眉头一挑。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “宁理事，是......是......是这样的，目前账面上暂时拿不出来150万金魂币......”

    此言一出，不光是宁风致，周围几个工作人员都是诧异的看向他！

    “怎么可能？天斗大斗魂场日进斗金的存在，150万的金魂币，怎么能拿不出来？”

    这名工作人员脑袋上汗珠大颗大颗的滚落。

    噗通一声跪在地上说道：“宁宗主，你听我说，这一切都是金老板，都都是他干的，之前他悄悄的伪造了账目，大斗魂场流动资金已经被他悄悄地取走了，至于做了什么，我也不知道。还有！这是之前他偷偷修改金斗魂布兰德的档案！他胡说八道，布兰德并没有被取消金斗魂，这个不过是他伪造档案而已，这.......这是证据，真的不关我的事，我也想举报，可是他背后有大人物撑腰，宁宗主，你可一定要还我清白啊！”

    宁风致平静的点点头，接过了那份档案。

    “我知道这一切都是金勇所为，你今天站出来检举他也算有功，我会向理事会申请保护你，不会怪罪你的，不过这大斗魂场短时间之内也不能彻底无主，既然这样就由你暂时代理执事，等我和理事会商量之后，会派新的执事！”

    “是！多谢宁宗主！”

    那名穿着精致的主持人嘴巴动了动，却没有说话。

    他内心深深的明白，面前的这个人只怕是七宝琉璃宗安排的代言人。

    而他说什么金勇胁迫自己完全不知情，根本不是这样。

    只怕宁风致早已经知道这其中内情，只不过借着今天的机会一局击溃金勇的势力。

    趁机再将自己的人提上去。

    金用不仅身死道消，更是身败名裂。

    做下了这等丑事，只怕他背后的人也不会好过。

    违规使用药物，擅自更改档案，栽赃陷害，挪用资金！

    哪一项都是天大的罪过！

    而金勇背后所在之人，也是大宗门。

    这样看来背后的斗争必然更为凶险！

    算了，自己人言轻微，金勇在的时候，也只不过是他的一条狗而已。

    现在已经没有自己嚣张的资本和余地了。

    而陈东看着宁风致，不慌不忙的在那里处理各种事物。

    仿佛在心中已经有了计划，一切都是那么有条不紊。

    恍然之间也明白了什么。

    宁风致这家伙不愧是老狐狸，看起来风轻云淡，在那里大公无私的处置。

    实际上他心中早有算计！

    这个金勇跟宁风致的段位完全不是一个等级！

    只怕刚刚宁风志也在刻意配合自己演戏，两人悄无声息之间合作除掉了一个对双方都想除掉的人！

    只不过陈东获得的仅仅是150万金魂币，但是宁风致得到的会更多！

    而这一切也只不过是宁风致推波助澜，顺手而为！

    真是高手啊！

