    赵宛舒先去了趟卤肉铺，又买了些当用的东西，才与桑枝一道回了家。

    结果，徐鸿比她还先到赵家。

    赵宛舒一进门，就遇到钱兰颠颠儿跑来，“大小姐，您可算是回来了。有客人寻您！老爷正陪着呢！”

    “客人？”赵宛舒觉得有些奇怪，她让桑枝先把藤箱送回屋子，这才去了正屋。

    还没到正屋，就听到里面的欢声笑语，还有恭维声。

    “赵老爷，你可真会生啊！令千金当真是好本事的！”是熟悉的声音。

    赵宛舒扬了扬眉头，踏入了正屋，“徐叔，您怎么来了……可是您家黎公子还有什么事儿？”

    “阿宛哪，哎呦，你可算是回来了！”徐鸿连忙站了起来，态度格外的热情，“没事没事，啥事都没有。我呢，我是来我家少主子送礼的。”

    “送礼？”赵宛舒皱眉，“送什么礼？这病还没开始看，我不需要礼。”

    “哎呀，这是应当的。那赵公子是随着我家少主下来的，那是个嚣张跋扈的主，让您吃了委屈，我家公子也很是过意不去，所以呢，就让我给您来赔礼。”说着，徐鸿就指了指旁边两个箱笼，“余下的一箱，是我家公子的一点小心意，还请莫要嫌弃了！”

    眼看赵宛舒还要说话，他又忙道，“这都不是什么贵重东西，您可千万别推辞！不然，我这也不好回去跟少主交差的！”

    他一副“你可别为难我”的模样，倒是让赵宛舒哭笑不得。

    赵宛舒摇了摇头，无奈笑道，“我没说不收。只是无功不受禄，我这什么都没做，黎公子这般做，倒是让我好生惶恐了。”

    “少主也就是表达对您的认可，没别的意思。您别有心理负担，少主很是满意您的诊断，对您充满了重视。这以后少主就交给你了。”徐鸿搓了搓苍蝇手，“少主这病只能将养着，哪怕您这能给少主多续两年命，府中都是感激不尽的。”

    “您是不知道的，少主这两年不太好了，御医这边也给说了，少主若是能再活一年都是听天赐命了。所以……”

    他充满期待地看着赵宛舒。

    赵宛舒当时的话，可不是给了他们期盼吗？

    赵宛舒摆了摆手，“有什么话咱们慢慢说，不过，叔，您别再叫您啊您的，咱们也是认识许久的情分了，用不着这样的，恁的折寿了不是！”

    徐鸿是看着黎昭染的态度转口的，也是怕赵宛舒撂挑子，所以姿态也摆得低。

    此时，赵宛舒这般说，他也连忙改口：“好的。阿宛，你就跟叔说实话，我家少主那……”

    赵宛舒坐到旁边的位置上，拿了桌上的橘子开始剥皮，边剥她边道，“该说的，我也都说过了。这病是难治，是得养啊！若是听话，一个月会有所见效，半年后应该就与常人无异，余下寿数就看他自己了。”

    这些车轱辘她已经说过不少了，但这些病患家属总是喜欢上上下下地打听个没完，就想得个准话。

    但这行医哪里是能打包票的，一切得看配合度了。

    徐鸿方才是没听到，如今见赵宛舒这般笃定地告诉自己，他心里也松了口气，“叔自然是信你的。那成，我先回去了，少主一来，我这事儿也多了。对了，明儿个要来接你吗？大概什么时辰就医？”

    “不用，我自己会过来的！”赵宛舒回道。

    徐鸿起身要离开。

    赵宛舒却突然想起了一茬，她喊住了他，“徐叔，等等，我想跟你打听下。”

    徐鸿：“你说。”

    “那个赵公子，他到底是什么人？”

    “赵公子？”徐鸿愣了愣，“哦哦，你说的是赵释帆公子啊！赵家也是个出奇的人家，以前本来只能算是富户。但是呢，偏生泥瓦房里飞出个金凤凰，出了个后妃，听说颇为得宠，然后这赵家就一朝翻身，成了皇商了，专管着朝廷的贡茶供给。”

    “这赵释帆公子呢，是赵家这一房里的长子，很得赵家老太太的欢喜，所以性格甚是刁钻跋扈了些。”

    “您别怕他，皇商也不过是商户，怎么也越不过我家少主去的！”

    这就是给赵宛舒吃定心丸的意思了。

    赵宛舒掰开桔子，一瓣一瓣地往嘴里塞，她疑惑道，“那我跟赵公子按理说也牵扯不上仇怨啊！那他为何要针对我？仅仅只是因为看不上眼就能当着你家的公子的面蛮横吗？”

    “照你方才所言，商户之人好歹是会察言观色的，他为何冒着得罪理阳侯府的风险，也要阻拦我诊治你家少主呢？”

    赵释帆眼里的恶意太明显了，在看到他的第一眼，赵宛舒就感觉到了。

    甚至在看到来看诊的她是个小姑娘时，他眼里没有别人的惊讶，而是浓稠的恶念。

    赵宛舒对这个很敏感，所以她才会不管不顾地怼回去，她当时也是在试探。

    徐鸿也有些语塞，“这……我不在安京，实是不清楚赵公子的性情……”

    赵宛舒蓦地脑海里闪过一个念头，她突兀的开口问道，“赵家跟江家可有什么牵扯？”

    “江家？”徐鸿不解。

    “我听说如今后宫出了个很受宠的江妃，她的家族里不是还出了个阁老吗？这赵家既是皇商，也出了宠妃，那跟后宫的牵扯肯定也颇为紧密吧？”赵宛舒说道。

    徐鸿一脸赧然，“这个，我就不晓得了。不然，我回去找人打听打听如何？得了消息我就来告知你！”

    赵宛舒也没为难，“好，多谢了。”

    等到送走了徐鸿，赵三河就注意到赵宛舒异于往常的沉默，他不解道，“阿宛，怎么了？可是，可是江家又来寻咱们家的麻烦了？”

    他刚才因为不知道情况，一直都没插话，但却也是一直都在听着的，自然晓得赵宛舒被人刁难了。

    赵宛舒摇了摇头，“暂时不是的。”

    “那你为何闷闷不乐？是那什么黎公子的病情复杂，还是那赵公子……”

    “都不是的，爹。”赵宛舒截断了他的话，回道，“没事的，爹，我就是累着了。”

