    “话虽如此，可这毕竟……”

    项泰还是觉得不妥，有种诚惶诚恐的感觉……

    如果真的给了他这个军权，那他便可轻易掌控至少二十余万的人马，这个兵力人数都已经超过了他自己。

    而且这些兵力都是楚人！

    也就是说如果他愿意，可以将之打造成完成属于自己的私军，他有这个能力做到！

    就算王康看中自己，可这种信任实在无法形容。

    他不敢相信会有这的人，所以他都觉得这是试探。

    “这不是试探。”

    王康像是知道他的想法，平静道:“这些人都是楚人，由你管理他们更容易接受，你不用推脱，你按我说的去办吧。”

    “对了，整编之前，那些想要回家的就让他们回去吧，他们应该都是被强征来的，我不会做强迫别人的事。”

    不像假的，项泰能够感觉到王康是认真的。

    不管什么原因，但是这份信任就让项泰有些感动。

    是的，毫不夸张。

    他终于明白项文为什么会对王康如此的死心塌地。

    应该就是这种感觉吧。

    既然已经交给他，那他就不会愧对这份信任……

    思绪闪过。

    项泰开口道:“为什么要让他们离开？”

    “我知道他们是被强征来的，也知道他们深受压迫，可若是让他们回去，他们很有可能又会被其他的诸侯王强征走，现在到处的抓壮丁，与其这样还不如把他们留在这里，虽是新兵，但只要经过严格训练也是可行的。”

    “我当然也知道这个道理，兵当然是越多越好。”

    王康平静道:“可相应的兵多了，后勤保障压力也大了，你明白吗？”

    项泰猛然一怔，低沉道:“是我忽略了这一点……”

    人多就需要的粮多了，可又哪有那么多的粮，这是一个很现实的问题。

    “香河这边倒是有些储存。”

    项泰解释道:“这些诸侯国应该都有不少存储。”

    “嗯。”

    王康也明白。

    长期的压榨百姓，每个诸侯王都是资产颇丰，不缺钱粮，只有多少的差别。

    这时林桢过来禀报道:“大帅，平王被控制了，该怎么处理？”

    “先关起来吧。”

    “好。”

    项泰开口道:“现今的平王是项福的嫡长子，顺位继承了王位，他算是平庸，但很有自知之明……”

    两人边聊着，也进了香河城。

    城外的战斗结束，城内更是没有遇到什么太强硬的抵抗。

    平王被俘，结果也很明朗。

    香河城内的政务官员，世家大族等皆是投降，希望能够争取个宽大处理。

    而城内的民众，同样也没有什么抵触的情绪。

    毕竟王康如今声名在外，就算是进城，也不会屠杀，反而对民仁义，他们并不担心自己的安危。

    就这样，王康算是兵不血刃的拿下了香河城。

    这应该是至从开战以来，进行最轻松的一场战争，并且还取得了重大战果！

    也是一次大规模的召降行动，召降兵力达到近二十余万！

    当此事传出，相信会给大楚朝廷带来极大的震动……

    “香河城是平国王都，这里平定，平国基本安定。”

    项泰沉声道:“大人分兵五路齐攻寿春，而今各地战火弥漫，同时进行，前景明朗。”

    “希望吧。”

    王康低叹道:“这场战争进行的时间已经够长了，越早结束，民众能够少受点苦……”

    “大人，大人。”

    就在这时，有一道急促的喊声，见得前方有一人着急忙慌的跑了过来。

    王康笑了。

    这来人，正是项文。

    “大人，您总算是来了。”

    “干的不错，这次给你记个大功！”

    王康拍了拍他的肩膀。

    这次能这么顺利，项文功不可没，他召降了项泰，是一切的基础。

    “应该的，都是应该的。”

    项文虽然是这样说着，但笑容半分不减。

    这样的性格反而让人觉得很有好感。

    “我很好奇的是你是从哪里找来了二十万金？”

    项泰很疑惑。

    在之前，他要用这笔钱来收买项起军中的人，令其在关键时刻响应，带动情绪。

    而项文竟然做到了，在两天之内，给他带了过来。

    “我找组织要了十万金。”

    “组织？”

    “哦。”

    项文解释道:“就是地网，大人麾下的一个组织。”

    “那另外十万呢？”

    这是王康问的。

    “借的。”

    “借的？”

    项泰皱眉道:“你找谁借的？”

    “香河城的董日新。”

    “董日新？这是香河城的大族，跟项之荣有点关系，他为什么要借你钱？”

    项文解释道:“我跟他说我有渠道，能够从寿春走私到粮食，需要一笔钱来完成交易，我答应他运回粮食给他分一半。”

    “他就答应了？”

    “答应了，我项文在商界还是有点声名的。”

    “人才！”

    王康知道看他说的轻易，想必是费了不少口舌，关键还忽悠成功了……

    “我现在想该怎么还这笔钱。”

    “还什么？”

    王康笑着道:“我给你派一队人，你带着去抄他的家！”

    “多谢大人。”

    “你是不是就等着这句话？”

    项文挠头道:“真是什么都瞒不住大人。”

    “哈哈！”

    王康笑了起来。

    香河城顺利的拿下，他的心情也很好。

    接下来的事情就很顺利了，这不是第一次拿下敌城，该怎么处理都很有经验。

    一边对城中富家大族进行查抄，另外一边则是对民众安抚，一切都进行的有条不紊。

    项泰接受了王康的命令。

    城外的降卒，都交给他了，他也迅速开始了整编。

    项泰本身极具声名，他又是楚国人，并没有遇到太大的抵触，整编进行的也很顺利。

    按照王康的要求。

    是走是留，给了他们极大的自由。

    这无疑是又刷了一波好感，有不少被强征来的人，担心家中情况离开了。

    但同样，也有不少留了下来。

    这兵慌马乱的，就算是离开又能去了哪里？

    还不如留下来，有个保障。

    最终各占一半，算上项泰原有的兵力，总数相加有十六万余。

    这是一个相当大的数字，也自然会给后勤带来沉重负担，只好又以考核的名义，刷走万人，凑了个整数。

    王康也亲自给这支军队定了新的番号，起义军……

