    第572章 霸天剑典 （大章）

    人皇赐福。

    轰动了整个剑门，无法遮掩。

    很快，这个消息也传播了出去。

    暗月之中，轮回王佛与星辰子听见这个消息之后，身体微颤，瞳孔猛地扩张。

    人皇赐福，在南天大地之上，也是从未出现过的。

    苏秀衣此人，竟然不断的打破不可能，让本来自信无比的轮回王佛与星辰子都变得不淡定了。

    在此之前，哪怕是苏秀衣有着大帝之姿，在星辰子的眼中，也仅仅只是有着威胁而已，但是一旦将苏秀衣除掉，那么就无威胁。

    轮回王佛等人也是如此做的。

    但是人皇赐福不同，人皇不是境界能阐述的存在。

    是这个天玄界曾经的无上王者，或者说是这天玄界的开天之主，极其恐怖的人物，早已离开了天玄界，但是曾经在天玄界之中设立一些法则，一旦被修行者打破，就会得到无上好处，在中天大陆，有人得到无上神通，有人得到恐怖神器，有人得到无上血脉。

    人皇赐福，不可测。

    此刻，星辰子与轮回王佛第一次听见消息没有即使回答，这个消息对于他们来说，冲击太大了。

    这甚至比苏秀衣踏入仙王境界还要可怕。

    在他们看来，就是如此。

    人皇赐福，得到好处的同时，也代表着得到了天玄界的任何，得到了一部分气运之力。

    气运之力不可触碰，但是能改变很多东西。

    之前想要杀苏秀衣，战天宗倒戈，其实就是一部分气运之力的影响。

    如今人皇赐福，苏秀衣身上的气运之力更加的恐怖，想要杀死苏秀衣，会更难，会出现更多的变数。

    足足十几个呼吸之后，星辰子才从震撼之中清醒过来。

    “变数！”

    “此子是个变数啊！”

    “之前，我暗月教不是非常在意他，但是如此，不能这样认为了。”

    “此子不除掉，若是让其继续成长下去，那么既有可能真的有着登临大帝的可能。”

    “它气运不断的增加，对于我们来说，不是好事！”

    “看来，很多计划，得打乱了。”

    “不能按照计划走了，计划赶不上变化了，我们已经高估苏秀衣了，但却发现，我们依然小瞧了他！”

    “好一个苏秀衣。”

    “好一个剑门！”

    星辰子此刻，神色极其的冷。

    轮回王佛此刻，没有说话，这个消息对于轮回王佛来说，冲击极其的大。

    轮回王佛内心更是挣扎。

    在想若是当初自己直接加入剑门，是不是又不一样了。

    虽然自己加入暗月教，天音寺加入了剑门，是一个不会输的局，但那是对于天音寺，而自己选择了暗月教，那么就会与剑门不死不休，若是苏秀衣登临大帝，那么自己那是必死无疑的。

    修行到如今，谁愿意死。

    但是，现在没有退路了，暗月教已经断了轮回王佛的路，除非杀死星辰子，但是可能吗，不可能。

    随着加入暗月教的时间变长，轮回王佛知道，暗月教极其的可怕。

    剑门。

    剑一，白无敌与战天仙王三人，也是神色极其的复杂。

    “计划得改变了。”

    “这孙子真是厉害！”

    剑一此刻，看着帝殿的方向，直接骂了一声。

    苏秀衣闭关的这几天，他们几人一直在制定计划，已经推翻以前的计划了，在他们看来，以前的计划无用了，毕竟在苏秀衣抢夺那等恐怖存在的宝物时，他们就知道苏秀衣的实力很强，远远的超出了他们的预测，然而，仅仅只是三四天的时间，一切又变了。

    “真可怕！”

    “真畜生啊，老子在大罗金仙的境界，足足停留了三千多年。”

    “他踏入大罗金仙境界，我怎么感觉就是昨天。”

    向要沉默寡言的白无敌，此刻直接骂出了声。

    真的被打击到了，知道自己天赋与苏秀衣差距极其的大，但是白无敌从未想过，差距竟然大到这等地步。

    “嘿嘿！”

    “有意思的小子！”

    “我那徒弟还不错，做个侍妾我觉得还可以的！”

    战天仙王看见剑一和白无敌想骂娘，突然心里非常的爽，看着苏秀衣的恐怖提升速度，战天仙王知道，自己选择是对了。

    果然，苏秀衣此人天赋无双，而且也许踏入大帝之境，会早的超乎想象。

    本来战天仙王觉得，苏秀衣在怎么快也得几百年，但是如今，战天仙王知道，苏秀衣此人，不可能需要那么多的时间，要么陨落，那么很快就会彻底崛起，此刻的他们，其实都无能庇佑苏秀衣了。

    苏秀衣的实力，超乎他们的想象。

    “看来，得将所有宝贝拿出来了。”

    “在藏着，万一出现意外，可就浪费了！”

    “我们也得提升实力了，否则，很显然毫无价值。”

    “本来打算护道，但现在看看，我们护道的机会，怕是不多了。”

    “若实在不进步，等他踏入仙王境界，我们就得失职了啊！”

    战天仙王兴奋的道。

    “不错，是该提升修为了。”

    “这孙子真是厉害，我怎么感觉，我是废物啊！”

    剑一笑呵呵的骂了一声。

    骂了几句，突然觉得被打击的失落好了许多，在妖孽，还不是被自己骂。

    “得清理剑门内的所有毒瘤了，该死的，本来想要利用这些毒瘤坑些人，但是却没有想到，倒是将人皇赐福的事情，捅出去了。”

    “否则，我们还能占据些先机，怕是现在的暗月教，也座不住了。”

    “人皇赐福啊！”

    “我们剑门的气运，更强了！”

    “呵呵呵！”

    “我们修行，也容易多了许多。”

    “这孙子真是剑门之福啊！”

    剑一骂骂咧咧的进入了圣殿深处。

    刑堂深处，刑堂之主看着帝殿的方向，看看自己手中的剑，有些无言。

    本来想传道霸剑术给苏秀衣，但是如今不知道苏秀衣是否还看得上自己的传承。

    毕竟苏秀衣此刻实力很强。

    甚至是超过他了。

    帝殿之中，苏秀衣感受了一遍自身的变化，熟悉了自己暴增的力量后，缓缓的走出了帝殿。

    “拜见帝子！”

    帝殿之外，洛一一一如既往的守护着。

    看见苏秀衣实力更强了，洛一一一脸的激动。

    “无需多礼，这几日辛苦你了，你现在可以进入内天地之中的长河，机会只有一次，至于能得到多少，那看你自己的造化了。”

    苏秀衣传音洛一一，说了实道长河的事情。

    洛一一此刻瞪大了眼睛，一脸的难以置信，觉得是自己出现幻觉了。

    洛一一进入内天地。

    苏秀衣破空而起，往刑堂所在而去。

    本来早就想拜访这位了，但是一直没有时间，最近发生的事情太多了。

    但是苏秀衣很清楚，对方的剑术对于自己来说，很有用。

    毕竟自己走的万道合一之路。

    一剑容纳万道之力。

    十道之剑，就是最好的明证。

    而想要尽快融合，悟道，成就百道之剑，还得继续感悟才行。

    否则，实力的增长会受到大道的限制。

    刑堂堂主，本来已经不抱希望了。

    但是突然看见苏秀衣往这边而来，目光不由得一亮。

    “这小子终于来了，不过这次来，是想要学我的霸剑术吗？”

    “可是，不知道我是否有能耐教导他？”

    刑堂堂主兴奋的同时，也挣扎了起来，不知道自己直接给苏秀衣传承，还是教导苏秀衣。

    毕竟如今的苏秀衣，不是当初那个刚刚进入剑门的青年了。

    “苏秀衣，拜见堂主！”

    苏秀衣从虚空之中落下，目光落在刑堂堂主的身上，急忙行礼。

    “无需多礼，你如今乃是帝子，几乎与我相当了。”

    “走，我们进去聊！”

    刑堂堂主此刻有些尴尬。

    也不好直接言你是来找我学剑的吗。

    之前仅仅只是猜测，在苏秀衣降临，靠近自己的瞬间，刑堂堂主已经明白，如今的苏秀衣，比自己强大。

    “好！”

    苏秀衣没有说什么，点点头，跟随在刑堂堂主的身后，进入了刑堂之中。

    意识到苏秀衣的可怕后，刑堂堂主很是果决。

    深吸一口气，直言道：“曾经想传你剑道，毕竟你的天赋很强，强大的不可思议，但是如今，怕是没有机会了，毕竟现在的你，比我还强。”

    刑堂堂主觉得言明一切最好，若是苏秀衣还有意学，那么就传授，若是苏秀衣没有兴趣，那么就忘掉这件事情。

    “哈哈哈！”

    “堂主，能得到霸剑传承，求之不得呢？”

    “剑道博大精深，岂是我能懂的。”

    “更何况霸剑道极其的强，有机会得到，我如何会拒绝。”

    “不过，就是不知道堂主有何要求。”

    苏秀衣目光落在对方的身上。

    刑堂堂主听见此话，瞬间大喜。

    若是以前苏秀衣前来，那么刑堂堂主自然是有要求的。

    但是如今，知道苏秀衣有着大帝之姿，更是人皇赐福。

    哪里还有什么要求，苏秀衣修行霸剑道，对于他来说，已经是荣耀了。

    若是那天苏秀衣登临大帝，他会觉得传授苏秀衣剑术，是荣耀。

    “建议吗，没有！”

    “我不过是想要寻找一个剑道传人而已，毕竟合适霸剑道的人，几乎没有人。”

    “而你是我遇见的第一人。”

    “何况如今的你实力极强，天赋极强。”

    “以前我想指点你，但是如今，不行了。”

    “我最多，就是代师收徒。”

    “做你便宜师兄。”

    “至于霸剑道，其实我感悟得也不多，仅仅只是百分之一，否则我不可能入不了仙王境。”

    “若是你愿意，我直接将霸天剑典传授给你，能够感悟多少，看你自身。”

    刑堂堂主此刻动了点小心思，但是更多的是坦荡。

    小心思也不过是想要仗着年龄，仗着霸天剑典让自己做个师兄，这可是大帝的师兄啊。

    不过话音落下之后，刑堂堂主又忐忑起来，觉得是不是自己太过于贪婪了些。

    做苏秀衣的师兄，自己有资格吗？

    然而，在刑堂堂主忐忑的时候。

    苏秀衣站起身，直接躬身行礼。

    “苏秀衣，拜见师兄！”

    苏秀衣没有客气什么，直接行礼。

    这让刑堂堂主大为震惊。

    同时也瞬间狂热。

    没有想到，成了。

    刑堂堂主急忙站起身，扶起苏秀衣，一脸严肃的道：“既然你叫我师兄，那么我也不能隐藏什么。”

    “其实，我在剑门隐藏了真名，我叫独孤宏，来自中天大陆。”

    “我的师承，来自中天大陆的霸天剑宗。”

    “我师尊，半步仙帝，但是不慎陨落，剑宗被各方势力吞并，我无法改变，所以带着霸天剑典离开了中天大陆，被南天大地的剑门收留，才活到如今。”

    “霸天剑典，很强。”

    “很深奥，这也是我没有随意收徒的原因，一旦无法参悟霸天剑典，行走世间会被敌人发现，到时候霸天剑宗的传承，就真的断绝了。”

    “我当时年级很小，没有学习过霸天剑典，都是一路靠自己参悟，资质有限，无法更进一步，所以大罗金仙巅峰已经是极限了。”

    “希望你能参悟霸天剑典，我不想让霸天剑宗传承埋没了。”

    “随我来！”

    独孤宏目光深邃。

    苏秀衣大为震惊，之前仅仅只是从天剑老祖的口中知道，独孤宏的霸剑术很强，却没有想到，独孤宏竟然来自中天大陆，修行的还是霸天剑宗的的无上绝学。

    这也言明，今日自己前来，瞬间成为了霸天剑宗的传承弟子了。

    但苏秀衣没有拒绝，苏秀衣神目发现，独孤宏的根骨有限，而且根骨受到了重伤，走到大罗金仙巅峰，已经很是了得了。

    晋升仙王，没有希望。

    不过，苏秀衣打算时机合适，让独孤宏进入长河一次。

    到时候的独孤宏，就会蜕变，仙王可期。

    也能增强自己的实力。

    毕竟，如今的独孤宏，已经将他的来自告诉了自己，其实相当于将生死交给了苏秀衣，所以苏秀衣没有犹豫，叫了一声师兄。

    很快，苏秀衣跟随独孤宏来到了刑堂的深处，走入了一间密室之中。

    独孤宏带着苏秀衣跪拜之后，从可怕的阵法之中，取出了霸天剑典。

    看着手中的霸天剑典，独孤宏有些复杂，无上传承，竟然在自己手中蒙尘多年，希望在苏秀衣手中，能绽放属于霸天剑光芒。

    (本章完)

