    【你死了】

    【本次存活6天23时3分，精彩的一生，你死于也先大军的袭击】

    【奖励：抽奖+2】

    【评价：戎马倥偬，半生悍勇，惜乎死于大意】

    苏城：京营五军营右掖军千户

    武力：30

    谋略：6

    政治：4

    内政：7

    ……

    抽奖，

    你获得了宣府副将杨信的部分武力。

    【武力+10】

    抽奖，

    你获得了瓦剌精骑主将孛罗的武力。

    【武力+7】

    如山记忆涌入脑海，撕扯般的扯裂感觉传遍全身，各种战局战法，拳脚招式，怀来战败的缘由，各种各样的记忆涌入脑中。

    ……

    孙勇走进来的脚步声把苏城惊醒。

    盔甲披挂完全的孙勇向苏城抱拳行礼：

    “千户，队伍集结完毕，该走了。”

    苏城起身，随便套了盔甲在身，出屋。

    关内，四千余人已经集结，张石头谢狗蛋胡同全都披挂整齐，正在吹牛打屁^苏城走出院子，踏上了青石路，脚步声如同石头落入湖水，荡漾着散播开来，落入了苏城麾下的四大将耳朵里。

    胡同正散漫的抱着头盔，看到苏城的脚踏出院子，立即戴上头盔，站的笔直，目光崇敬的看着苏城，千户威势越来越重，不愧是能领着咱们屡战屡胜的千户。

    张石头混不吝的跟手下的总旗吹逼，耳朵一抖，眼睛迅速向苏城的方向瞥过去，一看之下，整个人立即站的笔直。

    谢狗蛋正在骂手下一个小旗，眼角余光看到胡同站的笔直，立即正盔挺身，同时扯起嗓子吼了：

    “千~户~到”

    四千余明军组成的军阵，以三人为箭头，仿佛荡漾的水波一般抖动起来，迅速从散漫变的整肃，煞气四溢。

    苏城站到军阵之前，目光扫过军阵，声音响亮的发布了军令：

    “张石头，谢狗蛋。”

    两人挺身向前，站定。

    “命你二人领兵与我赶往鹞儿岭，伏击瓦剌运粮队。”

    两人齐齐抱拳行礼：

    “末将领命”

    苏城看向胡同：

    “胡同，命你领军前往怀来城东十里岭，防备驻扎于此的瓦剌精骑向怀来方向刺探，切断怀来与阿拉知院大营的联系。”

    苏城攻打怀来，阿拉知院能够来的够快，就是因为这十里岭这处瓦剌明哨，探明了情况之后就会向阿拉知院大营传递情报。

    掐断这处明哨，就能截断怀来与阿拉知院大营的联系。

    胡同挺身领命。

    苏城又看向身后的孙勇：

    “孙勇，你领兵赶往怀来东门，今夜后半夜城内战起，立即攻打东门，绝对不能让东门起火，给阿拉知院发出求援信号。”

    孙勇轰然应命。

    “出发”

    大军轰然应诺，夜色里，一条火龙蜿蜒向北，出了关城，在山岭之下分成三条，消失在暗夜里。

    鹞儿岭，一支瓦剌人的运粮队驻扎在一处隘口。

    粮车围成一圈，中间燃起了几个大大的火堆，拉车的马儿聚在一起，吃着草料。

    赶路累了一天的瓦剌兵，围坐在火堆旁，脱下靴子，卸下一天的疲累，喝着马奶酒，吃着烤肉。

    有消息灵通的，三两口淡酒入肚，就大声说着鹞儿岭太师领军大展神威，杀的明廷劳什子成国公屁滚尿流。

    这支运粮队已经走了三趟了，对左近的路途熟悉的紧，也基本没有遇到过明军的偷袭。

    领队的主将吩咐巡逻的部族小心守夜，自己却钻进营帐睡觉去了。

    听令的瓦剌兵不以为然，这里左近都是瓦剌勇士，胆小的明军已经被太师杀的龟缩到了长城之内，怎么敢在这儿偷袭瓦剌勇士。

    运粮队的瓦剌兵都放松了警惕，被安排了巡逻的瓦剌兵也抱着水袋，马奶酒喝个不停。

    暗夜里，苏城领军，摸到了瓦剌运粮队营地左近。

    披甲执锐的明军压低身子，摸爬着，围住了警戒松懈的运粮队。。

    谢狗蛋听着瓦剌人的污言秽语，吐掉了嘴里的草杆，看向旁边拎刀的千户，等着军令，等着苏城举起的手臂。

    瓦剌人酒足饭饱，裹着袍子躺下，横七竖八，躺了满地，巡逻的瓦剌兵也喝足了滚到粮车下去了。

    四野一片静寂，只有火堆燃烧的噼啪声，间或响起。

    苏城终于举起了手臂，向传令兵下达着军令：

    “摸上去，不要惊动他们，杀光。”

    谢狗蛋手臂一扬，原本趴伏的明军纷纷弓起了身，手握上了刀柄。

    张石头同样扬起手臂，向身后的明军示意。

    “上”

    苏城一声令下，明军分成两股，从两侧摸了上去。

    很快，压抑沉闷的惨叫声接连不断响起。

    运粮队的瓦剌兵被击杀一空，仅余的几个活口被问出了部族，归属，军令之后，也被割了脑袋。

    “换装”

    暗夜里，苏城的军令随着传令兵的话传到了每一小旗。

    很快，运粮队再次上路，直奔怀来而去。

    最前面的粮车上，张石头挥舞着鞭子赶车，间或转头看一眼躺在粮袋上的苏城。

    “千户，我去骗开城门就是了，何必你亲自犯险。”

    苏城没搭理他，闭上眼，把消息在脑子里又理了一遍，确认没有疏漏之后，队伍也抵达了怀来城西门。

    叫开了城门之后，几袋子肉干就让西门值守的瓦剌兵喜笑颜开，问询了几句之后就放开了路，指了城门旁边的宅子给运粮队暂住。

    运粮队进了城，稍事休整，就提刀上街，悄无声息的摸掉了守卫。

    暗夜里，谢狗蛋亲自推开了城门，放了城外的明军进城。

    看着鱼贯而入的明军，谢狗蛋的提心吊胆没了，有的，是追随千户身后骗城将要成功的刺激、喜悦。

    “啪”

    “武大头，你孙子走路轻点。”

    谢狗蛋劈头给了一个明军一巴掌，走路都不知道轻点儿，这是偷城，不是玩笑。

    ……

    苏城身穿瓦剌厚袍子，提着弯刀，按着记忆，在城内大街小巷内穿行，按着记忆，清理着按着部族而聚的瓦剌兵。

    杀戮被夜色遮掩，瓦剌兵被分割剪灭，明军只付出了很小的代价，就拿下了南城和北城。

    只剩下东城了。

    模拟中，谢狗蛋的兵扫荡一个院落之后，漏下了两个起夜的兵，被叫破了行藏，起了大战，使得明军折损数百人。

    取东城必须要慎重。

    张石头领兵自南城而来，谢狗蛋领兵自北城而来，在十字大街看到了半身浴血的苏城。

    “千户”

    “千户”

    两人恭敬向苏城行礼，脸上是抑制不住的喜悦。

    跟着千户打仗，瓦剌人就是待宰的羔羊一般。

    仗，原来可以这样打。

    苏城手臂一扬，制止了众人，声音低沉：

    “东城有瓦剌兵五百余人，分布在这几处院子里，石头。”

    张石头立即挺身。

    苏城指了指右侧的街道：

    “你领兵上去，把这几户收拾了。”

    “狗蛋，带上你的兵，跟我来。”

    苏城当先引路，指着两侧被瓦剌兵占据的院子，分派着任务。

    走过一处院子的时候，苏城转身看着谢狗蛋。

    谢狗蛋愣了愣，有些不明白苏城为什么这样看着自己，不过苏城的目光给他的压力很大，让谢狗蛋不自禁的收敛了浑身的杀气，低下了头：

    “千户？”

    苏城一指旁边的院子：

    “这里有几十瓦剌兵屯聚，你去，不要漏过一人，小心有起夜的。”

    谢狗蛋立即挺胸，正色答应了：

    “末将明白。”

    谢狗蛋领兵进了院子，苏城手臂一扬，剩下的明军无声无息的窜了出去，直扑东城门。

