    第二天一早，唐若萱刚起床，在家吃早饭的时候，一个电话打进来。

    “唐若萱。”

    唐若萱一下子听出对方的声音：“万茜？”

    “你打电话我干什么？”

    唐若萱知道万茜在叶辰的心中，占据举足轻重的地位。

    所以每次和万茜通话，她心中莫名不舒服，甚至有点不服的感觉。

    两人都是女强人，一个管理十三制药，她打理唐氏药业。

    二人虽然在美容膏上有所合作，但却互相看对方不顺眼。

    今天万茜打来电话，唐若萱第一反应就是没有好语气。

    万茜声音凝重：“唐若萱，十三制药出事了。”

    “今天一大早，有人拿着税务报表上门，要求彻查十三制药的账目。”

    “美容膏的工厂被管理部门上门，说我们购买的原材料药物有问题，涉险偷税漏税和境外走私。”

    唐若萱眉头一皱：“这些跟我有什么关系？

    十三制药一直是你在插手，你跟我说这些有什么用？”

    万茜笑了一声：“你真不懂我的意思？”

    唐若萱这才仔细考虑万茜的话。

    过了几秒钟，她脸色一沉：“你是说有人准备对付叶辰？”

    “你还不算太蠢。”

    万茜的声音传来：“我还以为你只会争风吃醋。”

    “我争风吃醋也比你破坏别人的家庭好。”唐若萱嘴上并不服输。

    万茜无所谓的笑了一声，声音变的挑衅：“你说这些有意思吗？”

    “你要是好好对叶辰，能有我什么事？”

    “我今天不是来找你吵架的，是好心好意提醒你一句。”

    “港岛的五毒的事情想必你已经知道了，现在叶辰失踪，一些人肯定会伺机动手。”

    “十三制药的问题我能解决，你还是好好担心一下唐氏药业吧。”

    她补充一句：“虽然，你出不出事我无所谓，可是你出事，搞不好又要麻烦叶辰，我还是提醒你两句。”

    万茜说完后，挂断电话。

    唐若萱心里很不舒服。

    她吃了两口粥，实在没胃口，立刻动身前往公司。

    刚上车，手机就响了，公司的秘书打电话进来：“唐总，事情不好了。”

    “什么？竟然有这种事，马上让唐韵在办公室等我！”……当唐若萱赶到公司的时候，唐韵垂头丧气的待在办公室里，非常尴尬。

    唐若萱气势汹汹的走进办公室，看到唐韵直接开口：“二姐，到底是怎么回事？”

    “和远东制药公司的订单怎么会出问题的？”

    自从唐若萱接手唐氏药业后，一直兢兢业业。

    每一步都稳抓稳打，因为她知道，唐门一定盯着她的一举一动。

    一旦她走错一步，将会万劫不复。

    无论是税务还是公司财政，唐若萱都做的滴水不漏，不给人任何可乘之机。

    可是没想到，唐韵这里出了问题。

    唐韵尴尬的笑了笑：“若萱，这也不是什么大问题。”

    唐若萱气不打一处来：“还不是什么大问题？”

    “二姐，你到底知不知道事情的严重性？”

    “远东制药是国字号企业，你为了拿到订单，竟然给他们的销售经理送礼。”

    “这件事可大可小，如果处理不好，你要坐牢不说，还会把唐氏药业拖下水！”

    唐韵讪讪的一笑：“哪有这么夸张，我才送了他五百万而已。”

    “五百万又不是很多。”

    “若萱你能力大，帮二姐一下嘛。”

    唐若萱被气糊涂了：“二姐，五百万还不多？”

    “足够一个科长坐三十年牢了！”

    话音刚落地，一群公务人员推门走入唐若萱的大厅，外面还伴随着秘书的声音：“唉，不行，你们等等，这里是我们唐总的办公室，你们不能乱闯啊。”

    秘书根本拦不住。

    中年男人拿出一个工作证，对着唐若萱和唐韵二人开口：“我们是调查组的组长林向东，现在你们唐氏药业涉险偷税漏税不不正当竞争，请当事人唐韵和我们走一趟，接受调查。”

    “调查组的人！”

    唐韵噌的一下子站起来，眼中全是慌乱。

    她看向唐若萱：“若萱，我该怎么办？”

    刚才她还觉得事情没这么严重，可是看到调查组的人后，唐韵也慌了。

    一旦调查组查清她送礼的事实，会面临指控和牢狱之灾。

    “唐韵女士，请跟我们走一趟吧。

    带走！”林向东大手一挥，身后的人上前拿人。

    唐韵吓得瑟瑟颤抖。

    唐若萱冷着脸，大喝一声，上前把抓唐韵的人推开：“林组长，让你的人住手！”

    林向东冷声警告：“唐若萱女士，请你不要妨碍执法，否则的话，我会以妨碍执法的罪名起诉你！”

    他的目光中，多出一份狠厉。

    唐若萱根本不怕：“林组长，你这样来抓人，有拘捕令吗？”

    “我调查组拿人，需要什么拘捕令？

    而且我请唐韵女士过去，是协助调查，需要拘捕令干什么？”林向东盯着唐若萱，表情十分冷漠，他根本不怕唐若萱耍花样。

    整个京城，没几个人敢不给调查组面子。

    唐若萱听到林向东没有拘捕令，心中担心顿时去了大半：“既然没有拘捕令，你就没有权利拿人。”

    “退一步说，你让我二姐跟你们去调查组的目的是什么？”

    “刚才不是说了，协助调查！”林向东冷冷出声。

    唐若萱笑了：“协助调查？

    你说协助调查就协助调查吗？”

    “华夏哪条法律规定，普通人必须答应调查组协助调查了？”

    “你这样闯入我唐氏药业拿人，连基本的拿人手续都没有，造成的影响怎么办？”

    “林组长你自己是调查组的人，可别自己违反了规矩啊。”

    “你——！”

    林向东深深看了一眼唐若萱，他没想到，这个女人如此伶牙俐齿难对付。

    他早上刚得到消息，把唐韵带到调查组去问话。

    虽然他们现在没有任何证据，证明唐韵买通远东制药的销售经理，可只要把唐韵带回去，他们有的是办法让唐韵开口承认。

    原本林向东以为，可以轻易带走唐韵。

    可是万没想到，唐若萱要出来横插一脚！

    唐若萱根本懒得继续废话：“林组长，你要是没有手续和证据的话，请回吧。”

    “我马上要上班了，没时间跟你们浪费时间。”

    林向东突然收起了脸上的怒容，转换成一副笑脸：“行，既然唐总说了，那我们就走了。”

    “只是唐总，今天这件事，我林向东记住了，希望以后唐总一直是个遵纪守法的好公民！”

    “可千万别犯事了！”

    “我们走！”

    林向东喝出一声。

    带着下手离开唐氏药业。

    林向东刚走，唐韵就紧张的擦掉了脸色的冷汗，一把抓住唐若萱的手臂：“若萱，我现在该怎么办啊？迟早会查出来的，我完了……”

