    项云惊骇的发现，自己竟然随着身下的巨石移动起来，他向着身下一看，这才赫然发现，自己身下哪里是什么巨石，竟是一条背影形似蜥蜴的，庞大云兽！
    后者全身被白雪覆盖，看不清具体模样，但它体长足有十余丈高，身躯比秦风城到银城的官道还要宽阔，高如五六层的楼房。
    后者先前没有显露出丝毫气息波动，而此刻，项云却能够感觉到，这只庞大云兽的气息磅礴如渊，竟是比那雪龙门门主郑河山还要强大。
    如今项云身处的位置，恰好是他的脊背！
    “嘶……！”
    骤然发现自己，竟然身处在，一只实力深不可测的云兽背脊之上，项云只觉得浑身汗毛倒竖，通体发凉，而心中的凉意，更胜周围冰凉刺骨的积雪！
    而项云忽然间的气息波动，似乎被这头巨兽所察觉，后者突然停下脚步，巨大头颅扬起，竟是回头看来！
    这可把项云吓坏了，后者强忍住剧痛，赶紧躺回了先前陷入的积雪凹槽之中，同时运转龟息功，掩蔽全身气息！
    “吼……！”
    巨兽沉闷的低吼声，令项云耳膜震痛，头脑发晕，但他还是强行忍住，直到巨兽消除疑虑，又开始了前行。
    项云这才悄悄摸摸的撑起身子，四下打量，先要找机会逃离，然而，他这低头一看，才发现，这巨兽竟然在飞快的赶路！
    后者坐在它庞大而平稳的背脊上，并没有什么感觉，可是低头一看两旁飞快倒飞，宛如幻影的林木，以及耳旁呼啸的风声，项云才知道，这头巨兽的赶路速度何其迅速！
    项云不是没想过，要从巨兽身上跳下去！
    可是如今他身受重伤，别说是跳，就连撑起身子都困难无比，若是从这种高度再翻到下去，说不定摔晕了，他就再也醒不过来了。
    而且自己要是闹出一点儿动静，被这只巨兽发现，直接一口，当成了点心吃了岂不冤枉！
    当下，项云干脆不再理会这只巨兽，重新躺回雪堆当中，疲惫不堪的他，眼皮沉重如同灌了铅一般，全身更是剧痛难忍，体内的五脏六腑，都传来针扎般的剧痛！
    无奈，项云干脆是全力运转龟息功，进入一种休眠状态，一来可以恢复自己的精神力，二来龟息功具有很强大的疗伤功效，还可以忘却疼痛，这样说不定，自己一觉醒来，伤势就会恢复了！
    当下， 项云安静地躺在巨兽背部，龟息功运转之下，功德造化诀也是悄然开始了周天运转。
    从金色灵根内，一股清流四处蔓延，深入筋骨皮膜，滋润每一个细胞，开始为项云治疗伤势。
    时间就这么一分一秒的流逝，当项云从龟息功的状态中缓缓醒来时，已经是月华高挂，万籁俱静。
    耳旁只有呼啸风声，以及身下巨兽奔行发出的沉闷脚步声，和粗重悠长的呼吸声。
    项云这一次醒来，精神明显比之前好了些，至少不会再感觉头痛欲裂，睡意昏沉，脑海清明了许多。
    旋即项云开始探查自己的身体，这探查的结果，却是让项云十分意外。
    原本在他看来，以龟息功和功德造化诀的奇妙治愈功效下，自己之前数次身受重伤，都是很快就能够恢复。
    而今日，他运转龟息功半日功夫，身体的情况竟然仅有一点点好转，只是脏腑的疼痛感略微减轻，伤势依旧严重！
    “这是怎么回事？”
    项云心中疑惑至极，龟息功和功德造化诀的玄妙他可是亲眼见证过的，怎么如今竟然对自己起不到什么疗效了？
    项云当即重新运转功德造化诀，同时，自己内视体内经脉脏腑，感知整个云力流转，修复身躯的过程。
    他想要找出，是什么原因，自己竟然恢复的如此缓慢！
    一连运转了数个周天，项云仍旧是没有发觉，有什么异样，直到运转到第四个周天。
    当一道清流流入一处气府后，项云忽然察觉到，气府内似乎多出了一股无形的能量。
    其混杂于自己的血液之间，随着自己的云力，那股能量便抽出一丝，随之混入其中，进入自己伤势严重的脏腑之中。
    每当项云体内的能量，开始修复身躯时，那股能量就会作祟，扰乱这种修复过程，最终将云力和能量耗尽。
    “这是什么鬼东西！”
    项云心中大惊，不明白自己体内，为什么会出现这种诡异的能量！
    “难道是郑河山搞的鬼！”
    项云忽然想起，之前自己挨了郑河山一掌，很有可能这股能量，就是来自于郑河山这一掌！
    而项云猜测的也的确没错，郑河山那一记血云掌，乃是这股神秘力量的来源。
    后者这一掌有个别名，叫做“血煞掌”，可以凝聚出一股血煞之力，破坏中掌者体内脏腑、皮肉、甚至是筋骨！
    一般中了此掌的人，不出三日，就会被这股力量瓦解浑身血肉筋骨。
    一般从体内开始融化，直到皮肉溃烂，内部的浓水流出，最终全身化为一滩血水，可谓是阴毒至极，算得上是一门邪功。
    项云中了郑河山这一掌，郑河山也就彻底放下心来，因为中了他这一掌，除非是玄云境的高手，凭借高深云力，将血煞逼出。
    否则，即便是黄云巅峰的云武者，中掌后，也只能是就地等死。
    然而，他却是没有料到，项云竟然身怀功德造化诀这种神奇武学，竟然可以凭借强横的恢复力，与这血煞之力的破坏力相对峙，
    这种修复与破坏同时进行的过程，痛苦的就是项云本人了。
    本以为自己的伤势可以很快恢复，然而，因为血煞之力的存在，这种恢复的时间，就变得无比漫长起来！
    而这也就意味着，项云身上的痛苦，要长时间存在，让他继续痛不欲生，而他却找不到任何办法。
    唯一能够减轻痛苦的方式，就是运转龟息功，进入沉睡的状态，静静的等待自己伤势好转！
    这样一等就是两天过去了，项云睁眼后，先是感受到熟悉的，如同潮水一般袭来的剧痛。
    好在这些日子，他已经有些习惯了，即便是剧痛袭来，他还是能够咬牙忍住。
    睁眼看着天空，透过不断移动的密林尖细，可以看到，漆黑的天空中明月当空，漫天星辰密布。
    再转头看看身下，那头巨兽，仍旧是不知疲倦的急速奔行，项云也不知道这大家伙，究竟是要去往什么地方。
    躺在这巨兽背脊，项云心中有些感叹的是，这银月森林竟是如此巨大。
    他此刻已经在巨兽的背上，呆了三天三夜，后者以如此恐怖的速度前行，却仍旧没有脱离这片密林的包裹范围内。
    眼下项云伤势没有太大的恢复，只能是借宿在这巨兽身上。
    项云平日里抓紧时间恢复伤势，肚子饿了，就把行囊里的干粮拿出一些，放在嘴里咀嚼，渴了，就更简单，直接抓起一把积雪塞进嘴里就行了。
    穿行在这极度危险的银月森林内，项云可以说身处在无数危险当中，然而他却毫无决定的权利，只能是任由身下巨兽奔行，艰难的恢复伤势。
    不过，这巨兽倒不是全然没有好处，至少因为身下这头强大巨兽的缘故，倒是没有不开眼的云兽，前来招惹，项云倒是可以静静恢复伤势。
    项云不知道的是，此刻他已经远离了银月森林边境，朝着音乐森林深处前行着。
    当项云看了看天空，感觉透气透的差不多后，就打算再度进入龟息功的休眠状态，然而，此刻脑海中却是忽然传来一阵熟悉的声音！
    “节日抽奖时间到，端午节金庸武侠系统抽奖开启，宿主可以随时进行抽奖。”
    “啊……”项云听到这声系统通报之声，顿时整个人一呆，旋即心中狂喜不已。
    “他娘的，我怎么忘了，今天是五月初五端午节了！”
    距离上一次四月初七，不知不觉，已经是二十多天过去了，项云本来一直板着指头，等待着五月初七系统抽奖的，却是忘记了五月初五，是中华民族的传统节日“端午节”！
    这一刻，项云简直想要穿越到两千多年前，抱着屈原，在他的脸上狠狠亲上一口，说一句：“谢了，老屈！”
    当下，项云先是运转龟息功，进入沉睡状态，然后再将意识收入脑海，进入了金庸武侠系统。
    还是熟悉的圆盘，但抽奖的内容却有大变化。
    其中武功秘籍类是：一字电剑、狂风快剑、迅龙闪电剑。
    内功心法类是：童子功内壮外坚神勇大法、炎炎功、灵阳真宗内功、。
    武器类是：冲霄剑、精铁棍、连环锁、
    特殊物品类是：小挪移丹、百米蚊子、云影石
    建设令是：宗主洞府、刑法堂、小桃花阵、
    银两类是：纹银千两、纹银万两、云晶三枚、
    项云看完了整个抽奖圆盘后，禁不住激动起来，也不知道是不是节日抽奖的缘故，整个抽奖圆盘上的物品，比之以往，竟是高了一个档次。
    就先拿三种内功来说，‘童子功内壮外坚神勇大法’和‘灵阳真宗内功’都是峨眉派的秘传内功心法。
    而‘炎炎功’则是金庸小说《侠客行》中白鲸岛主大悲老人，得到泥偶却不知奥秘,临终前赠给石破天,此内功至阳至纯，很是强横。
    而对于内功，项云如今暂时并不多做考虑，他的目光，还是一如既往的，集中在武功秘籍一栏。
    看到三种剑法的出现，项云不禁是欣喜若狂！
    一字电剑不必说了，项云之前就是可望而不可得。而迅龙闪电剑，项云知道，乃是昆仑派的一门剑法秘学。
    但这两种剑法，都不是项云最想得到的，项云真正想要得到的武学，无疑是那门名为《狂风快剑》的剑法！
