    九彩儿这时注意到，周围的这些宫殿似乎受到了某种力量的影响，此刻正在发生着坍塌，本就破败的宫殿从这时起即将失去雄伟的轮廓。

    分身九彩儿丝毫不受环境的影响，依旧盯着眼前人。

    “我再问你一次，还想不想接受传承，要知道，一旦成功了，我将属于你！”

    九彩儿摇摇头，系统已经提示了失败的惩罚，而眼前这个看不清等级看不清其他信息的诡异，却显示着红名，显然接受传承是要与眼前的诡异进行战斗，现在的自己，根本不是对手。

    “要知道，英雄的传承不是任何人都有机遇碰到的，夏侯渊的传承，极为强大，你也看见了，身外化身，真真假假极难分辨，六道分身，天下无敌！”分身九彩儿不死心般继续蛊惑着。

    “求你别说了，我打不过你，系统都提示了失败的话，全体属性减20的。”

    分身九彩儿眼中闪过莫名的神色，然后脸上柔和了下来，与九彩儿的模样更加重叠了，“不，我不会与你战斗，我会帮助你！”

    真的是好违和啊，感觉就像与自己另一个人格对话一样。九彩儿心中叫苦，这游戏怎么会出现如此奇妙之事？

    自己以前看待这款游戏实在是太肤浅了。

    九彩儿急忙打开自己的好友，发现诉求对象更本就不是自己的好友，马上在公会频道发送文字：“幽哥哥，我有麻烦了！”

    楚幽刚刚使用了增益自身500%的制作熟练度提高咒语书，正在专心冲着熟练度。

    看到公会频道传来九彩儿的话语，一丝细微的惊讶闪过。

    马上打开公会界面查看起九彩儿的位置…

    咦？她还在那片区域？没有挂掉么？

    嘴角上扬，楚幽语气平静说道：“那片区域遇到任何麻烦都是无解的，赶紧回来吧。”

    没早挂掉也算是你运气了，一个10级玩家在30级区域里面遇到任何麻烦，还想有解吗？！别开玩笑了。

    “哎呀，这事好怪的。”九彩儿在现场撒了一娇。

    “你在与修炼弟子说话吗？”分身九彩儿收回了坐姿，看样子似乎随时要起身了。

    “天世里面的怪事简直太多了，你这才刚刚开始！”楚幽不为所动，他知道这款游戏的不同，尤其是玩家等级上来后，会接触很多怪异的事情，嗯，慢慢习惯就好。

    “什么啊，我遇到了一个和我一模一样的人，好诡异。”要不要使用回城呢？九彩儿后退了一步，眼中有些惊恐，因为对方此刻面无表情的站了起来。

    咦？此事倒有些蹊跷啊…

    楚幽抬起头来，看着屋顶，眼中有着疑惑，脑海快速回忆着。

    作为重生者，貌似自己也没听说过这种怪异之事呢？

    九彩儿到底遭遇了何种事情？

    “你之前触发了什么事情？”感觉情况很紧迫，楚幽急忙说道。

    “就是发现了一张卷轴，系统提示我说什么英雄的传承。”

    日啊，岂有此事？？楚幽豁然站起，强制中断了制作过程。

    “你现在已经开启传承了？”如果对方开启传承的话，那就极为可惜了，九彩儿百分百不能获得传承，要知道，传承失败的话，不光人物全体属性-20，同时这个传承也将消失在这里，然后会在华夏大区任意选择一处位置，等待有缘的玩家发现它，据说，如果卷轴守护者成功消灭10个有缘玩家，那么将会发生不可思议之事。

    远古英雄的传承，这个东西，楚幽是了解的，一个大区最多只有100个英雄的传承，也就是说在几亿玩家里面，理论上最多只有100个玩家获得这个东西，但是这里存在着玩家可以同时拥有多种传承，这方面是不受限制的。

    回到上面，九彩儿既然在30级区域发现的传承，那么其结果可想而知了。

    “没有啊，我没开，但是却被怪给缠上了。”

    “没事的，让它把你挂掉吧，你没开启传承，不会掉全体属性的。”楚幽呼出一口气，同时内心暗赞起九彩儿心思慎密，这要是换做别人，多半开启了传承，到时悔之晚矣。

    看着对方朝自己走来，九彩儿再不犹豫立即使用了公会回城技能，而且不知为什么，她看着对方那与自己一模一样的容貌，九彩儿忽然觉得对方的神色好可怕，虽然对方只是面无表情。

    回城的光芒在九彩儿身上散发，她低着头，尽量不看对方。

    一双熟悉的脚出现在九彩儿的视野中，下一刻，突然消失不见了，紧接着九彩儿只觉身体一疼，最后自己的视野变成了灰色...

    一道声音这时朦朦胧胧传来：“你太让我失望了...”

    玩家九彩儿死亡。

    看着这个女孩倒在地上，这个与九彩儿一模一样的分身忽然变成了乌鸦，眼中有着锐利阴毒，随即再次化作一道黑影，刹那间便进入了九彩儿的空间背包中，与那个传承卷轴融入了一起。

    同时这里的宫殿完全倒塌了，那株枯树在这时也终于坚持不住了，向大地直挺挺的砸下去，更奇妙的是，这里的环境开始一点点腐蚀这些宫殿与枯树，周围的30级亡魂也居然占据这里，最终这处遗迹之景消失不见，没有留下丝毫痕迹，与周围的环境融为一体。

    世界第一公会，云巅之城的复活点建筑终于迎来了它第一位‘客人’！

    没错，九彩儿把固定复活位置绑定在了公会‘仙’里面。

    九彩儿站在这里，眼中有着奇异之色，似乎在体验刚才的死亡感觉。

    她不知道，死亡后出现的虚弱图标在5秒过后，就消失不见了，由此可见楚幽的公会对于玩家的状态其加成到底恐怖到何种程度。

    半响过后，九彩儿回过神来，莫名其妙的点点头，走出了这处复活点。

    看到九彩儿半响没有回话，楚幽便一直盯着九彩儿的位置，当看到对方忽然出现在自己的公会时，也点了点头，并马上离开了制作室。

    “幽哥哥，我挂掉了，爆了一件装备，呜呜~~”

    “嗯，很正常，你来神树下吧，我过来了。”

    不多时，两人又在技能神树下碰面了，因为这里的位置属于中间区域。

    “彩儿，你是怎么发现这个传承的？”楚幽见到对方后就直接开口说道。

    于是，九彩儿就把自己的奇遇对着楚幽说了一遍。

    说完后，楚幽已经是一脸懵逼了。

    这当真没有想到啊，那片区域居然有英雄的传承，前世楚幽在那片区域根本就没有看见九彩儿所说的什么宫殿枯树之类的标志性物体，那里在前世除了亡魂之外，什么都没有。

    从九彩儿所说的内容来看，那处地方在前世肯定被人捷足先登了，不然自己不可能不知道。

    看着这个高大男人沉默了，九彩儿脸上忽然出现狡捷的笑容。

    “我还有一件事没有对你说哦！”

    楚幽抬眼看着容光满面的九彩儿，眼内有着许些复杂，这个女孩子的气运，实在不简单。

    “你说，我听着呢。”

    “嘻嘻，其实我还开了一个宝箱呢。”

    楚幽眼皮一跳，脸上抽搐了几下，发出的语气很是无力：“呵呵...”

    “哈哈，那可是大师级宝箱，你来看看这个。”说完，九彩儿高兴的把那件大师级战戟的信息发送给楚幽。

    当看到这件武器时，楚幽心中一震，同时一道念头浮现，打开了自己的空间背包，其中有一个格子里面存放着两枚石头，这个石头其外表让人一眼就觉得此物极为不凡。

    没错，这两个石头正是楚幽在北美区完成那个‘华丽的杀戮游戏’的任务奖励，玛雅魂石！

    玛雅魂石：玩家使用玛雅魂石作用在装备上，成功的话会使装备品级上升到更上一阶，失败的话则装备与魂石都将崩碎。

    “怎么样？喜欢吧？”

    楚幽没有回答这个问题，而是问出了别的问题：“你能不能把那个英雄传承卷轴的信息告诉我？”

    如果这个卷轴与战士匹配的话，不，楚幽马上否定了这个想法。

    自己要做的，就是把九彩儿的卷轴买下来，无论这个卷轴的英雄到底是谁...

    “可以啊，但你要先答应我一件事。”

    “什么事你说。”

    “你能不能摘下面具让我看看你的脸啊？”

    