    上午。

    周昌等学子满怀期待举行祭祀，可惜失败了。

    这让原本还有些担心的刘凌等人，瞬间轻松下来，甚至忍不住哈哈大笑。

    “让汝等先祭祀又如何？”

    刘凌满脸傲气，对着周昌等人说：“看来你们并没有得到葬山神的青睐。”

    周昌这边的学子垂头丧气。

    “哼，现在你们还没有赢。”有学子反驳说，“我看你们亦未必，山神岂是那么容易现身？

    “无知。”

    刘凌带着些蔑视，说：“还请诸位记得未时初移步山谷，见证公子山与葬山神相见，告辞了。”

    因为两拨人所建的山神庙，并不在同一处，又需要双方见证，所以只能一先一后祭祀。赫连山自认是世族弟子，就让出上午由士族弟子祭祀，虽然刘凌等人有些不满，但最终没有说什么。

    在刘凌转身时，突然有学子上前问：“敢问刘兄，公子山可是上谷郡的赫连人氏？”

    “不然呢？”

    刘凌回身一笑说。

    这时，有些学子不禁倒吸一口冷气，有些震惊看着刘凌，接着又有学子问：“公子山可是大司空的晚辈？”

    刘凌点点头就离开，心里根本不屑于与士族、寒门弟子交流。

    自周天下礼崩乐坏后，虽然现在“公子”这个称呼有些泛滥了，但依然不是谁都有资格被称为公子，要不然会被人嘲笑。

    或是诸侯之子女，或是大儒等之子女，方有资格称为公子。

    但是现在连一些强势卿族，诸侯或大儒的嫡孙辈，以及一些名满天下青年才俊，亦有人尊称其为公子了。

    而赫连山，乃儒教大司空的嫡孙辈，按理来说应该称为公孙山才对。若赫连山父辈有大儒，称为公子倒是不错，但是并没有……

    所以说有些泛滥了。

    但即使如此，依然不是谁都有资格被称为公子。

    一部分学子听到赫连山，竟然是名满天下大司空的嫡孙，内心不由打退堂鼓了。但想到只是打赌而已，又不是与公子山作对，心里就放松下来。

    “想不到公子山竟然是大司空的晚辈，我们理当去拜访才对。”有寒门弟子出言说，倒是引得一些部分学子附和。

    “不错，大司空不远万里为吾等建书院，吾等需有感激之心。”又有学子说。

    “吾等，还不是书院的弟子呢。”有学子忍不住道。

    周昌不由抿抿唇，想不到仅仅是一个公孙，就把大部分学子震住了。当然，亦有可能是学子敬尊大司空，大司空不仅是名满天下的大儒，亦是儒教的九卿之一，地位崇尊无比。

    而大司空，执掌儒教六官之冬官。

    以职掌土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典。凡儒教之土木、水利工程，机器制造工程，矿冶、纺织等工业无不综理，并主管一部分货币和统一度量衡……

    亦为天下读书人建了无数书院。

    可以说功德如山。

    ……

    未时未到。

    封青岩与周昌等学子就前往山谷。

    虽然周昌等学子不甘心失败，但是用尽了办法，亦无法请得山神现身与学子相见，早已经无计可施，此时亦无可奈何。

    不久便到山谷，而赫连山等亦刚刚到。

    “陈言见过公子山。”

    “燕飞见过公子山。”

    这时，有不少学子跑上去给赫连山行礼，而赫连山没有半点架子，亦一一给众人回礼。

    在周昌与赫连见礼后，祭祀就开始。

    赫连山举行的祭祀，比周昌举行的祭祀正式多了，完完全全是按照祭祀地祇的规格来祭祀。可惜，葬山神并没有入驻山神庙，让刘凌边星等人愕然无比，甚至有些不相信。

    怎么会如此？

    众人并没有出声，还在等待。

    但久久不见有动静，众人就渐渐变得骚动起来，特别是之前受过刘凌气的学子，不由哈哈大笑起来。

    “一副信誓旦旦的样子，结果还不是与吾等一样，哈哈。”

    “吾早说过，汝等亦未必可成功。”

    这时，刘凌、朱雁等人有些急了，如此多学子的见证下，公子竟然没有成功，实在太让公子丢脸了。而且，怎么会不成功？葬山神不是高兴收下公子送上的月华了吗？

    而边星，虽然表面没有流露出来，但心急如焚，忍不住轻声呼唤：“公子。”

    赫连山依然淡定，踏前一步行礼说：“山，还请葬山神现身与诸学子一见。”

    众人紧张看着。

    有期盼葬山神现身，有不希望葬山神现身。

    周昌这边的学子，见葬山神久久依然不见现身，倒是让他们松了口气。

    这次没有输赢，或许是最好的结果。

    “还请葬山神现身。”

    这时，刘凌、朱雁和边星等世族学子，皆行礼请葬山神现身，可惜事与愿违。

    从祭祀到现在，已经大半个时辰过去了。

    “仰之，这次打赌没有输赢如何？”周昌主动走上来说，算是给赫连山留了面子。

    赫连山内心叹口气，虽然葬山神没有现身，但是他并没有责怪的意思，看来唯有徐徐图之，沉默一阵就转身说：“只能如此了。”

    “是山自不量力，让诸位见笑。”

    他对着众人微微一礼，虽然没能借此压住士族，但亦不能失世族弟子的风范。

    一些寒门弟子见到大赞不已。

    而刘凌、边星等人，却有深深的自责，是己等没有为公子分忧，才导致公子失败，皆一礼说：“还请公子责备。”

    “这与汝等何关？”赫连山摇摇头。

    封青岩看到此，不禁对赫连山另眼相看，虽然赫连山年纪稍小，但一言一行皆有世族之风。

    不愧为世族弟子。

    若没有二十刀雪花宣，封青岩倒是想大家和和气气就结束了，但是为了二十刀雪花宣，不得不站出来。

    “诸位，时辰还未到，现在就言结束尚早。”封青岩迟疑一下就站出来说，瞬间吸引众人的目光。

    “封兄有办法？”有学子心中一喜问。

    有不少学子觉得，如此就结束实在有些可惜，都有些期待起来。若封兄有办法让葬山神现身，不仅得到二十刀雪花宣，还可打世族弟子的脸……

    虽然赫连山身上的世族之风，让他们自愧不如，但是内心却更加不爽了。

    “你何人？！”

    刘凌脸色有些阴沉，喝道：“一庶民尔，有何资格与公子对话？这无你说话的地方，滚下去！”

    “凌，休得无礼。”赫连山喝道，就上下打量封青岩，蹙着眉头说：“还请兄台见谅，凌，并无他意。”

    “为何见谅？”

    封青岩沉着脸，冷眼看着刘凌。

    “这乃吾之好友封兄。”周昌同样脸色一沉道，“岂是你刘凌能辱？哼！堂堂世族弟子，如此出言不逊，可知礼义廉耻？可知温良恭让？可知孝悌忠信？”

    刘凌脸色顿时涨红，愤怒看着周昌。

    两边剑拔弩张。

    “周兄，言之过重了。”赫连山皱着眉头说，“凌，并无他意，只是一时口直心快。”

    “吾亦是口直心快。”周昌冷笑说。

    赫连山脸色微微一变。

    “一句并无他意，一句口直心快，就可掩饰过错？就可就此揭过？若有人如此无礼呵斥辱骂你，可是就此揭过？”封青岩冷冽瞥了一眼刘凌后，就质问赫连山，“若你说是，我封谋就当此事并未发生过，转身就走。”

    赫连脸色不由变了变。

    “子曾言过，以何报德，又以何报怨？”封青岩再问，“你让我就此揭过，可是让我以德报怨？你可是要我背道而驰？”

    赫连山等人脸色猛然一变，背道而驰岂不是要人背离圣道？

    “封兄，此话不可乱说。”

    赫连山连忙澄清，如果此话传出去，真犯了大忌，“吾等岂会让你以德报怨，岂会让你背道而驰？”

    “你亦知话不可乱说？”

    封青岩冷哼一声，便转身对周昌说：“周兄，我可请葬山神现身。”他现在不觉得该给赫连山面子了。

    众人愣了一下。

    ……

