    “预测未来？”

    林九微微一怔。

    这种说法即便是在光怪陆离的异世界中他也是第一次听说。

    “是类似于占卜师预言或者是科技……”林九话说到一半顿了顿，不知道怎么跟长者形容，那些科技世界的产物想要形象比喻出来可不是一句半句话就能说清楚的：“是预言类的装备吗？”

    长者摇头否认：“不是预言，而是真正意义上的预测未来。人类的勇者，想知道更多的话，就用自己的眼睛去确认吧。”

    “您的意思是我可以去看看那枚手镯吗？”

    林九还以为这东西对精灵族来说是什么禁地忌讳，不方便告诉外人，连最开始询问神器碎片的时候都做好了对方回避的准备。

    但没想到精灵长者居然这么痛快。

    “勇者，你去找刚才带你上来的孩子，他会充当向导带你去女神遗迹的。”长者和煦一笑：“感谢你当年做的一切，以及感谢你身边这位魔女如今做的一切，你们两个还有当年那个小女娃，将会是精灵族永远的朋友。至于那枚手镯，即便是高傲如我们也不敢说那是精灵族的东西啊！”

    林九鞠躬致谢然后离开了长者居住的树屋，在广场上找到刚才的巡逻队队长说明情况之后，对方便带着林九和灰烬魔女朝着精灵之森的深处进发。

    一路上高耸入云的树木遮天蔽日，阳光点点斑驳洒在地面上，森林中特有的腐殖质的气味仿佛在书写自然之美。

    这种地方如果不考虑毒虫毒物的话，真的很适合养老。

    在某些枝条掩映的丛林深处甚至还需要点着火把才能看清道路，一路上几个人走的很慢。

    精灵族将森林比作自己的母亲十分敬重，所以在森林中任何飞行魔法都是被精灵族禁止的，只能虔诚地用双脚在地上、树枝之间行走。

    精灵族的这个传统林九是知道的，所以一直跟在巡逻队队长身后跋涉，没有让灰烬带一程的意思。

    在森林中艰难跋涉一个多小时之后，林九听到了潺潺的流水声。

    “我们到了，”巡逻队队长剥开掩映的灌木丛，指着远处的遗迹说道：“守护者和神器碎片就在里面，但没有准备好之前我劝你们不要往前走。”

    林九顺着他指的方向看去，一座跟小亭子一样的远古遗迹矗立在远处，遗迹周围是类似于池塘的水湾，但水很浅只能没过脚踝，大概到小腿中间的位置。

    巡逻队长身上穿着短款的兽皮衣，手中握着长矛，他从高地走进水池中说道：“从这里到遗迹中央大概需要一百多步的距离，但是只要再往前几步就会进入守护者的攻击范围。”

    林九看着遗迹周围水池中横沉着少说几十具魔族士兵的尸体说道：“看来他们走到这一步就铩羽而归了。”

    巡逻队长点头：“守护者很强的，它世世代代在这里守护着神器碎片，从长者小时候它便在这里了。其他村子我不太清楚，但是我们村子强大的男人成年之后都会来到这里挑战守护者，走得越远的人便能得到更多的荣耀。”

    他的眼中好似重新燃起了火焰：“我们村子最强大的战士逼近了遗迹三十步，我只走到了六十步便是极限了。”

    林九看着满地的魔族尸体思考片刻回答：“不会有生命危险吗？”

    “当然会有，”巡逻队长回答：“不过死在成年礼上是作为战士的荣耀。”

    “还挺危险的成年礼。”林九对于精灵族这种视荣耀高于生命的人生态度不予评价。

    巡逻队长说道：“当然了，我们也不会眼睁睁看着那些年轻人送死，所以在他们挑战之前我们作为前辈会给他们演示一下。”

    一边说着他一边慢慢向着遗迹走去。

    “等等！”林九从后面一把按住他的肩膀皱眉问道：“没必要给我演示。”

    “勇者大人您是想要那枚神器碎片的对吧？”他回头看着林九问。

    林九不置可否：“如果这是你们精灵族的宝物那我当然不会觊觎。”

    巡逻队队长摇头：“神器碎片从来都不是谁的所有物，守护者也说过，只要能战胜它便可以得到神器碎片，不论对方是谁。”

    林九眼神一凝：“所以如果魔王军入侵的时候战胜了守护者，它就会将那枚手镯交出来……即便对方是魔族？”

    巡逻队队长回答：“这是自然，在死亡女神眼中没有是非对错，魔族和我们是平等的，只要战胜守护者谁都可以获得手镯。”

    “所以……这其实不是守护，而是一道考验。”林九看向远处的遗迹，他能隐约看到里面有一尊类似于石像的东西。

    巡逻队队长笑道：“如果我们村子里有人能战胜守护者的话，也可以将神器碎片据为己有，只不过千年来都没有人成功过就是了。”

    “说到底那并不是我们精灵族的东西，无主之物有能力者得之。如果有一天我们精灵族里真的出了个强者能战胜守护者，那到时候神器碎片才是我们的宝物，勇者您想要也不会给您的。”

    “所以在勇者大人您出手之前，我会先给您演示一下，”他握紧了手中长矛看向遗迹，眼神犀利：“十几年前我只走到了六十步的距离便是极限了，今天借此机会，我想看看这么多年过去，我到底是进步了还是退步了。”

    如果是一个战士下定了决心，林九也不再拦着了。

    “如果你有危险，我会把你救回来。”

    “那就麻烦勇者大人了！”

    “喝！！”

    巡逻队队长大喝一声，开始冲着遗迹的方向奔去！

    林九拉着灰烬魔女退回了岸边死死注视着遗迹方向。

    突然，就在手握长矛的精灵族战士逼近遗迹周边百步的瞬间，从遗迹中呼啸而出一柄巨大的岩枪掷向他！

    “嗖！”

    岩枪凌冽的气势和上面裹挟的死亡气息让林九都微蹙眉头，怪不得死了一地魔王军精锐也没有带走神器碎片，单单这一枪安德烈来了想正面接下来也是个问题。

    精灵族战士眼神微眯，他很清楚自己根本挡不下岩枪，于是一个侧翻躲开了岩枪的攻击。

    “轰！”

    宛如是水雷炸响，岩枪落在水池中掀起满天水花，那些魔王军的尸体被气浪撕碎四散掉落。

    但就在精灵族战士躲开岩枪之后他非但没有抓住对方攻击的间隔前进，而是一个翻滚站稳脚步后，立马做了防御姿态！

    林九见状一愣，他这是在防御什么？

    下一秒他便知道对方为什么要这么做了。

    紧随岩枪而来的，是一尊两米多高、浑身雕刻着铠甲的人形石像！

    石像的四肢好似活物一样能够移动，他在一瞬间掠过百步的距离袭向做出防御姿态的精灵族战士！

    “僭越者当斩！”

    石像的嘴只是个雕刻的装饰物但却发出了瓮声瓮气的警告，而后它挥舞着势如破竹的拳头，一拳将精灵族战士轰出五六米才堪堪停下！

    好在挨打之前就做好了防御措施，精灵族战士只是半跪在水中手臂发麻，没有受伤。

    跟活人似的石像也不追，站在原地，随手拔起它巨大的岩枪站在那里。

    光是站着不动，它就让人觉得天地之间仿佛多了一座不周山！

    “咳……看清楚了吗勇者大人，这就是神器碎片的权能。”精灵族战士站起身来调理自己的呼吸，他死死盯着石像手腕上一枚十分精致的手镯说道：“能够完美预测我的所有动向，即便是石像也能够通过神器碎片来战斗，所以异常棘手。”

    于是林九便明白了刚才的一切。

    守护者石像投掷出岩枪之后，手镯预判了精灵族战士闪避的位置，所以它在掷出岩枪便紧随其后向着精灵族战士躲闪的地方发动了下一步攻击。

    两次攻击几乎没有间隔，很容易将不知情的老手两招之内斩杀！

    而精灵族战士在躲开岩枪之后也知道自己的躲闪被预测了一定会紧接着遭到二次攻击，所以立马做出了防御姿态，这才抗下了那气势如虹的一拳。

    一个是神器的预测，一个是多年的战斗经验。

    如果是什么也不知道的精灵族新人在没有前辈演示的情况下贸然挑战守护者，躲开了岩枪也很可能被没有缝隙的重拳当场砸死！

    “预测未来吗……”林九看着站在水中十分威严的石像和它手腕上的手镯，居然露出了久逢强敌的微笑。

    “真让人兴奋啊。”

