    第544章能者多劳

    凌暖本来还想亲自虐一虐司马明出出气，可是看到他那副窝囊怂样，她连半点兴致都提不起来了，干脆凉一旁，有事直接问无烟，“如果他们在异市死亡，那么在外面的世界会怎么样？”

    无烟先是拱手抱拳稍稍鞠躬行礼,然后才详细回答，“异市之所以严禁打架斗殴，是因为在这里造成的伤害会直接影响神魂，若是死亡则是神形俱灭。”

    “神形俱灭。”

    这下场不是一般的惨，是非常惨。

    司马明一想到直接神形俱灭的下场就怕得不行，明知道求饶没用，但他还是再次磕头哀求,“无烟大人,我知道错了,求您饶过我这一次吧，我愿意给您当牛做马。”

    司马家的老爷子也很没骨气的求饶，“无烟大人，我愿意奉上司马家所有的财富，也愿意给您当牛做马，只求大人饶命。”

    无烟对这两人更鄙夷，懒得理会，“凌姑娘，这两人您打算如何处置？”

    凌暖厌恶的看了那两人一眼，实在不想浪费时间跟他们耗，“既然在异市死亡是神形俱灭，那他们就更加罪该万死了，毕竟死在他们手里的无辜人肯定很多。你按异市的规矩处置吧，我还有事要忙，就不在这里久待了，下次有空再来溜达。”

    “那就恭送凌姑娘。”

    “对了，这三个人我要带走,可以吧？”

    “别说三个,三十三百个都无妨。”

    “行，那我把人带走了。”

    凌暖也不知道怎么操作，直接拿出黑令动了动念头，结果转眼间就已经出来，回到先前进入异市的地方。

    和她一起出来的还有那三兄弟。

    “把他们叫醒大概也问不出什么来，还浪费时间，直接带回去让修大神读取记忆好了。”

    凌暖打开虚空传送，将那三个人直接带回帝都城，来到修云司面前。

    “修大神，麻烦帮我读取一下这三个人的记忆信息，尤其是这个老大，我觉得西洲的事应该没那么简单，从他们身上肯定能得到一些线索。”

    “行，我帮你看看。”修云司放下手中的书，将那三个人的记忆全部读取了，简单整理过后才说道：“西洲的事的确没那么简单，不过这三个人也只是虾兵蟹将，他们的任务只是将西洲变成人间炼狱。”

    “让西洲变成人间炼狱？”

    凌暖只是猜出西洲事件不简单，而这三个人多半也只是求财之类的，万万没想到他们的任务竟然是让西洲变成人间炼狱。

    西洲变成人间炼狱之后,那里的老百姓将会生活在水深火热之中，每天都有无数的怨气、怒气、哀气、悲伤以及愤怒产生，充斥整个西洲，甚至是波及其他地方。

    这样的负面情绪……

    “难道西洲事件的背后是魔神？”

    修云司点点头，“虽然没能从这三人的记忆力得到任何与魔神相关的信息，但通过猜测可以知道，此事定然与魔神脱不了干系。魔神一个月前被你重创，这个时候肯定是躲着吸收这些负面的能量养伤。西洲之事从五年前便已经开始，多半是他之前就布下的局。不仅仅是西洲，其他各洲，尤其是偏远之地，类似之事定然还有很多。”

    “此事牵扯到魔神，不能耽搁，必须要赶紧处理，以免各地产生的负面能量过多，让魔神破封而出。我这就进宫找皇上商量对策，让他加大力度整治，顺便帮他送人前往各地。”

    以她现在的能力，将几十上百号人传送至千里之外并不算什么难事。

    “我也来帮忙吧。”

    凌暖看了看眼前这个从不管外面‘闲事杂事’的人，有点惊讶，“你确定要帮忙？”

    修云司淡然一笑，“我把各地那些在背后作乱之人全灭了，顺便看看谁的脑子里有更多的信息，至于其他的你来处理。”

    “行，就这么办，我们分头行事，费点劲把云风大陆整太平了，然后再好好和那个魔神斗。对了，你去往各地的时候，若是见到困苦无助之人能帮就帮上一把。我去过西洲，那里的老百姓多半是穷苦潦倒，不少人都是活活饿死的。这几个空间戒指里放满了各种粮食，还有一些金银。反正能帮到几个算几个，一切看缘分吧。”

    “你啊你，永远都在为别人着想。”

    “我只是做了一些力所能及的事，要是我没这个能力，一定不会管这些事，可偏偏我有这个能力，所以没办法，能者多劳吧。”

    修云司上前将凌暖抱住，“那么等这些事办完，我就上凌家提亲了，届时你爹爹应该已经能够凝聚出魂体。”

    凌暖没再别别扭扭，大大方方回应，“好，等这些事忙完，你就上凌家提亲。”

    “那我一定要把这件事办好，让你满意。”

    “行啦！不墨迹了，先办正事去。至于这三个人，罪恶滔天，你看着处理吧。”

    凌暖没再和修云司腻歪，办正事去，转眼间已经来到皇上的御书房，和他商讨处理西洲等地的事。

    不仅仅是西洲，云风帝国共有东西南北四洲，还有海域之地，除了帝都城附近一带犹如盛世之外，那些远离天子脚下的地方多多少少都存在黑暗，甚至是地狱。

    之前还有誉王帮着那些昏官恶霸为所欲为，如今誉王倒下，很多地方像是失去了主心骨，更加的混乱。

    这两天皇上已经命人详细调查各洲的情况，虽然得到的消息还不多，但具体情况大概都能猜得出来。

    若是按照普通人的能力行事，想要整顿好各洲的乱象，拯救那里的百姓，少说也得要好几个月甚至是半年的时间，毕竟路途遥远，光是在路上就要耗费不少的时间。

    更何况还有暗中作乱之人阻挠，大量的赈灾物资未必能全部用在灾民身上。

    皇上正想去找凌暖求助，没想到她却来了，省了他不少事。

    “圣女，其实朕这边早就已经安排好人，赈灾物资也准备了不少，正要派人送去西洲各地。若圣女肯帮忙，用你的空间传送术，把那些人和物资快速送往西洲，不仅能省时省事，也能尽快拯救那里的百姓，是不是？”

    (本章完)

