    俞胜景自言自语了半晌，似乎终于确认了自己的推测。

    他猛然望向了方牧，问道：“在你踏上修行之路的时候，我们修仙一脉已经在这方天地中彻底消失了吧？”

    方牧将这个中年仙人的推测全都听在了耳中，反而有些糊涂了。

    不过他并没有急于发问，而是点了点头道：

    “不错，修仙一脉的传承早已断绝。

    在这片界域中，只留下了一些有关你们的传说和些许器物。”

    俞胜景双眼中顿时迸发出了兴奋的光芒。

    他嘴角高高扬起道：“你真的是来自数十万年之后。

    也就是说，我的计划已经成功了！”

    ‘你的计划……’

    方牧目光一凝道：“我出现在这里，是你的布置？”

    俞胜景似乎颇为兴奋，他笑着摇头道：

    “我的确准备在这里留下些许布置，却不会与你有关。

    你出现在这里应该只是一个意外。

    你如果想要活命的话，就尽快离开这里吧！”

    这是他第二次说这种话，方牧却反而更加的安稳了。

    方牧笑呵呵道：“我离开的事不急，你还是先说说你的计划吧。

    我对于为何出现在这里，还是比较好奇的。”

    他这种漫不经心的态度，让俞胜景的脸色微微一沉。

    这个中年仙人的身上，首次散发出了一股凌厉的气息。

    当这种气息渐渐蔓延至界壁之内时，他才再次开口道：

    “我的计划你没必要知道，现在你只有两个选择。

    走！或者死！”

    方牧听了，脸色顿时一沉。

    他没有以言语回应，而是彻底激活了体内的巅峰魔气。

    滔天魔威瞬间布满了整个界域！

    方牧之所以要跟俞胜景聊上这么长时间，除了不想莫名其妙的战斗之外，也是想问清楚眼前的情况。

    如今他已经对自身的处境有了大致的了解。

    而且刚刚在聊天的时候，他也已经彻底压下了这个界域对自己意识的影响。

    也就是说现在是否要打上一场，是他自己说了算，而不是被那股莫名其妙的恨意驱使。

    这个时候来一场崩天裂地的战斗，刚刚好！

    滚滚魔威瞬间替代了界域的天威，以无可匹敌之势朝着俞胜景碾压而去。

    “你敢！”

    俞胜景一声厉喝，体内仙气化作了道道韵纹。

    这些道韵层层叠叠压下，仿佛一个巨大的印章，将方牧的巅峰魔气镇压在这界域当中。

    方牧攻势被阻，脸上却没有丝毫颓丧，反而露出了无尽的狂热。

    这才是他要的战斗！

    “给我爆！”

    再次强化过的巅峰魔气剧烈翻滚了起来。

    不过方牧要爆的，却并非是他的巅峰魔气，而是此界的死气！

    这些死气酝酿了数十万年，一直在等待着这一刻的来临。

    感受到方牧战意之后，它们化作了一股死意风暴，朝着俞胜景席卷而去。

    在涌去的过程中，此界的死意便开始不停崩解。

    而每一缕死意的崩解，都会迸发出一股毁灭一切的力量。

    俞胜景完全没料到，方牧会以如此不计后果的方式引动此界的恨意。

    他所放出的仙纹根本来不及调整，便与这死意碰撞在了一起。

    眨眼间，这漫天仙纹便摇摇欲坠。

    与此同时，方牧的右拳已然高高扬起。

    轰隆隆！

    伴着一声炸响，俞胜景竭力维持的仙纹便轰然破碎。

    那仿佛碾压天地的巅峰魔气，携着无尽的毁灭之势涌向了俞胜景。

    这个中年仙人的脸上，首次露出了惊容。

    不过他只惊不乱，就在巅峰魔气即将及身的一刹那，他的右手已然按住了腰间的佩剑。

    仙剑！

    凌厉的杀意从剑身上喷涌而出，竟然堪堪挡住了方牧那不断翻涌的巅峰魔气！

    方牧见状，脸上的狂热愈发的明显。

    他右手虚握，巅峰魔气在他手心以一种莫名的韵律流转。

    眨眼间，一股湮灭一切的气息便从的他掌中散发了出来。

    这一式名为湮灭，乃是方牧巅峰时所创的绝学之一。

    只是它被创出之后，便被束之高阁，从来没有被用于实战过。

    今日方牧的攻势接连被阻，这才终于想起自己也是有绝学的。

    他将湮灭之意凝聚在掌心的一刹那，整个人便消失在了原地。

    下一瞬，他便出现在了那个仙人的身后。

    俞胜景瞳孔骤然一缩，便想要朝着方牧斩出一剑。

    然而方牧那散发着湮灭之意的手掌，却囊括了整片天地的威压。

    俞胜景手中那柄仙剑，竟然被这股恐怖的威压迟滞了一瞬。

    就是这一瞬的迟滞，让方牧的手掌结结实实的按在了他的肩膀上。

    容纳了不知多少种天地之力的湮灭魔气，仿佛一股洪流一般冲入了俞胜景的体内。

    这个中年仙人体内的仙灵之气，竟完全无法抵御方牧的湮灭魔气。

    几乎就在湮灭魔气入体的一刹那，俞胜景的血肉连同仙气便齐齐萎缩。

    这个中年仙人眼中满是不可置信。

    他怎么也没想到，自己竟然会伤在一个魔头手中。

    而惊愕过后，便是惶恐。

    那股湮灭魔气异常的霸道，他完全无法在短时间内将之压下。

    若是任由方牧施展，今日他甚至有可能陨落于此！

    俞胜景心中骤然一沉，已然有了决断。

    他双目死死盯着身前的方牧，暴喝道：“一起死吧！”

    惊怒声中，俞胜景再无一丝保留。

    他手中的仙剑迸发出无穷剑意，竟是打算跟方牧同归于尽！

    方牧见状，却仍旧不躲不闪。

    他嘴角高高扬起，巅峰魔气在这一刻彻底苏醒。

    在剑意及身之前，他已然先一步砸出了毁天灭地的一拳。

    方牧的拳头尚未与那仙剑的本体碰撞在一处，仙气与魔气就已然先一步接触。

    两种极致的能量互相碰撞，在两人之间凝聚出了一个恐怖的黑洞。

    这一刻，整个世界的都静默无声。

    方牧双眼中闪过一丝狂热的光芒，便打算推着这个黑洞朝着俞胜景碾压而去。

    然而没等他有进一步的动作，这片天地却已然先一步承受不住。

    一条条恐怖的裂痕，瞬间贯穿了整片天地。

    方牧之前尝试了数次也没破开的‘幻象’，此刻却好似一块块碎裂的玻璃一般，轰然崩裂。

    俞胜景的身躯，竟然也跟着这片天地崩裂成了无数块。

    这个四分五裂的中年仙人，不但没有丝毫惊怒，反而露出了解脱般的欣喜。

    在时空碎片彻底崩裂之前的一刹那，俞胜景得意的声音在方牧的耳边响了起来。

    “能将我逼到如此境地，你当真不错。

    不过这一战并没有结束。

    用不了多久，我就会来找你。

    到时候你要面对的，可就是数十万年后的我了。

    等我们再见之时，期望你还能如现在一般狂妄……”

