    “在天尊您陨落之后，我便一直守在陆家寸步不离，希望能够帮助您照料好陆家。可是后来我发现，和天尊的那些子孙后代相比，我弱小的和蝼蚁没什么区别，他们根本就不需要我照顾，反而是我经常惹祸，还得劳烦他们来给我擦屁股。”云池苦笑了一声，然后缓缓开口说了一句，眼中闪过一抹羞愧之色。

    “您给陆家留下了太多太多的好东西，我这条四角蛇根本就排不上号，百无聊赖之下，我便离开了陆家。”云池小心翼翼地看了陆寻一眼，然后开口说了一句。

    “然后呢？你在外面一直飘荡到了今日，足足十万年的时间都没有回去？”陆寻微微皱了皱眉头，他的语气有些冰冷起来。

    “没有没有，我每逢千年便回去一次，您陨落后的前一万年，陆家越来越兴盛，您的一些后代子孙。甚至打穿了天地的禁锢，白日飞升！”云池的眼中闪过些许向往之色，她缓缓开口说道。

    “后来呢？”陆寻点了点头，然后继续开口问了一句。

    “后来，大概在两万年后的某一天，我回到陆家以后，却发现那里已经被夷为平地，只有满地的残骸，寻道宗也是付之一炬，那里的空间十分混乱，规则和灵力都被打成了虚无，应该是爆发了一场惊天大战。”云池在犹豫了一会儿之后，她小声说了一句，眼中满是羞愧之色。

    她这条命本来就是陆寻赋予给她的，但是她却没能和陆家一起赴死，反而是苟且偷生了这么多年。

    “所以，你也不知道究竟是谁动的手吗？”陆寻的眼中闪过一抹失望之色，他对着云池开口问道。

    本以为自己这次能够找到一些答案，但是结果却还是让他失望至极。

    “我当时被吓得不轻，整个人都傻了，完全不知该如何是好。后来我回过神来以后，也寻找过陆家，但是一直以来都一无所获。凭借着您留下来的传承，他们若是想要躲藏起来的话，根本没有人能够找到。”云池轻轻的叹了口气，然后对着陆寻回答道。

    “那你又为何会出现在这里？”陆寻点了点头，然后问出了自己心中的疑惑。

    “天尊，您忘了吗？当初您就是在这里捡到我的啊。我在寻找不到陆家以后，便回到了这里闭关，再次醒来之时，已经是不知多少年后。”云池的眼中闪过一抹失望之色。

    “这里的变化实在是太大，我已经完全认不出来了。”陆寻对着云池开口说了一句。

    不仅是景象有了翻天覆地的改变，就连天地间的灵力和规则似乎都焕然一新，已经不是他记忆中的那个模样，所以他才完全没有认出来。

    “四万年前，我在这里遇到了一个很有趣的年轻人，并且救了他一命，他后来成为了大乾帝国的开国皇帝。他为了报答我的救命之恩，便将这一片地域划给了我。我在此地盘湾了万年之久，所以这里起名为卧龙湾，之后我又建立了坠龙门，希望能够依靠着它们的力量寻找到陆家。”云池说出了一段不为人知的秘辛，那是整个卧龙湾和醉龙门的起源，这是这个世界上除了她以外，没有任何人知道的往事。

    “三万年前，我找到了您遗留在外的一支族人，我迫不及待的赶了过去，可是赶到那里的时候，那里已经化为了一片废墟，只看到了一名黑袍男子站在那里。”云池在说到这里的时候，她紧紧的握了握自己的拳头，眼中充满了杀意和愤怒。

    “那家伙的实力很强，完全不在我之下，我与他两败俱伤之后，便重新回到了坠龙门养伤。”云池的声音不断传来。

    “黑衣人？你认得他的功法吗？或者他有没有什么显著的特征。”陆寻的眉头微微一皱，然后沉声说了一句。

    “这个我倒是记不清了，他似乎有意隐藏自己的身份，用的手段全都非常诡异，十分的难以辨认。不过有一件事我记得非常清楚，那黑衣男子似乎同时修习了两种水火不容的功法，他的气息非常的不稳定，时而像烈火，又时而像寒冰。”云池闭着双眼，不断的回忆着。

    “有能够打伤你的实力，还出手覆灭了陆家，身兼两种风格迥异的功法。呵呵……”陆寻冷笑了两声，眼中充斥着十分浓郁的杀意，他似乎已经猜到了那个人的来历。

    “天尊，我现在修为全无，已经变为了凡人，怕是不能再随您继续征战了。”云池滴着头颅，她对着陆寻开口说道，眼中有泪光闪烁。

    “这么多年，苦了你了。”陆寻深深的看了云池一眼，然后很是感慨的说了一句。

    当年他陨落的十分突然，有很多身后事都没有交代清楚，他也完全没有想到，这么多年过去，云池居然一直在为了陆家而奔走。

    “娘亲，你……你活了十多万年？”郭国这才听明白了一些事情，他呆呆的看着自己的母亲，眼中满是震撼。

    我的老娘是大佬？？？

    “怎么？觉得你娘老了？”云池瞪了自己的儿子一眼，然后毫不客气地训斥道。

    “没有没有，我只是一时之间反应不过来，娘亲的本体居然是一条蛟龙，而且还是坠龙门的开山祖师，更是那个传说中救了大乾太祖的存在！”郭国觉得自己的世界，似乎在这一刻彻底崩塌了。

    怎么感觉，这世界这么离谱啊！

    “哼，那又如何？你娘就算活得再久，修为再厉害，还不是被我给治的服服帖帖？”郭福挺直胸膛，然后很是自豪的说了一句。

    “话说，爹，就您这副样子，娘亲她当年到底是怎么看上你的啊？”郭国撇瞥自己的父亲一眼，问出了自己很小很小的时候，就想知道的问题。

    “自然是英雄救美，当年你娘站在海边想要跳海寻短见，我一个飞扑冲了过去，救下了你娘！”郭福笑着说了一句。

    “其实……只是那几天，天气实在是太热了，我想下海里游会儿泳而已，谁能想到这家伙却突然窜了出来，还紧紧的抱着我，死活不让我走。”云池也是笑着开口说道，她回想起了一些有趣的事情。

