    踏…

    萧逸在半空中一个翻身，稳稳地落于地面。

    “有些本事。”萧逸擦了擦嘴角鲜血，皱眉看着秦昊。

    秦昊手中的黑色火焰，涌动而骇人。

    轰…

    忽然，秦昊双手一合，掌中火焰，陡然暴走。

    黑耀炎火，从他手中蔓延，随后快速游走，以极快的速度包围了周遭百米范围。

    “这句话，应该是我对你说。”秦昊双眼一眯。

    “硬扛我一记黑耀掌而不死，你果然有些本事。”

    “不过，也仅此而已了。”

    “掌中炎，起。”

    秦昊暴喝一声，双手一分。

    本就包围周遭的黑耀炎火，瞬间暴起，呈熊熊大火之势。

    周遭，原本在激烈混战的武者，霎时脸色大变。

    那剧烈的高温火焰，恐怖的热浪，瞬间便让得他们生起一股危险之感，纷纷退离。

    百米范围之内，成了所有武者不敢靠近之地。

    熊熊黑炎之内，萧逸脸色微微凝重了起来，“火焰阵法？”

    现今秦昊的掌中炎，明显带着阵法的意味。

    不过，这又不是纯粹的阵法。

    这有点像星幻剑阵，以星光之力为源，以剑阵的形式施展。

    如今秦昊这一手，也是差不多，以火焰为源，以阵法的形式，施展而出。

    黑耀炎火，本就强，无限接近于世间强悍火焰。

    又有黑耀炎戒增幅，加上如今的阵法之威，威力陡然凭空提升一大截。

    “我倒要看你这一次拿什么活命？”秦昊眼眸中，闪过一丝杀意。

    事实上，对于萧逸区区一个圣王境三重，能硬扛他的黑耀炎火，以及黑耀掌，仅仅是受伤而不死，他也感到惊讶。

    不过，也仅此而已了。

    对于现今的手段，他自信无比。

    掌中炎，是他秦家偶然得之的上古火焰大阵。

    以他资质，尚且苦修多年才参悟炼就。

    配合他的黑耀炎火，此大阵威力滔天，即便是武道皇者入内，怕也顷刻化作灰飞。

    四方域，作为闻名中域的地域，其内最赫赫有名的第一天骄，岂是等闲之辈，自是手段惊人。

    观赛席上，方家主已顷刻脸色大变。

    “好强的火焰大阵。”

    连他这个层次的强者，尚且能从中感受到一丝威胁。

    “慕雪，快还剑。”方家主急急地大喝一声。

    秦家席位上，秦老家主冷笑一声，“现在才想还剑？迟了。”

    “哼，昨日算你好运，逃得一命。”

    “今日，还不是要死在我秦家武者手上？”

    秦老家主看着比武台上的萧逸，眼中杀意凛然。

    而当他看到秦昊时，则满脸赞赏之色。

    比武台上，方慕雪瞬间反应了过来，“萧逸公子，接剑。”

    “哼。”秦昊冷哼一声，“没机会了。”

    “掌中炎，焚。”

    熊熊黑炎，瞬间爆发。

    不过一个呼吸间，百米范围内，仿佛成了一个黑炎炼狱。

    剧烈的高温，甚至让得比武台的地面开始融化。

    “萧逸公子。”方慕雪大惊失色。

    “还是先顾好你自己吧。”郑倾冷笑一声，趁势一剑劈出。

    方慕雪躲避不及，手臂上顷刻多出一条血痕。

    “慕雪姑娘若想死快些，便继续分心。”郑倾冷冷一笑。

    “四方大比上，生死由天，即便我杀了你，方家也不敢找我麻烦。”

    郑倾得意说着，手中冰冷之剑连连挥出。

    精妙的剑影，霎时封锁了方慕雪周身范围。

    方慕雪连连持剑抵挡，眼眸，却不自觉地看向那黑炎火海之内。

    那滔天的火焰高温，哪怕她隔着极远，仍旧能感受到浑身火热。

    若真正深处其中，怕是瞬间就会被烧成灰烬。

    “我不该拿剑的。”方慕雪脸上，尽是后悔以及担忧之色。

    恰在此时，黑炎火海之内，一道冷漠大喝，陡然响起。

    “血界斩。”

    一抹惊天血色，激射而出。

    血色，化作剑气，势如破竹，无物可挡。

    熊熊黑炎，从中而分。

    一道冷漠的身影，完好无损地走出。

    “散。”萧逸低喝一声。

    漫天血色，顷刻化作无数剑气，激射四周。

    血色剑气所过，黑炎顷刻溃散。

    “萧逸公子。”远处的方慕雪霎时美眸一亮，松了口气。

    欣喜之下，她甚至没有发现，自己手臂伤痕上，一滴滴鲜血不知何时起，滴在了冷焱剑剑身之上。

    一抹血色，渐渐在剑身上涌现。

    另一边，萧逸手中一把元力凝聚的利剑，重重一劈。

    剑锋所指，漫天血色剑气肆虐而过。

    并无半分轰鸣，却快到了极点，锋锐到了极点。

    剑锋所指，正是秦昊。

    “不好。”秦昊脸色一变，“掌中炎，起。”

    无数黑炎，瞬间包裹全身，一道道火焰屏障，抵挡在前。

    然而，血色剑气所过，却悉数将其绞杀。

    嗤…

    一道血色剑气，瞬间穿透了火焰屏障，重重地打在了秦昊身上。

    秦昊腰间，一道狰狞的剑痕异常刺眼，鲜血直流。

    “血界斩？”秦昊眉头一皱。

    观赛席上，不少武者忽然腾地一下站了起来。

    “血界斩？”

    站起来的武者，几乎皆是武道皇者层次以上。

    此刻，却纷纷面露忌惮之色。

    比武台上，秦昊冷眼盯着萧逸，“血界斩？你是天冥府的杀手？”

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    “你败了。”萧逸冷漠地吐出几个字。

    手中之剑，再次冷冷一指，“血界斩。”

    无数血色剑气，霎时袭向秦昊，快到了极点。

    秦昊眼眸一冷，“我不管你是不是天冥府的杀手，今日，你必死。”

    看着无数血色剑气袭来，秦昊竟是怡然不惧，反倒嘴角咧过一道冷笑。

    冷蔑的笑容下，是一抹狰狞，以及嗜血。

    轰…

    一股滔天气势，忽然在秦昊身上爆发。

    一股极致的黑色光芒，忽然出现在秦昊身后。

    咔…咔…咔…

    秦昊仅仅双手虚握，袭来的血色剑气，竟是瞬间溃散。

    “嗯？武魂虚影？”萧逸眉头一皱。

    秦昊身后的黑色光芒，明显是凝聚出武魂虚影的征兆。

    只是，黑色的光芒？

    “黑色武魂？”萧逸眉头紧皱。

    嗖…还未待萧逸反应过来，秦昊的身影，已化作一道黑炎。

    黑炎闪烁而来，恐怖的气势，竟是瞬间压得萧逸浑身难受。

    “怎么可能，气息瞬间踏入圣皇境，甚至一路飙升？”萧逸脸色一变。

    周遭观赛席，不知何时起，竟是一瞬间沸腾。

    “武魂觉醒，是武魂觉醒。”

    “这秦昊闭死关多时，便是为了武魂觉醒吗？”

    ......

    第二更。