    皇宫大殿，

    李世民一脸平静地盯着几人离去的背影。

    这武盟，如今的确是有些不同凡响了！

    逍遥子，独孤求败，张三丰，扫地僧，再加上他投入进去的单雄信......

    以后不知道还会不会再出现一些什么其他的人？

    北乔峰，南慕容？

    逍遥三老？

    中原五绝......

    还是说还会有其他故事天地中的高手？

    越来越有意思了！

    书道，武道！

    或许有一天，武盟，真的可以成为大唐境内的庞然大物......

    李世民双眼眸光轻闪，思量万千！

    ......

    武盟驻地，几人如释重负！

    这一趟皇宫之行，虽然看似风平浪静。

    可逍遥子几人心中，却始终没有放下过一丝警惕。

    唐皇不愧为此间人皇！

    一身的气魄和压迫感，令人窒息！

    他们看似在大殿之内没有受到什么影响，那是因为他们本就心性坚定。

    若是换作旁人的话，恐怕早就已经触怒了唐皇，被拖下去斩了！

    李清一脸心事重重的坐在盟主大堂内，武盟四老侍奉在旁！

    自己的身份，还不能这么快就暴露！

    要想想办法......

    无意之间，李清看了一眼逍遥子，随后摇了摇头，弄得逍遥子一脸懵。

    本来打算让逍遥子顶上书道之主这个身份的。

    毕竟，《天龙八部之逍遥子》出世之前，逍遥子的来历可谓是神秘至极。

    再加上他对于天龙八部等世界的了解程度，以及他的武道修为之深厚。

    他是书道之主，还是有可信之度的！

    可惜......

    他不想毁了逍遥子！

    所以最终，还是同意逍遥子的请求，为他上传了自己的番外。

    这也使得逍遥子名声大噪，异界来客的身份，众人皆知。

    如今......却是不适合顶替这个身份了！

    还有谁？

    李清想破了脑袋，也没能找出来另一个适合顶替这个身份的人选来！

    看着李清愁眉苦脸，深思苦虑的表情，逍遥子不知为何，感觉自己心中十分的愧疚。

    如今武盟正是欣欣向荣之态，不知身为盟主的李清，为何这般愁虑？

    “盟主！”

    盟主大堂外，单雄信身后跟着小胖子站在门外，一脸的蠢蠢欲动。

    “嗯？”

    李清听到声音，收回了心中纷乱的思绪，轻轻抬眼。

    “进来吧！”

    “什么事？”

    单雄信和小胖子站定之后，李清径直开口问道。

    “李清，我们有一个建议，想要问一下你。”

    “是我们武盟的武者，自发提出来的建议！”

    小胖子抢先开口，一脸的激动。

    “哦？自发提出？”

    李清轻笑，能让小胖子这么激动，想来这建议，应该挺有意思的！

    “看来是民心所向？”

    “不知是什么建议啊？”

    小胖子双手在胸前握拳，满脸狂热欣喜，

    “李清，我们武盟，还没有一道自己的天道长河呢！”

    “我们想要请你......为我们武盟开创一道天道长河来！”

    “嗯？”李清先是一愣，随后猛地一拍脑袋。

    原来是想要建立群聊啊！

    就像是花店一条街的“有福同享，有难退群”的群聊一样。

    该死！

    自己身为武盟之主，竟然都没有想到这件事，还需要手下武者提醒！

    都怪这两天发生的事情太多了！

    让自己根本停不下来去思考武盟现如今还需要什么。

    “李清，好不好嘛......”

    小胖子握拳，扭动着满是肥肉的身体，哀求道。

    李清两眼一沉，

    “滚！”

    说罢，一脚把小胖子给踹了出去。

    “啊！！！”

    小胖子如同一个皮球般，在地上蹦哒了两三下，才停了下来。

    身旁有武者，连忙跑过来围住他。

    “小胖子，小胖子，盟主怎么说？”

    小胖子两眼冒金星，“Meng zhu！”

    啪！

    有武者一巴掌拍在小胖子脑袋上，怒道，“谁问你这个了？”

    “盟主同意给我们武盟，开创一条天道长河了吗？”

    “就是就是！”

    小胖子神情晕眩，先是摇了摇头，又是点了点头，让人摸不着头脑。

    “唉！”

    那武者叹气一声，看来指望这小胖子是没什么用了。

    还好，单雄信长老还在大堂里，没有被踢出来。

    武者们纷纷四散而去，留下小胖子一个人在地上晕头转向。

    小胖子倔强地伸出一根手指指天，

    “王奕，张浩，你们......”

    啪！

    手指无力摔落！

    大堂内，

    “盟主，万万莫要生气，若是盟主不愿，吾等不敢走丝毫怨言！”

    见小胖子被李清一脚踹出去，单雄信连忙单膝跪地，请求李清平复怒火。

    李清自然没有生气。

    他只不过是被小胖子给恶心到了。

    武盟武者能够联名请他开创一条属于武盟的天道长河，这正是武盟凝聚力提高的一个表现。

    武者们众望所归，他也乐意之至，何乐而不为！

    “单二哥莫要如此！”

    李清笑呵呵地上前将单雄信扶了起来，“开创一条我武盟自己的天道长河，此乃天大好事，本盟主，自然没有什么异议！”

    “本盟主，没有生气！”

    单雄信将信将疑，在李清的搀扶下，就要站起身来。

    可突然，他回头看到了小胖子的惨状！

    “砰”地一声，又重重跪在地上。

    古铜色的脸上写满了三个大字，“我不信！”

    没生气你把小胖子踢飞那么远？

    单雄信可是个聪明人，该跪就跪，不能徒白挨打吃亏。

    “唉！”

    李清双手一空，发现单雄信又跪在地上，只能无奈叹息一声。

    单二哥什么都好，就是太倔强，太认真，太认死理了！

    “武盟武者听令！”

    大堂外，正焦急等待的武者们纷纷一愣，随后面色一肃，面相与盟大堂而跪。

    “属下在！”

    大堂内，传来清澈而激昂的声音。

    “本盟主欲承诸位之意，在天道世界开创出一条属于我武盟的天道长河分支。”

    “以便于我武盟之人交流！”

    “还望诸位稍候片刻！”

    众武者反应过来，当即跪在地上高呼道，“谢盟主！”

    闭眼，李清意识来到天道长河之中。

    仰望天穹，伸手一指，一道奔腾不息的河流被拉了下来。

    创立天道长河分支并不难，随便一个生灵就可以创建！

    难的是，所创建的天道长河分支，有没有意义！

    如果一道长河分支之中，整天无人活动，如同活死人墓一般的僵尸群聊。

    那这条分支，就算是创立了，也不过是徒增晦气！

    （神雕世界小龙女：mmp）

    不过，建立武盟的天道长河分支，乃是众望所归！

    想来，日后会很有意思的......

