    陆川迟疑了一会问：“什么时候出发？”

    周炎手指在桌面有节奏地敲打，目光一直没有从谢时竹脸上收回，不紧不慢说：“下周，这几天你们暂时先待在基地，我们准备好一切便可出发。”

    紧接着，这里的异能者开始进行探讨，全是关于丧尸王的细节，以及一些注意点。

    而谢时竹目光呆滞，盯着一处发呆。

    江逾白轻轻扯了扯她的衣角问：“姐姐，你怎么了？”

    谢时竹摸了摸自己的肚子：“我饿了。”

    话音一落，众人停下了说话的声音。

    徐寒霜看了看时间，随后说道：“先去吃饭吧。”

    谢时竹猛地站起来，顺势拉起了江逾白的手，迫不及待问：“去哪吃？”

    其他人见她像是几百年没吃过饭一样，纷纷憋着笑。

    徐寒霜看着谢时竹的脸，视线忍不住往她胸口看了一眼，又低下头看了看自己的胸，脸上闪过些许烦躁。

    这女人，吃什么长这么大！

    “我带你们去。”徐寒霜羡慕地收回目光，转过身带着他们出去。

    三个人一起前往了吃饭区，徐寒霜拿了两个托盘递给了他们，一边走一边说：“你们也不能白吃白喝，得在这里干活，再没有出发前，我会给你们找点活干。”

    谢时竹明白地点了点脑袋。

    因为徐寒霜的面子，谢时竹拿了不少吃的，小蛋糕以及一些豆沙包，她端着盘子快速坐在一边，大口大口吃着。

    江逾白坐在她身边，把自己盘中的食物大多数放在了谢时竹盘子里。

    谢时竹愣了愣，侧过头看向他，“你也吃，瞧你瘦的。”

    江逾白轻轻一笑：“我不饿。”

    但他的话并没有起到作用，谢时竹拿起一个包子塞到他嘴里，堵住了少年的薄唇，瞧着江逾白脸上的诧异，她眨巴一下眼睛说：“既然说过要罩着你，有我一口饭绝不能饿着你。”

    她的话，让江逾白目光飘远，白皙漂亮的五官，此刻蒙上了一层神秘，又缓缓地将视线移在她脸上，眼神幽深，仿佛透过她在看另外一个人。

    江逾白快速垂下眼帘，慢条斯理地吃着饭。

    正吃着饭，周炎从外面进来，身边还跟着莺莺燕燕，他径直走了过来，在谢时竹对面坐下。

    看到他在自己对面，谢时竹一怔，又快速把盘中的食物往嘴里塞，似乎害怕周炎抢走一样。

    周炎：“……”

    周炎目光转向了江逾白脸上，不紧不慢问：“你弟弟？”

    谢时竹连头也没有抬，点了点头，“嗯。”

    周炎眯着眼睛打量着江逾白，对方唇角带笑，一副恰到好处的表情，与他对视。

    不知为何，周炎总觉得那里不对劲，这少年看起来人畜无害，但好像蒙着一层面具。

    有些假。

    能在末世活下来的人，不可能这么简单。

    徐寒霜从一边过来，将手上的苹果递给周炎一个，说道：“周哥，昨天的火死了不少人。”

    周炎接过苹果，沉默片刻说；“火因我查了一下，是从仓库引起的，但管理的仓库的人已经烧死在火里……”

    正说着，谢时竹打了一个饱嗝，打断了两人的对话。

    徐寒霜看着空空如也的盘子，翻了个白眼，这女人真能吃。

    周炎起身离开，临走前在谢时竹脸上看了一眼，徐寒霜连忙跟上他的脚步。

    谢时竹抬头望着周炎的背影，脸上露出些许恐惧。

    江逾白伸手摸了摸谢时竹的头发，唇角带着浅笑地说：“姐姐很害怕他吗？”

    谢时竹迟疑了一会说：“有点，他昨天差点……算了，你是小孩子，成人话题你还是不要知道为好。”

    江逾白眼底一沉，以往干净透彻的瞳孔此刻沉得如同深渊，在谢时竹看向他的时候，又快速恢复了平静。

    吃完饭后，谢时竹被分配打扫卫生，在楼道里，几个女人从她身边经过，又猛地站住脚，直直地盯着她的脸。

    然后互相交头接耳。

    谢时竹握着拖把的手停下，偷听着她们的对话。

    “就是这女人，昨天周哥跟她……”

    “我们不会失宠了吧？要是她跟了周哥，那我们不得跟其他男人了，这里就周哥长得帅身材好，我可不想跟那些丑八怪……我草！”

    女人正说着一个耳朵凑近她身边，吓得女人往后倒退一步。

    系统噗一声笑着说：【宿主，你这是偷听吗？简直就是明目张胆。】

    “喂，你干什么呢？”女人脸上闪过愤怒，推了谢时竹一下，反倒没把谢时竹推开，自己被弹到了墙壁上，女人背脊磕在了冷硬的墙，疼地倒吸一口凉气。

    其他女人一愣，脸上露出不可思议，突然像是想起什么，惊呼道：“她不会有力量系异能吧？”

    “不是吧，她不是已经有了水异能跟控制异能，我草，她难道有了三个异能？”

    谢时竹静静欣赏着她们五彩缤纷的表情。

    “快走快走……”女人们推搡着离开，就害怕谢时竹把她们的脖子掐断。

    她们离开后，谢时竹微微挑眉。

    *

    深夜。

    周炎回到房间，他躺下后，就有女人来到他的房间，主动送上身体。

    其实这种情况很正常，他是基地的领导者，这些女人为了能享受到更好的条件，自愿爬上他的床。

    个个争风吃醋。

    周炎解开衣服，躺下后，女人柔软的身体匍匐在他身上，像以前一样撩拨着他。

    女人甜腻腻道：“周哥……”

    周炎眼前浮现出谢时竹的面孔，微微蹙眉，快速将她的脸从自己脑海中甩开。

    女人红唇吻向周炎的耳畔，周炎浑身燥热，翻身将女人压下。

    紧接着，他怔怔地看着女人，对方也满眼笑意看着他，柔软的双手勾住他的脖子，娇媚地朝他抛了个媚眼。

    随后，一分钟内，周炎尝试了几次，自己却没了那方面的能力，迟迟ying不起来。

    周炎：“……”

    女人：“……”

    周炎在女人诧异的眼神中烦躁拧起眉，闷声说：“你走吧。”

    女人低头扫了他身下一眼，眼睛满是震惊，心想，不会吧……

    年纪轻轻就不行了？！

    周炎尴尬极了，他弯腰捡起自己衣服，快速穿上，见女人还没从震惊中回过神，冷着声音说：“滚！”

