    李悦问完这个问题之后，就变得有些后悔起来，为什么会问这种比较突兀的问题，或许是因为看到这个女子这么惊艳，而产生下意识的嫉妒心理。

    倒不是说真的嫉妒，而是那种潜意识的攀比，面前这个女修看起来也是金丹后期的实力，那与她来说，只能比她更优秀。

    萧寒并未感觉有些难以回答的，开口轻声道：“道侣的话目前还不是。”这句话刚说完那乔檀儿眼神中就有这浓浓的失望。

    只是这失望的情绪被乔檀儿一直压着，其实她只觉得能陪在萧寒身边就好，剩下的就要看水到渠成那种感觉。

    紧接着萧寒再次说道：“嘿，只是目前正有着这方面的意思，这种事比较含蓄，李悦道友不要见怪。”

    对于乔檀儿该怎么办，萧寒心中早有答案，只是目前需要给自己一段接受的时间，毕竟他不是那种随随便便的人。

    哪怕是能接受这种情况，可也要有着一些时间来逐渐适应。

    刚听到这句话，乔檀儿眼神中立刻兴奋起来，不过只是一息之间就被压了下来连忙说道：“呵，的确如此，目前还在那种阶段。”

    说完后便含情脉脉的看着萧寒，这么久过去了，萧寒总算是初步接纳她，这真是历史性的进步。

    也是说到这，李悦身旁那位李浩天修士这才抬起视线，将目光投向萧寒，刚看一眼就被身旁的乔檀儿吸引过去。

    随后眼神中尽是那种贪恋与迷恋，这种绝色从未见过，真不知道是怎么长的，与此同时将视线转向萧寒。

    “只是金丹后期的修为...”李浩天心中多了一些想法。

    随后便收起自己的情绪，继而转上那万能的微笑表情。

    萧寒没有察觉到这一点，他的视线一直放在李悦身上。

    至于旁边那位萧寒正眼看都没有，另外那两位正聊着天呢，也没有打断他们的意思。

    沉思片刻后开口道：“呵，忘记给各位介绍了，我旁边这位也是跟我一样是散修乔烟，今日来到这万宗城，也是因为李悦道友的推荐。”

    “据说这里天材地宝无数，特地想来看一看，能不能淘到什么好东西。”

    李悦愣了愣后才开口道：“呵，原来是乔烟道友，如果两位道友没有什么队伍的话，不如咱们一起行动可好？”

    “来到这万宗城内，也好相互有个照应。”

    萧寒点了点头道：“那就叨扰几位道友了。”他没有什么拒绝的理由，更何况对这里人生地不熟，有着几位向导对于未来的行程很有帮助。

    也能避免诸多麻烦，说到这那几位道友才将视线投来。

    李浩天微笑道：“欢迎寒枭道友跟乔烟道友，刚才多有怠慢还望谅解。”

    段子耀与那胡蕊蕊也投来善意的目光，对于谁加入队伍他们暂时没什么意见，本来胡蕊蕊跟李悦就是关系比较好的朋友。

    一起来这万宗城内参加琉璃小会，也是正常的社交。

    此时也是跟着开口道：“在下绝剑门段子耀。”

    “我是绝剑门胡蕊蕊。”那一对道侣相继自我介绍道：“欢迎两位道友加入队伍。”

    萧寒心中微微有些感想，没想到这来自于顶级门派的修士，没有这么大的架子，而且谦逊温和，哪有先前自己了解的那样。

    李悦忽然想到了什么，连忙开口问道：“不知道这万宗城的规矩二位可知道？”

    萧寒点头道：“那天李悦道友告知之后，我特意去打听了一下，这些基本的规矩还是知道的。”

    李悦妙目微闪道：“呵，那就行。”

    几人聊着天之时，便直接踏入万宗城内，城门前有一个术法可以自动检测，如若是魔族或是妖族就会引发警示。

    萧寒在踏入的那一刻内心有些担忧，直到彻底进去都没有出现什么意外这才放下心来。

    万宗城内各种实力的修士都有，有的穿着简陋彰显“特色”，恨不得将自己最完美的地方呈现给大家，有的则是仙风道骨。

    而有的却是老实本分的穿着，这里面的建筑并不特别大的差别，基本上都是木制品，最高的阁楼也不过五楼之高。

    不是无法盖出更高的阁楼，而是萧寒发现实际上没有这个必要，而且这种建筑模式会让人更舒服一些。

    像是蓝星那动则十几二三十层高的大楼，前提是大量人聚集在一座城市内，需要加高层数来缓解居住压力。

    可在这里地广人稀，哪怕是有着无数人口，可相较于面积来看也依旧属于稀少了一些，这些阁楼盖的五层高已经足以。

    除了沿街的商铺还有后面的居住区，办公区以及闹市，那十字路口的边边都有一些修士摆着一些小东西售卖。

    “来来看一看啊，各种极品丹药跟极品符箓，都来看一看啊。”

    “嘿，你那一天天的就会瞎咋呼，各位来看看我的，刚刚由一位金丹期的修士炼制出来的丹药。”

    “或许我这才符合大家需求，琉璃小会入场券，只需要十块极品灵石就能兑换。”

    萧寒闻言将视线投放在那叫喊之人，李悦自然也听到了这声音，转头看向萧寒道：“寒枭道友，这琉璃小会的确需要入场券，算是一种初步筛选的过程。”

    “入场券的价格从琉璃小会出来是六块灵石一张，目前在整个万宗城附近价格虚涨到八块，这十块灵石一张确实有些高。”

    “呵，但凡是能买得起入场券的，就算实力不行可也是背后有家族组织支撑的。”

    “什么人都能进的话，琉璃小会再大也支撑不住大家的热情。”

    萧寒点头表示理解，依旧是正常操作，没什么可说的，正当他打算去买两张入场券之时。

    李悦才缓缓开口道：“不过像是咱们不需要入场券，金丹期的修士不需要入场券。”

    天色完全黑下来之时，萧寒一行人才找到一家酒楼，打算一起吃个饭，然后在酒楼休息一晚。

    都是从周围各地赶来，也没什么临时居住的地方，所以这万宗城内住宿吃饭方面的生意格外的好。

    酒楼上挂着一个竖着的木牌，上面写着客兴隆酒楼五个大字。

    刚进入酒楼，就有一个身着小二服饰的男修士上前道：“不知几位是吃饭还是住店啊，我们这什么样的美食都有。”

    萧寒率先开口道：“吃饭住店一起。”

