    这是两人的第一次合作，但因为彼此对战斗的理解，让两人打出了完美的配合，做到了一加一大于的化学反应。

    夏彦看着渡的迷你龙，心底分析着他这只迷你龙的能力以及实力。

    有一点从来没有提过，那就是夏彦前世的身份以及工作。

    他前世是一名优秀的数据分析师，从事的是体育产品行业的产品数据分析。

    因为工作要求，他每天都需要看很多的书，同时也需要了解很多关于运动员的身体数据，给出最准确的产品数据并分析其中优劣。

    工作需求导致他在看到运动员时都会下意识地进行数据收集和分析，同时结合他们的训练和比赛，总结出最合理的适应训练与比赛的不同产品要求。

    所以看书、收集信息、结合并分析，是他的习惯之一。

    随着他这段时间不断地学习、深入了解，以及俱乐部给出独角虫数据报表，让他有了一定构思和数据基础。

    西尔佛精灵对战俱乐部内部存储着大量的精灵数据，原本作为初级陪练的夏彦是没机会接触的，但随着他晋升成为中级陪练后，终于有了接触其中部分数据的权力。

    结合已有信息，外加部分分析推测，一个简单的数据轮廓模板，就在夏彦的印象构建了出来。

    虽说对迷你龙这类精灵的了解不多，但旁敲侧击地将不同方向数据结合，还是大致可以得到一些东西的。

    比如说迷你龙的鳞片亮度、叫声的轻盈程度、尾巴的长度以及肌肉紧实度，都是一些可以参考的因素。

    训练家：渡

    精灵：迷你龙

    属性：龙系

    特性：未知

    实力评估：卓越级

    已知招式：电磁波、龙之怒

    目前就只能给出这样的结论，如果给他类似西尔佛精灵对战俱乐部的检测工具，以及足够的数据样本，应该是可以获得更多有用的东西。

    要得出这样的结论并不难，或许稍微专业一点的培育家就能做到，毕竟只是大致范围的猜测和预估。

    而对于独角虫，因为本就有西尔弗精灵对战俱乐部的检测，所知的信息会相对更全面一点。

    训练家：夏彦

    精灵：独角虫

    属性：虫系+毒系

    特性：逃跑

    身体：顶级

    速度：特等

    招式：特等

    反应：上等

    默契：特等

    综合评定：特等

    实力评估：卓越级

    已知招式：吐丝、毒针、虫咬、电网

    当然的，这些评估并不一定完全准确。

    或许在西尔弗公司最终的电脑终端内，还有着精确到小数点的各项属数据。

    但对一个训练家来说，只是知道这些，暂时也够用，无论是在对战上，还是在训练上。

    如果有机会，夏彦肯定会尝试获得更多信息。

    就比如原著中大木博士研发的精灵图鉴，在很大程度上，就发挥了这样的作用。

    “渡的迷你龙在所有的迷你龙中应该算是相当优秀的存在了，经过他的培养会继续变得更加优秀，而我的独角虫相较于普通的独角虫来说，已经算是属于最靠近金字塔顶端的那一小撮。”夏彦在心里将自己的独角虫和渡迷你龙进行了对比。

    得出的结论是......

    虽然现在理论上独角虫并不逊色于迷你龙，但两只精灵的成长上限差距还是很大的。

    “就是不知道坂木究竟是怎么培养他的那只大针蜂的，毫不顾忌消耗的顶级资源？以及常磐之力？”

    不确定，所以无法得出准确的结论。

    不过他很快又想到，渡貌似也是常磐之力的拥有者，但好像还未见他表现过。

    看着走在前面甩动着披风的渡，夏彦深刻地认识到了自己和他在实力上的差距。

    迷你龙应该只是渡目前比较弱小的一只精灵，而独角虫已经是夏彦的全部。

    想着想着，夏彦忽然笑了起来。

    “和渡有什么好比较的，两人本就不是一个世界层面的人。”

    如果说他是慢慢从底层爬出来的训练家，那么渡就是从一开始就几乎站在了训练家起始最顶尖的那一小撮人，两人本就无法进行比较。

    “笑什么呢？”渡忽然转头看到夏彦略带自嘲的笑容，忍不住问道。

    “没什么，只是觉得刚才的合作感觉不错。”夏彦随口回了句。

    但渡却对他的这句话非常赞同。

    “我也这么觉得，我认为我们两个简直就是天生的合作者，明明连对战都没有，却能有这样的默契。”

    “或许这就是对战的自觉吧。”夏彦耸了耸肩。

    渡却陷入了沉思。

    刚才的战斗虽然微不足道，但给了他不小的启发。

    随着两人的不断深入，又经历几次和野生精灵的小摩擦后，终于看到了隐藏在树林深处的那座给整个金黄市供电的发电站。

    灰白的厚重围墙遮掩了里面的一切。

    靠近这里后，可以明显感觉到周围的野生精灵数量一下子就少了很多活动痕迹。

    “不太对劲。”夏彦皱着眉头说道。

    “怎么了？”

    夏彦抬起手，只见他的手臂上，细微的汗毛居然隐隐有要立起来的趋势。

    “虽说发电站周围有磁场，游离的电子肯定不会少，但发电站肯定有防护措施，现在只是靠近居然有要直接影响物体的架势，就说明发电站里肯定是出了些问题的。”

    渡抿了抿嘴唇。

    被夏彦点了一下后，他也反应过来。

    “看来问题可能真的出在发电站上了，走！去看看。”

    都已经来到这里了，要是不去看看，也太浪费这跑一趟的时间了。

    两人小心翼翼地靠近。

    “括咿~~”

    靠近发电站的围墙时，一声略微有些机械，稍带欢快的声音传入两人的耳中。

    只见一只灰色类似机械的，圆形的个体中间长着一只眼睛，身体左右各有一个磁极相反的马蹄形磁铁，头顶有一个大号螺丝，身体前侧有两个小号螺丝。

    小磁怪！

    电系与钢系的精灵。

    不过小磁怪似乎没有发现两人，只是眼神有些呆滞地从两人面前飘过，从围墙的一侧飘到了另一侧，无规律地徘徊着。

    夏彦和渡对视一眼。

    这只小磁怪的状态不对，但既然对他们没有影响，暂时也就没管。

    从一到不起眼的侧门，两人翻了进去，期间居然没有受到任何的阻拦。

    发电站内的灯光倒是很充裕，和在阳光下基本没什么区别。

    唯一的问题就是......

    好安静。

    太安静了。

    这种本该有大量机器高速运转的地方，本该轰鸣不断的地方，太安静了，安静得有些......

    安静。

    ——————

    晚点还有一更，从今天开始正式三更，加更的话就算四更了，新书期，我也是拼了，求点月票不过分吧？

