        周舒神色凝然，“前辈说笑了。”

    年轻人摇头，“如果你说的是假话，那我就就是在说笑，如果你说的是真的，那我就不是说笑，你看我这魁隗界里，有开了灵智的生灵吗？巨鼎山里的不算。”

    赵月如好奇道，“巨鼎山为什么不算？”

    年轻人淡淡的道，“那不是界里自生的，自然不算。”

    周舒犹豫几息，“那就没有了。”

    除去巨鼎山，界里的生灵的确没有灵智，多是虫豸，也有群居的兽类，但看不出有任何灵智。

    “所以啊，该你指点我，说说吧，你是如何让炼妖界做到的？”

    年轻人饶有兴致的看着周舒，神色也诚恳起来，“你说了，无论说多说少，我自有好东西交换。”

    周舒思虑了一会，沉吟道，“晚辈……”

    “犹犹豫豫的，哪里像个人皇？”

    年轻人皱眉，“人皇做出来的那些事情且不说，他为人绝对光明磊落，无不可对人言。”

    周舒笑了笑，“如果前辈真把晚辈当人皇，那晚辈自然知无不言。”

    年轻人微微摇头，“若不是有求于你，你这句话就足够让我把你赶出去了。”

    “前辈倒是坦然得很，那晚辈就不给前辈这个机会了。”

    周舒笑笑也不在意，缓声道，“其实炼妖界里的生灵开灵智，和晚辈关系很大，算是晚辈取巧了吧。”

    年轻人显是不信，“这种事情还能取巧，那你在魁隗界也试试？我看看是怎么取来的。”

    周舒心中一喜，立刻应了下来，“如果前辈真的许可，晚辈当然可以试试。”

    年轻人看着他，一时有些琢磨不透，顿了顿道，“你先说罢。”

    周舒缓声道，“晚辈一直在炼妖界里传道，之后又放了百枚道种，这些道种帮助许多生灵开了灵智，而它们得道后影响了其他生灵，逐渐形成了规模，至今炼妖界里，已经有好几种生灵族群都开了灵智，了解天地之道了。”

    “只是道种？”

    年轻人注视周舒，目光炯然，“不对吧？你这方法我也试过，但没有效果。”

    周舒与之对视，“前辈的道种从何而来？”

    年轻人皱眉道，“你问得很是奇怪啊，身为玄黄界人会不知道？道种还能从哪来，无非昆仑秘术。”

    周舒眼睛一亮，“前辈知道昆仑的道种之法？”

    “废话，”年轻人显出一丝厌弃，随即悟到了什么，“难道你的道种不是这么来的？”

    周舒微微点头，一副淡然模样，“不是，晚辈的道种是自己生成的。”

    “自己生成……”年轻人忽然一滞，身形都变得虚幻起来，不知道是激动还是什么原因，好一会才定下神来，“这么说，你是创道者了，你有自己的道？”

    “正是。”

    周舒很坦然的点头。

    赵月如适时的助攻，“当然了，人皇能创轩辕道，新的人皇自然也要创道，才配得上这个名号。”

    年轻人不看她，只沉声道，“对我出手。”

    “那晚辈就得罪了。”

    周舒也不拘礼，抬袖一挥，一股纯正的舒之力喷薄而出，如清风，亦如江河，其力表面缓慢微柔，内里却浩浩荡荡的冲向前方，连绵不绝。

    年轻人动也不动，只眼睛慢慢眯起来，偶尔咂舌，好似在享受什么美食。

    看似平静的表情，心里却雷光激荡，无法停止。

    那力量不同于他见过的任何力量，但却和他见过的许多力量都有关联，细细探知，满满当当，包罗万象，似乎天地万物尽在其中，但时而又有种空空如也的感觉，若有若无，难觅去处，也寻不到根源。

    数十息后，眯起的眼睛渐渐打开，嘴角浮起一丝神秘的笑容。

    他看向周舒，缓声道，“这就是你的道之力？勉强算道吧，缺憾过多，不可能成大道。”

    周舒神色微凝，“前辈见多识广，晚辈远远不及，对道之力的看法多半也在晚辈之上，但前辈此言差矣，晚辈道的前途，不是前辈一言能决，只有晚辈自己才能决定。”

    年轻人沉声喝道，“好大的口气，说话也不怕闪了舌头？你对你的道这么有信心？”

    赵月如忽而斥道，“前辈才是好大的口气，别人的道，你凭什么随意就下断言？还不许反驳？莫不是觉得自己创不出来，心里嫉妒才这么说？”

    “晚辈的道，晚辈自然有信心。”

    周舒看了赵月如一眼，点头，报之微笑。

    年轻人看着两人，却是笑了起来，“被你看出来了，我的确是创不出道，也的确是嫉妒啊。”

    “啊？”

    赵月如面皮一红，不觉低下了头，“晚辈冲撞前辈了。”

    年轻人一脸淡然，“不用，你说的本就是实话，我那些话不过是试探罢了，能创道的人，信心决心恒心缺一不可，不然不可能成事，是我多虑了。”

    周舒似有所悟，行礼道，“前辈，我误会了。”

    年轻人摆摆手，“你是创道之人，以后不必叫我前辈，我受不起，叫一声道友罢。”

    周舒沉吟几息，“好。”

    年轻人点点头，“你的道，叫什么？”

    周舒神色凝然，“舒之道。”

    “有锐气。”

    年轻人眼中闪过一丝欣赏，看向赵月如道，“我看你一路上处处维护于他，这个护道使者，做得很称职啊，不知道你的舒之道修炼得如何，也对我试用一下？”

    赵月如不住摇手，急道，“晚辈不成的，晚辈只修剑，没学舒之道，不是什么护道使者。”

    “呵呵呵。”

    年轻人笑了笑，缓声道，“周舒，创道者自己的道种，用在自己的炼妖界上，效果很好？”

    周舒似有所思，“从结果看是，但也有其他原因，炼妖界里本来就有晚辈舒之力，然后晚辈日夜传道，约莫千年后，那里生出了一种小虫豸唤作桃虫，它们天生就接近舒之力，能吸取舒之力，有了它们打底，舒之道传播的速度很快，其他生灵慢慢也能接受道种。”

    年轻人明白了什么，“不是一朝一夕之功啊。”

    “是啊，肯定不可能一下做到的，不过应该可以试试。”

    周舒举了举手，眼睛在巨鼎山上瞟了几眼，似是在寻找适合传道的生灵。

    年轻人不觉皱起了眉，“周舒，你先别打这里的主意，我还要考虑，你这道未必就适合魁隗界了。”

    “是晚辈失礼了。”

    周舒后退几步，老脸一红。

    