    这天晚上，比赛开始。

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀

    尼克斯：尤因，拉里约翰逊，赵东，约翰斯塔克斯，查理沃德

    “尼克斯将约翰斯塔克斯放在了首发阵容，这是要加强外线防守。但以往的历史已经证明，这位新晋的最佳第六人，是防不住乔丹的，他被乔丹打爆过N次了。”

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道。

    “但怎么样也比阿兰休斯顿的防守强，他是少有的能正面带给乔丹麻烦的后卫之一。现在尼克斯的进攻集中在飞龙和尤因的身上，而且约翰斯塔克斯的进攻能力不弱于阿兰休斯顿。”马特说道。

    “这场比赛我还是真看好公牛，缺少了奥克利，尼克斯的防守是一个问题，奥克利是包夹乔丹的重要力量。而拉里约翰逊背伤很严重，不仅进攻受到了严重影响，防守端同样影响严重，他并不能弥补防守这一块。”比尔沃顿说道。

    “同意。”马特说道。

    比赛开始。

    赵东赢得跳球，持球突破的时候，罗德曼出来包夹，二人有所接触，后者一声夸张的惨叫，仰摔在地板上。

    听到哨子响了起来，赵东狠狠瞪了大虫一眼。

    看到主裁的手势，爬起来的大虫得意地笑了起来。

    “嘘！”

    麦迪逊广场花园响起巨大的嘘声。

    “第一次进攻就给了进攻犯规，有点过份吧？这可是尼克斯的主场。”张合理惊讶地嚷道。

    接下来的时间，尼克斯的进攻打得比较艰难，因为公牛加强了攻防转换时候的限制，让尼克斯不能那么顺利地打出快攻。

    不过和上一场比赛一样，赵东和尤因有意加强了连线，经常打出挡拆配合，在得分上能跟上公牛队。

    第一节第8分钟，两队打成14平的时候，赵东防守犯规，获得了个人第二次犯规。

    单节两次犯规，赵东被范甘迪换了下去。

    失去了赵东，尼克斯无论是进攻还是防守，都受到了极大的影响。

    尤因被包夹了，这是最直接的体现。

    他一被包夹，尼克斯的进攻就完全打不出来了。

    首节打完，18：25，公牛领先了7分。

    次节，赵东从一开始就登场。

    他并没有受到犯规的影响，该怎么打就怎么打。

    但这时公牛用替补球员执行了砍人战术，让尼克斯的进攻打得支离破碎。

    半场结束，38：51，公牛领先了13分。

    下半场，局势没有得到改观，尼克斯拿不出有利的战术，赵东在末节第6分钟六犯下场，终场，77：91，大败14分，在主场输掉了G5战。

    受犯规困扰，赵东只打了35分钟，17投8中，三分球5投2中，17罚15中，砍下33分10篮板5助攻2抢断3盖帽2失误6犯规。

    三比二，尼克斯大比分依然领先，还握有一个赛点，但G6战又将回到芝加哥，这对尼克斯很不利。

    球员们回到更衣室，都十分沮丧。

    约翰斯塔克斯愤怒地道：“联盟就是想做掉我们，今晚他们罚了37个球，而我们只有21个，这太过份了。”

    “飞龙半场4犯，他们捆住了他的手脚。”拉里约翰逊同样愤怒地道。

    众人七嘴八舌，更衣室的气氛倒是好了起来，没有了那种沮丧，愤怒更多一些。

    而愤怒，是可以转化为动力的。

    赵东站了出来，对大家说道：“诸位，我们奋斗了一个赛季，帕特里克打了十几个赛季，为的是什么？就是总决赛。可现在有人要做掉我们，我们该怎么办？”

    “飞龙，你说怎么办？”脾气火爆的约翰斯塔克斯怒道。

    “飞龙，你拿主意吧。”奥克利说道。

    点点头，赵东大声喝道：“他们越是想做掉我们，那我们就越是要反抗。我们尼克斯现在有这个实力，我们要干掉公牛，就在他们的主场干掉他们，你们说我们能行吗？”

    “能行。”众人齐声喝道。

    “G6战，让我们一起干掉公牛！”赵东振臂厉吼。

    “干掉公牛！”

    主队更衣室，响起了怒意十足的吼声。

    “让我们进去。”

    “快点，求你们了，放我们进去。”

    这吼声，让外面的管理层和媒体们清晰地听到了，记者们一阵骚动，纷纷涌入门口，要进来采访。

    29号，尼克斯抵达芝加哥。

    晚上，随队前来的老板詹姆斯道兰，组织全队和太太团一起收看西决G6战。

    结果是，爵士战胜了马赛克，以四比二的大比分，淘汰了马赛克，率先杀入了总决赛。

    巴克利在赛后面对媒体的采访，一脸遗憾地道：“我对比赛结果很失望，我们有实力进入总决赛的。

    只要我们能进入总决赛，我们就有战胜公牛的机会。

    我们的阵容对他们有优势，我们有大梦，而公牛内线什么也没有。但可惜，我们没有这个机会了，一个令人失望的系列赛。”

    “太没用了，巴克利连卡尔马龙都打不过，活该他终身无冠。”赵东对林赛道。

    “你怎么肯定他终身无冠呢？”林赛好奇地问道。

    “呃，这是我的预测，我的预测一向很准的。”赵东连忙解释道。

    林赛白了赵东一眼，没好气地道：“你还说能四比一淘汰公牛呢。”

    “偶尔也有不准的时候。”赵东狡辩道。

    “那要是巴克利以后交易到纽约呢？”林赛又道。

    “这个，应该不会吧？”赵东挠头了。

    这时候媒体在现场采访了卡尔马龙。

    “卡尔，你期待在总决赛和哪支球队碰头？”记者问道。

    “尼克斯。”卡尔马龙狠狠地说道。

    “为什么？”记者追问道。

    “因为那里有个恶棍，我要亲手击败他。”卡尔马龙鼓起了肱二头肌，很凶悍地道。

    “飞龙，邮差在挑衅你。”拉里约翰逊在旁边大声嚷道。

    “不，他在污蔑我，我才不是恶棍，他才是。我们是纽约绅士队，他们是爵士黑帮。”

    赵东不屑地道。

    “哈哈……”众人大笑。

    赵东笑过后接着又道：“这家伙打架只知道用拳头，一点不会用他在球场上最擅长的大肘子，他还不知道用腿脚，我每次都能轻松解决他。

    上次全明星，他居然约我上擂台，我上当了，我们根本上不了擂台，然后我还不能继续找他麻烦。”

    “他每次打架都输给你，面子丢大了。”奥克利笑道。

    “这次我们会干架吗？”约翰斯塔克斯问道。

    “爵士的实力不如公牛，卡尔马龙在关键比赛中的表现一般，我们只要掐死约翰斯托克顿，将黑白双煞切割开，他们被我们横扫都有可能。但如果他们落后，千万不要低估黑白双煞的一颗总冠军的心，他们很可能会像魔术和热火一样，会试图通过挑衅我们，或者用肮脏的防守对付我们。”赵东道。

    “那么我们应该怎么做？”奥克利问道。

    “我们就像对付热火一样。”赵东道。

    “OK，我在场上我动手，我不在，拉里，你动手。”奥克利对拉里约翰逊道。

    “OK。”

    拉里约翰逊跃跃欲试地道。

    一些管理层和老板詹姆斯道兰在旁边你看我，我看你，心中都有些感叹。

    “现在我们的球队完全不同了，有了一个真正的核心领袖，以前帕特里克从没有做到过，他太闷了。”

    总经理奈尔格兰特低声说道。

    “是的。”

    其他人都为之点头。

    “今年的MVP还没有选出来，应该早就出来了。”这时运营总裁刘易斯说道。

    “乔丹上赛季拿到了MVP，这个赛季应该还是他。”球队总裁梅威尔约翰说道。

    不过这时老板道兰摇了摇头，说道：“MVP有些难产，据我收到了消息，参与评选的媒体记者有很多人并不想将这个荣誉再给乔丹。”

    “老板，这是为什么？”奈尔格兰特问道。

    道兰耸了耸肩笑道：“或许是审美疲劳？具体的理由，是乔丹这个赛季在常规赛中的表现和上赛季相比有些下滑。”

    “那会给谁？”刘铁斯自语道。

    “有个参与评选的记者是我的人，他想给卡尔马龙，但被我阻止了。”道兰笑道。

    “老板，你做得太对了。绝对不能给卡尔马龙，选谁也不能选他，否则飞龙会被气坏的。”

    奈尔格兰特马上嚷道。

    “我正是出于这个考虑。”

    道多点了点头，又道：“要不是飞龙资历太浅，我都想运作一下，我们尼克斯需要一个MVP。”

    “下赛季我们可以运作一下，下赛季飞龙的实力肯定会继续提升，我们会变得更强。”格兰特兴奋地道。

    其他人也连连点头，道兰同样点头。

    梅威尔约翰却道：“马龙这个赛季被禁赛那么多场，我认为他根本没有资格竞争MVP。可惜联盟没有有关的规则，他依然在MVP排行榜第二名。”

    “我们可以推动一下，我认为上次飞龙说的那个规则很不错，评选要求应该增加参赛的场次达到一定的要求，否则没有资格参与有关的评选。”刘易斯说道。

    “对，确实可以推动一下。”其他人都说道。

    “听到了吗，飞龙，管理层说下赛季要运作你成为MVP。”耳尖的约翰斯塔克斯一脸羡慕地道。

    “那也要我打出超人一头的数据，球队也要打出令人心服口服的战绩才行。”赵东笑道。

    他记得乔丹并没有获得这个赛季的MVP，这个荣誉被马龙拿到了。

    实际上，马龙的数据是不如乔丹的，而且因为他的原因，马龙禁赛那么多场，最终是否会引起变动，邮差最终能否获得MVP，他现在也不知道。

    5月30号，东决G6战。

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，约翰斯塔克斯，查理沃德

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀

    主队更衣室，几个记者获准进入采访。

    “迈克尔，上场比赛我们的战术很成功，飞龙被我们成功地限制了，那么你认为这场比赛尼克斯会做出哪些战术调整？”有记者问道。

    “我们会继续保持最强大的防守，做好每一个细节，至于我们的敌人，当我们做到最好之后，无论他们怎么变化，都会被我们击败。”

    乔丹充满自信地道。

    首发出场，再次回到这个年代最恐怖的主场，赵东站在出口边，只要一步就可以踏入光斑，去迎接那漫天的嘘声。

    “今晚，一定要干掉公牛！就在他们的主场干掉他们才够劲！在所有的公牛球迷面前干掉公牛，干掉乔丹，那才够意思。”

    他给自己打了一管鸡血，感觉全身每一个细胞都在兴奋。

    “嘘！”

    当他一脚踏入光斑，出现在全场球迷的视线之中的时候，海啸般的嘘声，扑天盖地地涌来。

    那恐怖的气势，仿佛要将联合中心球馆整个掀翻一样，公牛的主场好似在燃烧一样。

    “越是恐怖，越值得征服！”

    赵东想到要干掉这样的主场，好像又打了一管鸡血一样，肾上腺素哗啦啦地奔流而出。

    在激素的疯狂燃烧之下，他的精神仿佛超越了某种极限一样，达到了一个更集中的高度。

    这能让他的反应更迅速，能让他的身体爆发出更快更有力的反应。

    十分钟之后，比赛开始。

    赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    当查理沃德持球推进的时候，全场爆发出巨大的嘘声。

    罗恩哈珀很积极主动地防守，想给查理沃德来一个下马威，但这时左翼的赵东将球要了过去。

    皮蓬马上逼了上来。

    赵东反应太迅速了，在皮蓬的左脚向前迈动之际，突然启动，一个转身过人，突了前者，杀入了左侧翼。

    皮蓬在移动之中，待他反应过来，转身追防的时候，已经慢了两步，只能看见赵东的车尾灯。

    左翼低位的罗德曼和高位的罗恩哈珀马上合围，同时弱侧低位的卢克朗利补防尤因，乔丹同样收缩防守，只要赵东敢杀入油漆区，马上就会面临被五人包夹的局面。

    就在罗德哈珀与罗德曼、皮蓬三人欲合围赵东的时候，赵东在油漆区两步之处突然急停跳投。

    此时罗德曼等三人距离他都还有一步的距离，他的急停跳投太突然了，三人没有一个都做出封盖的动作，只能眼望着他跳了起来。

    在跳到最高点的时候，赵东右手腕轻轻一抖。

    这一刻他的精神高度集中，但身体却极为放松，尤其是手腕的感觉非常好。

    球出手，他落地转身，竟然打出了OK的提前庆祝手势。

    “唰！”

    在他背后，篮球穿心而过，刷筐声干脆清爽之极。

    “耶！”

    三千客场球迷欢呼一片。

    “嘘！”

    愤怒的公牛球迷送出了海啸般的嘘声，与无数的中指。

    “该死的提前庆祝动作，我真想看到他投不中的时候做那个动作，一定很丢脸吧？”

    “可恶的家伙，总有一次他会投丢的！”

    大量的公牛球迷在嘘声中谩骂起来。

    “你们三个真是好人，谢谢你们三个蠢货让我的投篮有了灵魂。”赵东回头喷道。

    “该死的家伙！”

    被羞辱的皮蓬等三人咬牙切齿地望着赵东的后背，恨不得扑上去干一架才好。

    “哈哈！”

    看到三人的样子，赵东不由大笑。

    “飞龙，干得太棒了！”

    奥克利等人兴奋地冲过来吼道。

    “干掉公牛！”赵东大吼道。

    “干掉公牛！”众人大吼。

    “今天的飞龙真的太有自信了，第一球就敢这么干，而且前后有三个防守人包夹他。”

    TNT直播席上，比尔沃顿摇头赞叹道。

    “冒险了一点，要是投不中怎么办？现在的飞龙可不是常规赛的龙飞了。他在季后赛中的表现，让他从常规赛的巨星，直接提升到了超级巨星的级别，一个超巨，做这种动作的时候，必须要更慎重，万一投丢就丢脸了。”马特道。

    “实际上，没有超级巨星敢这么做，除了飞龙，只有乔丹在G1战中做过一次。但那应该真的很爽，特别是G1赛，飞龙最后绝杀公牛的那次提前庆祝，哇，飞龙当时一定爽死了！”比尔沃顿笑道。

    “乔丹一定气死了。而且那个动作是最近几天播放次数最多的画面，被全世界几百家电视台转播。”马特笑道。

    “哈哈……”二人大笑。

    公牛进攻。

    右翼三分线上，约翰斯塔克斯对位乔丹。

    二人是老对手，一个现役第一人，一个是曾经的落选秀。

    乔丹今天打有球，因为赵东对位皮蓬，再依靠皮蓬的组织能力是不靠谱的，而罗恩哈珀的组织能力也不靠谱，只能他自己来。

    这和他以往打约翰斯塔克斯不同，以往他是打无球，由皮蓬组织进攻，他的跑位往往能甩开斯塔克斯。

    但今天，他不能肆意甩开约翰斯塔克斯了，因为手里有个球。

    试探步，乔丹开始突破。

    这时下面的奥克利丢了罗德曼，扑了上来。

    同时，弧顶的查理沃德也扑了过去。

    尼克斯，对乔丹实施了三人包夹。

    赵东守在左肘区，看着左侧翼活动的皮蓬，同时盯着弧顶被放空的查理沃德。

    这时乔丹传球，给了哈珀。

    赵东马上补防弧顶。

    这时，皮蓬马上向油漆区切入。

    下一刻，刚接球的哈珀将球从赵东的头顶传向了皮蓬。

    赵东立即转身回防，与尤因包夹皮蓬。

    同时，乔丹从右翼向弧顶运动，寻求哈珀的挡拆，约翰斯塔克斯移动慢了一步，而查理沃德被哈珀挡下，乔丹空了。

    就在这时，面临包夹的皮蓬及时分球。

    弧顶，乔丹接球，向下两步到达高位，在赵东转身补防的瞬间急停跳投。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “漂亮的进攻！连续的跑位和挡折，一共三次传球，完全调整和撕破了尼克斯的防线，最后乔丹拿到了空位的机会。”

    比尔沃顿赞叹道。

    “这球打得是真好！”张合理赞叹道。

    “小子……”

    得手之后，乔丹正在说句垃圾话，抒发一下心中的兴奋，就看到赵东从他身边冲了过去，马上一个机灵，转身就追。

