    第394章 准备

    随着苏哲声音的落下之后。

    此时的他，周身上下都是有灿烂的光芒在闪动，在此时显得夺目无比。

    宛若是真的化为了一尊真神一般。

    更为重要的是，身上的圣光在荡漾。

    弥漫整个天际。

    跟苍穹链接。

    也不知道过了多久之后。

    他终于是突破了。

    圣人二重。

    这就是他现在的境界了。

    如此的存在，不管是放在任何的地方，都算是绝对的强者了。

    而随着他的突破之后。

    那些跟随苏哲而来各族强者，都在此时拜倒在了地面之上，然后恭谨说道。

    “恭贺陛下，修为大进！”

    声音响起的时候，带有兴奋之色。

    毕竟，苏哲突破之后，对于他们来说，也是一件好事。

    最起码，在迎战敌人的时候。

    多出了一分的把握。

    而此时的苏哲，却是挥挥手道。

    “平身吧！”

    随着声音的响起之后。

    四周之人便是纷纷站起身来。

    然后，苏哲继续道。

    “前方的战斗如何了？”

    虽然知道自己手下的大军获胜了。

    但是具体的情况，苏哲也需要确定。

    而听到声音后，魏忠贤不敢怠慢，连忙开口道。

    “陛下，刚刚得到消息，我人族的大军，在前方伏击了风语族的援军。

    此时的对方，已经是损失惨重，只有一部分的残兵，逃去了风语族大营！”

    听到声音后，苏哲的脸上便是在此时露出了笑容。

    然后对着身边之人道。

    “好，既然如此的话，那我们就发兵吧。

    既然他们可以打我们，朕也可以杀过去！”

    声音响起的时候。

    四周的族长，都是不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “我等遵命！”

    话音落下的时候，几乎是没有丝毫的犹豫，紧接着就开始整顿大军了。

    惊人的杀机，在此时弥漫开来。

    片刻之后，无尽的大军，就向着风语族的方向而去。

    他们的速度可是非常的迅捷。

    黑压压的大军，不管是放在什么地方，都是会让人感觉到心惊，甚至是害怕。

    特别是在准备杀人的时候。

    身上绽放而出的杀气，让人窒息。

    而此时的风语族大营之内。

    如今的风语族，在这一方战场中，可是不如过去那样的嚣张了。

    此时风语族的统帅。

    站立在原地的时候，双目凝视着前方。

    透着一股的阴冷。

    就在刚刚，他们的援军被伏击了，只有少数的人逃了出来。

    这对于他来说，简直是奇耻大辱。

    他们风语族，什么时候吃过这样的亏，但是如今却是出现了。

    族人一批批的战死。

    如此的情景，让他感觉到崩溃。

    想到这里之后，便是开口道。

    “此次我族逃出来的人有多少？”

    援军被杀，这简直是奇耻大辱。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    身边的副将，不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “禀报统帅，回来只有区区百万不到！”

    “砰！”

    随着副将的声音落下之后。

    那统帅直接就将面前的一座山丘一掌拍的碎裂。

    然后怒吼道。

    “好一个人族，他们居然敢如此的放肆，我族之人什么时候受到过这样的欺辱！”

    他话音中透着无尽的杀机，毕竟他们这一族的实力，也是不弱。

    在万族中，甚至可以说是非常出名的存在。

    如今，却是被人打的没有还手，如何能不怒。

    东方战场不在自己的手中掌控。

    这对于他来说，就是一个耻辱。

    而身边的副将，却是在此时连忙开口道。

    “将军息怒！”

    听到声音后，那统帅冷冷的看着他。

    然后，缓缓的说道。

    “息怒，息什么怒，不击杀那人族，本座心中的杀意，如何能压制。

    他们敢这样的放肆。

    简直是不知道死活。

    这样吧，从明日开始。

    你带领大军，主动出击。

    就算是不能攻破他们的要塞，也要尽量杀些人族。

    方才能解我心头之恨！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    四周之人，都是不敢在多言了。

    那副将更是开口道。

    “遵命！”

    然后就退了下去。

    显然是召集人马去了。

    只是，就在这个时候。

    那军营之外。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣声，却是在这个时候响起。

    当他们抬头看去的时候，都是不由的一惊。

    然后，就看到了震撼了一幕。

    大军，几乎是无边无际的大军。

    就是风语一族，在最巅峰时期，东方战场都没有出现过这么多的军队。

    但是现在，却是被集结在了一起，向着风语一族的方向杀来。

    他们的速度，可是快到了极致。

    黑压压的一片，当发起冲锋的时候，根本就难以用语言来描述。

    就是一般的惊涛骇浪，也难以跟这样的场面匹敌。

    实在太可怕了。

    任何人在看到之后，都是会崩溃。

    最为重要的时候，在那冲锋的大军中，不仅是有准圣，还有圣人。

    这让风语族之人，如何抵挡。

    “你们敢！”

    那风语族的统帅，在此时发出怒吼。

    然后直接飞了出去，想要抵挡这样的进攻。

    其实他也知道，自己如此做必死无疑。

    但是没有办法，因为就算是自己要逃走，也是个死。

    而就在这个时候。

    那冲锋而来的大军。

    双目中却是露出了一抹的不屑。

    几乎是在瞬间，就将那统帅跟他身后的军队，直接淹没。

    将之击杀在了场中。

    而就在同时。

    苏哲脸上，更是在这个时候，露出了一抹笑意。

    如此的战斗才对嘛。

    过去的时候，就是太保守了，所以才会被人所欺负。

    现在，就该主动进攻。

    而就在这个时候。

    那苏哲看着一旁的魏忠贤道。

    “让人抓几个风语族的高层，朕有用！”

    听到声音后，魏忠贤不敢犹豫，直接就退了下去。

    对于苏哲的命令，他可是不会有丝毫的违背。

    而就在他刚刚离开的时候。

    站立的苏哲身边的几位族长，却是有些疑惑，这位人皇抓俘虏做什么。

    因为在过去的时候。

    从来都是不会这样的。

    只要打退风语族之人，就已经是万幸了。

    就不要说是抓俘虏了。

    但是，四周的族长也是不敢多言，既然是苏哲吩咐了，他们负责照做就可以了。

    (本章完)

