
　　厨道的根本是厨修对食材的处理，处理得恰到好处，就能形成厨技，引来道韵。

　　处理不同的食材，或者处理的方法不一样，形成的厨技自然也会各不相同。

　　嗡！

　　一道浓烈的天道波动出现在彭力的旁边。

　　彭力心中一喜：“有人引动天道，获得了天道馈赠！”

　　是谁呢？

　　彭力连忙看向波动传来的方向。

　　只见董小鸢正在烹饪一道鱼羹，只是她的控火方法与众不同，所以引来了天道馈赠。

　　汤和羹是不一样的，彭力所创的厨技里面没有涉及到羹的烹饪方法。

　　可是鱼肉鲜美，爽滑，更适合烹饪成羹。

　　所以董小鸢看到有一条上位神级别的鱼类本体，酷爱烹饪鱼类菜肴的她不忍糟塌此等极品食材，于是尝试着改良烹饪手法。

　　不曾想，竟然成功了，还获得了大量的天道馈赠，元神获得了大幅度提升。

　　彭力当即神识传音给其他弟子：“大家都多动动脑，看看能否创出属于自己的的厨道技法。”

　　众弟子纷纷点头，羡慕地看了一眼董小鸢，便开始斗志昂扬地一边烹饪一边钻研厨技。

　　尤其是熊麒这个大师兄，徒弟徒孙利害就算了，现在师妹好像都比他天赋更强，熊麒心里不是滋味。

　　“我不能认怂！我就不信了，好歹也修炼了五百多年，还创造不出几个厨技来！”熊麒心中暗暗下定决心。

　　如果厨修想要更进一步，最重要的就是不断地研究更高级的食材处理、搭配和火候。

　　在人间界要想获得高级食材又谈何容易？

　　像如今这个两界战场，拥有数之不尽的高级食材，供给他们练习厨艺。

　　可以说，是人间界厨修们做梦的时候才有可能出现的梦境。

　　正因为如此，董小鸢才能快速获得突破，一天便创出全新的厨道技法。

　　她的厨道天赋虽然极高，但是和这些高级食材不无关系。

　　正因为他们知道错过了这个机缘，可就再也不会有此等好事。

　　所以他们马不停蹄地烹饪了十个时辰，法力和元神都消耗极大，更是一连补充了好几次仙元之力。

　　却非但没有喊苦喊累，反而是越干越有劲。

　　这种不断自我纠正，每时每刻都在进步的状态，可是千载难逢的大机缘，他们一个个都沉迷于其中。

　　随着不停的烹饪，他们二十人刚刚突破的罗天上仙境界很快便稳固了下来，对于厨道的感悟也自然而然地提升了不少。

　　今天他们可以说是大开眼界：以前听都没听过的四翼飞龙、黑羽雕、寒冰烈鹤、赤磷双尾蛇等等。

　　这些异族本体可都是肉质极佳的极品食材，处理起来极为顺手。

　　原本还没有大成的阴阳生灵之道、注情之道、三材成形之道、五行调味之道、九宫火候之道、十字刀功之道全都有了不同程度的进步。

　　二十人完全沉浸在了厨道之中不可自拔。

　　......

　　这一日，双方的大战并没有停止，惨烈战斗依旧继续。

　　世界通道处，源源不断地有战士被送入战场，上位神多如牛毛，大圆满也是烂大街一般随处可见，连主神都偶尔能看到一两个从通道处飞出。

　　彭力一刻不停地烹饪着，没有丝毫停手的意思，而神识则是放出一丝，笼罩四周。

　　这里毕竟是战场，警惕之心不可无。天籁小说网

　　同时，彭力感觉自己的厨道感悟遇到了一个瓶颈期，需要通过不停地烹饪来刺激自己，看看能否突破，所以渐渐地沉浸在了烹饪里面。

　　大战第二天，西游世界再次死伤上千万的仙人.......

　　大战第三天，西游世界死伤四千万仙人，大罗金仙都陨落了上千位......

　　大战第四天，西游世界的部分势力想要退缩，结果太上老君一道圣言，镇住了三界所有势力，再也无人敢提退出之事。

　　反而是那些隐藏在三界暗处的老怪物全部走了出来。

　　与盘龙世界的战争正式开始打响....

　　彭力一直烹饪到了第五天的正午，他已经烹饪了近九百多道玄品菜肴。

　　平均每道菜肴5人食用，一共打造出五千名罗天上仙，而且是同境界无敌的肉身强横的仙人。

　　而厨神山庄的二十名弟子更是烹饪出了一万九千道黄金菜肴，令到九万六千名天兵天将进入了顿悟状态，清醒后个个都实力提升了一大截。

　　彭力此刻已经进入一种忘我状态，只知道不断地按照自己心中的想法去烹饪，努力烹饪出一道更完美的菜肴出来。

　　从而争脱瓶颈，跨入一个新的境界。

　　就在彭力正想烹饪下一道菜肴时，他留存在四周的一丝神识，突然发现了一道身影。

　　那道身影突然口吐鲜血，从空中落下，径直落在了彭力的头顶上方。

　　彭力的那一丝神识一下子便发现了那道倒飞下来的身影：“二郞神杨戬？”

　　杨戬，又称二郎显圣真君，太乙真仙巅峰境，但实际战力可媲美大罗金仙巅峰。

　　这几天，二郞神也如同疯魔了一般，没日没夜地在战场上战斗，斩杀成百上千位大圆满上位神。

　　这不，被盘龙世界的一位新晋主神抓住机会，一刀劈在了二郞神的肩膀上，瞬间被重创。

　　最惨的是，那上一刀上面还暗中藏有灵魂攻击。

　　虽然是下位主神的灵魂攻击，却足以给二郞神的元神带来毁灭性的伤害。

　　当场让二郞神的元神小人变得暗淡无光起来，最终更是直接晕死了过去。

　　身体被重创，元神创伤沉睡。

　　彭力因为还在烹饪一道菜肴，于是意识一动，留在外的那一丝神识便探向二郞神，想要查看对方伤成了什么样子。

　　这一探，不由自主地触发了彭力达到元神六层后新诞生的元神神通——通灵！

　　通灵，并非凡人所认为的通灵，而是实打实地看透世间一切生灵，连对方的意识、肉身等等皆可看透。

　　说直白一点，就是拥有第二权限，可以进入目标生灵的体内进行查看功法修炼过程、仙元运转的轨迹、大脑深处的记忆等等，目标能干的事情，彭力的神识也能做得到。

　　前提是目标进入沉睡状态，而且不对彭力的神识产生反抗，通灵才会成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十一章 通灵免费阅读。https://xs.23sk.com 