    众人那诡异的目光，斯内普自然也是注意到了，但是，斯内普好像是被田越抓住了极大的把柄，即使众人那熊熊燃烧的八卦之火再炙热，斯内普也顾不上了！

    　　一场晚餐下来，已经是成了斯内普和田越的单独剧场，斯内普这里暗送秋波，田越却冷若冰山不为所动，剩下的其他人那里见过如此吃瘪的斯内普，一时间，所有人的饭量大增，就连金妮和赫敏两个女孩子，都多吃了两块披萨，无他，这场面太下饭了！

    　　“田越！”

    　　眼见田越如此的“不识抬举”，早就憋着一肚子火的斯内普再也忍受不住，放下了手中拿了半天，却一口都没动的披萨，拽着田越的后衣领子就冲到了画室！

    　　“斯内普！”

    　　眼见斯内普有了动作，小天狼星紧随而至：

    　　“你把田越挟持到这里要做什么？”

    　　小天狼星强忍着心中的八卦之情，一脸严肃的开口：

    　　“这里可是我的家，我是不会任由你胡作非为的，当然……”

    　　小天狼星瞬间换上了一副阴险的狗脸：

    　　“如果你让我全程旁观，我也不是不可以……”

    　　“神锋无影！”

    　　随着斯内普的一声怒喝，小天狼星及时的躲在了门后，看得出来，斯内普是真的着急了，然而，斯内普越着急，小天狼星就越想知道并破坏，可是，危机时刻，邓布利多还是及时的出现了！

    　　邓布利多带着看穿一切的笑容，深深的看了斯内普一眼，随后，拖着小天狼星离开了这里！

    　　“教授，您有事情就说好了，不用弄得这样大张旗鼓的！”

    　　看着斯内普不断的对着画室的大门施加着防侦查咒语，田越一脸的义正言辞：

    　　“您毕竟曾经是我敬爱的老师，您有什么事情，我不会有半点儿犹豫的！”

    　　“你这家伙还好意思说！”

    　　斯内普的脸色涨的通红，一向最为冷静，当双面间谍都如鱼得水的他，此刻面对着田越，却是极其的尴尬，似乎是有些不知道如何的组织言语：

    　　“那天那个，那个女巫在哪？为什么不见了？”

    　　“女巫，不见了，啊，您是说那天在您家里举行女巫争霸赛那天的啊！”

    　　田越露出了恍然大悟的神色：

    　　“她们之后当然是回家了，毕竟最后的冠军，下手下的有点儿狠，都是照着脸招呼，那五名女巫没几瓶药剂下去，恢复不了，都急忙回家里休养去了！”

    　　“我管那些女巫去死，我说的是另一个！”

    　　斯内普的双眼冒火：

    　　“最后的那个，最漂亮的那个！”

    　　“哦，您是说那位女巫啊！”

    　　田越若有所思的开口：

    　　“那位女巫非常出色呢，身材棒、容貌漂亮，才三十岁，家里还不缺钱，而且魔药炼制也很棒，你那杯酒里就有着她的帮忙呢！

    　　她因为眼光高一直在单身，都没找过男朋友，要不是她自己也感到有些着急了，这种好事还不一定能轮上你呢，真的是便宜你了，教授！”

    　　“这些事可以以后再说！”

    　　斯内普抓狂道：

    　　“过了那一晚后，她人就不见了，小子，你把她的下落告诉我！”

    　　“一晚就不见了……这……”

    　　田越眼神怪异的看着斯内普：

    　　“教授，这不会是你不……”

    　　“我觉得我绝对没问题！”

    　　斯内普拿出了魔杖，眼神冰冷的看着田越：

    　　“我可以确信我绝对满足了她！”

    　　田越：“”

    　　“呀，教授！”

    　　田越双手捂脸，害羞的开口：

    　　“对于一个学生，您怎么可以说出这么露骨的话！”

    　　“斯内普的愤怒+1

    　　卡片：初级无声咒

    　　简介：对于魔咒，你有十分之一的概率可以进行无声释放，该技能可随宿主学习而进一步提高概率！

    　　斯内普：我已经很生气了，别再继续惹我！”

    　　“小子，别给我扯这种手段！”

    　　斯内普处在极度的愤怒之中，手中的魔杖都不自觉的冒出了火星：

    　　“从那天之后，你小子用各种方法躲着我，我的信件你不回，我去找你，你利用那该死的家养小精灵各种躲着我，你敢说这里没有你的原因？”

    　　“教授，你话可不能这么说！”

    　　田越十分的不服：

    　　“即使找不到我，你也可以自己找那名女巫嘛，她们可都在你的房子里留下了气味，都有了这么明显的线索了，您别告诉我，以您的手段找不到！”

    　　“很明显！”

    　　斯内普的嘴角流露出了讥笑：

    　　“有人破坏了这一切，各种线索全部切断，我利用手头一切的资源去搜索，结果全部没用！

    　　很明显，要做到这一切，不但要有着庞大的力量，更需要一个十分熟悉我的人来帮助，邓布利多那个老头子不会这么无聊，那么，除了你，我想不到还有谁能做到这一切！”

    　　“诶呀，教授，话不要挑的这么明白吗……”

    　　田越扭扭捏捏：

    　　“这样人家多不好意思啊！”

    　　“别和我废话了！”

    　　斯内普已经到了爆发的边缘：

    　　“你有什么要求都说出来吧，我听着呢！”

    　　“再次对我进行私教！”

    　　田越也不含糊：

    　　“不论发生什么，你都不能再反悔了！”

    　　“没问题！”

    　　斯内普回答的异常干脆，他的火气本来就消的差不多了，即使没有相亲这事，他也想等到开学后继续再教田越的：

    　　“还有吗？”

    　　“没了！”

    　　“没了？”

    　　田越同样干脆的回答让斯内普一愣：

    　　“真没了？”

    　　“教授，我能有什么要求啊！”

    　　田越满脸的只为付出，不求回报：

    　　“能为教授寻找另一半，是我这个学生应尽的义务吗，而且，对于消失这件事，人家女孩子看上你，也得看看你诚不诚心吧！这五天算是你的考察期呢！”

    　　田越看着斯内普那张明显惊愕起来的脸说道：

    　　“而且这件事，邓布利多校长也插手了哦，我只是一个被逼迫的可怜孩子，教授，你要相信我，在这件事情里，我是最无辜的，我真的是一心想要帮您脱单的好学生啊！”

    　　“好吧，我姑且信你一次！”

    　　斯内普感觉到了不对，却不知道问题出在了哪里，但是眼下，找到那名女巫才是最关键的：

    　　“把那名女巫的信息告诉我，你现在应该没什么理由推脱了吧！”

    　　“给！”

    　　田越拿出了一张信封交到了斯内普的手里：

    　　“上面是米莉亚小姐的所有信息，我这真的是好心啊，教授！”

    　　“哼！”

    　　斯内普一把抢过了田越手中的信封，头也不回的离开了这里，而确定斯内普离开了小天狼星的房子，田越也没有再回去吃晚餐，反而是来到了自己的卧室，开始再次写出了一封信：

    　　“亲爱的米莉亚小姐，您好，经过了五天的考察，我们应该可以确认斯内普教授对您是真的牵肠挂肚，既然事情已经圆满成功，那我的好处费——五百金加隆的牵线费用，应该要到账了……”

