 出现在地球的寂灭能量有多么恐怖呢？

瞬息之间就让整个地球陷入寂灭状态，甚至是连包含在地球当中的仙界与神界都一并陨灭，那寂灭能量已经不能用具体的数值来体现，但至少是有星耀至尊境界强者的威力，甚至是更强一些。

因为这股寂灭之力并不是直接出现在地球的，而是从另外一个次元宇宙迸发过来，然后经过太阳系穿过地球，让地球陷入到了寂灭状态。

相较而言，阿拉德世界遭遇的寂灭能量恐怕还要稍弱一些！而且陈强有怀疑过阿拉德世界遭遇的寂灭能量是不是从地球与阿拉德世界之间的次元空间裂缝传来的，虽然时间点完全对不上，可是多元宇宙空间之间的时间本来就不是一致的，是紊乱的，这种情况并不能够被直接排除。

可就是在这么恐怖的寂灭能量之下，地球南极极点却是存在着一个生命体，一个细胞。

陈强可不认为一个普通的细胞能够抵挡得住那么恐怖的寂灭能量，所以他将这个细胞带回到银月联盟，并且让霜儿等人耗费了十多年的时间，专门建造出了一个用于研究这个细胞的研究仓。

这准备何等充分，也能体现出陈强心中是何等重视。

现在一切准备就绪，陈强的心情也有些小紧张，他隐隐感觉到这个细胞将会为他们解答很多很多问题！在霜儿的带领之下，研究室里上百个科研家同时就绪，当一台台超高科技的仪器亮起指示灯，整个研究仓的气氛都骤然变得凝重起来。

陈强没有干扰任何一个人，他就那么静静地站在那里，仿佛自己根本不存在一样。

科研这方面的事情，陈强是绝对插手不上的，因为他从头到尾就是一个科研白痴。

虽然在人间界的时候有协助霜儿掌控量子技术，但那也不是在技术层面上的协助，而是实力上的帮助。

今天陈强来到也是为了预防万一，万一有什么异常情况，他的强大实力至少能够为大家提供足够的保障。

由于细胞自身实在是太弱小了，同时这粒细胞又拥有与普通细胞完全不同的生命力，以至于霜儿的每一个步骤都显得极为小心，生怕一个失误就将细胞扼杀掉，到时候他们所有的努力付诸东流不说，陈强的希望也会因此而破灭。

不过好在大家的充分足够充分，一系列的准备工作非常顺利，霜儿面前的仪器上也成功读取到了细胞的数据。

用霜儿的话说，这个世界上没有什么是数据体现不出来的。

早在人间界的时候，她就用数据来衡量过陈强的实力。

什么都会撒谎，唯有数据不会撒谎！“尝试打开它的细胞壁，然后分析细胞液的构成和细胞核的数据。

这些东西对于你们来说很陌生，但是我已经将这些内容教给你们了。”

霜儿早就成为了这个研究室的主心骨，在不存在细胞一说的宙斯宇宙里，霜儿更是成为了一个博学的讲师。

不过就在霜儿尝试打破细胞壁的时候，问题来了。

这个细胞的细胞壁比想象中还要坚硬，以至于他们的研究仪器竟然是无法打开细胞壁。

而且更奇怪的是，当他们尝试打开细胞壁的时候，细胞自身的数据立刻就发生了极大的变化。

这一诡异情况立刻引起了陈强的注意，在仪器无法打开细胞壁的情况下，陈强主动站了出来，用他的精神力将细胞牢牢锁定的同时用生命力彻底将细胞保护起来，然后尝试着用精神力去配合仪器的粒子打开细胞的细胞壁。

就在陈强的精神力渐渐开启细胞壁的时候，被精神力锁定住的细胞竟然是开始扭动起来，与此同时，陈强甚至是感受到了一股精神力的对冲。

这怎么可能！陈强瞪大眼睛，虽然他使用的精神力仅仅是很弱小的一部分，但怎么着也不会比一个最强王者战星的精神力差。

结果竟然是无法打开一个细胞的细胞壁，甚至是连完全锁定这个细胞壁都做不到。

这细胞到底是什么来头？

陈强深吸一口气，意识到这个细胞非同寻常的他立刻加强了自己的精神力。

他知道，他太小看这个细胞了，他还担心这个细胞会碎掉，现在看来他完全是多虑了，这个细胞的强度甚至是超过了最强王者战星！“它怎么会拥有这么恐怖的数据？

这防御数据已经超过最强王者的数据了，我的天，这真的只是一个细胞么？”

霜儿瞪大了眼睛，在陈强将这个细胞带回来之后，他们就一直在为研究这个细胞做准备。

之前大家都没有尝试解剖这个细胞，就是担心这个细胞太过脆弱，万一一碰就碎了怎么办？

现在看来他们是担心多余了，这个肉眼几乎看不到的细胞竟然是拥有超越最强王者战星的防御数据，这哪里还是细胞！可是在这之前，包括陈强在内，他们都只感受到了这个细胞上细微至极的生命力，谁能够想象这个细胞竟然会隐藏得这么深？

陈强的精神力逐步提升，他就不信了，这个世界上还有他的精神力搞不定的事情。

如果连他的精神力都搞不定这个细胞，那么这个细胞就足够威胁到整个宙斯宇宙了。

好在这种情况并没有出现，在陈强的精神力达到了星耀至尊的强度时，不断扭曲着的细胞顿时安定了几分，与此同时，仪器上的粒子光束也渐渐地在细胞壁上留下了痕迹。

陈强丝毫不敢大意，这个诡异的细胞已经带给了他极大的震撼，谁也不知道这个细胞究竟是什么来头，又还有什么潜在危机存在。

不知道为什么，陈强总感觉这个细胞已经不是简简单单的细胞了，反而像是一个生命体，一个拥有强大实力的生命体。

可是这个生命体的生命力又为什么会显得那么微弱，以至于包括他在内的人都被蒙混过去了呢？

答案目前还是未知的，或许破开细胞壁之后，答案才会渐渐显现出来！ 