    第1922章 泰坦气苔

    虚无影魔由于使了些力气，被丢在地面上的全树痛的差点昏死过去。

    全树艰难的转头，看着影走进树堡的背影，挣扎的站起身来。

    眼中露出了阴毒的表情。

    自己在这丢了这么大的面子，很快消息便会传遍自己所在的圈子。

    因为这件事，自己最少要在圈子里被笑话三年。

    全树实在是咽不下这口恶气。

    想着今天必须要找回场子。

    自己找不得苏曼的麻烦，找天空缔造的麻烦总归是可以的。

    被愤怒冲昏头脑的全树，此时已经全然忘了天空缔造内部是何等布置。

    天空缔造又是如何从容的接下那么多订单的。

    只想着用家族的力量，帮自己找回面子了。

    对于一个刚扎根在圣木城内的势力，全树这种从小被宠坏了的家族少爷沉迷酒色。

    早就已经失了敬畏之心。

    林远用这种方式处理完了问题，刘杰也上前将蕴灵木槿种植在了一个新的玉盆中。

    一碗草木泉水下去，换盆后的蕴灵木槿不仅没有受到影响，反而叶片更加清脆，花朵更加鲜艳。

    可是圣木城内的各大势力成员，脸上却明显出现了失望的表情。

    失望的原因是因为林远刚刚的表现，实在太过于温和。

    根本没有向外展现天空缔造的硬实力。

    这使得各大势力成员，无法看出天空缔造硬实力的深浅。

    不过有一些对全树了解的人，已经端起肩膀，准备看接下来的好戏了。

    全家人可是很护短的。

    全树这辈子没做过几件对的事情。

    可在全树引发的那么多次冲突中，全家就硬是没让全树吃到什么亏。

    这次全树回家告状后，全家的人马应该很快便会来到树堡的门口。

    只是，但愿全家的人来到树堡门口后，见到这领主阶神话种的空心柽柳不要胆怯才好。

    其实比起领主阶神话种的空心柽柳本身，树堡内的布置才要更加骇人。

    在接到第二十五单的时候，林远对着身前排队的人说道。

    “这是今天的最后一单，接完便不会再继续再接了。”

    “以后每天只接二十五单。”

    “明天想要下单的，十二点之前来我们天空缔造的门口排队就好。”

    “我不喜欢接没有挑战性的单子，所以有的一些单子我会自动筛选下去。”

    “希望大家谅解。”

    把话说完，林远便饶有兴味的看着眼前这名中年汉子提着的篮子里，那一块块的墨绿色苔藓。

    这些墨绿色的苔藓经过自由生长和进化，边缘位置出现了红和白两种颜色。

    红色的位置颜色极暗，暗到发褐。

    白色的部分则是洁白的如同天上的云朵一般。

    林远通过莫比乌斯的技能真实数据，对着篮子内的这几块苔藓进行查探。

    一探之下，林远发现这种苔藓名叫泰坦气苔。

    这种苔藓林远从来没有听说过。

    不过在查探过泰坦气苔的技能之后，林远立刻对泰坦气苔产生了兴趣。

    泰坦气苔是一种在空气中，便能够生存的苔藓。

    泰坦气苔铺着在物体表面，能够为物体提供如同泰坦般强大的防御力。

    并且泰坦气苔还具有元素降解的能力。

    不仅能抵抗物理攻击，还能够有效的防止元素能量发生爆炸。

    林远自从浮岛鲸孵化出来之后，就一直在思考着该如何为浮岛鲸建立最强的防御工事。

    林远选了许多防御系的植物类灵物。

    可这些防御系的植物类灵物多多少少都差了一点。

    想要在浮岛鲸的背上培植植物类灵物，除了功能性以外，还要考虑植物类灵物的体积与隐蔽性。

    绝大多数的植物类灵物叶片都是绿色的，花朵也相对娇艳。

    若是让浮岛鲸的背部充满花花绿绿的防御系植物类灵物。

    那就算灰灰能够化云，将浮岛鲸的身躯覆盖。

    也到底会增加浮岛鲸被敌人发现的风险。

    泰坦气苔薄薄的一层铺在浮岛鲸的背部，便能够起到绝佳的防御能力。

    不会占据太多的位置。

    而且通过林远对泰坦气苔的观察，泰坦气苔经过特殊的诱导。

    泰坦气苔的颜色会朝着红与白进行分化。

    浮岛鲸的身体以青蓝色为主。

    若是能够铺上一层白色的泰坦气苔，那么浮岛鲸将能够更好的融入到云层中。

    就算没有灰灰，也很有可能会被人当成一片飘动的云。

    泰坦气苔虽说是只在空气中就能够生存。

    但作为一种苔藓，泰坦气苔对水并不排斥。

    在水中同样能够生存。

    这让泰坦气苔，又胜过了绝大多数的植物类灵物。

    将泰坦气苔种植在浮岛鲸身上，不会影响浮岛鲸水空两栖的天赋。

    就在林远探查泰坦气苔的时候，只听面前的中年汉子开口说道。

    “这篮子里面是泰坦气苔的种苔，我需要你们利用这些种苔，帮我们培育出五十平方米的泰坦气苔来。”

    “如果可以，我希望你能再为我们提供十平方米红白绿三色交织的泰坦气苔来。”

    “你若是能够培育出来，我们舒家一定会有厚报。”

    林远通过刚刚的探查，已经知道了红色的泰坦气苔和白色的泰坦气苔是如何诱导出来的。

    就像当初林远培育花枝鼠一样。

    有的花枝鼠会蜕变为花貂鼠，有的花枝鼠会蜕变为寿元鼠。

    红白两色的泰坦气苔，是泰坦气苔受到精纯灵气的滋养发生进化的缘故。

    只不过从篮子中的泰坦气苔种苔来看。

    泰坦气苔发生进化，红白两色的泰坦气苔出现概率相当，

    基本上达到了五比五的程度。

    远不像林远当初，培育花枝鼠时那样。

    培育了近万只花枝鼠，可却只有一只成为了寿元鼠。

    既然已经明白了该如何诱导。

    那么想要完成眼前这名中年汉子的请求，就十分容易了。

    只是林远没有料到，这名中年汉子是出身舒家的存在。

    林远在聪明的帮助下，通过苏伊人整理的资料对神木联邦的各大势力，以及势力之间的局势有了深刻的认知。

    舒家在神木联邦，是比易家更了不得的存在。

    舒家在近百年来，一直和神木王庭维持着姻亲关系。

    (本章完)

