
秦阳坐在沙发上看着电视，等待着晚饭时间时，一个电话却让他一下子从沙发上坐直了身子。

莱斯塞浦路斯飓风研究所所长孟秋的电话。

“秦先生，智能驾驶技术的最后难题我们已经彻底攻克了！我们成功了！”

秦阳惊喜的睁大了眼睛：“成功了？”

秦阳在去年暑假的时候，因为韩青青的关系介入了位于塞浦路斯的飓风研究所的股权争夺，最终夺取了飓风研究所的所有权，将之变成了他的产业之一。

秦阳当初在飓风研究所砸了不少钱，为的便是这个智能驾驶技术，毕竟这是未来科技的一个发展方向，可以说，这是一门完全可以改变世界的技术。

全世界很多国家，很多科研机构都在研究这个课题，秦阳接手飓风研究所时，这个研发尚余一个巨大的难题还未公关，当时预期还要半年才能得到结果，行或者不行尚且还是未知数，距离秦阳接手已经过去了七个月，如今却总算出了结果。

真正的好消息!

“是的，我们成功了！”

孟秋的声音里带着无法言表的兴奋，作为研究所股东、所长的他，自然很清楚这个成功背后的意义以及它将为世界带来的巨大转变！

“其实难题已经攻克有段时间，但是出于保险起见，这段时间大家都在做各种各样的验证工作，一直到今天，所有的验证工作结束，我们最终确认，全自动智能驾驶技术我们真的研发出来了！”

秦阳也是颇为兴奋，这可是一个真正的好消息。

“能够正式进入投产吗？”

孟秋肯定的说道：“自动驾驶技术并不需要特别的车辆以搭配，哪怕是现有车型，只要进行行车电脑以及相对应的配件的更换便可以满足，但是真正要将自动驾驶技术批量化投产，还需要大范围的实际上路验证，这是牵涉人命的事情，可不是说上就能上的。”

秦阳笑道：“这个自然，我会让秦戈投资黄涛和你联系，先行完成所有专利的申请，随后我会想办法在国内进行推广。”

孟秋点头：“好的，我会安排处理。”

“保持联系！”

秦阳挂掉电话，一时间略微有些心潮澎湃，竟然真的研究成功了！

自动驾驶技术，用电脑系统代替人完成操控汽车，全智能，哪怕不会开车的人也能操作使用，这是涉及人工智能、云计算、大数据、雷达探测、定位导航等前沿科技的综合运用。

这个事情的推广可不是他一个人说了就能算的，毕竟这涉及太多方方面面的事情，包括一些相关基础建设、政府掌控等等。

兴奋过后，秦阳开始琢磨着，自己应该从哪里下手。

要推广自动驾驶汽车，首先得取得政府的同意和支持，然后接下来才是自动驾驶汽车的改造或者生产，这又牵涉到是技术的合作还是自己造车等等，这些东西都很复杂，光靠秦阳可干不下来，毕竟他是甩手掌柜当惯了。

秦阳想了想，将电话打给了小姨罗诗雅。

“小阳阳，你最近在日本玩得很嗨嘛，整个日本都快被你玩坏了……”

罗诗雅才一张嘴，就让秦阳不知道怎么接话了，干脆装作没听到，自顾自的说道：“小姨，有个事情我想请教一下……”

罗诗雅听秦阳一本正经的样子，笑嘻嘻的调.戏道：“请教什么，请教哪个医院适合打孩子吗，不要急，有了就生下来，你不养，小姨帮你养，就算是外面女人的也不怕，我去给青青解释……”

秦阳脸都一下子黑了，要不要这么黑？

刚从非洲回来啊？

“去年我不是在塞浦路斯收购了一家研究所吗，那个研究所最主要的研究项目就是自动驾驶技术，刚才我接到他们电话，他们已经攻克所有难关并且通过验证，彻底的研发成功，我琢磨着自动驾驶汽车这块我也不熟，虽然有心，但是却不知道从哪里下手……”

罗诗雅的声音一下子高了八度：“自动驾驶技术？你确定？成熟靠谱不？”

罗诗雅原本就是游弋的商业大鳄，对各种尖端科技都颇为了解，属于走在前沿的人物，毕竟也只有这样，她才能准确的把握住所有行业的潜力和发展空间，才能在一场场的收购拆卸和售卖中赚取最大利润，这自动驾驶技术她自然也是知道的。

秦阳笑道：“我不懂技术，但是我想一个集合了很多专家的研究所，如果最后能说出这个话，那研发成果应该是真的差不多了吧！”

罗诗雅声音有着毫不掩饰的兴奋：“如果你的研究所真的研发出了完全成熟的自动驾驶技术，那这将会是一门潜力无穷的巨大事业，干好了，其长远效益可是比什么诗雅集团好多了，而且这还是可以改变世界的一种事业！”

秦阳笑道：“对啊，你说的我也知道，所以我才咨询你我应该怎么做呢？”

罗诗雅毫不犹豫的回答道：“首先，你需要确定这门技术的成熟程度，是否已经达到实际投产上路，这是来不得半点虚假的，否则，是会出大问题，而如果已经大面积投产并且上路，一旦出问题，那将会是毁灭性的……”

秦阳慎重点头：“是，在正式决定使用之前，我会确认这一点。”

罗诗雅紧跟着说道：“第二，注册专利，全世界能注册的地方全部都要注册，防止被人侵权使用。”

“这一点我已经吩咐人准备马上去做了。”

罗诗雅笑道：“你动作倒是挺快的，那接下来确定你要采取的方式了，是准备自己造车，还是和国内各大汽车企业合作，如果自己造车呢，那面临的问题会很多，造车肯定是不行的，那太慢，你只能收购一家汽车企业然后制造自动驾驶汽车。

如果采取合作的方式呢，就会方便很多，而且阻力也会小很多，毕竟大家有饼吃，什么话都好说，如果你想要吃独食，那可能便要遭遇所有竞争对手的围追堵截了，并且你知道的，各大汽车企业的背后往往都有着一些能量巨大的家族……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45892304"  chaptername="第一千四百一十四章  自动驾驶技术">加入书签</a>
</div>
