    对现在的言非凡来说，只要整形手术方案确定下来，最后的手术效果，就是一个按部就班的完成过程。

    即便季萌追求的极致之美，也是如此。

    季萌的整个手术过程，没有对言非凡造成什么挑战，只是耗费时间长了一些，达到了七个半小时，身心的消耗有些大。

    下午近五点，他蔫蔫的出了手术区，回到办公室，意外发现小舅在等着自己。

    言非凡打量了小舅一眼，发现只是几天没见，他脸上就变黑了不少。

    他懒懒的在斜对小舅的沙发上坐下，有气无力的问：“小舅，住院手续都办妥了？”

    “嗯，都办好了。”

    小舅舒磊又进一步介绍道：“创伤外科带有单独卫生间的单人病房，这样，轻语她就可以和孩子待在一起了。”

    停顿片刻，舒磊又不解的问道：“非凡，你让苏叶医治淘淘，怎么不自己来？”

    言非凡解释道：“苏叶在肢体伤势，尤其在关节伤的处理方面，不比我差多少。”

    “况且，这个小家伙，还很有可能是我的表弟。亲戚嘛，就得避让一下。”

    他又赶紧问道：“小舅，DNA鉴定，什么时间做？”

    舒磊犹豫了一下，说：“还是等淘淘做完手术之后再做亲子鉴定，我不想因为意外的原因，影响了他的医治。”

    言非凡翻了一下眼皮，问：“小舅，你不先回小舅妈那里一趟？”

    舒磊不自然的一笑，搓着手，说：“和你谈完，我就回去。”

    他又语带紧张的问：“非凡，你给我透一个底，淘淘他是能彻底恢复的吧？”

    言非凡轻笑道：“小舅，你就把心放肚子里吧，如果苏叶没有那个实力，我是不会把手术让她做的。”

    “你这么说，我就彻底放心了！”

    舒磊长呼出一口气，站了起来，说：“非凡，我这就回去了。”

    他又忍不住交待道：“轻语和淘淘那边，你记得多上点心。”

    言非凡朝小舅无力的挥挥手，示意自己晓得了。

    舒磊转身离开，只是到了办公室门口，又忽的折回来了。

    “非凡，自若告诉我，你迟迟没有完成医院儿科的培训。”

    “如今，你又不接手淘淘的医治。”

    “你是有小孩子恐惧症吗？”

    说到这，舒磊就像是发现了新大陆一般，惊讶的喊了起来。

    “我想起来了，你好像从小时候开始，就一直对小孩子避而远之的。”

    “非凡，你真的害怕小孩！”

    言非凡轻切一声，说：“小舅，我可不是害怕他们，只是不怎么喜欢他们。”

    “他们动不动就哭，随时随地就拉便便，还抓头发咬人。”

    “过了七八岁，变得懂事的孩子，我还是蛮喜欢的。”

    舒磊迎着言非凡的目光，嘿嘿笑道：“我还记得，当时有一对和你差不多大小的龙凤胎，娇宠的不像样子，还和你不对付。”

    “两个对付你一个，你那个时候可是没少吃他们的亏。”

    “非凡，你不会是被那两个小家伙给欺负出心理阴影来了吧？”

    言非凡有些没好气的说：“这怎么可能，都多少年过去了，早就忘记了。”

    他又特意提醒道：“小舅，你还是好好的想想怎么回去讨好小舅妈吧！”

    “小舅妈不在意，你认为可能吗……”

    言非凡在小舅离开后，就往沙发上一躺，开始了闭目养神。

    只是没一会儿，他就听到了联通大办公室的门被轻轻推开，又听到了轻轻的脚步声来到了近前。

    言非凡睁开了眼睛，就看到了叶琳。

    紧接着，这个家伙蹲下身体，一脸讨好的给言非凡按摩起了肩膀。

    “老大，舒服吗？”

    “一般般，力度有些小！”

    言非凡实事求是的评价一句，又问道：“你犯错误了？”

    叶琳嘻嘻一笑，说：“哪有犯错误，我可是一直兢兢业业来着呢。”

    “只是想请老大你帮个忙！”

    言非凡翻了一下眼皮，示意有话快说。

    叶琳手上按摩力度加大了一些，说：“老大，再过几天是我老妈的生日。”

    “我本想尽尽孝心，请老妈，还有家人在孟记私房菜馆大吃一顿的。”

    “没想到他那里，突然不接受预定了。”

    “老大，帮帮忙呗！”

    “几号？几个人？”言非凡问了一句。

    “九号，也就七八个人。”

    言非凡轻哦了一声，说：“知道了，我会给那边说一声的。”

    “老大，太谢谢你了！”

    叶琳兴奋的道了一声谢，又草草的给言非凡按摩了几下，就蹭蹭的跑了出去。

    言非凡有些郁闷的坐了起来，又看到小护士徐双的脑袋从联通门的门缝里探进来。

    “你有什么事？”

    徐双嘿嘿一笑，从门缝里挤了进来。

    “老大，我下班回去，有时懒得做饭，就在住的附近一家小馆子吃饭。”

    “小馆子还算卫生，价格也算实惠……”

    言非凡打断道：“捡紧要的说！”

    徐双吐了一下舌头，急忙道：“小馆子只有一个小姑娘服务员，也就十六七岁，长的挺好看的，只不过她的右手……”

    她比划一下自己的右手，说：“大拇指没了，食指也没了两节。”

    “我问过她，说是在一个小工厂里打工，被机器切掉了……”

    言非凡再次打断，说：“想让我做手指再造手术？”

    徐双赶紧摇头道：“老大你这么忙，手术费又这么高，可不敢劳动你呀。”

    “她家里穷，一个人跑来滨海打工，每个月其实也赚不到多少钱，我就想帮着问一下，她的情况符合基金的资助要求吗？”

    徐双又补充说：“老大，她是一个很勤快的小姑娘，人也很不错。”

    “前两天，我的包包不小心遗忘在那个小馆子，她还特意给我送回来了呢。”

    言非凡不由的笑道：“她送回你的包，你这个回礼，可算是不小啊。”

    徐双不好意思的傻笑了两声。

    言非凡想了想，说：“她的情况真如你所说，基金可以承担全部费用的四分之三。”

    “余下的四分之一，让她分期偿还，五年之内还清。”

    “至于手术，就让苏叶和李天霖负责！”

    徐双是满脸笑容，说：“谢谢老大，我回去就把这个好消息告诉她。”

    停顿一下，她把右拳高举，吼吼喊道：“老大最棒，我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    言非凡一脸嫌弃的挥手，“赶紧的给我走人，别影响我休息……”

    又过去一二十分钟，言非凡等来了余苏叶，只是她的脸色不太好看。

    “非凡，我的论文被退稿了！”

    “我多方打听了一下，说不是因为我的论文质量，只是因为我和你的关系。”

    “我还打听到，说是位于京城的几家医学期刊，都在排斥我们附属医院的稿件。”

    “说是因徐见德引起的京城医学界整顿，让他们同仇敌忾，联合起来封杀我们……”

