    

    距离上次灵异事件结束后,时间又过去了一周。

    而这时距离进入死亡游戏还剩下十天时间。

    夏乐天在这期间越来越紧张,很难保持平常心。

    他虽然顺利完成了几次游戏，但这不代表他能每次都这么顺利,说不定什么时候他就会栽在里面，像是其他死亡的玩家一眼,永远被游戏抹除。

    在这个世界上，再也不会有人知道自己的存在。

    这种可怕的死亡方式,无疑是将你整个人都给否定了。

    而在这期间，死亡游戏里的世界频道不再像以前那样安静,而是多了一些请求合作完成现实任务的信息。

    也不知道会不会真的有玩家去私信这些发布信息的人。

    夏乐天呆呆想着关于死亡游戏的事，心中的疑惑却越来越深。

    这个死亡游戏的目的是什么,每一次游戏都会出现至少七个玩家来参与游戏，也就是说，有七个无辜的人类被牵扯进入这个可怕游戏。

    从此再也不能过着平静的生活。

    死亡永远伴随着他们每一天，直到通关的那一刻。

    最为可怕的是，除了夏乐天参与的那场游戏之外,一定还有无数个游戏正在进行着，每一个游戏里至少七名玩家，那么假设同一天内共有二十多个游戏正在进行着。

    那么……

    他光是想想，就觉得不寒而栗。

    夏乐天参与了三场死亡游戏，仔细想想这三场游戏共同点都很相似,那就是每一场游戏看起来都像是在故意引诱玩家送死。

    仿佛这个游戏存在的意义,就是不断消除人类的数量。

    但事实上,事情很可能不是这样的。

    比如【鬼敲门】那场游戏,除了其他玩家作死导致死亡之外，其实只要好好遵守游戏规则，并且找出游戏中存在的生路，就能顺利完成任务离开游戏。

    但是游戏里存在着太多的死亡契机，随时随地都能中招导致厉鬼盯上你。

    尤其是上上次经历的【死亡考试】。

    每个试题里都存在着死亡陷阱。

    当然，还有那个……叫戚厉非的玩家，现在想想的确是疑点重重，那个玩家似乎有能够和厉鬼对抗的能力。

    哪怕到游戏结束时，他都还坚信着那个戚厉非是厉鬼假扮的，可没想到他竟然真的是玩家。

    但是在他经历的三次游戏里，从未有一个玩家头顶上会出现这样的绿字提示。

    他真的是玩家吗？

    夏乐天有些不确定。

    不过好在他以后再也不会匹配到这个叫戚厉非的玩家，至于对方是人是鬼，对于自己来说也没有任何意义。

    想通这些，夏乐天觉得自己整个人都轻松了不少。

    在接下来的几天时间里，夏乐天开始筹备进入游戏所需要的东西。

    由于空间包裹只有十个格子，根本无法再容纳其他的东西，他只能将最重要的东西装进去。

    其中，匕首以及高热量巧克力，还有镜子和矿泉水是最重要的。

    剩下的格子装着黄符咒以及生肌丸，还有压缩饼干，以及之前买来没能用得上的军用铲。

    时间一天天过去，就在最后一天下午时，死亡游戏发出了提示和警告，要求夏乐天立刻开始游戏，否则将会出现厉鬼进行抹杀。

    夏乐天深呼吸，然后点击开始游戏。

    眼前世界像是无数分裂的碎片扩散开来，最后又凝聚在一起。

    这是一间配色及其温馨的房间，装潢摆设都很是干净清爽，柔软的床仿佛能陷进去再也爬出来。

    夏乐天立刻从床上跳起来，不动声色的打量着周围环境。

    到目前为止，这间房没有任何危险。

    夏乐天立刻掏出手机，发现在现实世界显示为下午三点的手机，此刻却变成了早晨七点整。

    时间出现了变化。

    夏乐天暗自将这个时间点记下来，然后立刻把死亡游戏打开，上面立即弹出了有关于这次的任务名字。

    【鬼点单】

    夏乐天瞳孔微缩，立刻往下看。

    ——人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，“它”也一样。

    任务介绍：早晨醒来，死肥宅鬼在外卖app里点了份食物，但紧接着它打了哈欠，躺下睡觉开始等待外卖上门。

    任务要求：请玩家努力在三天内活下来。

    请注意：这里是一个与现实较为相似的世界！！

    任务奖励：3生存点

    夏乐天看完任务信息后，心里反而一沉。

    老实说，像是这种生存类的游戏，似乎很容易就触发厉鬼袭击。

    比如【鬼敲门】事件。

    所有玩家都已经遵循着游戏要求，提前在午夜12点就回到房间，但仍旧逃不开厉鬼袭击。

    但【鬼公交】却不一样。

    当时在第一站停车时，哪怕玩家不投票也不会有任何危险，当然前提是玩家能够在不吃不喝的情况下坚持到找出生路为止。

    不过比起这个，夏乐天更在意的是上面所说的任务要求，与鬼点单这三个字到底有什么联系。

    既然已经看完了任务信息，再呆在这个房间里也不会有任何线索，夏乐天决定离开房间和这次的玩家汇合。

    但没等他打开门，就听到了门外传来了尖锐的叫声。

    夏乐天微微一滞。

    这才刚进入游戏就有玩家出事了？

    夏乐天迅速打开门，而对门同样也打开了门，一个看起来年纪约二十□□的青年正站在门口，与夏乐天来了个对视。

    吵闹声仍旧还在继续。

    其他门里也陆陆续续走出了玩家，彼此都看了眼对方，然后纷纷朝着传出尖叫声的地方走去。

    这里似乎是个二层楼的公寓，而尖叫声就是从一楼传来的。

    几个玩家立刻下楼，很快发现有两个女性正抱团在一起，满脸惶恐与不安。

    “发生什么事了？”其中一个男玩家急急问道。

    楼下其中一名女性在看到这几个陌生男性后，表情越发苍白起来。

    她当时在家里睡觉，可睡着睡着就感觉不对劲，然后猛然惊醒后却发现自己竟然睡在陌生房间！！！

    她顿时惶恐起来。

    满脑子浮现出了各种可怕的可能性，她是不是被人迷晕送到了这里，甚至可能……想到这里，她急忙忙感受了下身体，顿时松了口气。

    还好没有。

    可是，她为什么会在这里？

    而这里，又是哪儿？

    她很快又害怕起来，连忙下床找了个趁手的工具小心翼翼出了房间门，正好听到了隔壁客厅传来尖叫声，然后其中一个门瞬间打开，一个似乎与她有着相同遭遇的女孩跑了出来。

    两人紧张不安的交换了下信息，正打算报警时，二楼便跑下来了好几个陌生男性。

    她顿时害怕起来。

    难道是这些男人把自己带到这里来的吗？

    “又是新人。”似乎是谁突然说了句话。

    其他玩家立刻侧头看去，发现说话的人竟然是个样貌及其出色的女人，穿着运动服和运动鞋，看起来像是刚刚跑完步回来。

    两个女玩家忍不住后退了几步，惶恐又警惕的看着所有玩家。

    但很快，这两个女玩家发现了不对劲。

    除了她们两个之外，好像有几个男性似乎也是被莫名掳到这里来的，他们同样显得有些不安和茫然。

    “先坐下来吧，作为老玩家我先讲一下游戏规则，再告诉你们到底发生什么事了。”那个穿运动服的女性率先走下来，然后坐在沙发上，脸上带着微不可查的凝重。

    其他新人玩家见状，慢慢走过去坐下，心里的疑问越来越多。

    “先自我介绍，我姓古，叫古棱。”她环视着这几个玩家，细细的眉毛一皱，“还有一个玩家没下来。”

    夏乐天微不可查的打量着周围，至于少了的那一个玩家，并不在他的注意范围内。

    就在古棱思考着要不要将那个玩家叫下来时，楼上很快出现了脚步声，皮鞋的声音踩在墨色地板上，发出有节奏的踏踏踏声。

    夏乐天瞬间被拉回注意力，这个脚步声怎么听起来这么耳熟？

    夏乐天连忙转头看向楼梯口。

    样貌极其出色的男人出现在楼梯口，气质冷冽，他神色冷漠，直到看见夏乐天时，平静的眸子忽地掀起一丝波澜。

    很快又归于平静。

    古棱注视着从楼梯上走下来的男玩家，脸上的表情似乎多了些许别的意味，她默不作声的放下了翘起的二郎腿，收起了之前略显高高在上的表情。

    她很肯定，这个男玩家一定是个老玩家。

    如果她能和这个男玩家合作，一定早早就完成这个游戏。

    “坐吧。”古棱立刻邀请道。

    夏乐天下意识紧绷着肌肉，脸色都显得不太自在起来。

    怎么这么巧？

    之前他还在想着以后肯定不会再匹配到这个叫戚厉非的玩家了，可现在竟然又碰到他了。

    果然。

    越是在危机的时候，就越是不能随便立flag。

    否则很容易被打脸。

    天知道在这么多玩家参与的游戏里，两个曾经合作过的玩家又匹配在一起的几率有多低，要不是知道戚厉非真的是玩家，他甚至都有一种这个戚厉非是故意的感觉。

    戚厉非似乎注意到了夏乐天在紧张，瞬间露出个微妙的笑容

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~大概也许还会有第二更，大家不要等，可能会是后半夜或者早上更新了，爱你们么么哒。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：月满神烦了1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    明月逐人归10瓶；佛吉亚锦、落英缤纷2瓶；稻米、炙郯1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

