    肖河的话掷地有声，让站点内众人都是瞠目结舌。

    他怎么敢如此狂妄，让南宫家大小姐，金盛投资的总裁给他下跪。

    方经理忍不住咽了口唾沫，南宫月的脾气他是清楚的，别说给人下跪，就是对人低头他都没见过，看来自己刚才的戏是白唱了。

    包宏光则是在偷笑，肖河你可真是寿星公上吊，嫌命太长了，得罪了南宫月你就等死吧！

    南宫月俏脸瞬间失色，虽然表面看起来还算镇定，但是她颤抖的手指已经出卖了她的愤怒。

    她很想一耳光给肖河甩上去，然后潇洒离开，但是她不能，肖河在章华建筑的表现虽然她打死都不愿意承认，但是不代表肖河就没有道行。

    事实证明一切都被肖河说中了，她回去之后的第二天爷爷就突然病倒了，她想尽了办法找了无数医生都没用，现在肖河是她唯一的希望了。

    就在方经理的摇头叹气之时，包宏光心中窃喜之时。

    南宫月竟然直挺挺往下跪去。

    爷爷是她唯一的亲人了，她不能眼睁睁看着爷爷死去。

    然而，就在南宫月横着心跪到一半之时，却是怎么也跪不下去了，就像是有一只无形的手拖住了她。

    “行了，南宫月，我不是真的要你下跪，只不过想告诉你一个道理，钱，不是万能的。”

    说罢，肖河悠然离开。

    “愣着干嘛，走了。”

    南宫月反应过来之后，愤愤地一咬牙，跟了上去。

    为了赶时间，肖河坐上了南宫月的拉斐尔，伴随着跑车的轰鸣，肖河开口道：“说说具体怎么回事吧！”

    南宫月整理了一下思绪说道：“不知什么原因，我爷爷从昨天开始就突然晕倒，等他醒过来后就不认识身边所有人了，而且凡是靠近他的人都会被他撕咬。”

    南宫月话语之中满是心有余悸，显然她也被攻击过。

    肖河思考着南宫月的话，只是这点信息量还不能准确判断，但有一点他可以肯定，南宫老爷子必是中邪了！

    很快拉斐尔就停在了，翠湖山庄一号别墅前。

    这别墅是栋六层小洋楼，看面积起码上万平方，四周全是花园，里面种植着各种奇花异草，顶层还有一个露天游泳池。

    别墅内也是戒备森严，光是明地里的黑衣保镖，肖河就看见了十六个。

    进入别墅大门肖河就像是大观园的刘姥姥一般，看着别墅内摆放着的各种名贵瓷器，书画，肖河暗暗咋舌，这任意一件恐怕都不下一千万吧！

    南宫月的爷爷南宫淮住在二楼，此时的二楼挤满了人，看装束应该全是医生，既有背着木箱的中医，又有带着精密仪器的西医。

    这南宫月真是急眼了，搞不好全锦城的中西医名宿都在这里了。

    见到南宫月回来，老管家赶忙迎了上来，焦急道：“小姐，老爷情况越来越糟糕了，你去请的那位大师来了吗？”

    “这就是我请的大师。”南宫月伸手指向肖河。

    老管家诧异地瞄了肖河一眼，显然有些失望，因为肖河看起来太年轻了，哪里像什么大师。

    南宫月疑惑问道：“唐伯，为何你们都站在门口？”

    老管家叹了口气，“医生们都束手无策，我从五龙观请来了清虚道长，现在道长正在里面施法。”

    听到两人对话后，一众医生也都对肖河投来鄙夷的目光。

    “就这毛头小子还能叫大师，不比我孙子大多少吧！”一个山羊胡老中医撇嘴道。

    当得知南宫月亲自去请肖河时，这些医生都是不服气的，因为他们都是老管家一个电话就叫来了，而眼前这个年轻人，何德何能竟然值得南宫月亲自去请。

    “南宫小姐，你爷爷的病连我们都没有办法，我看你还是谨慎一点，不要被心怀叵测之人蒙骗了。”

    一个身穿白大褂的中年人神情倨傲说道，此人是市第一医院的院长吴永康，在锦城医学界极有名气。

    南宫月心下有些不悦，肖河再怎么说也是她请来的，这吴永康质疑肖河就是在打她的脸啊！

    “吴叔叔放心，我相信肖先生的医术。”

    吴永康瞥了一眼肖河不屑道：“年轻人，你是哪家医科大学毕业的？现在哪所医院任职啊？”

    吴永康依旧是不依不饶，他在锦城也是排得上名号的医生，今天所享受的待遇竟然还不如一个毛头小子，他怎能接受。

    肖河鼻子里冷冷嗤了一声，说道：“我没读过医科大学，至于工作嘛！也不是医生，我上一份工作是送外卖。”

    当听到肖河是个送外卖的，一众医生越发群情激愤了，感情自己在南宫月眼里，还不如一个送外卖的外行吗？

    吴永康脸都气绿了，“真是耻辱，耻辱啊！”

    南宫月白了一眼肖河，你不会说话就不能闭上嘴吗？

    肖河接着说道：“我虽然没上过医学院，但论医术，你们这些人连给我提鞋都不配。”

    嚣张狂妄。

    目中无人。

    说罢，肖河挤开一群气的吹胡子瞪眼的医生，走进了南宫淮的房间。

    “南宫小姐，你千万不能让这个信口开河的人给南宫先生医治啊！”

    “是啊！南宫小姐，他连医学院都没有上过，你请他来治病不是滑天下之大稽吗？”

    一众医生争相附和。

    南宫月柳眉倒竖，“你们若是有本事，也可以去治我爷爷啊！”

    “我南宫月还是那句话，谁要是治好我爷爷，我南宫家不仅给一个亿报酬，还将成为我南宫家的座上宾。”

    南宫月恢复了霸道总裁的模样，目光冷冷环视众人，一众医生瞬间偃旗息鼓，没有人再敢说一个字。

    南宫月冷哼一声，也跟着进了房间。

    肖河飞快的扫视房间一圈。

    此时金融巨鳄南宫淮，正病恹恹地躺在床上，似乎只有进气没有出气的样子了。

    一个身穿青色道袍，头顶莲花冠的道士挥舞着桃木剑口中念念有词，在房间里走来走去，很是卖力地做法事。

    肖河朝着青袍道士轻飘飘道：“大叔，别玩了，你道行太低是压不住它的。”

    那青衣道士也顺势停了下来，横眉竖眼喝道：“黄口小儿，我乃是五庄观现任观主，你竟然说我道行太低？”

    肖河嗤笑道：“连南宫先生身上是什么东西都没搞清楚，你就胡乱施法，这道行还用我说吗？”

    他一进来就看明白南宫淮是怎么回事了，妖物冲身。

    妖物也是世间生物的一种，大多指那些得到大机缘的动物，比如长久生活在灵气聚集之地开启了灵智，或是吞服了某种灵药。

    肖河所得的那枚妖牙的原主，就是属于此类妖物。

