    循光号溯源学派花费海量资源打造，专用于考察异界遗迹的舰船。

    在各方面的强度无疑都要远超眼前这艘东拼西凑出来的沙盗船。

    按理说在提前看破对方的偷袭并予以反击占得先机的情况下，循光号应该抓住机会，以强大的火力直接在中程炮战结束战斗，或者说借机大幅度的削减沙盗船的战力。

    然而为了制造仪式所需的特殊环境，罗瑟毫不犹豫的选择放弃循光号的船体优势，转而强行开始接舷战，他需要狂热的厮杀来刺激所有人的灵魂！

    速度远慢于循光号的沙盗船只能被动的接受。

    事实上这也是盗匪们所期望的局面。

    对这些常年横行于沙海的亡命徒而言。

    比起憋屈的被人轰死在船上，白刃战好歹是个绝地翻盘的机会。

    于是在循光号开始靠近沙盗船时，后者不仅没有退避，反而主动迎了上来。

    嗵~嗵~

    十数颗烟雾弹被抛出，强行制造一片迷雾区，遮掩视线，双方不约而同的停止了炮击，原本喧嚣的战场竟是在此刻出现了短暂的寂静。

    罗瑟与伯恩斯站在队伍的前方，枪械上膛与武器出鞘的声音在这安静的环境中显出几分肃杀。

    雾气渐散。

    两艘船上的战斗部队各自在对方的眼中逐渐清晰。

    溯源学派这边的不论是装备，队形乃至远近程战斗人员的配比都是极为科学，临战前气氛肃穆，所有人都如同机器人一般，等待着罗瑟的指令。

    反观另一边的沙海盗匪们则是一片混乱，穿着各种奇装异服的人高举着武器歇斯底里的叫喊着，试图给敌方造成心理上的压力。

    这是沙盗们屡试不爽的法子。

    可如今他们碰见的是为了研究视人体实验为寻常的溯源学派。

    沙盗都不一定会在船舱里装上几十名随时用于实验的活体材料！

    没有任何的战前动员。

    罗瑟双手平举，身前空处陡然凝聚出三枚散发着迷蒙彩光的菱形晶石，右手前伸向前，冷声说道，

    “不留活口，杀！”

    话音落下的同时，两船终于相撞，近百人的大混战瞬间爆发！

    纷飞的枪火弹幕间，战斗甫一开始就进入白热化。

    猩红的血，武器碰撞时飞溅的橙红火花，溯源教派战斗成员与沙盗们颜色各异的制服汇集于一处，构成一幅色彩鲜明的战争画卷。

    不知何时重新回到源塔的阎荆坐在门前，看着这场盛大的表演。

    耳畔的厮杀声一刻不停，扑面而来的喧嚣气浪让人忍不住战栗。

    弱者会在这种氛围内被刺激的浑身战力，而阎荆只能勉力压制体内翻腾不已的战斗欲望。

    两边的战斗力对比格外明显，循光号这边的人不论是士气还是战力，无一例外都要压对面一头，尤其是在高端战力这方面。

    由于普通的战斗员没有出现大面积的伤亡，在捉对厮杀的前提下，沙盗一方面对伯恩斯与罗瑟这两人只能采取多对一的方式。

    这就导致溯源学派的其他超凡者根本无人能限制。

    看着一边倒的局势，阎荆咂了咂嘴，心下庆幸先前没有真的打算跟佩洛特合作。

    原本他还打算找机会上去掺上一脚......

    别误会，阎荆可不是想以医师的身份帮忙，而是准备找机会干掉一批溯源教派的精英，削弱他们的战力，为自己后续的行动做些准备。

    奈何这群沙盗着实不中用。

    现在这局面，阎荆贸然冲上去的结果很可能是直面罗瑟和伯恩斯。

    能不能赢另说。

    一旦同这两个人开战，阎荆再想要从战局内脱身，回归到约书亚的伪装身份将会极为困难。

    “约书亚阁下，您要的治疗药膏......需要我帮您抹在伤口上吗？”

    身后的源塔开门，女学者手里拿着一瓶药膏走到阎荆身后问道。

    “那就拜托你了，先涂这边的伤口，痛感格外强烈。”

    露出右肩的伤口，血洞尚未结痂，血肉外翻的伤口看着格外狰狞，女学者忙不迭的打开药瓶，将其中的药膏抹上伤口。

    阎荆的目光依旧在战场中，只是垂在身侧的右手五指以独特的规律颤动。

    趁着这个机会，他对伯恩斯和罗瑟的战斗方式也是有所了解。

    前者的超凡能力应该是在双腿上，每次发起进攻时双腿必然爆发出极强的气浪，如同出膛炮弹般撞进敌群。

    不仅于此，伯恩斯双臂佩戴的臂甲同样惹眼。

    阎荆怀疑那应该是某种极为特殊的装备，在战斗中溢散出磅礴的能量，时而在他手中变出刀剑，时而化为盾牌抵抗远程攻击，功能极为实用。

    注意力最终还是集中在罗瑟身上。

    他既没有伯恩斯那冲击感极强的进攻方式，也没有神奇的装备，可他的战斗方式却是极为特殊。

    围攻罗瑟的人直到现在都没能凑近他的身边，往往在前冲的过程中，他们就会像是撞上透明的障碍般停滞，紧接着就要面对晶石凝成的各色射线冲击。

    不认识人体血肉还是武器装备，触碰到这些射线的人呈现出各种不同的创伤。

    灼烧，电击，冰冻......

    暗自记下这两人的战斗方式和使用的技巧，眼见得罗瑟有结束战斗的趋势，阎荆当即看向身侧的女学者，垂在身侧的右手逐渐握紧，指尖的影线亦是随之挑动。

    不需要任何多余的吩咐，女学者径自起身，向着阎荆点了点头，旋即转身重新返回源塔，而阎荆则迅速离开阶梯，转进船舷一侧的阴影之中。

    几个呼吸间，阎荆便觉得自己的身躯像是覆盖了一层阴影斗篷般变得模糊。

    恰在此时，全身上下没有沾染上哪怕一丝硝烟或血色的罗瑟已从战场返回，全然不顾仍在战斗的船员们，推开源塔大门进入其中。

    不多时，阎荆像是有所察觉，猛地抬头望向源塔后半侧的巨型机械构造。

    伴随着阵阵机括声响。

    它的运作速度不断的加快，蓝灰色的光芒蓬勃绽放。

    阎荆转眼望向战场，各色光点正从散落各处的尸体上升起！

