    林晚和林蕊不约而同地顺着他手指的方向看去。

    那是家毫不起眼的小旅馆，入口只有一两米宽的样子，被两侧的饭馆紧紧挤在中间。

    要不是门头上挂着刺目的黄色大招牌，估计谁都不知道从这进去，里面是个住人的宾馆。

    和这条街上的所有商店一样，哪怕路上走满了行人，也充斥着上世纪八九十年代的萧条感。

    如果有钱，估计谁也不会选择住在这种地方。

    林蕊眨了眨眼，感觉有些难以接受。

    “我哥...没有给他们安排住的地方吗？”

    宋元柏摇摇头。

    “他们闹成这样还要告林松，林松怎么可能会给他们安排住的地方。”

    林蕊虽然很清楚林松不算是个好人，但毕竟那是她亲哥哥，心理上还是很难接受他的这一面。

    下意识想问宋元柏怎么知道得这么清楚，又为什么这么肯定。

    宋元柏像是早就洞悉到她的想法似的，抢在她问出口之前就解释道。

    “我让人调查这件事的时候，他们便把这些东西都已经调查了个清楚，那些家属没有刻意隐瞒行踪，想要查到很简单。原本他们是准备接受林松先前提出的赔偿金的，那个数额对他们来说也算是十分巨大，直到他们看到了尸体，又和工地上知情的人聊了聊，立马就改变了主意。”

    说到这里，他顿了顿才继续道，“他们死得很惨。”

    简单一句话，林晚已经能够预想场面有多不堪，甚至让他之前都懒得和自己提起。

    那些家属一定是愤怒到了极点吧，宁愿再拮据也要出钱打官司把人送进监狱，不想要什么赔偿金和解了。

    林蕊只是今天听林松讲了一遍事情的经过，还没有那么多的概念，闻言脸上的惊讶又深了几分。

    她问宋元柏，“真的是我哥害死了他们吗？他虽然有些贪财和欺软怕硬，但也不是会拿别人的人命开玩笑的人，他也没那样的胆子啊！”

    宋元柏不厌其烦地和她解释。

    “当然不是他直接害死了他们几个人，但他的确要负主要责任，”他忽然认真地看向林晚道，“他底下的那些管理人员都说，现场所有情况都是定期如实报给林松的，安排工作也是他安排的，所以那些安全隐患他知道的一清二楚，但他不想管，只想快点完工拿钱走人。”

    林晚呐呐地说道，“那些人，林松说过他们其实是夏家本来就放在那个项目上的，并不是他自己公司的人。”

    “是啊！”宋元柏乘胜追击道，“只要留在这里，只要和陆子池还有牵扯，就永远都绕不开夏家的人。”

    哪怕夏梓瑶这个罪魁祸首已经远远离开。

    林蕊咬了咬唇，提议道，“我们能过去找他们吗？我还有很多话想要问。”

    宋元柏有些犹豫。

    他带林晚过来，就是希望林晚早日看清自己想要怎么做，但是那几个家属情绪很不稳定，他又害怕这么贸贸然过去，对方知晓她们身份之后会大吵大闹不罢休。

    林晚没想那么多，她只觉得如果林松甚至连个道歉都没跟人说的话，她们作为林家人的确应该去见见那几个受害者。

    至少能稍微宽慰一下他们的心。

    她也问道，“不然我们去看看吧，也花不了多少时间。”

    宋元柏思索了片刻。

    叮嘱道，“你们不要说是林松的家人，就当自己是得知了情况之后赶来看看他们的好心人。”

    林晚还想说什么，林蕊已经同意道，“我们知道了！”

    三个人下车进了宾馆。

    刚进门就是道楼梯，林晚闻到一股久不见阳光的霉味，充斥在空气里每一个角落，让人不适地皱了皱眉。

    老板在一楼楼梯拐角的地方放了张桌子充当前台，见到三个人进来，笑眯眯地打量了他们几眼。

    问道，“你们开房吗？几间啊？”

    宋元柏淡淡地道，“找人。”

    老板脸上的笑容就像是雨后的云层飞速散去，哦了一声，又坐回桌子后面专心致志玩手机，也不管他们进出。

    楼梯狭窄，宋元柏走在前面，林家姐妹手挽手跟在他后面，径直上了三楼。

    林晚这才发现，这宾馆的环境比从外面看还要糟糕。

    左右两侧都是密集的房间，如果不开着门，夹在中间的走廊连一丝阳光都照不进来，天花板上倒是装着灯，但都间隔了十万八千里的距离，而且每一个都黯淡得像是随时都可能熄灭一样。

    两侧的房间里还时不时传出声响，偶尔还能听到哭闹和吵架的声音。

    林蕊不自觉地朝林晚靠了靠，伸出另一只手挽住她的胳膊。

    好在没走多长时间，宋元柏敲响了左侧的一个房间门。

    过了好一会，里面才传出一个警觉的女声。

    大声问道，“谁啊？”

    “你好，我朋友让我今天替他过来看看你们！”

    宋元柏说了一个名字，林晚并不认识。

    但房间门却打开了一条缝。

    开门的是个穿着朴素，矮小精瘦的女人，看上去四五十岁的样子，脸上布满了皱纹，一看就是整日里风吹日晒造成的。

    她双眼有些红肿，眼中还带着几分和刚刚的语气同样的警觉。

    认真打量了他们好一会，没让他们进去。

    “你们来做什么？如果是记者的话就不用了，上次来的那帮人说要帮我们讨个公道，结果第二天就变卦了，害我们白白高兴了一场。”

    她一说话，林晚就发现她的口音有些不太一样，不是A市本地人。

    随即又笑话自己，是本地人的话又怎么会跑来住这种环境的小宾馆，给自己找罪受。

    宋元柏大大方方地解释道，“我们不是记者，就是听人说起你们的遭遇，想来看看有什么可以帮上忙的。”

    大概是宋元柏的眼神太真诚了一些，女人听完眼眶又红了起来。

    她看向他身后的林家姐妹。

    林晚一路上想了很多道歉的话，此时却如鲠在喉。

    脑子里什么都想不起来了，只能轻声说道，“节哀顺变。”

    女人终于把房门打开，侧过身让出一条通道给他们。

    “进来坐，不过没什么可以招待你们的东西。”

