    第261章太后的心思

    太后宫中。

    太后被惠临帝拆穿之后，食不下咽。

    她的味觉自不受宠以来就不灵了，一旦有些烦心事更是味同嚼蜡。

    自陆宸出生以来，太后就不待见皇后，更是甚至在周皇后有孕时动过数次手脚，若不是她的侄女李贵妃处处护着皇后，陆宸定是活不到今日的。

    数次以来，太后都以为陛下没有追踪到她的头上，是因陛下查不出来。

    今日听惠临帝所说，这太后方才明白过来，原来惠临帝一直知晓她动的手脚，陆宸也知晓。

    一旁的心腹嬷嬷道：“太后，陛下素来孝顺的，他这么说就是不追究往事了，太子想来也是孝顺的，娘娘何必耿耿于怀呢？如今您是全大棠最尊贵的女子，该宽心些才是。”

    太后道：“原本只是不想周家的血脉成为日后的皇帝，如今我更是留不得太子了！”

    “娘娘。”心腹嬷嬷叹了一口气，太后都这么一大把年纪了，这又是何必了呢？

    太后说着：“太子岂会这么好心？如今是有陛下压着，日后呢？他未必不恨哀家，若是他登基后追封周太妃那个贱人为先皇皇后，我就是在地底也不得安稳！”

    一旁的李御厨取出来米囊花果做成的粉末，点燃之后道：“太后娘娘所说的有理，娘娘，这会儿外边传言周诗徽乃是陛下的女儿，太后也可借此让帝后相争。

    太后您帮衬了周清和，那日后，周清和进宫之后岂不也会帮衬着怀王吗？”

    太后闻言道：“周清和也是那个贱人的侄女儿，不过看在能让怀王夺储位的份上，哀家就帮她一回！”

    ……

    周清和出名后，走到哪里都是被人追捧着的，如今更是天天被太后叫进宫中。

    玉燕在外边打听了消息，对乔锦娘说着，“人人都说，太后这也是属意周清和，之所以还没有封赏，是因为陛下不想委屈了周清和呢……”

    “胡说八道。”

    陆宸从殿门外而来，听到玉燕多嘴便呵斥着。

    玉燕连连下跪，“奴婢知错。”

    乔锦娘对着陆宸说着：“你吓唬我的小丫鬟做什么？你们先退下吧。”

    玉燕和其他宫女连连退下。

    陆宸走到乔锦娘的身旁坐着道：“身为太子妃的宫女就不可在宫中搬弄是非。”

    “玉燕才不会搬弄是非呢，她只是将外边的传言告知给我听罢了。”乔锦娘维护着玉燕道，“左右你日后别再吓唬我的宫女了。”

    陆宸说着：“糯米的爹娘今日午后便能到了，你要出去瞧瞧吗？”

    乔锦娘眼眸一亮，“自然是要瞧瞧的，毕竟他们数年不回来找糯米，直到儿子成亲才回来，也是极其不负责任的。”

    陆宸拿过一旁的药膏，在乔锦娘手上的烫伤处轻轻涂抹着，“那等会你换套内侍的衣裳，与我一起出去。”

    “嗯。”乔锦娘点头道，“对了，周清和近日里天天去太后那边，母后与父皇就真的不解释一番吗？”

    如今整个洛阳都几乎都快认定了周诗徽乃是公主。

    陆宸道：“周诗徽的生父身份有些麻烦，是以，父皇就纵容传言甚嚣尘上。”

    乔锦娘更是好奇了，“她的生父是谁？会让父皇宁愿此传闻在民间流传，也不解释一下？”

    陆宸道：“好奇心害死猫，你还不如不知晓的好，事关大棠一位重要人物的名声。”

    乔锦娘道：“有谁的名声会比父皇的名声更要维护的？你就告诉我，我定能守住秘密的，除了你我也没有其他人能够告知了。”

    乔锦娘求知欲极深得望着陆宸。

    陆宸道：“你先午休一会儿，等你醒来之后，再带着你去宫外。”

    乔锦娘双手缠住了陆宸的肩道：“好哥哥，你就告诉我吧，我发誓，我绝对不和任何人说。”

    陆宸说着，“不告诉你此事，是我心中有一个猜想，等我确定以后再想着要不要告诉你。”

    乔锦娘闻言就越发的好奇了，“你若是不告诉我，我怕是连午休睡不着了，求你了。”

    陆宸：“反正总有一日你会知晓的，先去看看糯米的爹娘再说。”

    乔锦娘轻哼一声，怒视着陆宸道：“你不愧是高高在上的太子殿下，以往在临安什么都和我说的，现如今什么都不愿告知我，我本就被关在东宫里，你还不许我知晓秘密……”

    说完后，乔锦娘便取过一旁的薄锦被，捂住了自个儿整个脑袋。

    陆宸叹气道：“小心闷着，那你要保证，我告知你之后，你不许轻举妄动。”

    “嗯。”乔锦娘坐起来，兴致勃勃地望着陆宸。

    陆宸道：“周诗徽的生父是钱殷的哥哥钱毅，钱毅在老君山上出家之后，已是老君庙之中的住持，大棠佛道两教都信仰，可素来老君庙之中的住持一直以来便是大棠道法国师。”

    乔锦娘闻言道：“所以钱殷在找寻的侄女儿是周诗徽？不对啊，他见过周诗徽怎得没有认出来她是侄女，反而觉得谢香香是他的侄女呢？”

    陆宸说着，“钱殷只知香香一个侄女儿，却不知当年周诗徽也怀有一个孩子。

    当年钱毅喜欢上淮河边的一个卖唱女，老王妃不同意，他便带着卖唱女私奔到了鄞州。

    卖唱女怀孕之后，钱毅便开始头疼未出世孩子的身份，恰巧在那时遇到了周清和，周清和对他一见钟情，对他吐露心意，还说了周清和的身份。

    钱毅便是想着娶周清和为妻，让卖唱女也能随着他回吴王府做妾侍，不必让孩子无名无分地出生惹人嘲讽。

    可谁知，周清和却是不愿意与卖唱女共侍一夫，逼着钱毅只得选择一个，钱毅自然不能放弃柔弱地卖唱女，抛弃了周清和……”

    乔锦娘听到这里，骂了一声：“这钱毅当真也是个渣滓，周清和也是遇人不淑了……

    不对，那日我与你一起去了庆明学院，听到谢山长说钱毅遇到了一个仇人杀了他的女儿。

    那个仇人，可是周清和？”

    陆宸轻轻地点头：“是。”

    乔锦娘道：“周清和本是遇到渣滓男人，也实属可怜，但是那个孩子和她有什么仇怨，要报仇为何不冲着钱毅去。欺负一个刚出生的婴儿，算是什么本事。”

    乔锦娘愤愤不平地骂了一通，突然间似想到了什么一般，望着陆宸道：

    “萨茉儿曾说过糯米和钱殷长得相似，钱殷也是一眼就认定了糯米是他的侄女，你说有没有可能，当年那个婴儿没死？是糯米呢？”

    (本章完)

