    很快，顾昀嘴角便再次露出了一抹笑意。

    格外开心！

    如此一来，也就是说这边已经有三十六个保镖了！

    这战斗力……

    而且等他们回去之后，肯定能够再次加大安保公司的实力！

    爽啊！

    顾昀拳头紧握，眼神之中满是期待的光芒。

    他很想知道这群人到底有多厉害！

    冯天海在旁边看的是满脸茫然，很是不解。

    这到底怎么了？

    这么大的反应……

    最终，冯天海也只能无奈的摇了摇头，根本什么都想不出来。

    站在一旁，默默等待。

    良久，顾昀这才慢慢清醒了过来，眼神之中却满是兴奋的光芒！

    冯天海见状更加无奈。

    真是……奇怪。

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“好了，事情基本都完事了，那没什么事情的话我就回去了。”

    额……

    冯天海见状眼神之中闪过一抹焦急的光芒，连忙说道：“别别，顾少，我……还有事情想要跟你说。”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道：“还有什么事儿啊？”

    冯天海沉吟片刻，这才笑道：“那个……你救了我的命，我感觉这些保安给你……依旧没有办法表达我对你的感激。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“那……还要干嘛？”

    他也很是好奇。

    冯天海闻言嘴角露出一抹笑意，说道：“我还有一个大礼物要送给你。”

    额……

    顾昀茫然的问道：“什么礼物？”

    冯天海见状嘴角顿时露出了一抹得意的笑容。

    似乎很是开心一般。

    顾昀眉头皱起，说道：“你等等啊，我救你真不是为了这些东西的，你可别给我什么贵重的礼物。”

    冯天海无奈的摇了摇头，笑道：“放心吧顾少，对您来说肯定不是什么贵重的礼物。”

    “而且……我这既是给你的礼物，也算是给我找了一条好的出路。”

    嗯？

    顾昀闻言心中更加迷茫了起来。

    良久，这才缓缓问道：“好啊，那你说说，我看看是什么东西。”

    冯天海闻言嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“龙行。”

    龙行？

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下，问道：“你……没开玩笑吧？龙行？”

    整个龙行？

    冯天海很是认真的说道：“当然没开玩笑，但是不管怎么说，龙行毕竟是我一手拉扯起来的。”

    “所以，并不算是完全送给你。”

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才说道：“行，那你仔细说说到底是怎么回事。”

    冯天海得意一笑，缓缓说道：“我想把整个龙行的经营权都交给你，然后我会将龙行集团所有的股份收回。”

    “我拿百分之五十。”

    “剩下另外百分之五十的股份全都给你。”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    这特么……

    白给？

    这……

    什么情况？

    顾昀眼神之中尽是迷茫，完全不理解到底是怎么回事。

    想不明白。

    冯天海继续笑道：“而且，我还可以无条件帮顾少您处理龙行的大事小情。”

    “绝对会将龙行当成我自己的看待。”

    额……

    顾昀更加震惊了。

    既然如此，那何必把其中百分之五十的股份让给我呢？

    良久，顾昀这才缓缓问道：“你的目的是什么？”

    额……

    冯天海闻言心中一紧。

    不知道为什么，莫名的出现了一种心虚的感觉，仿佛正在做什么对顾昀不好的事情一般。

    很快，冯天海一咬牙，说道：“这样吧，我拿百分之三十！”

    额……

    顾昀闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    怎么还自己讲价的？

    顾昀更加茫然的问道：“你先别说这些东西的多少，你告诉我你的目的是什么。”

    冯天海深吸一口气。

    努力放平心态。

    良久，这才笑呵呵的说道：“顾少，不瞒你说，其实我的目的特别简单。”

    “一个就是想要报答您的救命之恩。”

    顾昀默默点头。

    能够理解。

    可是……依旧不至于如此。

    很快，冯天海便继续说道：“这第二个嘛……就是我知道顾少您肯定是并非池中物。”

    “早晚有一天，你会翱翔九霄。”

    “我经营龙行已经很多年了，现在这已经是我的上限了。”

    “在我手中，龙行不会有什么大出路了。”

    “所以……我想现在将龙行的权利交给您，在您手中，龙行肯定会成为未来世界上数一数二的大财团。”

    “如此一来……我手中百分之三十的股份也会远远超出我现在的收入。”

    额……

    顾昀愣了。

    冯天海却没有任何犹豫，说完之后视线便死死的盯着顾昀。

    那表情。

    似乎生怕顾昀有什么不满一般。

    良久，顾昀心中多出了一种明悟的感觉。

    可……

    还是有些不可思议。

    毕竟……这件事情可不是小事儿了啊……

    冯天海继续解释道：“我虽然为自己的目的考虑了，但是现在龙行对您来说绝对是一大助力。”

    “对您的好处会更多。”

    说完，眼神之中也多出了一抹期待的光芒。

    顾昀眉头皱起。

    很快，心中也算是有了一些明悟。

    明白了冯天海的目的。

    倒是没什么问题。

    只是……

    今天的收入是不是有点过分了？

    直接获得了龙行集团百分之七十的股份？

    这特么……

    也太特么开玩笑了吧……

    直到现在，顾昀心中依旧有一种不真实的感觉。

    冯天海见状心中出现了一种焦急的感觉，连忙说道：“顾少，您就不用多想了，对您来说肯定是百利而无一害的！”

    “我也是为了报答您才如此的。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    好家伙……

    很快，顾昀便再次陷入了沉思之中。

    他也确定了。

    对他来说，确实是百利而无一害的事情。

    更何况……

    有了龙行之后，完成苏妍的任务势必也会痛快几分！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“既然如此，那就多谢冯董了，你放心，我绝对不会辜负你的一番苦心。”

    “龙行……我收下了！”

