    苏辰在通过漩涡进入到这个魔族统治的世界之后，就想到了这种可能，这片世界和源界有一定的关系的，但是到底是什么样的关系，苏辰就不清楚了，他修炼的时间太短了，对很多事情，了解的也远不如混元老祖这些老牌的玄仙强者透彻。

    不过，通过吸收了天极魔王和战天魔王的记忆尤其是战天魔王的记忆，苏辰对这个世界的了解就越发的清楚了。

    这一片由魔族统治的世界，归根结底，应该算是源界的核心了，也算是源界的一部分，但是论地位的话，要在源界之上的，因为，这里才是整个世界的根本，是源界真正的核心所在的。

    这些可以拿龙岛上龙宫和龙岛的地位来对比，这个魔族统治的世界，就如同龙宫一样，是整个龙族的核心，所有龙族强者居住的地方，而龙岛只不过是龙族管辖范围内的一片领地，是用来龙族子弟斗争用的地方罢了。

    而苏辰现在所在的这片世界，就如同龙宫一样，至于外面人族所在的那片地方，则相当于是龙岛了。

    换个直接一点的说法就是，魔族才应该是这片世界的真正主人，而人族只不过是处于外围区域，不受重视一群生物罢了。

    这个情况，让苏辰有些难以接受，他毕竟是在源界生活了近二十年，很多观念都是说人族才是真正的正统，魔族是入侵人族的敌对势力，然而，当进入这片世界，了解了这片世界，以及关于人族世界的一些情况之后，苏辰总算是明白了过来。

    原来，人族根本就不是这个世界真正的主人，魔族才应该是。

    这个消息对苏辰造成了不小的打击，彻底的打破了他对这个世界的认识，好几天，苏辰都一直沉浸在这个阴影当中。

    幸亏苏辰修炼的时间不长，对于这些的影响，还上不是很强烈，很快就恢复了过来。

    “就算这个源界真的是魔族的地盘，但是有一点是可以肯定的，在源界当中，人族得到的好处比魔族多，也就是会所，就算源界是魔族的世界，但是也只是在这片核心地带罢了，而外围区域，应该是人族生存的地方，只能说人族得到的好处，没有魔族多，不能说人族就不是这个世界的主人！”

    苏辰很快就调整了心态，他镇定的想着：“不管是在人族还是魔族，亦或者其他地方，向来都是弱肉强食的，就算这个世界是魔族的世界，但是既然人族将魔族驱逐，统治了这片世界，那么，人族就应该是这片世界的主宰，弱者，是没有资格和强者争夺地盘的！”

    “而在这里，也同样如此，就算魔族是这里的真正主人，可是，人族既然存在，又生存了这么多年，就说明一个问题，那就是人族也有资格在这个世界当中生存，既然如此的话，我为何就不能改变这个现状，让人族真正的统治这个世界！”

    “而且，根据从战天魔王那里得到的消息，整个源界，似乎是一个魔神陨落了以后所化的，分成了两个世界，核心区域就是我现在所在的这片世界，而外围则是源界了。但是直到今天，也没有人能够真正继承整个魔神所化的世界。”

    “因为想要掌控这个世界，就必须得到魔神陨落后留下的神格才行，而那个神格，就隐藏在这个世界的某一处，只有得到了神格，炼化神格，才可以成为这片世界的真正主宰，如果是魔族得到神格，那人族将成为奴隶，若是人族得到神格的话，魔族将受到压制！”

    “真是想不到，这里居然会是一个魔神陨落所化的世界，若非我自己就得到了一个神格，我还真无法想象这样的事情。不过，这也可以解释为何炼狱魔尊他们一个个如此疯狂的攻打源界，他们肯定是想要得到那个魔神的神格，掌控整个源界。”

    “不对！”苏辰很快又反应过来，自言自语道：“我记得那炼狱魔尊似乎要献祭那些人族天才给圣者，这圣者，绝对不是源界当中的人，圣者，应该就是圣境的强者，是比仙境更高一个层次的存在，能够成为圣者的，恐怕只有天界当中的强者了。”

    “莫非，是那些圣者想要夺得神格，晋升神境吗？”

    苏辰脑子活络起来，很快就猜到了种种可能，他自己就得到了一个神格，很容易就联想到某些方面，在仙境之上就是圣境了，圣境的强者，想要成为神境，要么靠自己的努力突破，要么就是得到神格，参悟神格之后，突破神境。

    很多情况下，圣境强者都会通过参悟神格来达到这个目标的，然而，神格太过稀少了，苏辰自己很早就捡到神格了，没有觉得有多难，但是对于那些圣境强者来说，神格几乎是可望而不可求的存在。

    许多圣境的强者，卡在瓶颈几十万年了，为了能够突破神境，他们尝试了各种办法，而源界据说乃是由某个魔神陨落所化，很有可能有神格的存在，哪怕是这个可能只有千分之一，那些突破无望的圣者，都会冒险尝试的。

    显然，炼狱魔尊这些人，应该就是天界的圣者派遣下来，为他们寻找神格的人了，不过，他们似乎对这片世界也知道的有限，要不然，也不会一直拼命攻打，而是缓缓的图谋了，因为就算占领了源界，无法进入到这个魔域的话，一切都是白搭的。

    吸收了两个魔王的记忆，让苏辰得到了大量拥有的信息，也一下子刷新了苏辰的世界观。

    不过，知己知彼百战不殆，当真正知道是什么情况之后，苏辰反而不担心了。

    而正如苏辰之前所了解的，这个世界当中，最强大的确实是真仙和魔尊级别的存在，而且因为这片世界的规则的缘故，他们的实力根本不受影响，但是不知道为何，这些人根本无法突破到圣境，或许，这也是因为那个魔神神格的缘故。

    尽管有些人怀疑魔神神格是否真的存在，但是苏辰却是相信的，他自己就莫名其妙的得到了一个神格，再多一个神格，似乎也不是什么不可思议的事情。

    “魔域？神格？呵呵，越来越有意思了，不过，我的压力也越来越大了，我进入到这里，纯粹是因为特殊的情况出现，想要返回到源界当中，等机会的话，不知道猴年马月了，唯一的办法就是得到那个魔神神格了，若是得到魔神神格，掌控了整个源界，包括这个魔域，一切就太柔容易了。”

    苏辰很快就明白了自己努力的方向了，他进来的时候，是想着了解这里的情况，知道是怎么回事，而他现在算是知道了，接下来就是找寻出去的办法了，而得到神格，无疑是最好最快的办法了。

    至于等待新的漩涡什么的出现，强行回到源界，难度就太大了，而且虚无缥缈的，苏辰觉得太不靠谱了。

    “以我现在的实力，就算是魔神神格出现了，也没有资格争取的，就算是恢复到全盛时期，也不可能对抗这里的真仙和魔尊强者的，唯一的办法就是尽快突破到虚仙境界，境界提升了，我的灵魂足够强大，就可以动用小世界之力了，到那个时候，至少也是玄仙层次了，在这片世界当中，也算是顶尖的存在了，而且，我本身战力就强，若是修为提升到虚仙层次，或许，真仙和魔尊那个层次，也未必不能够一战！”

    斩杀了战天魔王和天极魔王之后，苏辰收获了大量的资源，潜修一段时间，有不小的希望能够更进一步，若是可以突破到虚仙境界的话，苏辰就相当于是脱胎换骨了，不但恢复了之前的力量，还更进一步。

    “闭关！”

    在明白了自己现在的处境之后，苏辰没有任何犹豫的，直接选择了闭关，开始努力突破，从战天魔王和天极魔王得到的一百多万魔石，则成了苏辰修炼的资源。

    不仅如此，苏辰把这些资源分发了下去，也让自己的手下奴隶修炼，早日突破。

    苏辰斩杀战天魔王的事情，知道的人只有混乱魔王，其他人根本就不知道，因为没有人亲眼看到苏辰斩杀战天魔王，几乎大部分人都认为战天魔王和苏辰不相上下，最后各自退走了。

    而知道真实情况的混乱魔王，则回到了自己的老巢，一直没有出面。

    被苏辰赶走的明光虚仙在回到自己的部落之后，没有呆多久，就对自己的弟子叮嘱了一番之后，匆忙的离开了明光部落。

    半个月之后，明光虚仙出现在了魔域一个仙门当中。

    天龙宗！

    由天龙真仙创建的宗门，传承至今已经衰落了许多，但是宗门当中的玄仙强者仍有好几个，仍旧是人族当中强大的仙门之一。

    这一日，天龙宗外，一个虚仙突然出来，对守山的弟子说道：“青青草原明光部落明光虚仙有要事拜见金龙玄仙！”

    “拜见我们玄仙长老？”守山的弟子迟疑了下，说道：“你等下。”

    随后，他就进去禀报了，没过多久，守山弟子赶了出来，对明光虚仙说道：“我们宗主召见，里面请。”

    “好。”明光虚仙连忙点头说道，天龙宗的实力可不是他能够招惹的，天龙宗的宗主虽然同为虚仙，但是实力却比明光虚仙强太多了，那是丝毫不比同修为魔族强大的虚仙强者。

    在守山弟子的带领下，明光虚仙来到了天龙宗的一处大殿当中，大殿当中，已经有一干虚仙强者等候多时了。

    明光虚仙刚进去，位于首座的一个身穿紫色龙纹长袍的男子就问道：“明光虚仙，你所说的可是真的？”

    明光虚仙连忙说道：“那天龙剑乃是我亲眼所见，绝对不会有假的，十年前，明光曾有幸见到金龙玄仙施展上品仙器天龙剑斩杀魔族魔皇，又怎么会记错，而且，据我所知，贵宗的天龙剑，似乎本是残缺的，一分为四，每一个都是中品仙器，合二为一则是上品仙器，那苏辰施展的法宝，显现出来的异象，和贵派的天龙剑一般无二，我绝对不会看错的！”

