    杀心昭昭！

    修身养性多年，如今的始皇帝并非当年的秦王政了，但是对于破坏大秦帝国利益者的杀心，依旧是如此坚决。

    敢窥视大秦宝船，就要做好承受大秦始皇帝怒火的准备。

    嬴政从来都不喜欢杀人，但是他并不在意杀人，身为始皇帝，因他而死的人不在少数。

    杀戮，冷漠，无情，鲜血，早已经将他心目中唯一的怜悯消磨殆尽。

    他心头唯一的温暖，也被太后赵姬亲手斩灭。

    她要情人！

    不要我！

    从那蕲年宫变发生的那一刻起，他手握巍巍大秦的王权，但是心也彻底碎了。

    毕竟这样的经历，就算是个人遇见，都会疯狂，始皇帝这还是好的，但是却也将内心深处唯一的怜悯彻底磨灭。

    从这以后，嬴政再也不是一个人，而是一个冷漠无情的神。

    故而，对于人命在嬴政的眼中只是个数字，除非是他的国人百姓，否则那份冷漠将会彻骨。

    “陛下，是否让公输仇北上前往丹东港一带，这样一来不论是方便，还是安全上都比较好！”

    见嬴政脸色阴沉，李斯不由得开口，道：“我军在会稽之上，并没有太过于强大的力量，而且会稽郡曾属于楚地……”

    闻言，嬴政收敛了情绪，摇了摇头，道：“大秦宝船的营地，绝不能搬迁至丹东港。”

    “制造与大军要分割，通武候忠心耿耿，下一任统领却未必，必须要做到万无一失！”

    嬴政并不是要防备谁，而是当久了帝王，自然而然的习惯了在某一定的程度上，去削弱地方对于朝廷的威胁，亦或者可能存在的威胁。

    这早已经成为了本能！

    “朕不能为后世子孙留下祸端！”

    大秦帝国之中，很多制度，很多律法都不合理，嬴政对于此心知肚明，他清楚，只有自己去处理。

    后世君王，万一出现一如胡亥这样的废物点心，到时候偌大的帝国，又将烽烟四起。

    “陛下，黑冰台传来消息，上将军章邯大破戎狄，斩杀戎狄王，斩首十万众！”

    顿弱朝着嬴政一拱手，道：“与此同时，上将军章邯询问陛下，此地如何处理？”

    闻言，嬴政眸子里掠过一抹惊喜，戎狄被攻下，再加上青羌，现如今，大秦在西北已经站稳了脚，也是到时候，准备开发西北了。

    但是对于开发西北，必须要将设立郡县置之。

    一念至此，嬴政朝着李斯，道：“丞相，立即传诏蒙毅去西北，由他负责，配合大军士卒，配合黑冰台精锐，绘制地图。”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱立即转头离去，他自然是清楚绘制地图这件事重要性。

    特别是西北之地，黑冰台绘制的也不详细，需要有人亲自前去丈量。

    “陛下，西北之中到底有什么，以至于需要让章邯亲自去征伐，需要蒙毅前往绘制地图？”

    两个人从小一起长大，蒙恬对于始皇帝多少还是了解，此时自然是察觉到了其中的不同寻常来。

    他也没有客气，毕竟关系到了蒙毅，蒙恬直言不讳。

    “根据可靠消息，在西北那一片有无数的盐巴以及巨大的铁矿矿脉，朕只有拿下西北之地，才能缓解大秦国内盐巴缺少的窘迫。”

    对于蒙恬，嬴政同样没有隐瞒，将他心中的打算直接是说了出来：“等到西北平定之后，那个时候，武成候南下极南地，十有八九也会完成。”

    “在这之后，大秦将会全力南征与北伐，由于极南地的缘故，十有八九不会立即南征，故而北伐匈奴，将会为这一次的战争之后，下一次唯一的战争。”

    “而北伐之中，你便是主将，朕为你坐镇后方，大秦锐士踏破匈奴龙城，在狼居胥山祭天封禅，朕会在咸阳下令能工巧匠，打造一座青铜碑，记录你的功绩，让千秋万代之后，依旧被后世子孙铭记于心。”

    “臣多谢陛下！”

    对于这样的功业，蒙恬也渴望不已，自然是没有丝毫的拒绝。

    ........

    龙城。

    冒顿死了。

    大秦的使者带着冒顿的首级返回了草原之上，三天之后，终于赶到了龙城之中。

    “外臣秦风见过大单于！”

    秦风朝着头曼行了一礼，道：“大单于，匈奴太子冒顿，意图刺王杀驾已经被始皇帝陛下亲手斩杀，此乃太子首级。”

    “始皇帝陛下震怒，打算亲自率领百万大秦锐士马踏龙城，问罪大单于，还望大单于好自为之！”

    接过锦盒，头曼脸色一下子变得苍白，这纯粹是吓得。

    “带使者下去休息！”

    “诺。”

    秦风离去之后，头曼脸色一下子变得难看，他对于秦使的话没有怀疑，若不是冒顿桀骜不驯，意图刺王杀驾，堂堂大秦始皇帝陛下，又岂会与一个青年计较。

    而且还是匈奴的太子，匈奴的使者。

    最重要的是，大秦始皇帝将冒顿的首级这样光明正大的送了回来，这说明问题真的出在了冒顿身上。

    “诸位以为此事当如何是好？”

    此刻，王帐之中一片安静，所有人都清楚，冒顿死了不过是消失，头曼单于也不是只有一个儿子。

    现在最大的麻烦是冒顿刺王杀驾，引得始皇帝暴怒。

    “大单于，要不以太子之死，激励三军将士，与大秦始皇帝决一死战？”王庭大将滦囬站出来，朝着头曼，道。

    “我军根本不是发疯的秦军的对手，冒顿之死，不足以引起举国上下同仇敌忾！”头曼单于心里清楚，冒顿地位不够，威望也不够，除非是他死了，才有可能让大军同仇敌忾。

    “左贤王，右贤王，立少子为太子，本单于亲自南下九原，若是本单于回不来，尔等便立太子为大单于，别想着报仇。”

    这一刻，头曼深深地看了一眼大帐之中的众人，道：“左贤王，右贤王，若是太子能力不错，便好生辅佐，壮大我大匈奴，若是太子扶不起来，是一个废物，尔等可以取而代之！”

    “但是留他一命，也算是留本单于血脉再世！”

