    “砰砰砰——”

    一番激烈的杀戮过后，地面上多出了十几具警员的尸体。而一直被警方集火的变色龙怪人却依旧毫发无损。

    一条薰，衫田守道，樱井刚等人虽然无比愤怒，却根本无计可施。31号的隐身能力对于他们而言基本是无解的。

    看着自己的同事们一个个的在眼前牺牲，衫田愤怒的的双眼里仿佛要喷出火来。

    高塔上，变色龙怪人再次显现出自己的身形，玩味的看着下方众人说道:“今天玩够了，下次是明天早上十点，地点是中央广场。”

    “射击！”衫田怒吼道，他完全不在意怪人说了什么，只是不停的发动攻击，其他警员也没有停止开枪。

    然而变色龙怪人用日语丢下这几句话之后就迅速消失了。

    数十枚子弹击中铁塔上方，只溅起许多灰尘而没有弹头掉落的时候，一条薰知道31号其实已经离开了。

    衫田不甘心的放下手枪，樱井也恼火的攥紧拳头，一言不发。

    现在，他们也只能撤退以准备应对31号的下一次袭击。

    一条薰独自走到一旁接了一通电话，随后精神一震，立即回到了自己的警车上。

    他打开了特殊的通讯频道呼叫五代和龙介，二人此时已经进入了大田区，只是尚未赶来现场。一条告诉他们改变目的地，自己会在警视厅等待。

    ……

    东京警视厅，中午12:48。

    联合搜查本部的成员们已经回到了这里，虽然对于未确认生命体31号的追捕行动才刚暂歇一段落，但是他们的工作却并没有轻松半分，紧张而忙碌的会议与商讨还在进行。

    就在一个半小时之前，本部收到了来自长野警视厅的紧急情报，是有关最新的未确认生命体的，结合东京形势被编号为第32号。

    由长野警视厅和沿途各县警署所提供的消息进行汇总后，第32号的大概面目已经被描绘出一些。具体情报如下:

    第32号是一只乌鸦种的怪人，拥有高速飞行的能力。

    今日凌晨一点左右时被附近居民发现，早晨9点后消失。经过巡查后发现，乌鸦怪人一直保持着在长野和东京之间的迅速往返，目的不明，到目前为止途中没有发生杀人事件。

    同一时间竟然接连出现了两名未确认生命体，这还是第一次。

    联合搜查本部的警员们都感到如山岳般的巨大压力。

    虽然暂时来看32号仿佛是在进行某项特殊活动而没有发起攻击，但警方也不是傻子，敌人要做的事肯定不会对自己有利，能够阻止的自然还是要尽力去阻止。

    到最后，本部长下达的指令不出意料的是要统筹兼顾——加强武装力量以应对31号预告杀人活动的同时，高度关注第32号动向，并派出专员与当地警署联合进行调查。

    一场非正式的会议结束后，一条薰立即来到警视厅接待了赶来这里的五代雄介和东野龙介。

    在休息室里暂时休息了一会儿后，一条薰将目前的情况向两人介绍了一遍。

    关于31号没什么好说的，龙介很快就根据目前的情报想起来了，毕竟是原著中唯一一个在这场基基鲁游戏中升段成功的古郎基，而且能够隐身的技能也很有特点，他的印象还是比较深的。

    君不见，原剧中蝙蝠哥从开始苟延残喘到剧情末期就是为了重新获得资格参加游戏，而同属于滋集团的变色龙怪人本来也是没有资格的，但后来却成功晋入魅集团得到了资格。

    其实变色龙的杀人在以往的案件中早有踪迹，大概在10到11号古朗基出现之间，就有几个莫名遇害的人，但那时变色龙不知不觉的杀人方式都没有引起联合搜查本部的注意，只以为是10号或11号干的。

    直到这次，因为游戏等级的提高，变色龙的杀人必须有更多的条件，才做出杀人预告被警方知悉。

    他的能力确实有独到之处，但毕竟底子是滋集团，论肉体实在太弱。龙介仔细的思虑和回忆过后，发现这个31号无论是对于五代还是他来说，都没有丝毫威胁。

    无论是他的初生升华天马，还是五代刚掌握的升华天马都可以轻易发现隐身的变色龙怪人并进行击毙。

    反倒是对于第32号，东野龙介没有丝毫记忆，他的心里有了些猜测，看来应该是原剧所没有出来表现过的古郎基了。既然如此，也只会是一个无关紧要的小角色。

    不过关于第32号所做的事情，他却有些印象。

    如果没记错的话，那个32号在九郎岳遗迹附近，是为了寻找某种特殊金属和达古巴腰带的碎片。

    龙介神情肃穆凝重，他知道那同时也意味着，古郎基们的游戏马上要进入一个新的阶段了。

    葛！

    是相比魅集团更加强大的一个等级，葛的每一个成员都有远超于魅集团怪人的实力。并且与魅集团比起来，他们的游戏所杀人数都是以百为单位起步，对于人类社会的危害根本不可同日而语。

    而那些特殊金属，就是为了给葛集团怪人制作武器而使用的。

    而且达古巴的腰带被修复的话，他的究极生命体进化之路也将会开始。总之，事态正在向更严峻的方向发展。

    但东野龙介暂时并没有打算将这些情报告诉一条熏，一则警方目前也已经处于一个高压状态，即便了解这些他们也没有什么有效的应对措施，只能徒增忧虑。二则，他自己心中也有些想法想要去试试。

    思索过后，东野龙介开口说道:“31号的实力不强，使用天马的力量应该很容易就可以击败，五代，他就交给你来解决吧。”

    随后他看向一条熏，“一条先生，我想去长野调查一下第32号的情况。如果再次发现他的踪迹，请立即通知我。”

    “我明白了。”一条薰点头答应。

    (32号又是一个原创的古郎基，设定是贝集团怪人，大概是类似仆人的地位，实力嘛勉强可以比肩一般的滋集团古郎基，比如蜘蛛怪人什么的。没办法，本来这活计是蝙蝠哥做的，但是之前被我领盒饭了，所以就凑活一个角色用一用。)

