    “我拿来也没办法经营啊，我又不是长期在京都。”叶青耸着肩说道。

    “你虽然不在京都，但不是还有阴……”罗广田提到一个阴字后，就闭嘴了。

    虽然说在场的都是信得过的兄弟，但是阴武门的事情还是越少人知道越好。

    嗯……这还是罗老爷子专门提醒过他的，绝对不能透露阴武门的。

    叶青自然明白罗广田的意思，他笑着说道：“那也不行，毕竟让他们来经营这两个产业，太显眼了，反倒是坏事。”

    “这倒也是！”罗广田想了想后，也点了点头，毕竟阴武门是搞情报的，需要的是低调，如果让阴武门派人来管理这两个地方，那是很容易暴露的，毕竟这两个地方以前是秦家的，虽然输给了叶青，但是秦家会甘心？

    如果不出意外的话，以后这两个地方都会被秦家盯着吧？

    这样一来，阴武门要想躲避秦家的眼睛，估计是很难的。

    “所以说，最好还是你来当这两个地方的法人。”叶青看着罗广田说道。

    “可是……”

    罗广田还想说什么，叶青则是摆了摆手，说道：“没有可是，你也知道，我并不差赚这点钱。”

    “这倒也是！”罗广田笑着应道，有瑞青丽集团和青杰集团这两大超级大集团，叶青还真不会看上一家夜总会和赛车场的那点点利润。

    更何况，据罗广田所知，赛车场那边几乎赚不了多少钱，秦飞鸿搞出来，只是因为他喜欢赛车而已，嗯……这一点从他拥有一排改装的跑车就能看出来。

    叶青想了想，说道：“这样吧，你让我们这个圈子的兄弟们都加进来吧，让他们随便投点钱，都成为这两个产业的股东，嗯……今天我们在场的每人占百分之五，就是百分之四十了，其它的就分出去吧！”

    在罗系阵营中，像梅战他们这样的子弟也有好几十个，一个人也能拿到百分之一左右的股份。

    赛车场那边赚不了多少钱，就忽略不计了，而帝都夜总会这边，根据叶青预估，一年下来，应该有十多个亿的利润，每个人每年分红也有千多万，虽然对这些人来说，这并不算什么，但这却是将大家绑在一起，维护关系的办法。

    嗯……即便大家都是同阵营的，但是关系还是需要维护的，毕竟就算是亲戚，也需要走动才会变得亲密。

    听到叶青的话后，罗广田立马就明白了他的意思，点了点头后，也不再说什么了。

    “明天我去交接，你有什么安排？”罗广田看着叶青问道。

    “我能有什么安排？”叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“谢家老位老头还没有动静，我也只能等了。”

    “一直等也不是办法呀！”罗广田耸着肩说道：“得想办法让那老东西跳出来才行。”

    “不用那么麻烦，他会找我的，而且应该不会太久。”叶青笑着说道，对于自己的判断，他显得很自信。

    “如果他就是不出来呢？”罗广田皱着眉头问道。

    “我心里是有一个时间底线的，如果超出了这个时间，他如果还不找我，那我只能用我的办法来对付谢家了。”叶青耸着肩说道。

    “那行吧，只要你心里有数就行。”罗广田笑着说道。

    随即他又沉吟着说道：“这样吧，明天我让广民他们几个找个地方陪你玩。”

    “不用了！”叶青摇了摇头，说道：“我准备带着叶雪出去玩一下，这些年，这丫头受了不少苦，我这个当哥的得陪她一下才行。”

    “那也行，有事就电话联系吧！”罗广田笑着说道。

    随即他扭头看了一眼马路边的那些车，笑着说道：“回头我让人将这些车给你开过去。”

    “开什么开啊？”叶青白眼一翻，随即又看向了一众人，说道：“我们一人一辆，分了，剩下的就丢在帝都夜总会，给你派来的管理人员用吧！”

    “呵呵！”一众人都笑了，王忠勇毫不客气的说道：“我得去看看，哪部车好！”

    说着这家伙就拉着身边的谌红海急步向着马路边走去，一副急不可待的样子。

    “这小子，一点都不知道客气。”罗广田摇着头笑了起来。

    叶青笑着说道：“这样挺好的，都是自家兄弟，如果太客气了，反而会产生距离。”

    “这倒也是。”罗广田点头笑了笑，然后看着正围着第一辆车子转悠的王忠勇喊道：“那辆车，你小子不要看了，那是叶青的。”

    嗯……排头车嘛，而且是秦飞鸿曾经最心爱的座驾，自然是最好的了。

    “我就是帮叶青看一看而已。”王忠勇笑着说道。

    罗广田笑了笑，然后扭头对叶青说道：“你不要看忠勇这小子看上去急不可耐的样子，但是他可不在乎这些车的，据我所知，他在家里就有好几辆这样的车，给他们这帮小子也是浪费了，所以啊，我觉得你还不如给阴武门在京都的兄弟们。”

    “不是我不顾他们。”叶青耸了耸肩，说道：“他们是搞什么的，你又不是不知道，你觉得开这样的车，合适吗？”

    “这倒也是！”罗广田点了点头，说道：“虽然是在京都，但是开这些车，也是挺高调的，太引人注目了，对他们来说，还真不见得是好事。”

    “对的！”叶青笑着应道。

    而罗广田则是看向了江心，问道：“你不去选一辆吗？”

    “我不用！”江心笑了笑，她是要和叶青回筑城的，自然也就用不上了。

    “这倒也是！”罗广田点了点头，扭头看着叶青说道：“一会儿再找个地方喝一点？”

    “别了，还是去看看叶雪她们那三个丫头吧。”叶青摇了摇头后，又说道：“早些时候你慌忙将她们送走了，估计也没有给她们说清楚出了什么事情吧？”

    “嗯！”罗广田点头应了一声。

    “所以说她们肯定会很担心的。”叶青笑了笑，一脸戏谑的说道：“人家钟灵还等着你解释嘞，你如果喝得醉醺醺的回去，小心她不让你上床。”

