    第六百五十三章 5w+的人气   

    很多没有在昨天晚上出现在直播间当中的人，这个时候也都是直接就看傻眼了。

    

    虽然说今天的热搜榜上几乎都是关于king直播间的事情也好，但是很多的人也都根本就并不怎么相信。

    

    毕竟很多的那些帖子基本上都是会存在有一定的夸大事实的属性存在，为的就是帮助主播吸引更多的眼球以来达到增加人气的效果。

    

    而很多的人之所以会出现在直播间当中，并不是因为那些所谓的噱头，而是因为今天杨凡真的达成了他自己说过的一个目标，所以再加上打野实力如此的强悍，很多的人也都只不过是想要来直播间当中一探究竟。

    

    看一下他的实力究竟是不是真的这么强，来学一下技术的而已，可是现在很多的人也都才发现了那些帖子也都根本就并没有一点吹嘘的成分。

    

    王者荣耀官方的话，因为之前已经说过了，是有那个什么王者荣耀潜力主播的扶持计划，所以说会在直播间当中刷穿云箭来达到给主播增加人气的效果，所以会出现这种情况倒是也无可厚非。

    

    但除去王者官方账号之外，其他的观众也就真的是像他们一样的普通的路人粉了。

    

    就算是头一天看过直播的也好，但是仅仅只是看了一次直播而已，居然就这么容易的被圈粉了吗？

    

    虽然说不少的人也的确都是会愿意为自己喜欢的主播去刷礼物也好，但那种情况其实一般也都仅仅只是会出现在已经关注了很长时间，并且真正的了解这个主播的人品和作风到底是什么样之后才会愿意去进行这个消费而已。

    

    哪怕是这个king的实力再怎么强也好，圈粉能力应该也不至于这么强大吧？

    

    这才开直播两天而已啊！   

    居然就已经让这么多的人愿意心甘情愿的成为了他的铁粉并且去刷礼物了吗？

    

    但就算是很多的人心里面都还有这个疑惑也好，毫无疑问的一点就是刚刚杨凡让学生党和未成年都不要去刷礼物，也的确是收获了直播间当中很多人的好感。

    

    当今的主播圈当中，虽然说都有过关于风气的调整也好，但是对那些很多的几百万粉丝的主播或者是一些上千万级别的一线大主播也都根本就不会对于这些事情太过于在意。

    

    毕竟很多的人之所以会选择从事主播这么一个行业自然就是因为十分轻松就能够赚取很高的利润，随便打打游戏张嘴说几句话就能够收到很多人的礼物打赏，所以对于白来的钱，他们又怎么可能会选择拒绝呢？

    

    而像king这种突然之间就爆火起来的主播，说实话究竟能不能够一直维持下去还真的很难说，所以如果说换做是其他的人的话，肯定是要合理的好好利用这么一个爆火的期间去趁着还有热度，好好赚钱才行。

    

    不然的话，万一之后要是热度下去了，那么再想要来做这些事情，显然也是根本就并不可能实现得了的了。

    

    但是king根本就并没有这么做，反而是还告诫大家不要给他刷礼物，这样的三观在整个直播圈当中，倒也算得上是一股清流。

    

    也正是因为如此，所以说他也是又再一次的收获了不少的粉丝，毕竟除去平常发的作品之外直播间当中也是能够涨不少的粉丝的。

    

    就更加不用说是现在他凭借着这么多的穿云箭礼物，人气已经高达好几万的情况了……   

    第1场的对局倒是结束的也比较顺利，毕竟这一局说实话根本就算不上什么太过于高质量的对局。

    

    因为他匹配到的都是那些低分段的人，所以说也算是因为如此，其他的队友把分段拉低了下去的话，他应对起来反而是要更加的从容了许多。

    

    再加上现在因为有国服的标志在手了之后打起来反而是要更加有自信了许多了，毕竟之前也就仅仅只是小国标而已。

    

    就算上面显示的是前10的数字也好，也根本就并没有什么用呀，毕竟小国标上面的数字排名无法维持到月初的话是根本就并不可能升级成大国标的。

    

    而这个时候，趁着匹配的间隙，他也是看了一眼直播间当中的人数。

    

    相比于昨天晚上的时候，反而还要上升了许多，现在凭借着刚刚那30个穿云箭以及今天一整天那些事件发酵的热度，他的直播间在线人数也是直接就突破了5w+。

    

    当然了，除去在线人数之外，其实礼物榜也是高得有些吓人的。

    

    对于其他的人的话，想要给他刷礼物，他倒是也根本就并不能够阻止什么，顶多也就是能够说几句感谢的话而已。

    

    但是苏溪居然还来直播间当中给他刷礼物，这就让他有些难以接受了。

    

    毕竟粉丝归粉丝，如果真的要让他接受熟人的礼物的话，还真的有些不好意思。

    

    就更加不用说他们的关系还这么好，这也才是为什么他之前不想要让陈薇儿和小杰子几个人给他刷礼物的真正原因。

    

    但是他仔细一看，相对于昨天而言，今天的礼物榜单反而是要高出了许多。

    

    这是极其不正常的，哪怕就算是今天直播间在线观众人数很多也好，但是大多数都只是在直播间当中呆着，看他的操作而已，真的很少有几个人愿意去刷礼物。

    

    所以说在这样的情况之下，虽然前面的礼物榜的确是高的离谱，但是自从二十名开外之后的礼物，顶多也就是几十块钱的而已了。

    

    但是因为这个时候还在直播的原因，所以说现在显然也是根本就并不可能直接去找苏溪的，再加上刚刚也已经去说过这个事情了，苏溪好像也的确是没有再去刷礼物了，所以他倒是也并没有再去发作。

    

    而只是又再一次的去提醒了大家不需要刷礼物的这个事情，如果真的想要支持主播却没什么能力的学生党的话，随便给他点一点爱心就可以了。

    

    尽管现在他的礼物榜的确是不低也好，但是代表直播间人气的那个小爱心却是根本就并没有多少。

    

    直播间当中5万以上的人数，但是小爱心却才有1万多而已。

    

    也正是因为他的这一番话，所以说直播间当中那个小爱心的数量也是开始在不断的跳动了起来……   

    

    

