    起源之地。

    这里。

    有一道金黄色，无边无际，通向未知之地的桥。

    它架在好似灰蒙蒙的一片海洋上面。

    那是苦海。

    也就在顾冲成圣的那一瞬间。

    这座由中古诸子打造出来的“彼岸之桥”，激动的颤鸣起来，震的苦海都激荡翻涌。

    它，好似终于等来了自己的主人。

    等到了诸子期盼的那位……子。

    但。

    一声冷哼。

    瞬间，彼岸之桥好似悲鸣一声，颤鸣被压制了下去。

    苦海之上，又恢复了平静。

    原来，一个高大的身影，镇压在那金色的桥上。

    好似从太古开始，就一直镇压在这里。

    一个人，镇压了万古长空。

    太古第一人。

    长生大帝。

    他漠然镇压在彼岸之桥上，伟岸身姿，霸道又绝情，冷眼看向了神州大地：

    “诸子的希望？还是诸子之王？”

    “我等你来！”

    ……

    心云山上。

    顾冲目光平静的看着贡院之内的百部书籍，一同涌入了自己的心经当中。

    包揽百家，总汇三教的《心经》终于现世。

    当然，这还要多亏了洪易。

    他是阳神世界诸子的最后希望，身上秉承了中古诸子的理念和意志。

    因他一句“心就是易”，等于替中古诸子做主，将百家经典送入心经之中，帮他补足最后一章“天下人之心皆为我之心”的经义。

    心经大成。

    一经出，天下无经。

    他，成为了诸子之王，领袖诸子百圣的存在。

    这一时刻，因为这种伟大的成就。

    顾冲的思想神魂，通畅如同大海般宽广、无远弗届。

    写出一本包揽了天地所有，却又超脱其外的《心经》，让他神魂得到了无比雄浑的积累。

    他的圣人强度，远超中古诸子的九劫神魂。

    现在。

    他的神魂境界，是和肉身一样，无限接近阳神的极限之境。

    人者，天地之心，掌握了众人之心，就等于掌握了天地之心。

    这一刻。

    顾冲的心灵完全贴合了一个小千世界的天心。

    只要心念一动，小千世界之内的一切变化。

    他想知道，就能知道。

    大到一颗星辰的寿命，具体到哪一个呼吸停止……

    小到空气里的微尘，下一刻，会飘向那个位置……

    众人的动作，一切的运转，只要他想知道，天心就会把一切反馈给他。

    这一刻。

    顾冲露出无限智慧的目光：

    “阳神之路，快了。”

    ……

    星河之中。

    金色大道贯穿一切，要直通彼岸。

    却被从当中生长出来了一朵花。

    花开！

    一念！

    路断！

    人毁！

    星空……大爆炸。

    轰轰轰轰轰！！！

    虚无一被那股“我要你路断”的力量直接从金色大道之中打了出来。

    可怕的玄异力量，让他在星空之中长撒精气，每一点精气都能化出一个生灵，但在那生灵出现的一瞬间，又快速消失。

    再分裂，再消失……

    是永久的消失。

    一瞬间，虚无一被打爆了肉身。

    顾冲也是被反噬之力冲撞的后退。

    刚才不管是虚无一“宿命之下、开辟世界”的“坦途拳意”，还是顾冲的“我花之力”。

    极限发挥下的力量。

    力量，都已经远远超出了他们所能承受的极限。

    两个人都是在极限的升华自己，让自己以意志换取来了极限的力量。

    虚无一要拼死证明武道，已经无视生死！

    这样状态下的他，顾冲也完全被调动了战意，不惜拼着以肉身变化“先天神通之花”可能出现的反噬，也要和他进行极致的交战。

    为的，是在这世间最强的一场战斗出，挥洒战意！

    为的，是在死生之间领悟那种武道神意！

    花开寂灭神通，本来是由造化本源为主练就。

    他以身躯变化“花开寂灭神通”，没有造化本源支撑，本源，就是顾冲自己。

    此刻被反噬，身躯流出灿灿的鲜血，每缕鲜血气息，都化为了一个生灵。

    但，下一刻又都被他吸收回来。

    这就是千变万化的可怕，就算被打撒出来了鲜血，也能通过意念收回那亿万颗基础粒子，损耗的只是力量。

    但，不同的是。

    虚无一那些撒出去的精气，却已经被彻底抹去了虚无一的心念痕迹。

    那些撒出去的精气，因为没了心，那就是永久的“入灭”。

    成了天地宇宙的一份子。

    他不惜大损力量元气，承受反噬，一举让虚无一受到了无法痊愈的创伤。

    此时，浓烈巅峰一击过后。

    顾冲从刚才的死生瞬间，巅峰一战之中感觉到了一种“饥渴”的感觉。

    一瞬间，他的肉身疯狂的吞吸天地宇宙之中的精气。

    似乎，要将他完全推至无限接近粉碎真空的那个界限。

    顾冲从这一战之中，获得了如此剧烈的好处。

    虚无一更是同样！

    他疯狂的执念之中，此刻传出了一声歇斯底里的暴喝：

    “就是这样，就是这种忘生忘死的极限升华，我们一定可以有一个人踩着对方的尸体，打进粉碎真空的大门。”

    虚无一此刻同样身躯通狂吞吸天地宇宙之中的精气。

    但却是再次一头疯狂的冲了过来。

    无数的意念瞬间充斥满了星河之中。

    “大道五十，天衍四九，遁去为一，就以我这唯一的‘一’，聚集我此生最后的一切！！来和你分一个最终的胜败！！！”

    这一刻！

    宇宙星河之中，陡然，出现了无数的虚无一！

    每一个虚无一身上都有着最真实的意味。

    但每一个都不是他。

    只有那个遁去的“一”才是他。

    虚无一，那个一，虽然存在，却是虚无。

    因为其绝对存在，所以，这最后浓烈至极的巅峰一击，必然要完完全全轰击在顾冲的身上。

    这是强迫顾冲要和他在同归于尽之中分个最终胜利。

    无数的虚无一，每一个都是他，但最真实的他，拥有最可怕，最浓缩，最毁灭一切，蕴含着千变万化一生所有意念、力量、一切种种的那个虚无一，却存在于致命的虚无之中。

    这就是虚无一上次没有使用出来的绝招。

    虚无一算准了，就算顾冲依然能瞬间掌握他这一招，但他要同归于尽的这股力量，却是真实存在的。

    不管顾冲如何接招，都只能迎接他这个同归于尽一招。

