
就在他微微低头想要擒住那双小嘴时，脑子里突然一个激灵。他顿时站起了身，哪怕唐绾绾的手还拽着他的衣服，他也强行将她的手给扯开了去。

刚走出唐绾绾的房间，正好遇到诸葛关过来找他说话，看到他出门时脸上的神情，忍不住戏谑道：“顾兄，艳福不浅啊？师父和弟子，啧啧看来这要传为一段佳话啊。”

“关兄别瞎说，再瞎说我可不客气了。”

见顾运之板起了脸，诸葛关才收起玩笑的话语，忙道：“开玩笑的，你可别生气啊。不过从我这几天的观察来看，阿绾这丫头真的很不错，谁能娶到她就是谁的福气。”

“对了，我拖你办的事情怎样了？”

“哦，我正要和你说呢。”

就在顾运之和诸葛关离开后，原本睡在床上的唐绾绾早就站在了门后面，是的，她没醉，刚才是装的，就是想试试顾运之心里是否有你。

现在她心里有些迷糊了，刚才明明他已经动了情，又为什么戛然而止呢？

他在顾忌着什么？

唐绾绾是成年姑娘了，知道自己喜欢的是谁，自己要的又是什么？可是师父似乎对她有所保留。

难道是因为那个女子吗？唐绾绾曾经听顾明远说过，他大哥以前经受过情伤。

该不会是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧？

快要成亲的爱人突然变卦了，换做谁都会受不了。不过还好不是跟其他男人跑了，不然师父会更加受不了的。

也许师父对感情方面后知后觉些吧，唐绾绾觉得女孩子只要主动些，时间长了男人一定会动心的。

不过想到前面她将头搁在顾运之脖颈间那种让人心中一荡的感情，顿时有些心神摇曳。

夜里唐绾绾做了一个梦，梦中她成亲了，穿着新娘喜服，头戴凤冠霞帔十分的漂亮。就在她的盖头被揭开的那一刻，唐绾绾看到对面面如冠玉，穿着新郎喜服的竟然是师父，她的心顿时飞上了天。

师父！

然后就在她朝他扑过去时，唐绾绾的脚踏空了，她看到一个黑衣男人，用一柄长剑刺穿了她的身体。

啊！唐绾绾一个惊呼，顿时从床上坐了起来，后背心已经起了薄汗，贴身衣服都汗湿了。

“阿绾，怎么了？”

不知道顾运之是怎么听到唐绾绾的惊呼的，他竟然在自己受惊的一瞬间冲进了她的房间。

“师父！”

唐绾绾不顾一切的扑到了顾运之温暖的怀里，她被吓到了，真的被吓到了只因为那个梦太过真实，而那个黑衣那人就将刀刺入她心脏的那一刻她是被疼醒的。

“怎么了？又做噩梦了”

将唐绾绾小小的身躯揽在怀里，顾运之能感觉到她浑身都在发抖，小脸煞白。想起她嘴里发出凄厉的喊声，那一道声响他似乎以前在哪里听到过，当时只觉得心被人挖掉一块似的。然后什么都没想，直接飞身奔入唐绾绾的房间。

“好了，别怕，师父在这里。”

“师父你不要走好不好，我怕，有个黑衣人要杀我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69538112"  chaptername="370章  梦魇">加入书签</a>
</div>
