    

    凌乱的枪声中。

    古一民失神的看着白泽少，内心一片杀意，如果不是为了任务，他恨不得现在掏枪干掉白泽少这个刽子手。

    “他们是特务处的人”白泽少目不斜视的看着前方，忽然解释了一句。

    瞬间，古一民就知道白泽少为什么会下如此狠辣的命令了，这就是报复，最直接也最血腥的报复，疯狂而又野蛮不讲任何的规矩与理由。

    就只为报复，报复那天刘小兵对于他的伏击。

    要是换做其他人，如果破获了特务处在上海的据点，肯定先会审讯，看看能不能获得有用的线索，但是白泽少这个疯子却丝毫不顾这些，直接就是绝杀。

    只是。

    让古一民疑惑的是，白泽少是怎么知道这个点的，负责这方面情报的宁凡现在可不在侦缉队，难道是白泽少之前在特务处的时候，就获得的？

    就在古一民思考的时候，枪声停了。

    “报告大队长，任务完成，对方无一生还，获得电台一部”一个侦缉队的队员来到白泽少的身边汇报道。

    “集合，前往下一个地点”白泽少说完之后，直接转身走进了汽车。

    很快，侦缉队的大部队就离开了，只留下满地的尸体与刺鼻的血腥味。

    随后，侦缉队的人在白泽少的带领下，也是开始了屠灭行动，特务处的在上海的据点被一个个的拔除了。

    手段、风格和之前的一样，每破获一个点就将人给杀了，不留一个活口。

    白泽少的行动造成的影响实在是太大了，所以在他连续灭了特务处的三个点以后，孟小海也是命令其他据点的人紧急撤离了。

    终于。

    白泽少的行动也是受到了阻碍，连续扑空了三个地方以后不得不下令收队，因为已经没有继续下去的必要，而他的目的也达到了。

    一直关注白泽少的各方势力看到这一幕，也是松了一口气，这个疯子，终于消停下来了。

    说实话之前的时候，无论是帮会，还是红党特务处，乃至是特高课，大家都被白泽少的疯狂给吓了一跳，不太明白这家伙闹这么大的动静是为了什么。好在他自己停止了行动。

    上海站。

    孟小海听到汇报以后，也是重重的吐了一口气。

    随后却是猛地将眼前办公桌上的东西全都摔在了地上，脸色很是不好看，因为此次他们的损失实在是太严重了。

    没过多久，孟小海就独自一个人离开了，然后出现在了一家澡堂里面。

    早就等在里面的宁凡看到孟小海进来以后，直接走了上前。

    “到底怎么回事？白泽少怎么会那么清楚我们的潜伏点”孟小海直接问道。

    “站长，你不会以为是我泄露的吧，说实话，这些地方我都不知道”宁凡苦笑了一下，解释道。

    随后小心翼翼的说道：“站长，会不会我们内部……”

    孟小海没有多说什么，内心同样有此猜测，但是此刻不是想这些的时候，于是按下复杂的心思继续道：“白泽少的行动，你之前就没有收到任何的消息？

    “站长，我真的不知道，昨天这个时候白泽少还让我寻找咱们的据点，可是今天却突然出手了，刚才我还在外面晃荡了”

    “难道白泽少怀疑你了？”听着宁凡的话语，孟小海忽然说道。

    “应该没有，毕竟我可没有露出丝毫的破绽”宁凡思索了片刻，很是肯定的说道。

    “那就好，你现在就返回侦缉队，一旦那边有什么风吹草动要立即通知我”

    “是，站长”

    宁凡离开以后，孟小海也离开了，他的身份特殊也不太适宜一个人在外面过多的逗留，之前的时候，要不是为了和宁凡见面，他也不会如此冒险。

    可惜，没有从宁凡这里发现什么有用的线索。

    侦缉队。

    当宁凡回来的时候，也是第一时间就察觉到了气氛有些异样，不过却是不动声色的走进了自己的办公室。

    本来。

    宁凡是想要去白泽少办公室的，但是却被自己的手下告知，白泽少自从回来以后，就将自己关在了办公室里面不见任何人，就连高小英都被拒之门外了。

    宁凡可非常的清楚高小英在白泽少眼里的分量，既然对方都被拒绝了，他去了也是白搭，所以也是熄灭了去白泽少办公室的想法。

    办公室里面。

    白泽少一个人坐在椅子上看着镜子里面，人不人鬼不鬼的自己，又看了一下沾满同胞血液的双手，内心一片苦涩。

    这条艰难险阻的道路上，他真的走了太远太远了，这一生注定不会有回头的机会了，或许死亡就是他最好也是最后的归宿吧。

    今天他之所以那么的疯狂，一部分的确是为了作秀，表现自己的疯狂，让日本人更加的信任他，另一部分则是无奈之举。

    他没有办法去违背老五乃至戴老板的命令，但是他又不想过多地沾染自己的人的血，所以只能尽可能以小的代价去惊醒孟小海。

    好在孟小海反应快，否则白泽少不知道自己今天到底会走到哪一步。

    即使如此，他今天下令灭杀的自己人也有十几人了。

    哎！

    安静的办公室里面，一道满是复杂的叹息声响了起来，一如此刻白泽少的心情，复杂难明但又不得不继续前行。

    与此同时。

    高小英也在自己的办公室里面陷入了茫然之中，她原本以为她看透了白泽少的隐藏的本质，这就是一个为了民族大义舍生忘死潜伏敌营的民族英雄，可是今天的是事情却是重重的给了她一个巴掌。

    如果白泽少真的是卧底的话，他怎么敢，又怎么会做出那么惨烈的报复。

    蓦然间。

    高小英不由得想到了前段时间刘小兵对于白泽少的袭击，那一次她可是亲自经历了白泽少的救治，那种伤势绝对不可能是演戏，对方是真的想要他的命。

    那么，白泽少不是卧底？不是特务处的人？还是另有别的她不知道的隐情。

    可惜，想了半天，高小英也没有一个头绪，干脆起身再次朝着白泽少的办公室走去。

    而这次，白泽少没有在挡人，        

