    骨海上空，有数道恐怖的身影伫立，周身散落漫天神曦，如雨如瀑，一片肃杀。

    “道九，你要藏到什么时候？”一位魔云缭绕的身影蹙眉，看向了虚空的一角。

    闻言，一众生灵均将目光投向了虚空一角。

    “嘭！”

    虚空波动，一道耀眼的光华迸射而出，悬浮在天宇之上。

    那是一名额头生角的人形生灵，浑身道韵充斥，极为不凡。

    “葬土，尸？”

    道九眸光平淡的注视着天穹，那里有一方死亡国度正在蕴荡。

    万界之海有很多禁区，但唯有一方禁区最为活跃，最为奇异，那便是葬土。

    传言葬土内葬有数尊无上存在，甚至在葬土的最深处可能会葬有仙，他们游历于万界海各域，收集万族尸骸，葬入葬土。

    引发了很多大战，他衍道族有圣贤大能进入过葬土，但差点没走出来，那地方太凶恶了。

    死亡国度中传出一道沙哑之音。

    “吾族只要商的尸骸，其余一切任由你们索取，出试炼之地后，吾族还可提供你们一方葬土。”

    “这是葬土的葬幡！”

    “葬幡，一方葬土.....”道九望着虚空中阴风阵阵的葬幡，心中颇不平静。

    葬土，顾名思义是葬土的土壤，其内蕴含了葬土法则，神秘无比，具有化死为生的妙用，颇受老一辈大能的追捧，尤其是寿元即将耗尽的大能。

    昔日，他衍道族的一位圣贤大能寿元耗尽，几尽枯死。

    后来艰难寻到一方葬土，葬入其中无尽岁月，这才慢慢复苏，恢复了些许生机，但也陷入了一种似死似生的状态。

    在某种意义上，葬入葬土便相当于一种另类的长生。

    只是这种长生有很大的弊端，一旦所葬之土失去葬土法则，便会化为凡土。

    其内所葬的存在，亦将陷入真正的死亡，连真灵都将死亡的那种。

    所以葬土这处神秘的禁区，也成为了万界之海最为活跃的禁区。

    因为他们需要万族尸骸来补充葬土的法则，维持葬土生灵的数量，保持自身的生存。

    还有诸多弊端，这里就不一一细说了。

    但尽管葬土有着众多弊端，对于寿元枯寂的老一辈来说，葬土亦是他们寿元枯寂时的最佳选择。

    要知道这天地间，即使是无上存在亦不能与世同存，日月同辉。

    可想而知葬土对于万族生灵的诱惑有多大。

    不是没有万族觊觎葬土。

    葬土与万族的大战，在无尽岁月中也爆发了不知道多少次，但其依然屹立字啊万族之海，可想其底蕴恐怖，实力之强。

    而葬幡是葬土深处所葬大人物的魂幡。

    葬幡乃是他们的象征，亦是葬土法则的显化之物，被葬土各族共尊之。

    悠悠岁月逝去，连葬土自己也不知道自己的种族有多少，葬土各族之间互不统属，唯有葬幡才能代表葬土。

    “你族要人族那怪物的尸体，你们是想培养出一尊王？”

    道九眸光望向了天宇，葬土生灵乃是万族尸骸所蜕变的第二世，这已经是万族公知的事实了。

    更为通俗的说法，葬土生灵都是在万族尸骸上诞生的新生灵，他们借助万族尸骸，在蕴养新的生灵。

    这个生灵会继承尸骸生前的种种，所以被万族称为“第二世”！

    但万族更多的还是称之为“葬灵”或者“尸灵”。

    因为他们只是一个“借壳诞生”的新生灵，本质上和其生前没有任何关系。

    虚空中传出了一道幽幽的声音，是尸。

    “吾族已经许久没有诞生王了，你不觉得那怪物很合适吗？”

    “其身蕴有六条大道，其中还有一条与吾葬土大道极为相似，葬下他，不下万年，吾族便可诞生一位新王。”

    “那怪物生在人族可惜了，些许葬土吾族多的是，吾族只要他，其他什么骨海至宝机缘，吾族概不干涉。”

    “这事，吾接下了。”道九手腕一转，掌心的葬幡瞬间消失。

    虚空深处，无声的多了七道身影，个个气息恐怖，道韵弥漫，难以判断他们的真正修为。

    这些存在，无一例外都是王裔。

    “先说好，吾不会死战，如果那日的存在出现，吾会放弃。”道九看向了虚空一角，言语颇为严肃。

    葬土他想要，但他不想像葬七那般，被活活捏死。

    “那是自然！”尸显得颇有底气。

    “九位王裔。”

    道九深深看了一眼天宇，点头示意，而后轻声道：“那吾就先祝贺你族新王诞生了。”

    七名王裔观过道九，全都点头，落出喜色，围在骨海上空，默默打坐。

    “嗡！”

    虚空深处一道古棺显化，悬在骨海上空，有散发着腐朽死气的晶莹液滴自天宇淌落。

    八名王裔的头颅冲出一股璀璨神芒，融进液体中，九道葬幡在虚空交织缔结，迸发阴气。

    无量的阴气竟透过星空，似自九幽地狱而来，在骨海上空凝结出了一方葬土。

    “葬棺！”

    “是葬土的葬棺！”

    “不是葬棺投影，而是真正的葬棺。”

    见到这一幕的生灵不禁毛骨悚然，尸族王裔利用葬幡与气运在试炼之地开辟出一方葬土，接引葬棺一角。

    这可不是昔日那般的葬棺投影，而是真正的葬棺。

    虽然仅是葬棺一角，但其显露出的一股威压，便已将整座骨海都压塌了，漫天云霞如惊涛般快速退走，就连虚空也在寸寸塌陷。

    恐怖的景象，惊动了整座试炼之地，许多生灵望着虚空显露出一角棺材，心中剧跳。

    “有人祭出了王器，是葬土的王器，葬土王裔在与人族王裔大战吗？”

    圣城之内，瑶也凛然，他想到了赢洲的烽火台。

    数百年前他的父王手持烽火台横扫赢洲各域，为人族打下了偌大的疆域，是何等的英姿，何等的霸道。

    烽火台也如这般霸道吗？

    她没有经历过赢洲人王定鼎的岁月，那是她还未出世。

    瑶看了一眼天际的恐怖景象，叹道：“剑三你去吧。”

    战甲少女摇头，道：“剑三是殿下的禁卫。”

    “你应该去中州的。”

    “剑三生的嬴洲之人，死亦是赢洲之魂。”

    “中州也是人族。”

    “他们不是。”

    “唉........”

    血煞如水，倾泻而下，一道道贯穿天地的死气如一条条大龙升空，杀意凛然。

    而此时，圣城内两道身影腾空而起，朝着圣城深处驶去。

