
　　秦非也不在开口，多说其他的话了，只是脸上带着同情的表情看着他，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来。

　　那个人稍微的松了一口气，随后又目光非常认真地看着秦非：“其实我这次叫你过来，也是因为有别的事情。”

　　听到别的事情这几个字，秦非稍微的愣了一下，随后苦笑着摇了摇头：“我现在都已经被一个大公司所针对了，我怎么可能还会有闲工夫来帮你解决你的事情呢？”

　　那个人听到楚晨这么说，反而是目光非常认真地看着他，之后声音也充满了坚定，似乎是非常坚持要秦非来帮忙：“帮我的话我也会帮你的，咱们两个形成互助的关系。”

　　听到这里秦非稍微的楞了一下，最后脸上露出了一些苦笑，接着点了点头开口回答：“那么你希望我怎么帮助你呢，不过先说好，现在我公司也是非常缺乏资金。”

　　到这里那个人就算再傻也明白了秦非的话的意思，秦非并不希望能够借一些资金之类的事情。

　　虽然听到这里反而是笑了出来，脸上露出一些不屑的表情，随后目光看向远处，似乎在想着其他的事情。

　　过了一小会之后才再次把目光收回来，落到秦非神身上，接着开口说：“发现我并不会找你要钱，我想要的是你帮我正名！”

　　听到那个人这么说，秦非脸上的表情变得更加疑惑起来：“帮你证明，但是怎么帮你证明？我知道，我现在在那些所谓的亲生兄弟眼里面，也不过是外人，两个外人组合起来难道就可以……”

　　那个人听到秦非这么说，反而是轻轻的摇了摇头，又增加认真的目光，看着秦非：“至于具体让你做什么事情，你不需要知道，等到时候我会请你来帮忙的，现在我先来帮你。”

　　听到那个人这么说储存，反而是愣了一下，随后脸上露出了一些苦笑，接着开口说：“你怎么帮我，毕竟对手是非常强大的楚阳公司，难道你也要跟楚阳公司对着干吗？”

　　听到这里那个人稍微的迟疑了一下，随后脸上露出一丝苦笑，接着开口：“楚阳的话确实是一个问题，但是我想这在你的联盟进攻之下应该不成问题才对。”

　　听到这里秦非稍微的弄了一下，随后又笑了出来，接着开口说：“看样子你来这里之前提前做了很多功课啊。”

　　那个人脸上露出了一些苦笑，摇了摇头。

　　秦非这么说着，同时也有目光打量着那个人，似乎想要从那个人身上发现的什么，但是却什么也没收获。

　　那个人不由得尴尬的笑了一下，随后像是想起了什么，一般接着开口：“哦对，我还没有自我介绍呢……”

　　听到这里秦非脸上露出一些疑惑的表情，随后更加认真的看着他。

　　那个人清了下嗓子，用看起来略带认真的目光看着秦非接着开口说：“我是楚新，你叫我楚新就可以了。”

　　听到这里秦非只是轻轻的点了点头，也并没有在过多说什么，只是脸上露出了笑容，接着开口：“我叫秦非，我想你应该清楚，我叫什么才对……”

　　楚新听到楚晨这么说，稍微的愣了一下，随后笑着点了点头，接着开口说：“确实是这样，我虽然不被你们知道，但是我无时无刻都在观察着你们的构想，所以我才知道你为什么会有一个联盟以及你之前发生的事情。”

　　听到“之前发生的事情”，秦非稍微的那么一下，随后接着开口：“那么请问能否把之前我发生的事情告诉我吗？我好像有点失忆了……”

　　听到秦非这么说，楚新还是有些疑惑，但还是摇了摇头结束掉自己的胡思乱想，准备开口说什么，但是却并没有把话说出来。

　　楚新只是脸上带着尴尬的笑，随后摇了摇头，接着开口说以：“前的事情就让我就那样过去吧，想起来也确实让人感到有些憋屈。”

　　听到楚新这么说，秦非更加感到有些好奇了，但是既然楚新不愿意告诉自己，也只能叹了口气，同时摇摇头结束掉自己脑海中的胡思乱想，也在这个时候用更加认真的目光看着楚新。

　　楚新看了一眼别处，随后把目光落在了更远处，笑了出来，接着开口说：“既然来到这里了，那么就不要谈论那些让人不爽的事情，还是来好好的休息一下吧。

　　楚新这么说着同时拍了拍手掌。

　　服务员听到楚新的声音，下意识地往这边来，同时也把一些零食放到了桌子上。

　　当然除了零食以外也有一些饮料。

　　秦非看了一眼桌上的饮料，只是苦笑了一下，并没有多说什么，两个人就这样沉默不语的喝着酒。

　　就这样过了很长时间两个人才分开。

　　当然秦非离开之后也并非是回公司，因为他觉得自己有点醉了，开始朝着自己家的方向走。

　　但是走到半路秦非却也感觉眼前这样的一个人，同时拼尽全力的让自己清醒一些，看清楚了，站在眼前的不是别人正是秘书。

　　秘书看起来非常失落的样子，眼神之中满是泪水，同时抬起眼睛看着储存，似乎也对储存感到非常的惊讶。

　　秦非看了一眼秘书，只感觉头非常的疼，脸上带有一丝苦笑接着开口：“你遇到什么事情了，可以跟我说？”

　　秘书听到秦非这么说，只是摇了摇头，随后脸上带着疑惑看着他：“你怎么喝这么多的酒，难道是秦武那边出了什么事情吗？”

　　秦非听到秘书这么说，只是摆了摆手，还想在开口说什么，但是却并没有把话说出来。

　　秘书擦了擦眼泪，同时用更加认真的目光看着秦非，接着开口询问：“你遇到了什么事情吗？”

　　不过这句话的声音到秦非耳朵里面却听起来非常的模糊，因为此时的秦非脑袋只感觉非常的晕，连周围一切都看起来是天旋地转的，所以也根本没有办法回答秘书所说的任何话。天籁小说网

　　随后秦非昏倒了。

　　秘书看到昏倒的秦非，吓了一跳，稍微的想了一下，还是决定先把他带回到自己住的地方，因为这里离自己住的地方比较近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第390章互助的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 