
风云菱一愣，这难道不是这个位面的常识吗？难道洪长老不知道？

“因为我师傅就一直卡在圣王境九层巅峰，不能突破的原因就是位面压制吧？这个位面的灵气不足以让人突破到再高一级的境界，难道不是吗？”风云菱有点无辜的看向东方旭。

东方旭哑然一笑道：“确实如此，现在想来这个位面的外魔似乎也就是圣王境九层巅峰，洪长老，你们雪狼宗最高实力的应该也是吧？”

洪长老点点头道：“不错，大长老就是圣王境九层巅峰，掌门是九层初级，可惜两人都着了银魔的道，现在那么多尸骸中都不知道谁是谁了。”

说完洪长老老眼又泛红了，这种事情真的是不能去想，越想越觉得无法去接受这么残忍的事实，那绝对会夜夜不能眠的痛苦啊。

“这么说来，到圣王境九层巅峰就真的只能是等死了？”洪长老深深叹口气，“那老夫一定要出去杀外魔，不能白白陨落，两位，这个银魔必须老夫来杀才行。”

说话间，洪长老身上气息暴涨，似乎有种想要英勇就义的气势。

“洪长老，谁杀都好，只要能杀死，你也不要想得太坏，银魔只是一只外魔，我们是要留着命去杀更多的外魔的。”风云菱连忙打消这老人准备要拼命的念头。

“小师妹说得对，洪长老，活着才能出去杀更多的外魔，为雪狼宗那么多人报仇。”东方旭立刻点头。

洪长老愣了一下瞬间哈哈大笑道：“不错不错，看来老夫的这点见识还不如你们两个年轻人，老夫受教啊。”

大家谦虚一下，突然楚炎洌自己出来了，一只伤脚就像大馒头一样裹着，看着很是滑稽。

“炎洌，你出来干什么？”风云菱没好气道，这些男人要不要这么不省心啊。

楚炎洌立刻道：“我得看着，我实力高，不怕，在里面我不安心。”

风云菱嘴角抽搐一下，随即道：“好吧，你别下去了，我下去走走。”说完风云菱整个人就落下高台，在雪地上吱嘎吱嘎的走动起来。

东方旭和洪长老手中捏着匕首，目光盯着风云菱四周的雪地，眼睛都不敢眨一下。

楚炎洌也很紧张的看着四周，不过他会看的范围大一些，小金凤则在上空盘旋着飞来飞去。

风云菱自己慢慢的在往前走，然后她闭上了眼睛，神识铺开，感受地面的动静，近距离她还是能感觉到地面的异动的。

特别自己走在雪地里的吱嘎吱嘎的声音，在神识里是更加的清脆，还会延伸出去，那种感觉挺奇妙的。

只是当神识碰触到地面下就不能渗透进去，雪中到还是可以看清楚一些的，这让风云菱安心了不少，心想着银魔要出现她应该会早知道。

可惜，她走了一下午，那银魔都没有出现，大家盯得眼睛都酸了，而天色也已经黑下来了。

风云菱拿出两个大的照射灯，随即拿出妖兽肉，开始烤肉，一帮人也给她放出来站在高台上，看着她一个人居然开始搞烧烤。

楚炎洌眉开眼笑地看着这个在这种危险中还能自得其乐的小女人，心里是更加的幸福满满，和她一起的日子果然是不会有无聊的时候。

想到之前自己争皇位，做了皇帝之后，天天日理万机，晚上累的想找个人说话都没有，心里就一直惦记他，所以才会暗中安排好一切，为了就是想要以后能跟这个小女人在一起。

“好香啊。”钱少鱼感觉自己都要流口水了，用手臂撞了一下坐在他旁边的望轻尘道，“你小师妹还真有趣，这种时候居然还敢烤肉。”

望轻尘自豪道：“那是，她一向胆子很大，而且很聪明，什么都难不倒她。”他的俊脸上都是骄傲之色。

“话说，你是怎么认识你家小师妹的？”钱少鱼很八卦道，“你小师妹和楚炎洌又是什么关系，我看着有点复杂。”

望轻尘瞥了他一眼后摇摇头道：“一言难尽。”

“我们这不是有时间吗？”钱少鱼八卦的心是止不住了。

望轻尘想了想道：“你要加入我们昆仑山吗？”

钱少鱼一愣后，看看自己人后苦笑道：“我不知道，反正我也不知道去哪里，你们去哪里我就去哪里好了，你们昆仑山欢迎我们吗？若不欢迎，我就出去杀外魔吧，死在战场上也有点价值。”

望轻尘看了他一眼道：“现在雪狼宗都这样了，只能去我们昆仑山，反正每过一段时间都有弟子出去杀外魔的，到时候一起去就是。”

“好。”钱少鱼点点头，随即眼睛一亮低声道，“你小师妹烤好肉了，我们有份吗？”

“我肯定有，你嘛……”望轻尘嘴角勾笑，心情不错。

那边风云菱果然叫道：“好了，大家来吃吧，轻尘，你别下来，我拿给你。”

望轻尘的笑容更加温柔，犹如冬日的暖阳一般，钱少鱼撞了他一下开玩笑道：“你家小师妹果然心疼你。”

风云菱割下两块肉，直接走过来，直接给楚炎洌道：“炎洌，一块你的，一块给轻尘。”她一并给了楚炎洌。

楚炎洌拿着肉转身看不远处的望轻尘，随即递给他，嘴里小声道：“菱儿是记着我，才会顺便记得你。”

望轻尘面色一变，钱少鱼立刻走开，他觉得自己是不是话太多了，这两个男人看起来一个都不好惹，而且两人都喜欢风云菱，看起来随时都会动手的样子，他还是离开远点吧。

大家都拿到了烤肉，小金凤也下来吃，东方旭一边吃一边赞不绝口道：“没想到小师妹还有这手艺。”

“那是，主要我懒，要不然我能做很多好吃的，大师兄，你以后有口福了，我觉得我应该勤快一点。”

风云菱一边吃一边觉得自己是不是好久没吃东西了，怎么这么好吃，真的是来了世外之后，太亏待自己的胃了。

“云菱，那我以后是不是也有口福？”望轻尘突然询问，眼睛有点挑衅的看了楚炎洌一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850525"  chaptername="顺便记得你">加入书签</a>
</div>
