    百里红妆一手拿着茶杯，掀开了杯盖品了一口，神色淡然的望着秦管事，只等着听秦管事接下来要说的内容。

    瞧着帝北宸和百里红妆这不慌不忙的模样，秦管事心里也清楚这两个家伙现在可真是一点都不急，只等着他率先开口从而换取更好的条件了。

    不过，现在的他也没有其他的办法。

    对他而言，眼前的百里红妆完全就是一个金矿，若是百里红妆愿意将她提升丹药效果的方法说出来，那么他就能够利用这一点换取太多的好处了。

    他相信，只要是一名炼药师都无法忽视这样的好处。

    同样的，他也清楚这样的秘密百里红妆一定不会泄露出来，所以他也只能从其他的地方下手。

    双赢，也是极好的局面。

    “帝公子，我觉得如果我们联手，你炼制丹药，我魔练塔负责出售，一定能够卖出一个好价钱。”

    秦管事在说话的时候，目光一直都落在百里红妆的身上，他知道百里红妆最近将心思全部都花在了修炼上，不过他也相信没有哪一个人不爱财。

    听着秦管事的提议，百里红妆心中暗叹一声，这提议果真和帝北宸所料想到的一般无二。

    “多谢秦管事的美意，目前我手中的灵石够用，暂且并没有赚取灵石的想法。”

    倘若需要购买其他的东西，那灵石的消耗自然很快，不过百里红妆四人只是用灵石来修炼罢了，这已经足够了。

    见百里红妆毫不犹豫的拒绝了自己的提议，秦管事不禁再度出声道：“我所说的出售并不是在魔练塔内部出售，而是销售到蓬莱之岛的其他岛屿上。

    帝公子，你所炼制出的丹药效果要比寻常的丹药好很多，光是这一点便足以吸引很多人的关注了。

    其中一些小的岛屿不说，蓬莱之岛、百花岛以及赤月岛对你的丹药一定会极感兴趣，这出售的价格必定极高，或者拿到金焰拍卖行去出售一定也能够取得极好的效果。

    这不光可以赚取丰厚的灵石，同时也有助于提升你的影响力，你的名声必定会很快就在蓬莱之岛上变得向亮起来，这可是一个好机会啊，你不好好考虑一下？”

    秦管事目光明亮而热切，这么好的机会，他觉得任何一个炼药师都不会拒绝的。

    扬名天下，这是多少人的梦想，有了魔练塔的帮助，百里红妆做到这一点可要比其他人容易多了。

    这些日子以来，他一直都认为百里红妆会主动来跟他商谈这些事情，没想到这百里红妆实在是太沉得住气了，这么久都没有半点动静，无奈之下他只能率先出动了。

    百里红妆和帝北宸在听完了这一切之后不由得对视了一眼，随之便用元力传声沟通了起来。

    “北宸，你觉得秦管事的提议怎么样？如果我的名声在这蓬莱之岛响亮了起来，那么我们再想要收集炎寒之泪会不会容易一些？”

    对于出名，她并没有什么感觉，这种东西都是虚名，她所关心的只是能否对寻找炎寒之泪有帮助。

