    出乎卢迪达的预料，虽然一万大军加入给明军这边带来了极大的压力，他们也渐渐取得了战场的优势，不过，明军却一点没有奔溃的迹象，。

    这就有点问题，他回身看看，塞得城此时打得也是如火如荼，城中守军显然知道自己的援军到了，所以他们的攻城遇到了很大的麻烦。

    不过，卢迪达对攻城并不是很上心了，这个时候攻城，第一是保证城中的守军在他们作战的时候，不会出来捣乱，第二则是让城外明军着急。

    现在看来，城外的敌军显然比自己还要稳得住，即使是战场上已经开始渐渐落入下风，明军依然没有把底牌拿出来。

    不过卢迪达觉得，这有点不公平！

    如果战场上奥斯曼这边被压制，明军顺势掩杀过来，他除了大撤兵没有第二条路走。

    可是明军就不一样，明军即使打败，他们也可以通过火炮将奥斯曼的追击阻断，就算奥斯曼骑兵咬住明军，那也仅仅能保证一部分军队咬住。

    大队人马还是要坠在后边，这就给了明军一个分割的机会，明军在战场上是没有骑兵了，可是他们身边不是还有五千马穆鲁克骑兵吗！

    这样一来，明军打不赢可以从容撤退，自己打不赢就只能大撤兵，甚至是溃败！

    果然，穆罕默德二世说的没错，不管明军的战力如何，他们装备都让他们在战场之上，始终处在一种不败的位置！

    卢迪达青筋暴起，他一抬手，最后一万大军开始加速，冲向战场！

    他不管了，只要明军这边一退，那他们埋伏在明军身后的那两万人马，就会趁势杀出，到时候就算明军用火炮阻断奥斯曼骑兵的追击，背后出现的大军他们也没有足够的能力应对了！

    既然如此，那大家就压上所有，来一次真正的决战吧！

    结果出乎意料，在卢迪达将最后的一万大军压上去的同时，明军这边也动了，明军的步兵，推着一辆辆战车，向着战场移动。

    同时，马穆鲁克骑兵也开始缓缓催动战马，这明显是要加入的准备。

    虽然议纳勒很不情愿，可是他不得不这么做，现在战场上，明军这边已经处在下风，而且对面的奥斯曼军队就在同时，也将最后的一万大军压了上来。

    这下好了，决战不可避免了。

    可是议纳勒却始终觉得哪里不对，一来是明军这边留下两千军队，还有五千马穆鲁克骑兵，就在大营之中，到底要干什么？

    而对面的奥斯曼人，则比较实诚，四万大军列阵出击，显然是把全部都压了上来。

    就算是张懋一开始计算错误，可是他完全有时间把大营里留守的七千大军调集出来。

    而不是像现在这样。

    现在明军的火炮开始前移，那就说明他们已经放弃了防守，也是奔着决战去的，可是步兵在这种大规模骑兵对决中，能起到多大作用！

    即使他们有威力强大的火炮，现在双方纠缠在一起，他们难道无差别攻击？

    可战场形势就是这样，既然双方不约而同地作出了全部压上，那就没有任何好犹豫的，即使是议纳勒多么不愿意，他也不想让自己的一万大军就这么不明不白地没了。

    明军突前的步兵突然停在距离战场还有一里的地方，开始布置火炮，看来是要对奥斯曼身后进行攻击，他们身前的步兵就像是没有感情一样。

    就这么整齐地排列在火炮前方，有不少奥斯曼骑兵朝这边杀来，他们机械一样举枪射击，然后继续站在那。

    火枪射程要比弓箭要远，这一点是大家公认的，即使有所谓的射雕手，能在‘超远距离’对明军进行射击，可那也只能是少数。

    况且在这种乱糟糟的战场上，别说你是射雕手，就算你是大雕，也甭想飞起来。

    明军这边准完毕之后，火炮开始调整角度，然后对阵奥斯曼的后军开始轰击！

    三里的射程，让明军的火炮足以越过胶着的战场，对后方的奥斯曼大军进行攻击，一时间奥斯曼后军炮火连连。

    随着炮弹的落下，无数奥斯曼骑兵中弹倒地，卢迪达后续压上的一万骑兵，竟然无法继续向前！

    他命人发信号，现在既然明军已经全部压上来，那他准备的两万大军，正是发挥效果的时候！

    一支响箭腾空而起，在半空中炸开，一股烟雾在空中飘荡，卢迪达满意地点点头，这下自己就成为奥斯曼第一个在战场上击败明军的将领！

    那个时候，自己将成为这个地区最强大的将军！

    他催促军队，冒着明军的炮火继续向前，不为别的，就是要分散明军的注意力，让他们无暇顾及身后。

    而议纳勒在看到奥斯曼的信号之后，心中一惊，看来奥斯曼人还有其他后手！

    不过还好张懋在大营留下了七千大军，就算不能打败奥斯曼人的伏兵，也能保证他们身后暂时安全。

    看来张懋也意识到了这一点，他之所以整体突前，就是为了接应大军后撤，这样他们就能转身回到大营，到时候有墨家先进武器的加持，他们守住大营是没问题的。

    可是让卢迪达意外的是，等了有一炷香的时间，明军背后竟然一点变化都没有，自己的两万大军并没有向他预料的那样，冲出来在明军背后狠狠地来上这么一下！

    反而是明军的火炮，在战场上形成一道无形的墙，让他的援军迟迟无法进入战场。

    议纳勒也很奇怪，这么长时间过去了，怎么也看到一点奥斯曼伏兵的意思？

    难道是奥斯曼人埋伏的太远了，短时间内无法赶到？

    不能够啊！

    虽说埋伏的太近了，有被明军发现的危险，可是奥斯曼人在这也不是一天两天了，找到几个地方，埋伏下几万人马，还是一点问题没有的。

    他们根本不需要埋伏到一个地方，并且分散埋伏不仅能减少被发现的风险，还能从不同防线发动进攻，这样一来，明军就算有准备，也肯定应接不暇。

    可这么长的时间过去了，怎么一点迹象都没有，奥斯曼的信号，仿佛就是一个烟花，空空地放了个寂寞。

    卢迪达这次也管不了这么多了，随着明军火炮的加入，虽然没有直接轰在战场上，但是对奥斯曼这边的士气，却有着难以估量的打击。

    原本占据上风的奥斯曼大军，竟然有被明军扭转的迹象，这么发展下去，没等自己的大军冲破明军炮火阻拦，战场上的奥斯曼大军就败了。

    他立刻下令继续发射信号，也觉得是明军的火炮，影响了自己信号的效果，可能是伏兵没有听到或者看到，毕竟响箭在平时会很明显。

    可是现在，明军这边火炮轰隆隆响个不停，烟尘四起，伏兵肯定没有注意到！

