    第38章猫捉老鼠

    凌雪琴和陆鸢都没说话。

    特别是凌雪琴，漫不经心的在屋子里走了一圈，办公室里面有休息室，她朝着那个方向走去，手放在门把手的那一刻，陆雄博的心跳都快停止了。

    “老婆！”

    “我这儿买了些新鲜水果，你要不要尝尝？”

    陆雄博端起手上的草莓和进口樱桃，走过去，正要拿起一颗给她喂进嘴里，凌雪琴突然后退一步，微微皱着眉头，开口说道，“我闻到你这屋里似乎有香水的味道，平常你没有喷香水的习惯……这是哪来的味道？”

    “应该是刚才财务那边的人过来汇报数据情况，他身上就有香水味，而且喷的比较重，你不知道，虽然他是个男的，但是体味比较重，需要弄东西掩盖掩盖。”

    陆雄博说的时候还皱着眉头，沉声道，“你要是不喜欢，我就换个财务。”

    “那倒也不必，既然是天生的，我也没有怪人家的理由。”

    看到陆雄博额头上细细密密的汗水，凌雪琴恢复成了往日温柔的模样，从包里拿出纸给他擦着汗水，“办公室你不是开了空调吗？还很热吗？瞧这汗水，好多。”

    后面的陆鸢也凉凉的开玩笑说道，“爸，是不是最近你的身材有些走样？所以在办公室里面偷偷的健身，不敢告诉妈妈？”

    陆鸢眼神深处的冷漠掩藏的很好，陆雄博甚至觉得她给自己找了一个绝佳的理由。

    “鸢儿，你哪怕看出来了，也别说出来呀，我好不容易在办公室里面偷偷的练习练习，要不然的话，以后你妈妈嫌弃我了，怎么办？你这孩子还说出来，让我这老脸往哪搁？”

    陆雄博嗔怪地看着她，随后，拉着凌雪琴的手把她引领到自己的办公椅上去，给她捏着肩膀，轻声问道，“老婆，今天你怎么有空来公司了？以前你从来不来？哪怕给我送爱心午餐，都是让别人来的。”

    “鸢儿回来了，免不得的和我讨教一些御夫之术，她还年轻，害怕自己以后把握不住顾沉霆，向我讨教法子来了，我便带着她过来看看你。

    这么多年，你从来都没闹过绯闻，更没有和公司的任何女人去出差，女儿也该来公司看看你这个做父亲的，你是她的榜样。”

    凌雪琴脸上带着淡淡的笑容，而对面，陆鸢心里直呼妈妈高明。

    她和自家妈妈比起来还是太嫩了。

    刚才明明她们都听到了里面的动静，更知道陈茹是在给他爸通风报信，可妈妈却装作不知道的模样，进来后让陆雄博害怕的打紧。

    可她却是一松一放，让她爸把心提到嗓子眼上，还自以为瞒了过去。

    这种感觉往往比直接发现，更加容易让心灵受折磨。

    她相信，她爸可能很长一段时间都会在心里想着妈妈有没有发现，说不定还会自我安慰，肯定没有。

    “害，老婆，年轻人有年轻人的世界，再说了，我看那顾沉霆也算是个老实的，虽然他的身份不一般，但对我们家女儿还是很好，鸢儿啊，其实有时候男人你需要适当的放松，不过只要你相信他，我相信他绝对不会在外面乱搞。”

    陆雄博语重心长的对陆鸢说着，陆鸢点点头，却把眼神落在草莓上，把话题扯开，“爸，你什么时候喜欢上吃草莓啊？你不是有密集恐惧症吗？”

    陆雄博有密集恐惧症，草莓上的草莓籽，他从来都不爱吃，要吃之前都会让家里的家佣帮忙把那些籽一个一个的挑出来，倒不是他有多金贵，而是他的密集恐惧症有些严重。

    “我……就是因为我害怕，所以我才买了一些来历练自己，你妈喜欢吃草莓，可是每次把草莓籽挑走，实在是太费时间，所以我想尝试着不把草莓籽挑了。”

    “哦？是嘛，那怎么还买了进口的樱桃？”

    “不不不，这些都不是进口的，你也知道现在这个时节买不到樱桃，不过有些地方会有专门培育，我想买些回来尝尝，看看好不好吃，到时候买些给你妈妈，没想到你们反而来了，正好，都尝尝吧。”

    陆雄博把碗端过去，而陆鸢却皱起眉头，低声道，“爸，我最近喜欢吃酸的。”

    她的一句话陆雄博也没多想，又把碗放到了林鹿的面前，“鹿鹿啊，刚才叔叔也没招呼你，不如尝点水果？”

    “陆叔叔，谢谢你的好意，不过最近我舌头过敏了，怕舌头长疮。”

    林鹿拒绝的毫不客气，不是她不想吃，而是这些水果一看就知道是用来干什么的。

    身后，陈茹和陆雄博对视，连忙低下头。

    “好了，她们不想吃就算了，今天我来其实还有一件事，之前你从我这儿不是拿走了2000万吗？然后给了我公司3％的股份，我已经让鸢儿签字了。前段时间我想出去旅游，你说公司很忙，没有办法，所以我打算回公司来帮你。”

    凌雪琴言简意赅，透露出自己的真实想法。

    陆雄博内心诧异，他的老婆是什么样的人，他当然清楚的很，这么多年来，在家里兢兢业业的照顾着他和女儿，安心的做家庭主妇。

    但有时候自己拿不定的主意，都是她帮自己敲定，在商业上，她可能比自己更加有头脑。

    但是……

    在这个节骨眼上，他怎么可能会让凌雪琴来插手公司的事？

    不光是他，在休息室里面靠着门偷听的秋英更是攥紧拳头。

    如果凌雪琴真的回了公司，她就再也不能在公司里和陆雄博……

    陆雄博面色犯难，走到她的身边，继续给她轻轻的按摩着，“老婆，不是我不想让你来公司，而是公司的杂事实在是太多，而且你很长时间没有接手公司的业务，我……”

    “你怕我管不好公司吗？”

    凌雪琴的声音冷了两分，不复刚才的温柔。

    “怎么会？我老婆是最棒的，只是我不想让你太劳累，这段时间公司最忙的时候要过去了，等我忙下来就陪你出去旅游好吗？”

    凌雪琴段时间在扶手上没有规律的敲击着，陆雄博还以为她是放弃了趁热打铁的说道，“要是老婆你不嫌累的话，我觉得你可以……”

    可以养养花，养条宠物。

    他的话还没说完，就被凌雪琴打断，

    “我不嫌累，我可以来公司。”

    陆雄博：“……？？？”

    陆鸢：哈哈哈哈！！！

    林鹿：凌伯母，666！！！

    (本章完)

