     

    要是能解决天龙道人，那么自己的主要目标也就实现了。

    至于苏浩这家伙，虽说闻天等人把这家伙说的十分厉害，但说到底还是太过年轻了一些，这家伙有什么特殊的本事？

    并不值得他在意！

    不过要是在对付天龙道人的时候，这家伙突然出手，给他们添了一些麻烦，这也是一个问题。

    于是他就想到了另外一个法子。

    确实是可以答应闻天，在进入古墓之后，暂且不对苏浩出手。

    甚至还可以在这古墓当中，跟苏浩进行合作。

    到时候他们所能做的事情也就多了！

    起码不至于在找天龙麻烦的时候，遭遇了其他人的阻碍。

    常贵淡淡说道：“虽说是值得意外，不过我也明白，我儿子的死其实跟你的关系不大，那家伙是死在天龙手里的。”

    “你能有这样的想法那就最好了。”

    “所以我希望，接下来你可以在古墓当中帮助我们，解决了天龙这一麻烦。”

    “原来如此，那么我能拿到什么好处呢？”

    苏浩冷笑看着他们。

    常贵突然皱眉说道：“我不找你的麻烦，你就应该感恩戴德了，你竟然还想要索要好处？”

    “我要是不索要好处的话，我凭什么要跟你们进行合作？”

    苏浩说的十分实际。

    不过其实他心里，也没有想过能拿到什么好处。

    因为他完全就不可能信得过这些人！

    如今他就只有一个目标，那就是弄死常贵，解决这一麻烦。

    至于天机之后是不是会跟他为敌，这也是难说的事情，但这也已经不重要了。

    先把常贵解决了再说吧。

    常贵这边，深深看了眼苏浩，内心对于他的评价，又是降低了一个档次。

    不过只是一个无利不起早的肤浅年轻人而已。

    要是苏浩真痛快答应下来，并且表现得十分配合，他可能还要多怀疑一番。

    而如今，则是无需怀疑了。

    这家伙对他来说，完全没有任何威胁。

    解决苏浩，将会是十分简单的事情！

    所以，他蓦然笑着说道：“我明白了，我手上正好有几本十分不错的武道秘籍，要是你感兴趣的话，我之后是可以给你看看的。”

    “这样也好，这就是你们的条件了？”

    “就是如此，难道还不够吗？”

    “已经足够了，非常够了。”

    苏浩亦是一副喜笑颜开的样子。

    至于常贵那边，他丝毫不怀疑，甚至觉得苏浩能有这样的表现，也是浮躁年轻人的正常姿态。

    只是旁边的尤水波，因为跟苏浩接触比较多。

    所以这时竟然又开始怀疑了！

    真会这么简单吗？

    这家伙一看就不是好东西啊！

    如今竟然如此轻易就答应了跟他们的合作，甚至还有常贵的空头支票。

    实际上，常贵他儿子死了，如今内心充满着怨恨。

    包括了对身边其他人的怨恨，同时也包括了间接害死了自己儿子的苏浩。

    他哪有可能真的跟苏浩合作？

    只是不希望这小子添乱而已！

    如今看来，他的计划已经得逞了，苏浩确实也是答应了，不会找他们的麻烦。

    只是，进入了古墓之后，谁又能保证空头支票可以生效呢？

    常贵要是真的相信了苏浩，只怕也是要陷入危险当中的，这还是需要防备一手。

    而此时的尤水波，突然又反应过来。

    就算是常贵要陷入危险当中，跟他又有什么关系呢？

    他就算是真的看穿了苏浩的真实想法，说出去常贵恐怕也是不会相信的。

    而且，他跟常贵也不是同一阵营的人。

    尤水波目光闪烁着，想着是否可以借此机会，牟取一些利益。

    而这边的谈判也可以结束了。

    常贵来了一趟之后，也算是跟苏浩达成了合作，同时也是给了苏浩一个下马威。

    在他们离开后不久，尤水波又突然返回。

    他狐疑看着苏浩说道：“苏先生，恐怕你也不是这么好说话的人吧？”

    “你想说什么？”

    “或许，我们可以进行合作。”

    尤水波如今终于下定了决心。

    其实之前他在察觉到苏浩真实想法之后，就已经有所心动了，苏浩看起来如此轻易就答应合作，好像是因为他唯一目标是烟云解心录。

    对于其他的事情完全不上心，但事实上，苏浩又怎么可能不去防备着常贵对他的复仇？

    闻天可以相信苏浩是愚蠢，或者是因为其他原因，所以答应了合作。

    但尤水波却不会有这样的想法。

    苏浩看了眼尤水波，大概明白了他的意思，于是随意说道：“天龙道人，你可以出来了。”

    “你搞什么？”

    天龙道人从吴氏老中医后方出来。

    他脸上挂着不满之色，同时看向尤水波的眼神里，也已经出现了杀意。

    这是想要杀人灭口！

    尤水波的脸色顿时就变了，他着急说道：“你们两个怎么会在一起？”

    “我们两个早就已经结盟了。”

    天龙冷笑着说道。

    在闻天出现之前，他就已经跟苏浩结盟。

    尤水波自以为掌握了许多事情，但他知道的事情还是不够多。

    此时也是陷入了尴尬当中。

    尤水波看着苏浩，又看了眼天龙，突然他惊喜说道：“这样正好，我们三个可以进行合作，解决了常贵！”

    其余两人表情平淡，就这样随意看着他。

    尤水波额头上终于出现了冷汗，最后苦涩说道：“其实我一开始，是想要借苏浩之手，看看是否有机会突袭常贵的，毕竟在他看来，苏先生已经完全放弃了反抗，但事实上，以苏先生的实力，要是强行出手的话，是可以给那家伙致命一击的。”

    “你想要利用我是吧？”苏浩冷笑看着他，“要是我不答应合作的话，那么你就要去警告常贵了。”

    “我确实是这样打算的。”

    “所以现在，我们有了一个新计划。”

    苏浩平静说着。

    一旁的天龙也是好奇看着他，这家伙又有什么新计划？

    苏浩淡淡说道：“明天天龙遭受追杀的时候，他会想办法躲起来，倒时常贵必然也会追过去，人员渐渐开始分散，到了关键的时候，我会出手给常贵一个惊喜。”

    “然后呢？”

    尤水波目光动容。

    这家伙一开始就是这样计划的。

    而他则是自作聪明，把自己牵扯了进来。

    实在是愚蠢！

    苏浩冷漠看着他说道：“而你将会给常贵最后一击！”

    “什么？”

    “常贵最不可能怀疑的就是你跟闻天了吧？特别是在我动手之后，那家伙大概率会受伤，就算是想要防备也没有功夫了，你是最合适的人选！”

    尤水波彻底傻眼了。

    他一开始只是想要利用苏浩，结果反过来被人利用了！

    而且苏浩跟天龙道人，竟然也是冲着要常贵的命去的！

    

