    月夜下的杀戮伴随着点点森寒，异虫被苍蓝色冒着紫色幽光的巨狼屠戮的一个不剩。

    杀戮过后，人离去，独留满地虫尸交给紫荆卫收拾残局。

    这时，一只并不起眼的黑色乌鸦看着这遍地的虫尸就那么静静的待在树梢上。

    只是乌鸦眼睛里却独有着一份残忍和狠厉，仿佛还带着丝丝轻蔑。

    静静的站了片刻，这黑色的乌鸦瞬间就朝着次元裂缝的入kou bao射而去。

    ……

    林远从回来的时候就发现自己又得了一枚意志符文。

    意志符文不是很难得到吗？

    为什么自己得到意志符文好像很简单？

    难道是因为自己太聪明了？

    林远在心里吐着槽。

    这枚意志符文是林远看到异虫被屠戮一空时心有所感。

    将异虫屠戮一空是毁灭可是对于夏郡的人们来说却是希望。

    毁灭和希望这互相矛盾的存在，或许本就是交织在一起的。

    只是立场方向不同，所以希望与毁灭的定义也就不同。

    这枚意志符文真正的意志是杀戮之中盛放的希望。

    这是真正的攻击性符文。

    源种林远没有在回来之后立刻就使用，而是在星网上花了一笔不小的价钱去购买了有关源种的书籍。

    结果发现对于源种的相关书籍上也只有很简单的介绍。

    只是介绍了源种是源性物品的一种，可是对于源种的使用只是一笔带过。

    虽然次元裂缝有不少，封印毁灭的次元裂缝也有很多。

    但是源性物品多种多样，其中源种也只得两枚。

    上一枚源种的获得者契约源种只说需要一滴鲜血便能和源种完成契约。

    然后把源种埋在能量矿石内，静待源种发芽便可。

    可是，在不久之后，源种的获得者由于只是一个普通人，在一次san ji次元裂缝的灾难下没能幸免于难。

    因此对于源种的研究便只能告一段落，之前的研究也让源种成定义为源性物品中较弱的一种存在。

    不然无论如何林远自己父母的功勋和张婶李叔的功勋，加起来也无法把仅剩一颗的源种交换过来。

    在看了源种那为数不多的相关资料过后，林远便对原种有了更多的认识。

    此时，林远也决定和源种签订契约。

    拿出源种，林远看着这源种皱皱巴巴的样子只觉得平平无奇。

    不过透过这平平无奇的样子林远就却看到了四颗滚烫温暖的心。

    林远划破手指，挤出一滴鲜血，滴在源种上。

    林远发现自己的血很快就被源种吸收干净。

    同时也发现自己和源种之间诞生出了一种仿佛源自于血脉的契约。

    签订契约之后，林远就准备给自己手上的伤口止血。

    还没来的及止血，结果伤口处的一滴血又滴在了源种上。

    林远正准备去擦，不过却发现源种又已经把这滴血吸收的干干净净。

    这时，林远只觉得自己和源种之间的契约好像又加深了几分。

    索性林远就继续试着将血液滴在源种上。

    五六滴滴下去林远仿佛能隐隐感受到源种的情绪。

    此时的源种正发出一种对自己这个契约者血液渴望的情绪。

    现在林远只觉得这源种和网上购买的书籍上的信息是有出入的。

    按照书上所写，想必就是上一任契约者将一滴血滴向源种之后，感受到契约的联系便停了下来。

    但是林远既然现在感受到源种渴望的情绪，就一咬牙划开自己的手掌。

    如柱的鲜血落在源种上，源种来者不惧，很快便吸收干净。

    一分钟之后，直到林远觉得自己因为失血而虚弱眩晕的时候，源种终于停止了对血液的吸收。

    林远赶紧使用百合莉莉治愈自己。

    百合莉莉的治疗技能虽然不会让林远的伤口立刻愈合，但是仅仅几秒钟的时间，却也将流血止住。

    精英级十级的百合莉莉已经可以称得上是一个合格的治疗类灵物。

    林远仔细看着吸过血的源种，发现此时的源种正缓缓的褪去体表的硬痂。

    那层硬痂此时已经变成了柔软的暗红色。

    这暗红色的痂被原种挪回种子内部，与此同时原种的前端也长出了大约三厘米高的嫩芽。

    这时，林远能清楚的感觉到源种在等待自己指示该朝何种方向和形态生长。

    林远的这几天也早就已经对源种以后的进化方向做好了规划，直接开口道。

    “两个嫩芽就长成像捕食植物那样的嘴巴吧。”

    林远准备把这源种培育成一种捕食植物。

    然后以捕食植物为方向。一点点的朝其他方向进化。

    源种听了林远的指示很快两片嫩芽在经过剧烈的生长之后，已经长成了两个足有四十厘米高的两根圆筒状的叶茎。

    叶茎的中间像一个胃囊一样，林远摸上去感觉到应该是中空的。

    叶茎的上方开着两朵红色的如同蔷薇般的花。

    林远仔细观察这花朵，发现这花朵的上端虽然只是简单的蔷薇的样子。

    但是花瓣上却长着锋利的倒刺，花瓣旋开，里面则是一个布满锯齿的大嘴。

    林远没想到，自己的一个命令就让源种进化出了一个完整的捕食器官。

    看来源种远远不像资料上说的那么弱。

    相反林远觉得源种很强，现在源种还不是普通级。

    但是林远觉得就是普通级的攻击类灵物，比如说灰毛犬就一定不是源种的对手，只会变成源种的食物。

    林远朝源种中注入灵气，发现源种并不会吸收自己传导的灵气。

    看来有一点资料上说的不错，这源种想进化唯一的方式便是吸取能量。

    作为战斗类的植物，林远并不想让原种过度依赖从土壤中吸收能量。

    因为植物若是过分依赖土地，在战斗中受到的限制就更多。

    现在源种可以通过用进食的方式来增加自身的能量，促进自己的进化，在吸收能量上就不需要一直依赖根系。

    所以林远打算让源种的根系发生改变。

    当然也不是不让根系吸收土壤中的能量，而是可以把吸收土壤中的能量当成是一种手段。

    比如说瞬间吸收土壤中的能量补给自身，或者同时加强根系固定的能力。

    当然这些目前还只是林远的想法，具体的进化还要等源种进化到铜阶觉醒特性在做细致的决定。

    看着眼前的源种，林远给它起了一个名字，红刺。

