    “咚！咚！咚！……”

    震天的擂鼓声响彻云霄。

    刹那间，神、人、魔三界的虚空开始剧烈的扭曲交织，无尽的毁灭气息翻滚。

    长安城中的徐然猛然睁开双眸，眸中两道精芒一闪而过，女娲与蚩尤要出手了。

    只见魔界中的蚩尤与人界中的女娲齐齐出手，在天地权柄的加持下，打出无尽的神则，犹如无数条神则锁链般，牢牢的封锁了在虚空中若隐若现的神界，这是两界天地权柄真正的具现。

    “轰！”

    天地发出一道剧烈的轰鸣，三界的虚空陡然同时裂出一道口子。

    “终于忍不住了吗？今日便让我们做一个彻底的了结吧。”

    神界中，伏羲蓦然睁开了双眸，他目光如电，仿佛隔着世界便看到了在神界之外的女娲、蚩尤。

    “铿锵！”

    他缓缓的抽出天帝剑，一道刺耳的剑鸣瞬间响彻神界，而后他随手将剑抛出。

    刹那间，风云变色，天帝剑在离手的瞬间便开始疯狂的膨胀起来，眨眼间便化作一柄千丈圣剑。

    一剑划出，惨烈的黄金剑气割裂青天，而后狠狠的斩向了界外的神则锁链，这是神界天地权柄的显现。

    “嗡！”

    在碰撞的刹那，神、人、魔三界的边界同时崩裂，这一刻天在摇，地在晃，群星在摇落。

    漩涡的中心处，魔界的天地权柄化作一尊巨鼎，人界的权柄化作一柄天蛇杖不断的与天帝剑碰撞着。

    虽是以一敌二，但天帝剑却丝毫不落下风，这却是因为伏羲的实力实在是太强了，虽然神界的权柄弱于魔界与人界之和，但伏羲的实力足以弥补上这点不足。

    蚩尤与女娲却是似乎早有预料，二人隔着世界相望，而后蚩尤驾驭着魔界狠狠的向着神界撞去，刹那间天地骤然失声，天空灰蒙蒙一片，彻底失去了色彩。

    “嗡！”

    无尽的神则交织，原本交战中的三界权柄彻底陷入了僵持当中，女娲、蚩尤瞬间便感觉浑身一滞，原本加持在身的天地权柄彻底失去了感应。

    现在他们彻底斩断了退路，此时三界的权柄彻底的交织到了一起，开始了疯狂的互相吞噬，除非哪一日，有一界的权柄彻底占据上风，将其余两界的权柄全部吞噬，三界融为一体后才会结束

    徐然眼神中闪过一丝精芒，脚下一抹金色的光芒闪过，他的法相金身瞬间离体而去，这三个老家伙没有一个省油的灯，如果听这三个老家伙的话，他估计会被卖得连渣子都不剩，

    他要为这三位大佬准备上一份大礼。

    做完这些，徐然的身影瞬间飞上虚空，直奔蚩尤与女娲而去。

    女娲与蚩尤的身后跟随着，一群杀气腾腾的魔界大军，足足有数十万之多，乃是魔界真真的精锐，为首那名身材魁梧的高大魔族正是魔尊重楼。

    见徐然飞上高空，原本面色冷峻的重楼显露出一丝淡淡的笑意道：“飞蓬你我相争数千年，也是时候分个胜负了，今日你我便以那伏羲老贼的脑袋为赌注，一举定胜负。”

    “好！”

    徐然发出一声轻笑，而后便静静的退到了女娲的身后，果然魔界的底蕴深厚，重楼的修为在短时间内便突破到了真仙中期。

    “我魔族重返祖地是时候到了，给我杀！”

    蚩尤扫了一眼徐然，而后一声令下，霎时间数十万魔族大军疯狂的向着虚空中崩开的裂缝处冲去，此时的神、人、魔三界已经彻底贯通。

    “杀！”

    魔界精锐尽出，力量之庞大，超乎想象，经过数千年的积累此时魔界的实力甚至还要在上古的全盛时期之上，浩浩荡荡的大军瞬间席卷神界。

    紧随大军之后，徐然与蚩尤、女娲、重楼一同跨入神界。

    魔界大军直接长驱直入，喊杀之声震天，但诡异的是，大军根本没有遇到丝毫的有力反抗，南天门只有一些人族修成的神灵在守卫，眨眼间便被撕成了粉碎。

    蚩尤与女娲对视一眼，皆看到了对方眼神中的凝重之色，伏羲竟然就这么轻易便让他们攻入了神界。

    与此同时，雄伟的凌霄殿中，一众伏羲神族焦急的徘徊在大殿中吵作了一团。

    蓦然间，伏羲的身影缓缓的出现在了帝座之上，冷冷的注视着下方的一众神族，他等待了上万年的时机终于来临了。

    凭他先天神灵的身份，以及数万年的积累，半步玄仙根本不可能是他的极限。

    他早就拥有了突破玄仙的底蕴，但奈何这个世界的极限便是真仙巅峰，恐怖的天地压制之力导致他的修为迟迟不能突破玄仙之境。

    但现在，神、人、魔三界的天地权柄之力彻底僵持到了一起，短时间内根本不可能分出胜负。

    可以说，此时仙剑世界的天地压制之力被削弱到了有史以来的最低点，他突破的契机终于来了，蚩尤、女娲都将成为他成就盘古之境的养料。

    “陛下，您终于出现了。”

    终于，大殿中一些神族发现了伏羲的出现，纷纷面色一松，欣喜的上前觐见。

    天帝伏羲的强大深入了众神的心灵，他们并不相信蚩尤等人能够战胜六界无敌的天帝。

    “报！”

    一名身材高大的神族大将，快速走上大殿，一脸焦急之色的拜倒在地道：“陛下，蚩尤与女娲等人连破十二重关，魔界大军已经快要打到凌霄殿了。”

    “什么？”

    大殿之中瞬间一片哗然，纷纷看向天帝伏羲。

    “闭嘴！吵吵闹闹成何体统。”

    伏羲声音冷冷道：“不过是一帮跳梁小丑罢了，朕翻掌可灭！

    只不过现在需要你们做出一些小小的牺牲罢了！”

    一众神族面面相觑，不明所以的看向伏羲。

    一位神族中颇有威望的神族大将，越众而出，上前跪倒恭敬道：“还请陛下明示，臣等愿为陛下效死。”

    “愿为陛下效死！”

    很快便有大量神族神色狂热的一同跪倒在地，这便是伏羲在神族中的威望，如神似父。

    但伏羲的眸光中却无半丝情绪波动，他神色冷漠的俯视着众神。

    大殿中沉寂了片刻，伏羲冰冷的声音骤然响起：“好！

    不枉费朕养了你们这么多年，今日也是时候收割了。”

