    林墨阳疾驰在街道之上，此时的鱼龙街已然看不到什么万民帮的帮众了。

    他可以说是毫无阻碍地冲入了万民帮的驻地，这时候的万民帮驻地已然是火光冲天，院中燃起了大火，一股难闻的气味弥漫在空气中。

    林墨阳顿时屏息，他也是看到了火光之中燃烧着的正是神仙丸。

    此时院中的一些万民帮的帮众已然是飘飘欲仙，不少人更是直接躺在了原地。

    林墨阳眼带忧色的看着不远处的火光与浓烟，这要是扩散到太安城中，后果可是不能小视。

    此时，凌山也是来到了宅院中，在看到火堆中燃烧着的神仙丸之后，他也是眼神一凝。

    只见凌山浑身道袍无风自动，清风拂起，只见空中凝聚的浓烟此刻犹如被气泡包裹起来了一般，静静地悬浮在了半空中。

    做完这一切，凌山又是拂袖，一旁的火堆也是随之熄灭。

    林墨阳见此也是松了口气，他对于这股浓烟可是没有什么应对的办法，自个总不能用蚀日剑法加把火吧？

    他扫视了一下院落，随即来到了一名躺在地上一脸傻笑的万民帮帮众的跟前。

    只见林墨阳一指点在其百会穴之上，下一刻，这名万民帮帮众便是逐渐恢复了清明。

    待得看清林墨阳的面孔之后，这名万民帮帮众也是一脸茫然，林墨阳也不跟他废话，一手抓住其手臂便将其捏断，冷声说道：“徐有生在哪里？”

    凌山见状也是皱了下眉头，但也没多说什么，这几日鱼龙街的事情他也是有所耳闻。

    而那位也是嘱咐过他对林墨阳照料一二，所以当今夜发现鱼龙街有人施展道法之后，他便是主动要求跟着几人一同前来。

    随后凌山便专注的控制着空中的那团黑烟。

    那名被折断小臂的万民帮帮众顿时惨叫一声，随即眼神惧怕的看着林墨阳，哆哆嗦嗦的说道：“二当家好像去了账房…”

    在问清楚了账房的位置之后，林墨阳也是站起身来，回头向着凌山抱拳说道：“凌山道长，我还需去寻找一人，此地麻烦道长了。”

    凌山点了点头，示意林墨阳不用管他，如今他也要控制这股黑烟，并需要催动法力将其炼化个干净。

    不然若是让这股黑烟四散到太安城之中，不知会酿成多少祸事。

    如今万民帮驻地所在的这座宅院已然是一片混乱，满地的狼藉。

    在林墨阳感到账房之后，发现账房内也是燃起了火光，一股血腥味也是弥漫在账房四周，林墨阳顿时心头一沉。

    在进入账房之后一股血腥味扑面而来。眼前的一幕也是让林墨阳暗叹一声，他来晚了。

    数名账房先生与伙计此刻都是惨死在里面，无数的账册账本也是被集中了起来焚烧，此刻也是焚烧的七七八八了。

    账房内也是看不到徐有生的身影，想必早就离开此地了。

    林墨阳也没想到对方的反应速度居然如此之快。

    随后，林墨阳走出账房也是冲上了一处较高的阁楼。

    他眯着眼睛观察着四周的动静，试图找到徐有生的踪迹，但可惜的是，四周除了那些慌不择路的万民帮帮众，倒是也没什么发现。

    而此时，一队身披铠甲的骑兵在这黑夜之中发出了一阵阵如雷霆一般的马蹄声进入了鱼龙街。

    带头一人正是前几日将赵雅凝迎回宫中的御林军统领，孙传兵。

    此时的孙传兵身披重甲，手持一杆长枪，一马当先的带着千名御林军精锐骑兵浩浩荡荡的向着鱼龙街深处进发。

    崔川在方才也是带人堪堪挡住了一会儿想要外逃的万民帮帮众。

    但若不是从协务办中冲出了一名黑衣人，方才险些就被那些暴民冲了出去。

    崔川此刻也是一脸担忧的看向了鱼龙街深处，也不知道林老弟怎么样了。

    在孙传兵抵达那处民房之后，岳不群，丁敏君，成曰比三人都是早已在门外等候。

    三人在见到孙传兵之后，三人更是弯腰行礼，岳不群则是指向了一旁的四口箱子说道：“孙统领，此地共有四箱神仙丸，约有万粒，都在这里了！”

    孙传兵点了点头，也是深吸了一口气眼神冰冷的说道：“麻烦三位供奉了，还请三位配合我们将这些神仙丸带回顺天府。”

    三人点头称是，随即便是带着四口箱子在二百余名骑兵的簇拥下先行返回了顺天府。

    一旁的丁春秋与尹志平则是默然无语，他们两个也是没想到原来岳不群三人早已加入了朝廷，担任朝中供奉。

    在这九州大地之上，江湖上的武学宗师数量虽然不多，但也绝对不少。

    而这些江湖宗师的战力远胜常人，若是在战场之上更是能轻易的做那百人敌。

    所以这些年来，江湖势力也是深受朝廷青睐，大奉也是不断的招收武道宗师担任供奉。

    有的则是加入军中任职，但更多的还是分散在各地各忙各的，只有朝廷有令的时候才会配合朝廷行动。

    丁春秋与尹志平在过去这些年也是没少跟岳不群三人打过交道，但没成想着三人居然早已吃上了皇粮。

    孙传兵安排完护送的人手，便调转马头带着剩余的御林军赶往了鱼龙街深处。

    所过之处遇到的万民帮帮众与那些帮中高手都是被这股钢铁洪流所碾压。

    而此时，数个可以通往鱼龙街外的巷子也是发生了惨烈的战斗。

    有几名覆有假面的买家在一处小巷内试图离开鱼龙街的时候，遭遇了不小的阻力。

    好在几人身旁的护卫也都是身手不俗，硬是在这道小巷内杀出了一条血路。

    而就在几人想要离开鱼龙街的时候，数十名身穿黑色官服的人突然走进了小巷。

    其中几人手持铁链，几乎刹那间便制服了几人的护卫。

    带头一人是一个无比富态的胖子，这人满脸油光锃亮，他咧开了嘴，拍了拍肚子皮笑肉不笑的说道：“还请几位随我到清吏司走一趟。”

    几人在看到眼前的这名富态男子后都是瘫倒在了原地，眼神中透露出了绝望。

    与此同时，孙传兵也几乎是毫无阻力的杀到了万民帮的驻地，见到了林墨阳与凌山。

