    ……

    “不要杀我。”

    姜山颤抖的声音，让秦芈终于注意到这个穿着样貌都极其古怪的人。

    这人身上穿着一种看起来极其华美的衣袍，甚至连那些氏族公子都远远不及。

    那光滑细腻的布料以及上方繁复美丽的花纹，即使是以秦芈的见识也是第一次见。

    但浑身上下除了一件衣袍别无他物，头上居然还留着古怪的短发，就像是逃跑时被人一刀砍断了发髻一般。

    身体看起来并不虚弱，但却没有一点修行的痕迹在其中。

    按理说如果是那些大氏族的子弟，就算是光喂药也足以到锻体圆满吧。

    衣袍的里面没有内衬，在刚才的抓扯中导致两颗纽扣脱落，露出了光滑的胸口以及若隐若现的腹肌，倒是怪好看的。

    刚才还没太注意，但现在第一次这么近距离观察这具充满朝气的男性身体。

    秦芈的脸色莫名有些涨红，明明在平常的时候，若是有男子敢在她面前穿的这样轻薄，必然是被她一剑劈死的下场。

    此时，如果姜山的文明火种会“叮”的话，一定会弹出这样一条信息。

    “叮，天赋平易近人发动，目标人物秦芈好感度加十。”

    虽然文明火种并没有响起这种提示，但好感度上升的秦芈还是收起了姜山周围的清风。

    同时姜山的本源之眼，也将秦芈的属性探测出了部分。

    ……

    姓名：秦芈

    种族：人族

    好感度：26

    统帅：38

    武力：66

    智力：55

    政治：48

    魅力：78

    修为：？？？

    天赋：？？？

    技能：？？？

    ……

    秦芈的好感度比肥熊二人足足多了20点，如果减去天赋加成，初始好感度也有10点。

    很显然秦芈比姜山强的也不是一点半点，属性栏连本源之眼都有一部分看不到。

    同时也更加证明了这个世界超凡能力的存在。

    姜山看着面前秀目紧皱小脸微红的秦芈，带着满头的虚汗，有些颤颤巍巍。

    他现在可没有什么欣赏美女的心思。

    “你是偷衣服的刑徒，还是氏族。”

    秦芈对于情绪的控制显得极高，快速冷静下来的她，有些冷淡的问道。

    清冷的声音好似一汪冰水泼到了姜山的头上，让他刹那间清醒了不少。

    敏锐的察觉到了秦芈话语中独特的词语，又低头看了看身上秀丽的睡袍，姜山恍惚间似乎明白了什么。

    “我并非刑徒，这衣服是自己的。”

    虽然不知道这是个什么世界，但自己绝不能被当做刑徒。

    秦芈听到姜山的回答后，才终于意识到刚才自己的问话有些冒犯。

    想起了父亲曾经教授的礼仪，双手一拱，窈窕的身体微微弯下，郑重的说道。

    “秦姓，风氏，芈，还未请教公子。”

    “氏族吗……”

    姜山看到面前郑重的秦芈，心中想起肥熊二人刚才的话语，大脑极速的转动着。

    他的身体不自觉的站立了起来，手足之间虽有些不知所措，但一股莫名的冲动让他同样拱手而立，口中郑重的回道。

    “炎黄后裔，姜姓，神农氏，山。”

    姜姓？

    那不是东边齐国的姓吗，而且按理来说应该是吕氏啊？

    难道……也对……

    秦芈发现姜山狼狈的模样后，却突然恍然大悟似的点了点头。

    流落野地的氏族公子，那不是正好嘛。

    看着眼前的姜山，秦芈心中嫣然冒起了一个想法。

    如水般的双目悄悄盯着姜山看了两眼后，终于打定了主意。

    “原来是神农氏的公子，公子流落此地似乎有所不便，不如随我上山暂时安置。”

    眼前这个男子虽然轻薄，但如果是氏族子弟流落于此，倒也不好怠慢。

    至于他说的话，如今来看倒是有几成的可信度。

    如果是那个氏族的人，那么流落到这里也不显得意外。

    毕竟附近的野民村落，可养不出这般人物。

    “也好，如此倒是打扰了。”

    既来之，则安之，姜山心中舒了一口气后，点了点头。

    此时，旁边的肥熊二人正颤颤巍巍的呆立在原地，身上淋漓的鲜血居然在这短短时间内便已经止住。

    但看着交谈甚欢的姜山和秦芈，心中一股绝望却油然而生。

    以秦芈的性格，只要姜山愿意开口，那么顺手把他们两个砍了，是绝对有可能的。

    这可真是三十年河东，三十年河西呀。

    转眼之间，刀俎和鱼肉的身份便完全调换了过来。

    甚至他们都是因为姜山的一句话，才暂时活了下来。

    肥熊二人脸色虽然难看至极，但却丝毫不敢有所动作。

    而缓过神的姜山则看着这一胖一瘦的两人，面色平静的笑了两声。

    他自认不是报仇十年不晚的君子，只是现在他心中藏着事儿，便没有在这里当场发作。

    随后，秦芈在前面领路，后面三人快速的跟了上去。

    没多时，姜山就看见一个层层叠叠的庞大山寨盘踞在前方的山峰之上。

    两只哨塔依附着旁边的山体，耸立在道路的两边。

    ……

    女姓男氏，公子姑娘等称谓尽量忽略吧，书中无论男女都以姓来称，氏只用来表现自己封地和成就。

