

    辛氏别墅，汪荃的房间，传来阵阵尖叫声。

    慕辞典迅速的跑过去。

    辛早早慢条斯理的，也走了过去。

    房间中，汪荃一脸惊恐，手机被她狠狠的扔在地上，似乎是看到了什么吓人的东西，整个人显得很崩溃。

    慕辞典走进去，捡起地上的手机。

    一个诡异的，吓人的女人在屏幕上，脸上都是血，那一刻仿若要爬出来了一般，显得很阴森，视频还放着恐怖的音乐，在如此夜晚，任谁都会被吓死。

    慕辞典连忙把视频关掉。

    他转头看着他母亲。

    汪荃似乎还在恐惧中，脸色惨白，瞳孔涣散。

    辛早早冷漠的看着汪荃的模样。

    要来不是闹鬼，是心理有鬼。

    能看到汪荃这个模样她还真的有些爽。

    她转身离开。

    捉摸着最好是吓死了才好！没死，疯了也成。

    房间中。

    慕辞典走过去，对着他母亲说道，“只是一个视频而已。”

    汪荃怔怔的看着他儿子，好半天都反应不过来。

    “没事儿了。”慕辞典声音柔和了些，那一刻伸手想去安慰自己母亲。

    然而刚靠近。

    汪荃猛地一下打掉慕辞典的手，“别假惺惺！你不是要站在和我敌对的立场吗？你别靠近我！你滚！”

    慕辞典放下手，他看着她母亲极尽崩溃的样子，他说，“你冷静一下。”

    “冷静？”汪荃冷笑，“辛早早都把我欺负到这个地步了，你要我冷静！你知道我这几天都是怎么过的吗？我好不容易拉拢了那么多董事成员，我甚至放下自己的尊严去陪睡让他们支持我，因为你的一系列举动，让我颜面尽失，让我失去了所有！现在董事会大半都已经偏向了辛早早，你知道吗？！”

    汪荃后面的话几乎是吼出来。

    他知道。

    他当然知道，而这就是他要的结果。

    “我倒是没想到，彻底的没想到，辛早早居然还用这么卑鄙的方式来吓我！”汪荃说着，更是气得咬牙切齿，“她以为她弄这些东西你就可以把我打到，她在做梦！这辈子我就算死，也要拉着辛早早同归于尽！”

    “这不是辛早早做的。”慕辞典很肯定。

    她没有这么多时间来耍这种小心思，她现在迫切想要做的事情是接手辛氏集团，她不会浪费时间在这种事情上。

    “你就那么信任她？！”汪荃讽刺无比，“不是她，还能是谁？！”

    那些，打抱不平的网民。

    就像大门口的油漆一样。

    总有一些人会伸张正义！

    他说，不想解释，只是提醒，“这段时间尽量不要用手机上网，我相信这次之后会有很多次这样的事情发生。”

    “不需要你的好心！”汪荃毫不领情。

    慕辞典也不多说，他转身就走。

    “慕辞典，从现在开始，你是不是就真的不要我这个妈了！”汪荃阴冷的问他。

    慕辞典顿了顿脚步，“如果你放过辛早早。”

    “滚！”汪荃怒吼。

    慕辞典不再停留。

    他一步一步走回自己的房间，路过辛早早的房间停留了一下，看着紧闭的房门，又回到自己的房间。

    脑海里想起季白里说的那句话。

    他说，慕辞典你这辈子最应该后悔的是，你真的弄丢了曾经那么爱你的辛早早。

    不。

    他最后悔的是，他给辛早早带来的伤害，无法弥补！

    ……

    锦城的夏天，很热。

    阳光照耀在身上，甚至有些烧痛。

    宋知之坐在自己的办公室。

    她看着手上这份“农村改造计划”，这份文案是易温寒拟定的，因为她休假的时间有些长，终究还是没能顾得上这次的策划项目。

    她看着里面的内容。

    她甚至是带着挑剔的目光去看待，但是这份改造方案真的很完善，她几乎找不到任何毛病，而这么好的一个策划稿，她真不觉得是易温寒可以独立完成的。

    宋知之放下文件，靠在椅子上在想事情。

    现在知道了易温寒的身份，就真的不能掉以轻心了。

    叶泰廷果然是厉害的。

    之前在商管的发展中，还真的没有特别对待易温寒，即使给了他很多晋升的机会，但终究还是站在公平公正的立场上，让她压根就没有怀疑到叶泰廷的身上去，而且多次对她的认可，对易温寒的忽视，做得这般的自然，这般的天衣无缝！

    果然是阴险狡诈，和她家季老头有得一拼。

    有时候想想，还是觉得不可思议，比她突然重生还要神奇的，季白间的存在。

    他怎么可能就是和叶泰廷是一辈人，而且叶泰廷还是他弟弟！

    越想越觉得有些好笑。

    房门被人敲开，张荷走进来，“宋经理，十分钟后部门会议，关于农村开发案的项目。”

    “好。”宋知之点头。

    这次，就只是当观众而已。

    她准备了一下，看了看时间，走向了会议室。

    几个部门坐在一起。

    章松主持会议。

    各个部门轮流将自己的项目阐述。

    轮到宋知之。

    宋知之说，“因为我个人的原因，这次参与项目的时间较短，主要由我部门易温寒完成，请允许我让易温寒为章总为大家阐述我们的策划项目。”

    章松点头。

    易温寒那一刻倒是很诧异。

    他都已经做好了被宋知之抢风头的准备了，没想到他会突然把这个表现的机会让给了他。

    他站起来，谦虚了一番，才步入正题，“在材料开始之前，我们需要明确一个宗旨，我们对荆河村开发的目的是为了什么，不是为了做面子工程，是为了提升这里的经济水平，而提升经济最重要的不是我们的补贴扶持，比如楚经理所说的给他们提供医保、养老基金、教育资源等，我不否认这些对他们都极度有用，但终究治根不治本，想要真正的让这个村庄发展起来，我用一句话总结叫做‘授人鱼不如授人以渔’。所以，我们需要做的是，教会他们赚钱！”

    章松不停的点头，显然是很认可的。

    宋知之也很认可。

    易温寒这次的观点，很能站得住脚。

    他继续讲解着他的方案汇报材料，说道，“明确了这次项目的方向，我部门对这次改造的荆河村进行深入了解，村庄近500村户，村庄很封闭，多年来一直是自给自足，很少和外界互通，资源缺乏，人均收入低下，是目前炎尚国经济最差的一个区域，里面的村民对外界非常排斥，甚至很怕有人来破坏了他们的生存环境！鉴于以上，我部门经过深思熟虑，决定以文化地质遗产保护为出发点，对荆河村进行新农村改造。”

    “首先，荆河村的房屋建设很有他们自己的特点，我们不需要去改造成高楼大厦，我们仅将房屋破损的地方进行修复即可。其次，在保证了他们的基本住宿条件之后，我们需要把他们自产自销的农产品进行对外交易，而单纯的农村品炎尚国并不缺乏，市场欢迎度不高，但荆河村的稻酒非常有特色，可以对其重点进行宣传和销售。接着，荆河村几百年老村庄，可以建造成一个旅游景点，就是我刚刚说的文化地质遗产，吸纳更多人来这里参观，提升村庄的经济往来。最后，荆河村的交通极其不方便，多是山路为主，想要致富首先修路，这是百年经验所得，不用质疑。”易温寒说，稍微停顿了一下，“而这所有的一切，都基于我们需要先取得荆河村村民的信任，我刚刚说过，他们很排外！”

    “你有什么想法？”章松问。

    易温寒说，“我想实地去荆河村考察，我们从文字上了解到的资料毕竟有限，我想知道为什么村庄里面的人会这么排斥外界，找到他们的需求点才能够让项目顺利完成。所以，我希望，章经理可以允许宋经理带队，带我们去实地了解情况。”

    宋知之眉头一皱。

    她带队？

    这个时候，让她离开锦城，去那个穷乡僻壤的地方，荒山野岭，是打算杀人灭口吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上一口气更了2章，也是醉了。

    3更驾到。

    么么哒