    第175章 高端拍卖会   

    “如意石？”

    

    听了李享的话，谢老板不由得也猛地愣了一下，他怎么也没想到，李享想要的东西，竟然是如意石！   

    如意石，在修真界中，那可绝对算得上是稀有之物！   

    甚至于，就算是在仙界，如意石都绝对算得上是好宝贝！   

    不管是什么东西，飞剑也好，法器也罢，只要在材料中加上，哪怕是一丁点的如意石，这个飞剑法器的品质，立马便能够提升好几个等级！   

    甚至于，从凡品，直接提升为仙器，也不是没有那个可能！   

    更主要的是，加入了如意石之后，炼制出来的器物，飞剑、法器，运气好的话，直接就是如意法宝！   

    可大可小，随心变化，这才是如意法宝最厉害的地方，也是如意石如此珍贵稀有的最主要的原因！   

    放眼整个修真界，手上有如意法宝的，绝对是凤毛麟角，屈指可数的几个！   

    而每一样如意法宝，无一例外的，都绝对是整个修真界中，最顶级的法宝！   

    可以说，除了同样是如意法宝的法宝外，其他任何的飞剑、法器，都根本没法伤害到如意法宝的一丝一毫！   

    而且，谢老板几乎是一下子，就联想到了，替死傀儡，还有那百兽傀儡里，说不定多半也加的有如意石呢！   

    李享是鲁班门，或者至少跟鲁班门有关，这一点，谢老板几乎是可以肯定的！   

    而他既然肯拿出一百个替死傀儡，来换取一块如意石，可想而知，如意石这东西，对他，或者说，对鲁班门，何其重要！   

    一百个替死傀儡，即便是按照鬼市上的行价，那可都至少值十万块极品灵石了！   

    用十万块极品灵石，来换一块如意石，如意石的重要性，可想而知！   

    见谢老板脸上露出的震惊的神色，李享微微点了点头，说道：“没错，就是如意石，一百个替死傀儡，换一块如意石。”

    

    “谢老板见多识广，想必知道哪里有如意石吧？”

    

    说着，略微停顿了一下，李享却又说道：“只要谢老板能够提供如意石的线索，李某便愿意拿出二十个替死傀儡，作为报答，感谢谢老板提供的线索。”

    

    听了李享的话，谢老板不由得又愣了一下，还没来得及开口，李享身旁的周武成却突然插嘴问道：   

    “李少，您说的如意石，是不是炼制如意法宝需要用到的如意石？”

    

    李享微微愣了一下，转过头去，瞧着周武成说道：“没错，就是那个如意石。

    周兄弟，你知道哪里有如意石？”

    

    周武成微微摇了摇头，迟疑了一下，然后才又说道：“李少，小人也不敢肯定。

    不过……”   

    “不过什么，你说。”

    李享急声说道。

    

    “李少，我们鬼市上，专门有个地方，是张贴求购信息的，只要您把求购如意石的信息贴出去，相信要不了几天，便会有人找上门来的。”

    

    周武成微微想了想，才又说道。

    

    话音未落，谢老板却笑着说道：“哪用那么麻烦，李少，周管事说的法子，有没有用，我不知道，不过麻烦，却是肯定的，而且还容易暴露，惹来不必要的麻烦，说不定还会节外生枝。”

    

    “那谢老板，可有更好的法子？”

    李享转头瞧着谢老板说道。

    

    谢老板微微沉吟了一下，然后说道：“李少，如果您信得过老朽的话，老朽现在就帮您问一下跟老朽交好的那几个商业上的合作伙伴，问问他们有没有线索。”

    

    “那有劳谢老板了。”

    李享微微点了点头说道，“还是那句话，只要谢老板能够提供线索，李某也必定奉上二十个替死傀儡，作为酬谢。”

    

    “这个不急，老朽还是先替李少问一下吧，有没有，老朽可也不敢打包票！”

    

    “毕竟，如意石这东西，即便是在仙界，那也绝对算得上是稀世之宝，难逢难遇呢。”

    

    一边说着，谢老板一边拿出一张灵犀符来，通过灵犀符，联系了几个跟他交好的，在商业上有来往，有合作的朋友，询问了一下，有没有如意石的线索。

    

    得到的答案，并没有出乎谢老板的所料，同样也没有出乎李享的所料。

    

    毕竟，如意石嘛，就算是在仙界，也是百年难遇的好东西，就更别说在这凡俗修真界了！   

    不过，在一片否定的答案中，其中一个，却回了谢老板一句：   

    “老谢，你打听如意石做什么？

    不会是想要搞什么如意法宝吧？”

    

    发消息过来的人，姓张，谢老板叫他张老板。

    

    听了张老板的话，谢老板急忙又说道：“老张，您别开玩笑了，如意法宝是那么好弄的么？”

    

    “我这是替一个朋友打听呢，他想要弄块如意石，你要是能够提供线索的话，不妨说说，报酬丰厚，提供线索，都有报酬哦。”

    

    听了谢老板的话，张老板那边微微停顿了一下，然后才又传来了张老板开玩笑似的声音，说道：   

    “是吗？

    什么报酬啊？

    我跟你说啊，报酬低了，我可不干啊！”

    

    “你放心，报酬绝对低不了！”

    

    谢老板先回了一句，旋即便又回了一句：   

    “老张，你的意思是，你有如意石的线索？

    快说快说，什么线索？

    在哪能弄到如意石！”

    

    “那你得先告诉我，报酬是什么呀！”

    张老板依然像是开玩笑似的说道。

    

    “老张，你可别开玩笑，我是认真的！只要你能提供如意石的线索，替死傀儡，听清楚了，替死傀儡！你要几个都行！”

    

    灵犀符另一边的张老板，听了谢老板的话，不由得又停顿了一下，然后才又说道：   

    “老谢，你认真的啊？”

    

    “老张！都什么时候了，你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    

    谢老板着急地说道。

    

    “呃，那行吧，先声明啊，我也是听说的，只是听说的啊，有没有，我也吃不准。”

    

    “行行行，你快说吧，快说！”

    谢老板急声催促道。

    

    “嗯，明天晚上，盛世拍卖行有个高端拍卖会，这事你应该听说了吧？”

    

    听了张老板的话，谢老板不由得微微愣了一下，旋即说道：“我知道，就在咱们小阴山鬼市嘛。”

    

    说着，略微停顿了一下，谢老板旋即又急声追问道：“拍卖会上有如意石拍卖？”

    

    “这我可不敢打包票，我只知道，明天晚上，盛世拍卖行的高端拍卖会上，有个稀世之珍，要进行拍卖，据说是一块石头，只有拳头那么大，但是底价却是……”   

    说到这里，张老板又故意停顿了一下，然后才又说道：“一百万！”

    

    

    

