    斯聿眼眸深邃，“小娘子心情不好，要小郎君哄哄吗？”

    “怎么哄？”

    “抱抱？”斯聿歪着头，朝着她张开手，唇角勾起。

    宋昭摇摇头。

    斯聿哽了哽，“就像昨天晚上你哄我那般……抱一抱，拍一拍，伤心就会自己走掉了。”

    一提起昨天晚上，宋昭就想到被权臣大人欺骗了，腮帮子鼓起来，嫌弃道，“这是哄小孩子开心的罢了，我不过是想找个由头让你别拉拉脸罢了。”

    “……”

    斯聿试探，“拉个手行吗？”

    “不要。”宋昭更嫌弃了，这哪里是他哄她啊，分明就是他想占便宜。

    才不上当。

    “行吧。”斯聿意兴阑珊，摸了摸眉骨，慢悠悠的叹息了一声，“小姑娘家家的，还挺难哄。”

    宋昭喝了一口牛乳，缓缓开口，“那县令借着本郡主的名号，贪污百姓税收，控制全城壮丁，修建避暑地宫……后又想偷走私盐，想用以威胁你，得到你的权势，他的目的，是想占山为王。”

    顿了顿，宋昭撇嘴，“事成，他风光无限，成为一城之主，兴许还能封个郡侯……若不成，他完全可以把责任推到本郡主与你身上，好处都他得了，本郡主与你倒是成了恶人……真有意思。”

    前世，县令便打着这样的算盘吧。

    只是过犹不及，遭了农民反噬。

    斯聿指尖微屈，轻磕在桌案上，慢悠悠扬起眉梢，“他这么坏啊。”

    男人刻意拉低发哑的嗓音，像柔软的羽毛，一下一下在人心头上轻飘飘的挠，“哥哥帮你收拾他行不行？”

    摸不着也碰不着的，才更让人心尖发痒。

    *

    与此同时。

    云袖来到了县衙内，正与县令在密室说话。

    县令生的肥头大耳，大腹便便，标准的搜刮民脂民膏的奸臣模样。

    此刻他才刚刚得知死侍夺回来的私盐都是稻草……整个人异常愤怒，“你说是那昭阳郡主提醒的大都督，才会让大都督有所防备……可我们偷私盐的计划，只有你我知道……难道你已经暴露了？”

    云袖摇头道，“出发之前，昭阳郡主就说她算到了……那时我没有把她当回事，也觉得大都督不会听她的……谁知道他们做了两手准备，将我们耍的团团转。”

    “昭阳郡主会算卦？你为何不早点说？！”县令顿时恐慌，

    “我打着她的幌子修建地宫，加倍对百姓征收赋税。

    现在地宫才建立一半，事情尚未定局，倘若昭阳郡主现在知道了，我就完蛋了……”

    毕竟南浔主税收的千户都是昭阳郡主所有。

    以前没有主，其他地方官也不会插手，京城权贵更是看不上眼，他自然是可以为所欲为大肆揽财。

    可现在，他等于是在给昭阳郡主打工，他这个打工人不仅没有勤勤恳恳，还阴奉阳违的坑老板。

    但凡昭阳郡主一句话，他就凉凉了。

    “不要紧张……昭阳郡主若是什么都能算出来，早就一纸诉状送到了大理寺……”

    云袖淡定，

    “依我之见，她目前并不知情，只要我们抓紧修建出地宫，再将大都督控制在手里，事成，你为郡侯，我为大都督夫人。”

