    　　李靖已然翻身下马，站在原地，表情凝重，看着那脚步几乎是一点点地挪过来的二儿子李德奖。

    　　看到亲爹表情没有丝毫变化，犹如泥雕木胎一般。

    　　李德奖的心里边越发地揣揣不安，回头想让大哥给自己打掩护，却看到大哥还在码头那里。

    　　正在跟自己那票游侠兄弟们不知道嘀咕啥子。

    　　“还不给老夫过来！”一声不高的喝斥声，瞬间让李德奖浑身一颤。

    　　李德奖只能垂低了脑袋，上前数步之后，作五体投地状。

    　　“不孝儿拜见父亲……”

    　　李靖拉着个脸，半天才阴恻恻地道。

    　　“还知道我是你爹，我还以为你都忘了。”

    　　听到这话，李德奖情不自禁地摸了摸那小时候经常性被亲爹黑脚偷袭的大腚下意识地道。

    　　“孩儿怎么敢忘……”

    　　看到李德奖那副鬼鬼祟祟的怂样，李靖差点乐出声来，可是考虑到这个孽障给了好脸就蹬鼻子上脸。

    　　李靖维持着严肃的表情，闷哼了一声。

    　　“没忘，招呼也不打，就跑了，一跑就差不多大半年才回来。”

    　　李德奖还是听出了亲爹语气的变化，虽然还是很刻板，但没有一开始那么不近人情。

    　　这家伙语气越发地显得诚恳，态度也越发显得恭敬。

    　　“是，孩儿错了，还请父亲责罚。”

    　　毕竟经常犯事，知道怎么才能够最大程度削弱亲爹的怒意，避免又一次的物理教化。

    　　“哼，还不给老夫起来，你那些朋友都过来了，跟他们招呼招呼，随老夫入宫觐见。”

    　　“啊？！”李德奖一脸懵逼地抬起了头来看向亲爹。

    　　“啊个屁，陛下有旨意，要见你，还有你这帮子游侠儿兄弟。”

    　　“对了，可有带回来三季稻的稻谷？”

    　　“孩儿是带了一些回来，大概有个二十来斤吧，本想多拿些回来给父亲和娘亲尝尝鲜，可惜顾叔不让。”

    　　“非说什么要多留点种子。”

    　　看着这个二儿子，李靖心中一暖，淡淡一笑。

    　　“虽是少了些，但陛下肯定会喜欢，都带上吧，一会入宫的时候献给陛下。”

    　　“是，孩儿，孩儿这就去叫他们准备准备。”

    　　看着李德奖快步而去，看着亲兄弟俩又凑在了一起嘻嘻哈哈，还有那些年轻而双精悍的游侠儿们。

    　　李靖抚着长须背转过身去，抬起了手，拭了拭那不知何时有些微微发红的眼角。

    　　#####

    　　李德奖还没跑过去，李德謇就已经告诉了这帮跟二弟有过命交情的游侠儿。

    　　大唐天子，感念他们为天下百姓所做的贡献，特别下旨，让他们入宫觐见。

    　　听到了这个消息，一帮子都没跟官府打过交道。

    　　虽然大哥李德奖的亲爹是卫国公，但是李靖跟他们也没什么交集，他们哪怕是去寻李德奖。

    　　都只会剩着李大将军不在府中的时候，连看到李大将军的身影他们都觉得压力山大得不行。

    　　现在他们这帮子浪荡江湖的游侠儿们却要去面见天子。

    　　一个二个在交州之地晒了半年已经发黑的脸，都显明有变得的趋势，嗯，给生生吓白的。

    　　“我们，我们要去见皇帝？”

    　　“这特娘的……咱们是不是要被斩了？”

    　　刚好走过来的李德奖听到自家兄弟的浑话，差点闪着腰，一脸黑线地喝道。

    　　“少特娘的胡说八道，陛下要做掉咱们哥几个，犯得着见咱们吗？”

    　　李德謇笑眯眯地点了点头道。

    　　“陛下要召见尔等，正是因为你们为国分忧，为命请命，使得我大唐有了那一岁可产三季粮食的三季稻。”

    　　一个时辰之后，李世民终于在甘露殿外，看到了这一干从交州都督府长途跋涉而来的游侠儿团队。

    　　然后这位大唐皇帝陛下发出了爽朗的笑声，亲自前上前来，将这些纷纷拜倒在地的游侠儿一一搀了起来。

    　　就连那位再一次跟随着队伍来到了长安的莫掌柜，也获得了窥见天颜的殊荣，激动得像个孩子般泣不成声。

    　　那些游侠儿也好不到哪里去，虽然平日里成天叽叽歪歪自己如何如何顶天立地。

    　　可是面对着这位大唐王朝最有权势的人，他们一个二个表现也十分的拘紧。

    　　不过好在李世民也并没有难为他们，邀请他们进入了甘露殿，赐下了那清肝明目还养生的菊花茶。

    　　跟他们进行了亲切的交流，并且甚至还询问他们未来有何打算……

    　　他们所献上的那二十来斤三季稻，倒是让李世民颇为喜欢。

    　　甚至让他们都留了下来，共同享用了一顿三季稻米煮出来的米饭。

    　　并且由匆匆赶来的大唐宰相房玄龄宣布了旨意。

    　　李德奖等一干英雄儿女为国分忧，跋山涉水数千里，为大唐找到了三季稻稻种。

    　　为大唐立下了大功，所以，李德奖受爵丰阳县伯，其他几兄弟，也都各有大量的财帛赏赐。

    　　就连那位莫掌柜，也得到了千匹绸缎，金五百斤的赏赐。

    　　李德奖还没离开皇宫，这位李卫公家的李二郎已经回到了长安的消息，已然很快就传扬了开来。

    　　没有想到，这位哥们就是去那交州都督府晃荡了一圈，然后搞到了一种一岁三熟的稻种。

    　　就得到了这样一个一般人千方百计都苦求不得的爵位成为了丰阳县伯，实在让人羡慕到了极点。

    　　#####

    　　等到他们拜别了大唐天子，朝着皇宫外走去的时候，所有人都仿佛还在云端里。

    　　脑子似乎都还停滞在之前的那一刻。

    　　“大哥，方才陛下是不是夸我了？”吴吞豹一脸懵逼地摸着自己的脸，嘿嘿嘿的傻笑不停。

    　　“没错，不但夸了你，也夸了你哥我。”吴吞虎美滋滋地摸着腰畔那柄陛下亲自赐下的一口宝刀。

    　　是的，他们这一票游侠儿每人都获得了一把御赐宝刀。

    　　而那位莫掌柜，得到了陛下赐下的一把镶嵌着碧玉的算盘。

    　　据说此物是专门用来进行计算的好宝贝，效果可是比那算筹不知道强出多少筹。

    　　李靖走在最前方，不过今日离开宫城的时候，刻意把脚步放慢了些。

    　　时不时还停下，等着二郎跟他那帮子魂不守舍的弟兄们跟上。

    　　一直到出了宫城，李德奖若有所觉地抬头看去，就看到了一袭红衣，头戴斗笠

    　　腰畔还悬着一柄横刀的熟悉身影，李德奖眼眶不由得一红，大步地朝着飞奔而去。

    　　

