    “戴氏集团分崩离析，宣布破产！”

    “戴氏五大核心企业将被邵氏远东收购！”

    “戴氏集团主席戴凤年回答记者提问，戴氏未来路在何方？”

    谁也没想到大年初一香港商界就来这么一个爆炸性新闻。

    一时间不管是香港大街小巷，还是茶楼酒肆都在谈论此事。

    邵毅夫邀请邱德旺在茶楼饮茶。

    两人很是默契地举起茶杯碰了一下，什么也没说。

    戴氏集团的五大产业他们之前已经划分过。

    邵毅夫看中的是建筑和地产。

    邱德旺看中的证券和酒店。剩下的百货两人再一起瓜分。

    “你看那石志坚如何？”席间，邵毅夫问了邱德旺这么一句话。

    邱德旺思索了半天，吐出一句：“看不穿！”

    邵毅夫抿口茶，放下茶杯：“狡诈如狐，心狠虎狼！这次他把自己当做诱饵引戴凤年上钩，这种手法，就算你我估计也不敢想象。”

    邱德跟点点头，“所以我才看不穿他。这种人，要么是鬼神，能算计好一切，预知一切。要么就是在撞大运，是个彻头彻尾的大赌徒！”

    邵毅夫：“鬼神也好，赌徒也好，你猜他下一步会做什么？”

    “做什么？过年咯！”

    ……

    “恭喜发财！红包拿来！”

    “多谢老板，祝您财源滚滚大吉大利！”

    元朗工厂外面，男女工人排着长队在领红包。

    这些都是大年初一还在工厂加班的工人，石志坚亲自过来给他们发红包。

    按照石志坚之前承诺，只要在新年加班，一天薪水顶三天，另外他们拿到的红包也是最多的，足足港币五十元。

    这个年代一个普通工人月工资也不过才三百块，五十块差不多等于他们五天的薪，如果省着点花足够这些男女工整个春节的花销。

    实际上从一大早开始石志坚就开始揣了一大堆红包开始给工人发利市。

    先是嘉禾电影公司，因为公司就在自家楼下，倒也很容易搞掂。

    石志坚随便包了十来个红包给邹闻怀，何冠昌，陈自强等人，不过红包要比给一般工人的大，每人六百港币，取意六六大顺，希望嘉禾电影公司过完年能够蒸蒸日上。

    然后石志坚就赶赴石硖尾，给那边在工地上继续工作，过年也没有停工的工人发红包。

    因为这帮工人是外雇的，石志坚每人只发了十元钱。

    即使这样，那些工人也高兴地不得了，说石志坚比他们建设公司的老板心肠要好。

    自从他们在这边开工之后，除了公司派遣的工程师，自家老板连看都没探望过他们，更不用提过年发红包了。

    忙完石硖尾，石志坚这才又开车赶赴土瓜湾汽水厂，给大佬赖等人发红包，大佬赖等管理层每人三百，下面汽水工每人五十。

    这不，足足花费了三个多小时，临近中午石志坚才赶到元朗泡面厂，给这边的人发红包。

    经过这么一折腾，石志坚决定了，明年红包照发，但自己不再亲自上阵了，太累。

    到时候就把这么重要的事情交给刘鉴雄，柏乐蒂，大佬赖和邹闻怀等人去做，自己在旁边看热闹就行。

    ……

    等到吃完中午饭，一看时间差不多下午两点多。

    石志坚就又赶到神话公司，召集大家开会。

    首先探讨今天外界发生的大新闻，赫赫有名的香港戴氏集团宣布破产，旗下五大资产包括酒店，证券，建筑和地产，将会被邵毅夫和邱德旺旗下的公司收购。

    至于戴氏集团旗下的食品公司永康则对神话抛来了橄榄枝。

    如今永康资不抵债，亏空资金严重，谁接手谁倒霉，但是对于石志坚来说却是香饽饽，因为行业对口。

    石志坚只要吞下永康，就可以转身把永康打造成第二个汽水泡面基地，他这边有市场又有销量，再加上永康原先的底子，完全可以把永康盘活，继而接手永康之前的市场份额。

    不过石志坚知道戴凤不那么好对付，橄榄枝是抛过来了，也要看看彼此开出的条件。

    戴凤年那边的条件有些过分，竟然还想让他妹妹戴凤妮继续执掌永康。

    单单看到这一条，不要说石志坚，就连刘鉴雄，柏乐蒂等人都觉得戴凤年是不是输糊涂了，脑子有病？

    吞下一家公司当然要大刀阔斧改革了，一朝天子一朝臣。

    戴氏竟然还想攥着永康不放。

    对于戴凤年提出的这个要求，石志坚没有马上做出决定。

    现在是大过年。

    中国人讲究和气生财。

    所以石志坚想要先把这事儿放一放，等到过完年再说。

    说白了，石志坚准备磨一磨戴凤年，看看他的底线到底在哪儿。

    戴凤年这边也不急。

    同样的，戴凤年也想要借助过年这段时间来磨一磨石志坚，看看石志坚最终会亮出怎样的底牌。

    就这样，两人虽然没怎么交流，却都很默契地把神话收购永康的事情先放一边。

    就看谁最后沉不住气，耐不住性子。

    讨论完公司事情，大年初一，也没什么要说的了，就是恭喜大家新年快乐，然后给众人放假。

    听到放假，大家都很开心，唯有苏幼薇不太高兴。

    她是疍家人，疍家人一辈子都生活在海上，根本就没有过年这个概念。

    等到众人走了以后，石志坚把苏幼薇留下来，问她为什么不开心。

    苏幼薇先是摇摇头，然后就把心事说了。

    石志坚笑了笑，说道：“过年嘛，就要开开心心才对！不如这样，我们买些东西，我送你回去。”

    “你要送我回家？”

    “是啊，难道你不想你阿娘，还有小弟？”

    “我想她们的！”苏幼薇急了，“我还想阿水伯，想大海叔，还有海胆嫂！”

    “那就回去咯，过年了聚一聚。”

    “嗯！”苏幼薇高兴地点点头。

