    黄芪、茯苓、灵芝这些倒也还罢，虽然都是要性不错的上品，但是要跟这碗羹汤里用的人参比起来，实在是差了太多。

    因为，王昊能尝得出来，这个蔡隐，用的是年份起码二十年的老参！

    这……

    刚开始的时候，王昊的全部注意力，都被这碗蛇羹里，所投放进去的各种药材给吸引了。

    所以，直到现在，他才猛的意识到一个问题。

    那就是——

    虽然从理论上来讲，人参和蛇类本身并没有冲突。

    前者性温，补益气血，后者属于游走类，用于祛风散寒，放在一起炖，按理说也并不是不可以。

    但不管什么事情，总归都要加上个前提。

    而现在这碗蛇羹，就存在着一个很重要的问题——二十年的老山参，这条普通的草蛇，它配得起吗？

    配不起！

    要说别的药材，倒也没什么大事，权当是补身体了。

    可这株老参，它的药性太强……

    王昊自己倒是无所谓，想当初，高丽医王李恩正的那株五十年老山参，他还不是该吸照吸？

    就凭他足足达到两升的医家内气，再怎么强的药性，他也照样能扛得住。

    但是，他自己能顶得住，别人可就不行了！

    猛的朝身边的姜茶看过去，刚好看到她夹起一块竹鼠肉送进嘴里，吃着好像挺香的模样，王昊只觉得一口气闷在心头，那是生出了一种，想当场暴起打人的念头。

    之前明明都已经跟你说好了，跟着我的筷子行事，我不动、你也不动，怎么这才一转眼的工夫，你就给忘得一干二净了呢？

    就你这记性，对得起你所从事的这份工作吗？

    对得起你身上的制……

    才想起来，姜茶这次千里迢迢的从西京市飞到东川市，是特意和队里请了个假，连配枪都没带，当然也没穿制服。

    可是，这就是你放松警惕的理由吗？

    不能原谅！

    或许是感觉到了，王昊看自己的眼神儿里充满怨念，姜茶不禁有些奇怪的朝他看了一眼：“你看我干什么？”

    “你觉得呢？”

    看着姜茶，王昊有些欲言又止，他觉得自己应该说点什么，可偏偏这话到了嘴边儿，他却又觉得好像……有些无话可说！

    既然说来话长，那就干脆别说了吧！

    “啊？”

    很明显，姜茶的反应，王昊慢了五秒。

    连着吃了两块竹鼠肉以后，她这才猛的想起来，之前在蔡隐料理蛇羹，顺便整治这桌菜的时候，她在屋子里，究竟和王昊两个人，拿着手机交流了一些什么。

    之前明明说好的，蔡隐这个人，从头到脚都有些古古怪怪的，不像个正常人。

    所以，对方弄出来的这顿晚饭，一切都要向王昊看齐。

    他吃什么，自己就吃什么！

    结果自个儿把这件事儿给忘了……

    不过这应该也不算什么大事吧，有必要这么小题大做的吗？

    一开始的时候，他们是觉得，蔡隐这个人，身上有着一种看似疯疯癫癫，让人觉得很不着调的诡异感，担心对方在这顿晚餐里做什么手脚，所以才会商量出那套方案。

    毕竟，在姜茶看来，王昊这个人的身上，虽然存在着这样和那样的缺点，但是不管怎么说，他也是一个医生，而且医术的水准非常之高。

    至少在姜茶所见过的医生里，王昊的业务能力是最好的，没有之一的那一种！

    所以，她相信王昊的判断。

    但是现在……

    看了看眼前的桌子“美味佳肴”，虽然它们的卖相，确实显得狰狞了一点，不过姜茶倒是觉得，尽管不太好看，但是味道还真没的说。

    尤其是这道爆炒竹鼠，虽然在烹制的时候，没有把竹鼠的头给扔掉，就这么混在盘子里，看起来有点叫人不太舒服，可是这竹鼠肉的鲜嫩口感，却堪称一绝！

    尤其是急火爆炒，用火用的恰到好处，肉块翻炒的外焦里嫩，最后明油亮芡锁住汤汁……

    在吃过就到爆炒竹鼠以后，姜茶可以很负责的说一句，就这道菜，她从小到大这么些年里，恐怕除了眼前这个蔡隐以外，也就只有程雪能做的出来。

    只不过，可惜啊……

    想到眼前这个家伙，是自己正在调查的犯罪嫌疑人，姜茶的心里，不禁默默一声叹息。

    如果那个王安，真的是蔡隐弄死的，就眼前这道菜，以后再想吃，恐怕很难……

    心里这么惆怅着，但姜茶手上的动作却没停。

    尽管一开始的时候，忘了和王昊约定好的事儿，但是从现在找补起来，倒也不晚。

    眼看着姜茶拿起汤匙，默默给自己盛了一盅蛇羹，王昊没好气的翻了个白眼。

    好男不跟女斗，我懒得跟你一般见识！

    心里这么默默的碎碎念叨着的同时，王昊筷子一伸，就从那盘油炸多种虫子里边，夹起了一只形状有些奇怪的物体。

    没办法，虽然王昊自认，他的医术还是很过关的，但是要说这些虫子什么的玩意儿，它们是生的……

    不，它们是活着的时候，他当然是认得的。

    但是这么一做成了菜，煎炒烹炸炖煮蒸，各种烹饪手法这么一招呼，连颜色都变了，王昊还真有点认不出来。

    直到把这条看起来好像虫子一样的东西夹到眼前，仔细这么一分辨，他这才认出来，敢情这居然是一只蝎子，个头长的还挺大。

    只不过，去掉了爪子还有头尾，连外壳都给扒了，单纯的蝎子肉，经过简单的腌制，随后沾了蛋清和面粉，扔进滚油里一炸……

    王昊觉得，直到现在，他居然还能认得出来，这原本是一只蝎子，已经算眼力过人了。

    入嘴一尝，下一秒，他又是猛的眼前一亮。

    这味道、这口感，绝了！

    两三口的工夫，吃完这只鲜嫩爽滑的油炸蝎子，心里忽然生出一种莫名的感慨，王昊忍不住幽幽一声长叹。

    “好端端的，年轻人你叹什么气？”

    见蔡隐这么问，王昊不禁遗憾道：“这么好的菜，可惜……没有酒啊！”

    “哈哈哈哈！”

    万万没想到，王昊话音一落，蔡隐却是突然笑了起来，笑声略显猖狂：

    “我这里，要说别的还真不一定有。不过这酒，倒还真有不少。只不过，就是不知道你敢不敢喝？”

