    眼前的三种凡阶功法，对于夜行来说诱惑力还是很大的。毕竟他一直修行的都是不入流的后天功法，更别说其上还有先天功法。现在他有修炼入流的凡阶功法的机会，内心不激动那是假的。

    内心纠结了好半晌，夜行最终还是放弃了三选一的打算。将三本功法放回原处后，他的目光落在了其他的书架上。

    “破风指……”

    “百炼决……”

    上百种秘术让让夜行有种眼花缭乱的感觉，这些秘术之中，包含有身法，攻伐之术，乃至锤炼肉体的秘术。可以说，夜行修炼任何一种，都能提升他的实力。

    两个时辰之后，夜行一脸惊喜的拿着三本秘术，来到了藏书阁的登记处。

    “这些都要？”

    负责登记的是一个白须长髯的老者，扫了一眼夜行放在面前的三本秘术之后，头也不抬的问道。

    “是的前辈，这三本我全要。”

    说话间，夜行奉上了自己的宗门令牌。一方面是表明自己亲传弟子的身份，另一方面，登记的过程需要用到令牌。

    “嗯，眼光倒是不差，不过秘术这种东西贵在精不在多，贪多了嚼不烂。好了，记得一个月后来此处归还。”

    老者说这话，抬手将一束荧光打入夜行的令牌之后，随后就闭眼眼睛不再搭理夜行。

    “多谢前辈教诲，晚辈记住了。”

    对着老者深施一礼后，夜行拿上东西离开了藏书阁。

    “现在的年轻人啊，越来越浮躁……”

    得到了期盼已久的秘术之后，夜行也没有了闲逛了心思，当即就离开了岑山主峰，朝着云药峰行去。

    这一次虽然没有得到中意的功法，不过三种凡阶秘术却是让他大喜过望。目前他所修习的秘术除了不知道品阶的九窍太一决以外，也就只有游鱼步和木棍术。

    这两种秘术都是云药峰的基础秘术，几乎每个人都会使用。如今他已经晋级后天中期了，自然要更换好一点的秘术。

    三个秘术之中，一个是身法秘术，名为游龙步，夜行之前大致研究一下，这游龙步倒是和游鱼步有着异曲同工之妙，算是进化版的游鱼步。

    另外两个分别是火云掌和金刚伏魔身。

    前者是以体内元气凝练出霸道的火云，达到杀敌的效果。后者则是锤炼功法的秘术，大成之后可以使用出金刚伏魔之身，刀枪难入，水火不侵。

    一路上，夜行都在研究着三种秘术，不多时就到了云药峰下。就在这时，前方不远处了一块巨石后面，缓缓走出一名男子，对着夜行冷笑一声。

    “你终于出现了，可叫我好等啊！”

    这人一身灰衣，黑布遮面看不清面貌，身上散发着冰冷的气息。不过最惹眼的却是这人手中的一并长剑，长约三尺通体赤红，其上散发着灼热的气息。

    夜行就算是再傻，也明白自己这时遇上麻烦了。

    “你是何人？”

    “要你命的人！”

    说话间，这人就一步步的朝着夜行走了过来，身上更是爆发出了后天后期的强大气息。夜行见此，第一时间踩动游鱼步，朝着后方撤去。

    敌强我弱，他只能选择逃跑，硬碰硬太不现实了。

    云药峰下，密布着丛林。如果幸运的话，夜行说不定能借助这里的地形，甩开这人。但是夜行却把对方想得太简单了，这人境界比他高不说，经验也是丰富至极。

    “想跑？”

    看着夜行的举动，男子的眼中闪过一抹嘲讽下来。下一刻他的身形已经消失在了原地，整个人化作残影，对着夜行追去。

    该死的，这到底是谁？

    眼看着距离被不断拉近，夜行暗骂一声，从储物戒指中拿出一张千里符来，拍在了自己的腿上，速度立即提升了一大截，再度将距离拉开了一些。

    “有点意思！”

    男子面色微微一怔，速度也是变快了一些。显然，刚才他并没有使用全力。

    看来只有一战了！

    在使用千里符的情况下，还没办法甩掉这人。夜行也知道，他想依靠地形逃生的想法不太可能实现了。既然这样，他也只能选择放手一搏。

    打定注意后，夜行就停下身来，手中出现一根青朦朦的木棍，一脸凝重的看着迅速靠近的身影。

    “怎么不逃了？”

    “要战就战，哪来的那么多废话。”

    夜行怒喝出声，手持木棍，朝着男子狠狠的砸去。

    “勇气可嘉，可惜就是太弱了。”

    眼看着木棍就要砸在这人身上，这人脚下微微一变，身体以极快的速度侧转，堪堪让过了夜行的攻击。与此同时，他手中的长剑爆发出刺眼的红芒，对着夜行的脖颈斩去。

    不好！

    夜行没想到对方不但轻易躲过了自己的攻击，还能趁机发动杀招。心中惊骇之下连忙散了手中木棍，伸出左臂挡在了长剑的必经之路上。

    嗤！

    下一刻，长剑狠狠的斩在夜行的手臂上，带起一串刺目的血珠。

    嘶……

    手臂上传来的剧痛让夜行忍不住倒吸了一口凉气。趁着这人旧力刚去新力未生的空档，夜行连忙发动游鱼步，拉开了彼此之间的距离。

    “你到底是什么人，我和你无冤无仇，你为什么要杀我？”

    夜行心中愤恨，开口质问道。

    “有人花钱要买你的命，所以我只能说是抱歉！”

    说话间，蒙面男子手中的长剑，突然燃起熊熊烈焰，四周的温度顿时提高了不少，一股股热浪以他为中心，席卷四周引得草木飒飒作响。

    “死吧！”

    冷漠的声音没有任何感情，下一刻，他手中的长剑对着远处的夜行狠狠劈出。

    嗡……

    空气更加躁动了一些，甚至有些扭曲。伴随一阵嗡鸣之音，一个弧形火芒冲向夜行，速度快得无法形容。

    单单是这气势，夜行就知道这道攻击不是自己所能接下来。危机关头，他也顾不上其他的了，当即一个懒驴打滚，险之又险的躲过了弧形火芒。

    “你去死吧！”

    夜行大喝一声，一张红色的符篆突然被他掷出。

    “轰！”

    在一声巨大的爆炸声中，红色符篆化为一蓬火焰，对着远处的蒙面男子罩去。蒙面男子显然是没有想到，夜行还有这种手段，等他反应过来的时候，已经有些迟了，眨眼间就被火焰笼罩住了。

    搞定了？

    夜行看着被火焰彻底笼罩住的人影，面上一阵惊喜。他刚刚使用的符篆是烈焰符，这东西还是他在白老二的戒指中发现的，没想到效果竟然这么好，可惜一共就三张。

    不过，接下来发生的事情，却让夜行知道自己的想法是多么可笑。

    这人不愧是后天后期的修为，虽然刚开始他被烈焰符打了个措手不及，不过烈焰符终归是无品阶的符篆，威力有限的很，很快就被他清除了所有的火焰。

    火焰散尽，这人脸上的黑布已经消失了。身上的灰袍也是多了一个个焦黑的大洞，看上去很是凄惨。不过夜行心里没有任何欣喜，反而更加沉重了一些。

    “你倒是给了我不少的惊喜，不过接下来，我会让你知道惹怒我的后果！”

    阴冷的话语透着无尽的杀意在空气中闯荡开来。男子的身形陡然消失在原地，化为一抹残影对着夜行冲去。

    夜行几乎没有反应时间，胸口之上就传来一阵剧痛，整个人被一股巨力撞飞出去。

    嘭夜行狠狠的摔在地面上，面色惨白一片，口中冒出一股股鲜血。只是一击，就让他受到了如此重伤，后天后期的高手，果然厉害！

    剧烈的疼痛让夜行有些恍惚。他的双眼怒睁，眸中闪烁着可怕的凶光，狠狠的盯着渐渐靠近的敌人。

    “不用这样瞪我，这只会让你死得更惨。”

    冷漠的声音，夹杂着些许嘲讽。在这人眼里，夜行已经是个死人了。现在他只要走过去，轻轻的挥出一剑，就能结束对方的性命。所以他并不急，他很喜欢对手临死前的不甘。

    “就算是死，我也要让你付出代价！”

    夜行愤怒出声，下一刻，一张烈焰符再度被他甩向男子。

    “黔驴技穷！”

    男子冷哼一声，随即一拳砸在刚刚爆开的烈焰符上。巨大的威势瞬间冲散了大部分火焰，剩下的也对他没有任何威胁，只是在他衣物上多填几个孔而已。

    “还有吗，你可以继续试试！”

    “去死吧！”

    怒喝之音再起，夜行的再度打出一张烈焰符。他的表情看上去有些色厉内荏，就像是濒临死亡的野兽发出不甘的反击一般。

    “白痴！”

    男子冷哼一声，故技重施一般再度打出一拳，如同之前一样，烈焰符所形成的火焰被他的拳劲震散。但是这一次，似乎有些不同。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，男子再也没有了之前的淡定。不知何时，他的身上竟然多了几道黑白分明的火焰，这些火焰如同跗骨之蛆，几个呼吸间，就弥漫了他的上半身。

    “呼……”

    夜行看着这一幕，彻底松了一口气，以日月天炎的威力，这人必然是有死无生了。

