    “轰隆隆！”

    一时之间！

    恐怖的爆破声音，不断回荡在半空中。

    那叶天高大魁梧的身材，不断摇晃倒退，身上的防护光罩出现了一缕缕裂缝，随时都要崩溃一般。

    显而易见！

    这一番交手，他要略逊一筹！

    而周围那些围观的武者们，看到这一幕后，都是震惊得瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色。

    叶天是何许人也？

    这可是十大势力之一，天尘阁的第一天骄啊！

    他的修为早就达到了半步问鼎境，比起欧阳云这种天才也毫不逊色，足以名列中州古域众多天才前茅。

    然而！

    在此时此刻，强如叶天这种绝世天骄，竟然被一个不知道什么来历的青年男子，轻而易举击败？

    看那青色长袍的男子，似乎还没有动用全力。

    若是二人继续较量下去，恐怕这个天尘阁的叶天，甚至会被杀死啊！

    “呵呵……”

    “叶天，我知道你身为天尘阁弟子，手上还有几张底牌杀招！”

    “我可以明确告诉你，就算你动用底牌杀招，我也依旧有把握可以杀掉你！”

    “只不过，现在处于特殊时期，我倒也没有多余功夫跟你在这里浪费时间！”

    “还不快给我滚开！”

    青色长袍男子冷冷的开口说道，凭着他的实力，确实可以杀掉叶天。

    但那样一来，他肯定会花费不少的时间。

    而现在轮回古墓就在前方，若是耽误太多时间，说不定轮回古墓的入口就会关闭。

    因此，他现在并不想跟叶天僵持下去。

    闻言！

    叶天面上露出一丝恼羞之色，狠狠握紧了拳头，眼中闪烁着愤怒的光芒。

    沉默片刻！

    最终，叶天还是咬牙切齿，满脸不甘心的让出了一条路。

    没办法！

    在整个武道界，实力才是王道！

    倘若没有强大的实力，那只能忍气吞声，任由他人宰割，无法与对方反抗！

    否则的话！

    为了所谓的面子，而大打出手，那必定会身死道消，被对方抹杀！

    等到那名青色长袍男子离开以后，叶天也是担心对方会对付天尘阁的其他弟子，所以连忙尾随对方而去。

    至于其他的天才武者，看到叶天等人离开，更是迫不及待的冲上彩虹桥，生怕错过了这一场机缘。

    随后！

    果然不出所料！

    当踏上彩虹桥的武者，越来越多之后。

    其中的彩色光芒，居然开始变得黯淡了起来，好像随时都会消散一般！

    渐渐地！

    也不知道什么时候！

    虚空上方的彩虹，包括那仙音缭绕的仙宇宫殿虚影，竟是全部消失不见！

    仿佛！

    就那么突然的出现，又突然间消失，没有引起任何的大动静。

    等到仙宇宫殿消失之后，无论那些没有进去的人族武者，如何的疯狂寻找，却也没有再次出现过。

    “可恶啊！差一点就进去了！”

    秦风看着空荡荡的苍穹虚空，也是无比郁闷的叹气。

    他与那仙宫虚影的距离，隔得比较远，所以没来得及赶上。

    然而！

    也就在这个时候！

    不知道是谁，突然惊呼了一声，再次引起了一场剧烈轰动！

    “咦！大家快看，那边方向，又有仙宫虚影显现了！大家快抓紧时间啊！”

