    宋前进到的二年级一班教室外面的时候还没放学,所以他一直站在教室门口等，结果一直没看到宋知知的身影，就在他怀疑自己走错教室的时候,就听到里面传来宋知知的声音。

    “也不知道是谁给唐老师打的小报告，真的好讨厌。”宋知知上辈子最讨厌的就是打小报告的人,没想到在这里又遇上了。

    “谁知道呢，哎,下次可不能在教室里吃糖了。”顾茜茜是班长,刚才唐小静还把她单独拎出来批评了一顿,想想,其实挺羞愧的，她这个班长还带头违反纪律呢。

    “茜茜，对不起啊,都怪我。”对于顾茜茜,宋知知是真的觉得抱歉,要不是她突发奇想买糖,那也不会有现在的事发生。

    “这怎么能怪你，你刚来的,很多班规都不知道。”顾茜茜是真的不怪宋知知，相反她觉得是自己的疏忽，放了一个暑假连班规都玩忘了。

    在门外的宋前进听到几个小家伙的对话，不由扬了扬唇角,原来是受罚了，他就说呢，怎么人都走光了还没有出来。

    郑媛媛一出教室的时候就看到外面的宋前进，虽然她从心里看不起宋前进，但这会看到他来接宋知知,她心里还是羡慕的，羡慕他来接宋知知。

    除了报名的时候钟小甜陪着她一起来过，到现在都没人来接她放学过。

    不过想到这会正被老师罚扫地的宋知知，她心里有种微妙感，宋知知爸爸特意来接她，看到她违反纪律还被老师惩罚，会不会很生气。

    郑媛媛虽然讨厌宋知知，但打小报告这种事她是不屑做的，当然还有另外一个重要的原因，她本来打算明天也带糖来学校，没想到班规竟然不允许。

    宋知知还在想自己打扫教室耽误了回家的时间，颜雨荷在家会不会担心，结果一抬头就看到站在教室门口的宋前进，她有些兴奋的跑到他身边：“爸爸，你什么时候回来的？”

    他出去前，还特意告诉她，这次因为要去的地方有点多，所以可能要在外面待很久，没想到这么快就回来了。

    “今天刚回来的。”老实说，错过知知第一天上学，他其实很遗憾的。

    其他几个人看到宋前进，心里对宋知知更是羡慕了，宋知知爸妈可真好，昨天妈妈来接她放学，今天爸爸又来接她放学，她可真幸福。

    “爸爸，我今天在教室里吃糖，所以被罚打扫教室。”她也是第一次知道不能在教室里吃糖，上辈子他们学校可没有这样的规定。

    “放心，爸爸会替你保密，不告诉妈妈的。”宋前进还以为她是担心这个。

    “不用，唐老师肯定明天就会告诉妈妈了。”而且她也不觉得这事颜雨荷知道后又什么不好。

    “你先去把你的事做完，爸爸在这里等你。”宋前进见教室里其他的孩子还在洒水，便催促宋知知快去，毕竟是大家一起受罚的，她可不能偷懒。

    趁宋知知进去打扫卫生的时候，宋前进又转身去了学校的小卖部，买了六份一样的零食。

    看着宋前进提过来的东西，宋知知不由弯了弯唇角，所以他这是在帮自己收买人心？

    大家一开始还推脱，不过宋知知态度强硬的把零食塞到各自书包里，大家也就不再继续推脱。

    分开的时候宋知知还不忘邀请他们来家里玩，现在白天天气长，天黑的晚，大家可以去她家一起做完作业再回家。

    大概每个学生对老师都是惧怕的，想到颜雨荷，其他几人摇了摇头拒绝了宋知知的邀请，他们宁愿在教室里做作业也不去她家。

    宋知知被他们逗笑，随后想起上辈子班上也是有教师子女，大家似乎也很抗拒去他们家。

    等父女俩回来，颜雨荷随口问道：“怎么这么久才回来？”

    说完便去厨房盛汤，炒菜，颜雨荷现在偶尔也会在家里炒菜，味道一般，但吃个新鲜。

    “我被留下打扫教室了。”宋知知觉得自己违反班规受罚这事被必要特意说出来，反正明天唐小静说不定就会告诉她。

    “原来是这样啊，我就说怎么这么久才回来。”颜雨荷没多想，以为今天刚好轮到宋知知做值日了。

    “去放书包洗手，等会吃完了还要写作业呢。”宋前进说完拍了拍宋知知的头就去厨房给颜雨荷打下手。

    宋知知提著书包放到自己屋里，她想说，家庭作业她已经趁着下课时间写完了。

    “爸爸，你和杜叔这次都进了什么货，你们什么时候去摆摊，等放假的时候我可以一起去吗？”宋知知一脸的好奇。

    “你想去？”这倒是让宋前进有些惊讶，他原本以为宋知知虽然嘴上不说，但心里会觉得出去摆摊是一件丢人的事，没想到她竟然也想去。

    “对啊，我去还可以帮你们算账呢。”宋知知说完拿过旁边的算盘，打的哗哗响。

    “我们知知真能干。”看宋知知熟练的小手，宋前进笑着夸奖道。

    “爸爸，你不要左顾言它，你还没回答我呢。”宋知知捏着筷子一脸严肃的看向宋前进。

    “作业做完才能去。”颜雨荷大概知道宋前进没有答应的原因，所以主动开口道。

    “耶，我知道了，谢谢妈妈。”小学二年级的家庭作业对宋知知来说完全小意思，放假那天下午就能搞定，说完她开始在心里盘算还有几天才能放假。

    宋前进和杜大伟已经商量好了，今晚好好休息一晚，明天他们就要正式开始摆摊，等手里的这批货出完，他们再商量租铺面的事。

    第二天一早，宋前进就骑车去了杜大伟那边，他们今天摆摊的地点是县城里最热闹的地方，杜大伟一早先去占了位置才回来拿东西。

    就在杜大伟和宋前进忙着摆货的时候，对面的家具展厅里郑文广也在忙碌，他听取了钟小甜的意见，让老师傅照着钟小甜的设计图打了几套家具，然后上色，晾了一阵，现在展示出来倒也吸引了不少人。

    还有被套被单，按照钟小甜说的那样做了几套，被子被套枕套都是一样的花色，别说，这样看起来还真不错，不管最后卖出去多少，但至少他们这会已经吸引了不少人。

    宋前进和杜大伟自然注意到那边的动静，那边还特意搭了一个展示台，钟小甜正在给大家讲解四件套的方便和好处。

    虽然钟小甜这人不讨喜，但宋前进不得不承认她这点子也真的很有想法，人流就那么多，大家都围在那边看热闹，他们这边自然就没什么人，只有零星的几人在问价格。

    等到人走了后，杜大伟拍了拍宋前进的肩膀：“别灰心，就算他们的再有新意，这些人也不可能光买家具和这被套了，家里总还要买其他的东西，再说了，咱们这得等孩子放假了生意才好。”

    他们的货大概分外两种，一种就是日常所需的东西，另一种就是孩子们的玩具和笔记本之类的学生用品，城里现在大多都是独生子女，所以对于孩子们不出格的要求大人一般都是会答应的。

    “这有什么灰心的，虽然钟小甜这人不讨喜，但不得不说他们的想法很好，至少在这里是头一份，今天既然热闹在他们那里，我们刚好重新把这些规整下。”宋前进觉得他们得做张表出来，看哪些东西需求量大，卖的最快，哪些不好卖，这样下次进货心里也有个章程。

    听完宋前进的话，杜大伟连忙点了点头：“对，就该这样，特别是弄清乡下进城这些人的需求，以后我们在乡下的店就知道该带什么货了。”

    “其实我们明天可以带着这些下乡一趟，除了出货，还可以顺便找个人把这货接住。”这是宋前进的初步想法，他想着他们在各个大队找铺面卖货，还要再请人看店，倒不如直接堆给一个人，让他来卖，这样他们就轻松不少。

    “这个主意不错，相当于我们就是个二道贩子，我们跟着车队去进货，他们再在我们手里进货，这事我看行，这样不仅底下的人方便我们也方便。”杜大伟觉得做生意这事果然还是要有人商量着来才是。

    看着周围围满的人群，钟小甜心里还是有些小小的得意，这些都是郑文广参照了她的意见，才会吸引了这么多人，想必以后自己在他心里的位置肯定会跟以前不同。

    至于对面摆摊的宋前进，她倒是一直没注意到，就算注意到了她也只是嗤笑一声。

    原本宋前进和杜大伟已经做好了最坏的打算，那就是今天空手而归，没想到下午围在对面的人突然围了过来，这边一下就热闹了起来。

    其实想想也很好理解，不管在哪个时代，大家似乎都喜欢看热闹，钟小甜和郑文广他们那边虽然新奇，但家具到底是大件，就算要添置，也得回家和家人商量一下才是。

    宋前进他们这边就不一样了，这些都是一些小东西，不贵不说，关键是每天都会用到的东西，大家看到了自然就顺便买了，毕竟这比百货大楼和供销社都便宜呢。

    郑文广看着渐渐疏散开的人群，心里也不觉得失落，上午的热闹就证明了他们的成功，但同样的家具是大件，就算要置换，也不是能立马决定的事，倒是四件套上午已经卖了好几套出去，还不断有人来询问有其他花色吗？

    这也算是一个良好的开端，比起郑文广的乐观，他底下的人就没那么乐观了，四件套说起来新鲜洋气，但其实做法简单，这随便扯布去找个会缝纫机的就能做出来，所以他并不看好这事。

    郑文广似乎知道他的担忧，笑着道：“别担心，后期我们直接去跟纺织厂谈，大量从他们那里拿布的价格肯定比自己买布便宜，到时候他们自己做的价钱比我们卖的还贵的时候他们就会知道怎么选择了。”

    大概是最开始就做了最坏的打算，所以今天的开端在郑文广看来还是不错的。

    书里对于郑文广创业的事只是寥寥几笔带过，所以钟小甜听到今天只卖出去了几套四件套不由蹙眉，这赚的钱说不定连租展厅的钱都不够，难道这次的创业方向不对？

    想到这里，钟小甜内心不由有些慌乱，万一这次郑文广不会像书里那样成功呢？

    不，不，不会的，有自己的先知在，郑文广应该会更成功才是，钟小甜知道以后房地产将会是最赚钱的产业，所以她想实在不行她就劝说郑文广换行业，她知道未来的发展，所以听她的一定不会错才是。

    宋前进和杜大伟这边的忙碌一直持续到傍晚才散，他们带出来的东西也都卖的七七八八，两人脸上都是止不住的笑意。

    “宋哥，我们先把东西收拾回去，然后再回去算算今天这些东西利润到底有多少。”刚才杜大伟真的是收钱收到手软。

    宋前进也没想到下午会有那么多人来买东西，小孩子的玩具和用品他们今天带的不多，因为孩子们还没放假，但没想到这些竟然全部都销售一空，看来家长都很舍得为孩子花钱。

    也是这时候，郑文广和钟小甜才发现对面摆摊的人是宋前进和杜大伟，郑文广原本想上前去打招呼，但想到那天颜雨荷的话，又不由止住了脚步。

    钟小甜看到宋前进脸上的笑容，心里很是不屑，不过摆个地摊，能赚多少钱，看宋前进一脸的灿烂，不知道的人还以为他中了几百万呢，果然是小家子气。

    郑文广倒是很为颜雨荷开心，宋前进能放下面子出来摆摊赚钱，倒也算有个有担当的人，看来以后雨荷那边自己真的不用操心了。

    郑媛媛回家的时候家里一个人都没有，她想起早上上学的时候钟小甜的话，说他们今天开张，会很忙，如果晚上她回来了家里没人，就让她在外面吃饭，郑媛媛从书包里拿出早上钟小甜给的两块钱，然后又关门离开。

    郑媛媛觉得自己的心情有些矛盾，虽然爸爸出去做生意自己很高兴，但对比宋知知每天放学有人来接，她的心里就有些不得劲。

    郑文广和钟小甜回到家的时候郑媛媛还没回来，郑文广看了一眼旁边的钟小甜，试着再次讨论让她在家里照顾孩子的想法。

    “那我这样和农村天天围着男人孩子转的妇女有什么区别，文广，现在是新时代了，女人也能拥有自己的事业。”这话钟小甜说得振振有词。

    “小甜，我不是反对你有自己的事业，我只是觉得你不必跟着我一起早出晚归，你每天可以等媛媛上学后再来公司，每天提前回家，这样媛媛回来不至于家里连个人都没有，她毕竟还是个孩子，她也会害怕。”虽然渴望事业成功，但郑文广知道不能忽略孩子。

    钟小甜每天跟着郑文广一起早出晚归除了想要证明自己的实力在，最重要的是她不放心郑文广，虽然相信郑文广的为人，但她不相信别人，特别是郑文广公司里还招了两个夜大在读的女大学生，这些可都是郑文广亲自挖过来的。

    郑文广的条件放在这个年代还是很客观的，长相和身材放在人群里，绝对是鹤立鸡群的那一个，再加上现在自己还是老板，再不济，做生意不成了，还能回单位继续当小领导。

    更何况两人之前因为颜雨荷的事，还一直存有隔阂，所以钟小甜不想给别人有机可趁的机会。

    见钟小甜不语，郑文广不由放软了语气：“小甜，你觉得我刚才的提议怎么样？媛媛是我们唯一的女儿，我们现在做这些不就是为了她未来有更好的生活吗，现在却因为却因为这事忽略她，这不是本末倒置吗？”

    “我觉得你说的有道理，但现在公司也是在最重要的时期，毕竟万事开头难，所以我觉得我们或许可以请个保姆来照顾媛媛？”钟小甜觉得请保姆是最好的方法，毕竟她也不耐烦天天照顾孩子和做饭，洗衣服这些事，家里有保姆，这些事也就能脱手了。

    “请保姆？”郑文广有些不可思议的看向钟小甜，虽然已经改革开放多年，但对从小在农村长大的郑文广，请保姆是资本主义才会做的事，更何况他不觉得他们现在的条件能够请保姆。

    “对啊，这样有人全心全意照顾媛媛，我们才能毫无顾忌的忙事业，这样不是一举两得的事吗？”钟小甜实在不懂，为什么书里的郑文广就能轻而易举的想到请保姆的事，到了她这里，郑文广就觉得不行了呢？

    作者有话要说： 么么哒感谢在2020-11-2623:22:58~2020-11-2717:59:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一粒流沙，5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

