    

    “郑少，你想走，也不问一下我的意见，就走了？”

    听着陈浩的这话，郑云转过身子盯着他，说道：“怎么，你还想把我留下不可？”

    “有何不可？”陈浩直接回了一句。

    “你知道我的身份，还敢在我的面前这么做，你就不怕我回头让我家老子，让你付出承受不起的代价？”郑云威胁道。

    “那也是之后的事情了。”

    “但是现在，你想离开的话，就必须要付出让我满意的代价来，要不然的话，你今天休想安然无恙的离开这里。”

    陈浩看着郑云冷冷的说道。

    他最讨厌的就是这种，仗着自己有些背景，就仗势欺人，所以当对方栽在他的手上后，他也不会跟对方客气。

    “你想清楚了？”郑云冷冷的盯着陈浩，开口问道。

    “非常的清楚！”陈浩看着他，斩钉截铁道。

    “好，很好，非常的好。”郑云怒极反笑。

    然而对此，陈浩只是看着他，并没有开口。

    “你想要我如何，你才会感到满意？”郑云看着陈浩，没有再多说废话，直接问道。

    “很简单，态度诚恳的道歉，外加上帮我付这辆超跑的钱。”陈浩没有说废话，直接说道。

    “道歉是不可能的，超跑的钱，我可以帮你出。”

    “郑少，你怕是搞错了，我这不是在跟你商量，而是直接通知你。”陈浩看着他，冷冷的说道：“你要是想安然离开这里的话，那么你就必须按照我说的来，不想的话，那么你就直接当做我刚才的话没有说过就好了。”

    一旁的林风，闻言，想要开口劝说一下，让陈浩差不多就可以了，但他，在见到对方脸上的表情后，也就明白了，哪怕自己接下来劝说，也没有什么用，于是他没开口。

    郑云死死的盯着陈浩。

    这一刻的他，非常的想一拳直接干到对方的那张让他讨厌到极致的脸上。

    只是，想到对方一个人，就能够将老鼠头带来的十几个人给干倒，他要是真的出手的话，那受苦的就是他了。

    所以，他当下也是将自己的心理给忍住了。

    “你现在要的越多，到时候为此付出的代价也就越惨。”

    郑云盯着陈浩，威胁道。

    “说完了吗？”

    “说完的话，就道歉吧，要不然的话，等会儿我说不定就反悔了。”陈浩看着他冷冷的说道。

    郑云冷着脸看着陈浩，他刚才的威胁，也是给对方反悔的机会，只是很可惜的是，对方根本就不接受这种机会。

    “对不起！”

    这一刻的郑云，也没有再多说什么，直接跟对方道歉，同时，他的心里将今天的这屈辱给记住了，也在心里发誓，一定要将今天这个场子给找回来，让对方付出惨重的代价。

    “你这一点道歉的态度都没有，也算道歉？”

    “重来。”

    陈浩不爽道。

    “你不要太过分。”郑云闻言，愤怒道。

    “我过分？”陈浩冷笑一声，接着说道：“我就算过分，有你过分吗？在我已经付款的情况下，你还要仗势逼我把车子让给你，不让给你，你就要对我下手，谁过分啊？”

    “对不起！”

    对于陈浩刚才的话，郑云并没有再多说什么，当下将心中的愤怒给压了下去，然后调整了自己的态度，尽量看起来诚恳道。

    “还是不够诚意。”陈浩依然不满道。

    “对不起！”面对陈浩的再一次不满，郑云这一次没有再多说什么，只是依然压下心中的愤怒，调整自己的态度，再道歉。

    “就这样吧。”陈浩没有再继续为难对方，随后，直接将银行卡号报给了对方：“将买车的款，转过来。”

    郑云没有多说什么，直接给对方转账。

    完成转账过后，他冷冷的看了陈浩一眼，今天他又是跟对方道歉，又是帮对方付买车的钱，这对他来说简直就是这辈子到目前为止，最大的耻辱了。

    这般的耻辱，他又怎么可能会放过对方呢？

    不过，就算他此时此刻的内心里，再怎么的痛恨陈浩，他也一个字都没说，直接带着身旁的女人，朝着门外走去。

    老鼠头和他带来的人，这一刻也从地上爬了起来。

    前者深深的看了陈浩一眼，也没有说什么，直接带着人离开了。

    “陈神医，你今天就让郑云受了这么大的屈辱，他接下来肯定是不会放过你，一定会想方设法的报复你，所以你一定要小心一些。”

    在他们离开之后，林风看着陈浩，一脸严肃道。

    “我知道，会的。”陈浩回了一句。

    “要不，把今天这事跟王总他们说一下，有他们的帮忙，也许这件事情，还能够握手言和。”林风提议道。

    “没这个必要。”陈浩说道：“我自己的事情，我自己处理，而且再说了，我也不畏惧他，要不然的话，我也不会将对方给往死里得罪。”

    闻言，林风点点头，他倒是没有怀疑对方的这话，因为陈浩的医术那么的强，人脉也肯定很强，解决这件事情，没有什么太大的问题。

    接下来，林风看了一眼手表，主动的转移话题：

    “陈神医，这车的手续弄完之后，也差不多是到了吃晚饭的时间，晚上一起吃个饭？”

    “好。”

    陈浩原本是想要拒绝的，但是想了想后，也就答应了下来，毕竟不管怎么说，先前对方今天帮自己处理了那经理和业务员的事情，后来为了平息那郑云的怒火，要送对方一辆车。

    这些事情，他都记在心里了。

    林风在见到陈浩答应下来之后，脸上的笑容更加的灿烂起来，随后接着说道：“那我先去打电话，安排下餐厅。”

    话音落下，他见陈浩点点头后，也就没有再多说什么，直接拿出手机，拨打了一个电话出去订位置。

    而就在他预定好餐厅的位置、挂断电话之后，两名保安来到了现场，朝着黄平和林晓走去。

    “将他们带到保安室里，看好了，不要让他们两个离开。”林风看着那两保安说道。

    两名保安闻言点点头，其中一个开口说道：“林总，您放心吧，我们一定会将人给看好的。”

    话音落下后，他们在见到林风对他们挥挥手，示意他们可以带着人离开之后，他们没有再继续逗留，直接带人离开。

    这一刻，不管是林晓还是黄平，他们的心里都松了一口气。

    他们将刚才的事情都看在眼中，本来前面在看到郑云对陈浩出手之后，他们的心里都非常的高兴，也想看到陈浩悲惨的下场。

    只是没有想到的是，陈浩的身手有多么的厉害，让他逃过了这一劫。

    也正是因为他们明白陈浩的厉害，所以刚才在郑云走了之后，他们的心里就非常的担心，担心陈浩会对他们下手。

    而现在，他们被保安带走之后，也就表示陈浩不会对他们出手了，这样的话，他们至少不用承受皮肉之苦了。

    所以他们松了一口气。

