    姚衍心中是剧震，他的感受很清晰，一种可怕的波动朝他袭来，这可怕的波动中竟有一股太阳之力，但却蕴含着太**蕴。

    “太阴皇族的力量？却有太阳之力，这是谁？”姚衍突然想到了，那位同样出生之时太阴化生秘术成功的族人。

    “暗古天尊，他是……暗古天尊。”姚衍震惊，这位在族记中失去了踪迹的盖代高手，竟然在这里出现了他的力量波动。

    暗古天尊，族记中第二位运用人皇太阴化生术更易体质成功的人物，在母胎之中曾被人偷袭，太阴圣体被斩，几乎无法顺利出世。

    但是九死一生，他最终通过化生道术将残缺的太阴圣体逆转成了太阳圣体，于至阴之中化至阳，几乎相当于半个混沌体。

    一经出世就十方云动，吞吐精气，不过短短二三十年，就由太阴古经之中修出太阳力，成为名震紫薇的圣人。

    此后更是踏上了星空古路，征战帝路。彼时，虚空大帝已消失万年有余，极道镇封溃散，天地大道复苏，黄金大世再起。

    暗古天尊一路打到了终极帝关，在那里他遇到了那个名为乱古的人。

    此时的乱古，这个来自葬帝星北原的男人，得到了狠人、虚空的部分遗泽，百败结魔胎，毙掉了弑杀亲属的仇人，斩掉了年轻时候的阻道者乱天七雄，已经养出了无敌的道果。

    纵使暗古天尊太阳圣体大成，对阴阳本源力领悟到了极点，仍不敌乱古，被打落帝关，失去了成帝的资格。

    此后，这位先祖返回紫薇古星域，于大成太阳圣体之上再踏出关键一步，自命“天尊”，又因“宿敌”号“乱古”，也想了个类似的“暗古”，便是暗古天尊的由来。

    但是还是太迟了，另类成道叠加太阳圣体大成也不是一尊当世无缺大帝的对手。最后，他消失不见了，有传闻要去探索神话时代诸帝并世的奥秘。

    没想到竟然在此地，数十万年之后又重现了他的力量。

    “还有两种力量在相互纠缠，一道力量本质高于其余两道力量，这是无缺大帝的力量！”他心中掀起了巨大的波澜，“乱古大帝吗？曾经在此地爆发了一场无缺大帝对阵两位另类成道的帝战！”

    “不对，幽冥气和杀意来自那位无缺大帝，乱古大帝如何会对普通众生爆发如此恐怖的杀意。”

    原始级大帝杀意直冲姚衍而来，将五柄阻拦的圣道禁器瞬间淹没，化为齑粉。

    “轰”

    突然，胸口的太阴令一跃而上，悬落于他头顶之上，垂落下一帘乌光抵挡了那道原始大帝级杀意波动。

    太阴令微微颤抖着，其上的青铜锈缓缓剥落，一道无敌的道痕从中冲出，进入了帝宫之中，那是太阴古皇的道痕！

    族记记载的是真的！太阴令蕴含人皇的一滴精血，由人皇亲子炼制，可以引动人皇大势。

    古皇的道痕冲入其中，有无敌的气势，但是量不够，不足与无缺大帝的大道对抗。

    在古皇的道痕之下，那懵懂的太阳大道像是有了神智，就仿佛是一个引子让暗古天尊复活了，帝宫中央像是多了一个太阳。

    这竟然是一个小型宇宙，姚衍显化混沌神眼，透过地宫的缝隙看到其中的场景。另类成道的兵伐天尊功参造化，将一小片星空拘到了自己的帝宫之中。

    星空中央一口神灵九重棺悬浮，散发出一缕缕的霞，那是仙光，交织成一片纹络。

    黑暗的星空被太阳大道照亮，棺椁前的一切都可以见到，那种无缺大帝的波动被压制，毁灭性的力量在退缩。

    原始的大帝级力量在波动，一位无缺大帝、两位另类成道者的大道在争雄，相互纠缠，彼此磨灭，复杂莫名，看起来异常妖邪。

    “实在太令人震惊了！”

    哪怕在原著中不止一次看到“大帝大战到宇宙边荒，星辰暗淡，连大道都被磨灭了”，但是远不如亲眼看到一次震撼。

    无法用语言描述，只能说真的“连大道都磨灭了”。

    姚衍看得几乎都快要化道了，但是硬凭着自己的毅力斩去了这种感觉。

    太阴古皇的道痕协助两位另类成道者的大道，一同镇压无缺大帝的大道，那一小片星空发出了不堪重负的声音，漫天的星辰都坠落了。

    “这是数十万年前的延续而来的至尊战，两位另类成道者在对决一尊无缺的大帝！”姚衍感慨，他突然想到星空之中的虚空大道也在进行这样一场对决，一如当初假死的虚空大帝对决两位不死山至尊，何其相似。

    “不是乱古大帝，是一位极尽升华的禁区至尊！”姚衍洞悉了这一切，“不知是哪一个禁区的至尊。”

    这时帝威退去，在古皇道痕的协助下，两位另类成道者的大道将禁区至尊的大道彻底镇压了，彻底击散在了星空之中。

    数十万年的至尊战落下了帷幕。

    “哐当！”

    神灵九重棺，竟然打开了！

    一具伟岸的躯体从古棺中坠落，古之大帝气息弥漫，震动六合八荒。

    同一时间，又一具雄伟的躯体坠落，手中持有一件兵器，由道劫黄金筑成，依稀成一柄大戈状，沾染帝血。

    “兵伐、暗古，未成道者拼掉了我，不甘……轮回尽头，一切都将落幕……地府是万灵的归宿”这是那具伟岸帝躯数十万年前的残念。

    “乱古，我们只能做到这里了……还有暗古……”手持大戈的雄伟身影也留下了残念。

    他们在十几万年前就殒落了，那时身体就该瓦解了，昔曰留下的余波残念不散，保留到现在，而今寸寸断裂，彻底消散了。

    “竟然是地府的至尊，被拼死在了这里。”姚衍明了，这是一个恐怖、诡异、强大的禁区级势力，曾经葬下一个纪元，使神话时代的天庭崩塌。

    怪不得这个浮空遗迹，有阴兵，还有黄泉水的存在。

    “不过为什么只有两尊帝尸残躯，暗古天尊呢？是当时未死，还是被地府的人带走了……”姚衍的思绪飘得很远。

    虚空之后，乱古成帝。

    但是乱古终究不如虚空，同两位帝路的好友一同镇压生命禁区。

    纵然能和禁区至尊叫板，终究还是战死在这里了，拼死了一尊极尽升华的禁区至尊。

    乱古年少丧亲，年老丧友，此后独自一人面对禁区，不曾留下后裔，不曾留下道统。

    一个大帝的悲剧人生。

    帝宫在瓦解，其中的小片星空也开始动荡。

    “终究是要溃散了吗？”悬于头顶的太阴令重新落于怀中，两道金色光华从帝宫中飞出，进入姚衍的轮海，是那太阳大道引来的。

    姚衍没有细看，取出了一个圣王大挪移符催动，这是他从太阴神教的弟子那里取来的战利品。

    面前出现一个大的虚空通道，从虚空乱流之中通往外界。

    他再一次回头看了正在瓦解的帝宫，那正飘向不知何处的九重棺。

    一代守护人族、万灵的另类成道者就此落幕了，籍籍无名，被他守护的人不曾知晓。

    姚衍想到了原著中的一句话，“真正的人族大帝都死了”。

    “不对！”他的心中默念。

    “应该是，人族真正的帝都死了。”

    不止大帝，还有那些帝子、帝孙、准帝、另类成道者都死了。没有大帝名震万古的声威，死得默默无闻，面对禁区而死。

    姚衍想到了，未来的盖九幽、姜太虚……

    他不再迟疑，转身踏入虚空通道之中离开了。

    “轰”

    一切都崩散了，陷入了永寂的黑暗之中……

