    这片神土太浩瀚！

    相当于半偏星辰，而就是这半偏已不逊色于地藏星，那笼罩着的神光可将真神都拦截在门前，可偏偏碰上凌风这个奇葩。

    而且。

    他“非同寻常”，直接融入土族，禁自走向中心，沿途有不少土族出现，却并没有任何人怀疑。

    毕竟。

    星辰道还没有真正开启，没有人会出现在这里。

    因而。

    凌风才能够从容地走进中心，躲开一位位土族，来到街道上，望着远方的古老城池，眺望一座座辉煌的古国，瞻仰上古时期的独特风采。

    接着。

    他闯入一座神国，利用寸仙极速及截天匕破开一重重封印，来到一座密室中。

    “神天图！”

    凌风双目一亮，没想到在这里能够望到这种神宝，这神天图乃是一神国的瑰宝，其中烙印着一位天道人物的手札，可掩映这世间天道神能，对于真神、天神来说意义重大。

    轰隆！

    下一刻，他祭出天道凶刃直接开盗。

    事实上。

    那神天图四周种下了重重奇门，进行镇封，可这却不能压制凌风，被天道凶刃直接劈开，但就是这般，那神天图也非凡，天道气息乍现，让凌风倒飞。

    “开！”

    他怒喝一声，真火空间压制向前，石凰、神锏等一同进行镇压。

    嘭！

    这密室震荡，凌风被神天图崩飞，大口喷血，脸色狂变，上面的天道气息并没有完全磨灭，太过强横。

    “小爷，今天就要盗走你！”

    凌风龇牙咧嘴，直接祭出神相天盘、截天匕，进行破防，而这一幕更惊世，截天匕能够破防却不能压制，而神相天盘则不同，其上神纹闪亮，竟是让神天图颤，被生生镇压。

    显然。

    这出自神界的神相天盘来历更不可测，真要揭开其真相，可能比截天匕来头都大。

    但是。

    现在凌风却没有时间思考这些，在神天图被镇压束缚的同时，他将其打进噬灵珠中，而后撒丫子狂奔，远离这里。

    “啊，神天图被盗！”

    “该死的小贼！”

    “有人混进我神火族！”

    一时间，神火族内打乱，一位位真神飞出，进行搜寻，而后天神飞出进行追捕，上天入地。

    可凌风寸仙极速太快了，在神火族没有防备的情况下，竟然真的成功，他不敢耽搁，第一时间向神土外冲去，这自然引起了神火族的警觉。

    “拦住他！”

    下一刻，一位位真神飞出，却被凌风直接镇压，打飞向远方。

    噌的一闪。

    他已远走百里，让人望尘莫及，但这速度远不及神火族捏爆灵石的速度，当整个天地都在追捕的时候，凌风只能疯狂冲撞，生生撕开一条血路。

    轰！

    终于，在经历了上百场血杀，他闯出神火族地盘，动用截天匕撕开那重光幕。

    “该死的小贼，我们要杀掉你！”

    神火族怒不可遏，一位位天神奋力而来，要将凌风砍成碎片。

    “我朝天宗，何惧你威胁？”

    凌风大摇大摆的离开，其神态要多冷傲就有多冷傲，气的神火族直爆，真想掐死他。

    但是。

    就是天神在寸仙面前，也只能吃灰，不过他们深深的记住了这个宗门，敢在他们地盘挑衅，那就做好被血洗的准备。

    “朝天宗！”

    一位天神说道：“敢盗神天图，天涯海角都不会放过你！”

    说完。

    他转向身后，说道：“星辰道就要开启了，你们立刻上路，给我在第一颗星辰前，将朝天宗灭个干净！将神天图带回来。”

    “是！”

    ……

    在神火族上路时。

    凌风已远走神火星，直接步入星空中，以空间神能抵御这星空森寒，以及空间碎片。

    星辰道不同于真正的宇宙。

    这里已是废土世界，规则改变，星空也没有先前那般深邃不可测，武神可横渡，真神亦可，只不过每颗星辰间相隔二十万里，这是一个非常可怕的距离，需要真神横渡，而不能依靠任何祭坛。

    事实上。

    二十万里对于凌风来说，也并不是问题。

    不到五天，凌风出现在第二颗星辰上，他如法炮制，直接盗走轰天族至宝轰天锤，引来无尽追杀，逼的他鸡飞狗跳，狼狈而重创地飞遁出轰天星。

    “我地坤门何惧你轰天族？”

    在临行前，凌风相当蔑视的说道：“敢来恒天星辰，分分钟打爆你们！”

    “啊，地坤门！”

    轰天族彻底沸腾，怒不可遏，也记住这一势力。

    终于。

    凌风来到第一颗星辰，这里比后两个星辰显得要繁荣许多，整个星辰并不多么残破，更接近恒天星辰的势头，而在这里众多土族势力已着手准备，坐等恒天星辰上的势力真神出现。

    恒天星辰上的势力想在星辰道磨砺，而这些土族则是想在他们身上发财，因而靠近第一颗星辰的其他几颗星辰，大多会派出精英，一同狙击恒天星辰的真神。

    当然。

    这并非全部，像恒天星辰上的顶级势力，大多与土族相处融洽，可得到庇护，算得上是利益共存。

    在这里。

    凌风倒是没有立刻动手，而是在等待。

    ……

    恒天星辰。

    一座楼阁内，董雨烟正气愤的说道：“我的确是要进入星辰道磨砺！”

    “雨烟，星辰道不同于恒天星辰，里面危险太多，而你还太年轻。”董璇说道。

    “我不想成为这温室中的花朵，我想经历更多的风雨！”

    董雨烟目光闪烁，想到那个人，尽管过程很艰辛，但却比呆在这“笼子”里做一只金丝雀来的更开心。

    “那你能给我解释一下，你要两个名额做什么？”

    “和一个人一同进去啊。”

    董雨烟理所当然的说道：“那件事情是我惹出来的，我不想让他独自承担。”

    “我不同意！”

    “我同意！”

    这时，一位英武的男子走来，严肃的说道：“雨烟想去就让她去吧，不过不能与那个人同行，而要与家族中的真神们同行。”

    “爹！”董雨烟不服气的说道。

    “雨烟，你不知道你闯了多大的祸，而我们用了多大的力气才将这件事情压下来，星辰道非儿戏，由不得你。”

    “哦。”

    然而。

    就在当夜，董雨烟出走，惊得董家鸡毛满天飞，董家天神亲自动身，要找到董雨烟。

    ……

    一片竹林。

    燕十二正踽踽而行，他的背上似乎压着一重山，他一步步来到一座古楼前。

    他努力的鞠躬，像是用尽全身的力量。

    “父亲，我想进星辰道！”

    “理由！”

    “要么委曲求全死，要么轰轰烈烈生！”燕十二说道。

    “你想过后果吗？”

    古楼内响起一道声音，沧桑嘶哑：“你将与他碰撞，你可能迎接的是整个家族的重压，你可能永远不可能从星辰道回来，永葬星海。”

    燕十二心颤，每一字都在敲打着他，每一个字都像是一重山压得不能喘息。

    可是。

    他却无比倔强的抬起头来，努力的仰望着那座古楼，露出一个灿烂的笑容：“我不在乎！”

    于是，风淡云轻。

    “那就去吧。”

    古楼内传出一声叹息：“我会想尽办法帮你弄到一个名额。”

    “不！”

    燕十二严肃的说道：“我要两个名额！”

    当燕十二从古楼前走回来，正面碰上一位青年，其相貌与燕十二很相像，那人说道：“没想到十二弟回来，这动静闹得可够大的啊。”

    燕十二没有开口，直视着那位青年的眼睛。

    “听说十二弟是为一个女人争风吃醋，可曾带回来？”那青年淡淡的笑道，显得和蔼可亲。

    燕十二很沉默。

    “你们闯的祸可不小啊，不过能够回来就行。”那青年走过来，拍了拍燕十二的肩膀说道：“只要在族内，想来那些势力不会伤到你的。”

    “燕鸣！”

    燕十二忽然开声，严肃而庄重的说道：“你的意思我明白，但是现在我要进入星辰道磨砺，我闯的祸我会亲自来背！”

    说完。

    燕十二大步离去。

    “十二弟长大了呢，恭喜你！”燕鸣笑呵呵的说道。

    可是。

    那正在离开的燕十二却身躯一颤，他知道这一天迟早要来的，他不会是加快了这种节奏而已。

    以前他不争，于是相安无事。

    现在他争，于是头破血流！

    以前的他弱小清怜，现在的他空有斗志！

    可是。

    他不想永远卑微下去，他要以瘦弱的翅膀推开这座大山，即便是失败了，亦可轰轰烈烈。

    “像他一样！”燕十二握紧拳头，想到了凌风，男人就该用拳头去战斗！

    “有点意思。”

    在燕十二离开后，燕鸣淡淡的笑道：“以前的你隐藏的让我想吐，现在的你倒是让我正视几分，不过你还是太弱啊，可是我又不想你变强，怎么办呢？”

    星辰道将开启。

    这对于恒天星辰来说是一场空前盛事，众多势力沸腾，真神们纷纷出世，要进入其中磨砺，而顶级真神则是想着能够跨域战斗。

    可就在这股风势下，燕十二、董雨烟正望着远方，神目迷惘而哀伤，他们要等的人没有来，而是要另辟蹊径，走进星辰道。

    他不想连累他们，更不想他们背上重责，可是他不知道真正的兄弟没有连累！

    晚安。

