    就在两人打算偷偷看一眼的时候，房门直接被打开。

    “咳，你们两要干嘛呀？这脸怎么红的跟猴pi股似的。”天元开着玩笑说道。

    两人被天元这么一说，也是羞涩的跑出别苑。

    天元耸了耸肩，刚要走出房门，一直纤纤玉手，就搭在他的肩头。

    “天元既然主意是你出的，为了报答你，我只好吃亏一些咯。”陈欣长老撒着娇说道。

    “咦~！”天元浑身打了个冷颤，头一缩，立即闪身，退后一步。

    “那个……陈欣师姐，今日多有打扰，我就先回宗门了，你不用送我。”天元说完，一溜烟就消失在陈欣面前。

    陈欣玩味的看向天元消失的地方，然后轻轻的依偎在门上。

    手指轻轻一划，一条丝绢直接出现在她的手上。

    “小样，看你怎么逃出我的手心。”陈欣说完，直接回到房间。

    没过半刻钟，她换上了一套男装，而且还带了胡子。

    “方雨，王蕊，你们过来一下，我有事要交代。”陈欣喊道。

    两人也没逃多远，自然能听到长老的声音。

    当天元走出邢火宗时，看门的两名弟子的表情就好像见鬼一样，这天元宗主什么时候进去的？

    天元也不会理会他们，他现在就在想陈欣如果办不成此事，那自己还真需要亲自出马。

    毕竟里面的弯弯绕绕，就自己能明白，希望陈欣能搞定吧。

    当天元回到宗门后，叶宇和龙尘也在说着自己的世纪。

    这两人可算玩嗨了，看到师尊走回大殿，三人立即闭上了嘴。

    “没事，你们可以继续，为师我也是刚办完事回来。”天元说道。

    “嘿嘿，师尊大人，碧琼仙子让我们问您，何时去签订协议。还有碧瑶仙子问您，可以帮她养两只小白兔吗？”叶宇笑着

    说道。

    天元听到叶宇汇报，也是眼角抽搐，这就搞定了？

    等等，碧瑶仙子要小白兔干嘛？难道她喜欢小白兔？不对呀，当年她也没看碧瑶养过小动物呀。

    “那个……叶宇啊，为师问你，碧瑶仙子要兔子干嘛？还有，你们去月华宗，是怎么谈的？”天元问道。

    以天元的认知，这个碧瑶仙子还说话，要说碧琼仙子，不杀他，就算幸运的。

    “这个很简单，我说，我们师尊最近和凤鸣堡接了个饲养小动物的任务，专门为那些有钱的饲养宠物，只要是温顺的，我

    们天道宗都能养。而且价格也非常合适，如果美女宗主喜欢，我们师尊会送你们两只的。然后碧瑶仙子就让您去的时候，

    带上两只小白兔。”叶宇乐开心的说道。

    天元听到后，脑瓜都大了，没想到这叶宇还真是个坑，都说坑人，这弟子坑师尊啊。

    完蛋了，估计自己这次去凶多吉少。必须要想个办法，不然逃不出碧琼仙子的圈套。

    雪言三人也是莫名其妙的看向天元，他们不明白师尊大人在苦恼什么？

    “师尊大人，您怎么了？”雪言问道。

    “没事，你们先修炼，为师我出去抓几只兔子。”天元说着，直接走出大殿。

    雪言三人也是面面相觑，他们不知道师尊大人这是怎么了。

    其实叶宇和龙尘都忽略了一个重要的信息，那是就帮碧瑶仙子养兔子，而不是给！

    要知道，在修仙界有一个不成文的规定，如果你帮这个人养一只宠物，那就是你承认你们之间的关系。

    而男人帮女人养宠物，那就是定情之物。如果宠物死了，那女人就有能力，怀疑这个男人是否是真心和你做道侣。

    人可以修仙的，动物是不能修仙的，非常是灵兽，灵兽那东西驯服难度极大，而且一只灵兽幼崽都是筑基期修为。

    所以很少男性道侣，会为一个女性道侣养宠物。

    天元呆呆的坐在石林兽背上，他现在死的心都快有了。

    如果不去签，那就会被人说自己怕女人，不敢接受挑战。

    要是签了，那就要帮忙养两只兔子，不对，为什么是两只兔子呀？难道说……

    “我去，这是要玩死我的节奏呀！”天元直接喊了出来。

    石林兽听到这声音，也是把头缩了进去。

    天元现在就好像石化了一样，一边是夜叉双姐妹，一边是白额母老虎。

    如果这三人捆绑在一起，天元只能选择第三个选项，那就是有多远跑远！

    事不宜迟，现在回去收拾行李，赶紧跑路，什么系统任务的，都没自己小命重要。

    就在天元打算离开时，七八个身影正在靠近这里。

    “我去，这什么情况？不走大道，反而穿越树丛。”天元嘀咕道。

    他也是连忙躲了起来，他想看看究竟是谁？

    当那些人影靠近时，天元这次看清楚对方的身份。

    原来是瑶池仙宫的人，她们来这里是要观察雪言的吗？

    算了，多一事还不如少一事，要观察就请便，老子先跑路再说。

    天元刚起身打算离开时，一名女子问道：“什么人！”

    “我还想问你们，是什么人呢？这里可是我天道宗的地盘。”天元一脸不开心的说道。

    “哦，原来是天元宗主，在下……”

    那名女子刚要说话，天元连忙阻止道：“行了，我知道你们是瑶池仙宫的人，雪言是我的弟子，就不劳烦你们操心了。你们要是喜欢看，进入大殿自己看，别天天站在外面看，跟做贼死的。”

    八名瑶池弟子也是愣住，这天道宗宗主，说话也有点太清新脱俗了吧。

    难道对方一开始，就知道雪言的身份？

    前面两名女侍卫对视点头，其中一名女侍卫说道：“既然天元宗主，请我们进去，那我们就却之不恭了。”

    天元也懒得理她们，他现在就想跑路。

    当八名女侍卫进入大殿时，看到雪言也是一惊。

    因为圣女大人正在修炼，而且修为让她们都无法得知。

    “嗯？怎么是你们八位，我师尊大人呢？”雪言睁眼问道。

    “我们看他好像有什么烦心事，然后他让我们进来看你的。”一个女侍卫解释道。

    雪言感觉哪里不对，要知道就算他们是废物，师尊大人都不会犯愁。

    她想到了叶宇说的话，但好像没什么破绽啊。

