    从高坡一下平原，敞篷甲壳虫的轮胎便压在了厚厚的菌毯上。

    刘文正本以为驾驶员的车辆在菌毯中行驶速度会大受影响，但桐生月野兔表示，她的轮胎经过前线据点的机械师改造过，只会降低10%最大速度和10%的车辆灵活，赶路的话并无大碍。

    从速度上看，确实问题不大，但桐生月野兔这车是敞篷的，菌毯那刺鼻的腐烂气味实在是让众人有些顶不住，刘文正三个玩家还好，他们可以通过调节系统设置，降低一部分嗅觉，但杰西卡和光村美香两个NPC就不行了，忙不迭的拉下了动力装甲的面罩，但依旧没什么大用，被熏的头皮发麻。

    她俩毕竟是待在星舰上战斗的，一个是舰长，一个是副官，地面战斗几乎很少接触。

    这猛然来这一下子，还真不适应。

    突然间，坐在后座的光村美香抬起胳膊，大声惊呼道：“有了，我的传感器扫描到了妮娜的生命信号，就在前面的建筑群里！”

    刘文正两眼警惕的看着四周，口中道：“桐生！加速！”

    “好嘞！”桐生月野兔回应一声，脚下油门到底，敞篷甲壳虫一路狂飙，直挺挺朝着能源发电厂冲了过去。

    “等等，这不对劲！”

    就在甲壳虫猛然加速的一瞬间，杰西卡虽然有些紧张但还是稳稳的开口道：“这地方其实已经是异虫盘踞的地方，咱们发出这么大的动静，没理由一只异虫都不出现......而且传感器上显示，能量发电厂的周围，全都是异虫生物信号！”

    这句话一出，开车的桐生月野兔被吓得差点大吼一声‘汽车人变形’！

    而坐在后座中央的刘文正脸色更加谨慎，即可就激活了身上精良级动力装甲附带技能：冲击抗性！

    殊不知，车上的另外三人神情都很淡定，尤其是副驾驶上的小胖子张世豪，不知道什么时候，他的左手小臂上已经多出了一件古怪的装备，装备上呈现着小型的全息投影，投影的内容正是他们五人乘坐着敞篷甲壳虫。

    广阔的紫红色菌毯之上，粉色甲壳虫动力全开，一个劲的朝着能源发电厂猛冲。

    可越是靠近能源发电厂的建筑群，杰西卡和光村美香两女手臂上感应器的异虫生物信号就越大，天空之中也突然乌云密布，寒风阴冷透骨。

    恍惚间，风雨欲来风满楼。

    杰西卡一手挽着被寒风吹乱的发丝，另一只手紧紧握着一把造型夸张的大口径左轮手枪。

    光村美香那随风而动的齐刘海下面色十分凝重。

    张世豪小胖脸上满是冷笑，搭在车窗的右手上，夹着一张金属质地的不知名卡片。

    “停车！”

    “注意！”

    “来了！”

    就在粉色甲壳虫行驶到了一片区域的时候，这三人神色一凛，同时发出了声音！

    也就在三人出声的同时，数以万计的跳虫和刺蛇从厚厚的菌毯下猛地钻了出来，对着天空嘶吼一声后，目光凶横的盯着粉色甲壳虫中的五个人类！

    如此景象，落在刘文正和桐生月野兔的眼里，他们俩的第一反应并不是害怕，而是觉得壮观和震撼！

    好家伙，几万只异虫朝着自己狼嚎，这尼玛简直太壮观了！

    不过，刘文正也知道，现在是壮观，要是他们再不做出行动，等下就是壮烈了。

    见着异虫还没冲过来，他连忙问身边的张世豪：“胖子，这个就是你刚才想要说的意思吗？”

    “不是。”张世豪摇了摇头，将手中的金属卡片插进左臂上的仪器，然后伸手指了指远处一块还在不断沸腾的菌毯，缓缓道：“那个才是！”

    随着张世豪的话音一落，一头拥有着庞大身躯的异虫巨兽轰然从菌毯之中跳了出来。

    仅仅只是捅半空中落到地上，便引得周遭的菌毯产生了巨大的震颤。

    快速变形完成的桐生月野兔当场就被吓得一屁股坐了下去，那宛若小山一般的身躯和充满力量的前爪都让她仅仅看了一眼就浑身发抖。

    “雷兽！！！”

    杰西卡一对美目瞪的老大，她下意识的伸手将光村美香挡在了身后，惊愕的说道：“真没想到，有一天本舰长会在地上碰见这家伙！如果是这家伙守在能量站外的话，妮娜估计现在已经死了！”

    正在寻找雷兽弱点的刘文正一听这话，立刻问道：“为什么？”

    杰西卡皱着眉头道：“这东西只会在两种情况下出现，要么是虫族大规模的进攻前线据点，要么，就是在它的背后，有一只虫后！”

    这种事情就纯属是战场经验了。

    别说是刘文正和桐生月野兔了，就连张世豪也不知道还有这种事情，但至少，小胖子听过雷兽和虫后的名字，“虫后？是不是那个拥有高等智慧，能够指挥虫族战斗的虫后？”

    “对，根据情报，劳瑟俾尔星系的异虫大军里，一共有十二只虫后，北方异虫抗击联合阵线的莱纳指挥官一直怀疑，NCY-092这颗星球上就存在一只虫后，真是没想到，居然会被我给碰上！”

    说这话的时候，杰西卡还舔了舔嘴唇，眼眸之中全是兴奋。

    光村美香扭头看了看四周，连声道：“杰西卡，现在咱们还有机会撤离！”

    “刚刚有，现在没机会了。”

    回答这位NPC奶妈的不是杰西卡，而是刘文正。

    只因为，数以万计的异虫对他们五人发起了冲锋！

    毫无疑问，只要双方一接触，如此规模的异虫能瞬间将他们撕成碎片。

    别说是他们，就算这会儿有一艘希望者号护卫舰停在地面上，结果也是一样。

    即便是刘文正，对待这种局面也是无可奈何，差距太大，这可不是枪法无双就能打赢的战斗。

    可他反观杰西卡和张世豪，两人竟然一点都不慌，虽然神情也很凝重，但却没有半点即将颓败的模样，他皱着眉头出声道：“你们俩要是有什么绝活儿就早点用！”

    “哼哼！”

    不等杰西卡开口，向来喜欢装逼的小胖子张世豪中二味道十足的微微一笑：“虽然我也不知道我在这种局面下能做到什么地步，但白白送死这种事情我六十度灰可做不出来！瞧好吧小宝贝儿！让你看看机械师大佬的厉害！”

    “防御力场！发动！”

    “我勒诺他昂恩，多罗！”

