    天幕昏沉渐暗，一线弧光在天际游弋，间或炸开连串光火。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    突地一道惊雷裂破苍穹，像是九霄之上的雷神颁下诏令，原本绵密的小雨骤然急促起来，片刻间就已化作倾盆暴雨，一片片雨幕似自天垂泄而下的飞瀑。

    座落于城西繁华地段的曼青苑乃洛阳最具规模的青楼，设计别具匠心，由东南西北四座三层重楼合抱而成，围起中间广阔达五十丈的园地。

    重楼每层均置有十多个厢房，面向园地的一方开有露台，令厢房内的人可对中园一览无遗。

    此刻天降暴雨，雨水激溅，外间已成泽国。曼青苑内却是灯火通明，每一条廊道内都有迎宾侍女，三五丈内必悬挂宫灯，映得整座楼苑犹似皇宫般金碧辉煌。

    中园内撑起了天幕，将疾风暴雨阻隔在外，不致能淋到园中正表演着的舞姬歌女身上，但见彩裙翩翩，衣袂起舞，一个个身段婀娜，体态风韵撩人的女郎在灯火映照下载歌载舞，丝竹管弦之音亦是随之而起。

    苑内人流穿梭，加上不断有世家显贵，高门子弟，江湖豪侠，域外雄杰络绎不绝的赶至，直让得整座曼青苑内喧嚣嘈杂，气氛炽热沸腾之极。

    这场盛会借了洛阳帮上官龙的场子曼青苑，全由“知世郎”王薄一人操办，举凡如今洛阳城内的头面人物，无论中土域外，他都给送去了请柬。

    王薄麾下的辽东兵虽早被张须陀打残，眼下日薄西山，可毕竟保留着起兵伐隋第一人的名头，又是以鞭法冠绝武林的“鞭王”，是以绝大多数人或势力依然要卖他面子。

    何况为了这场盛宴，王薄更请动了天下第一才女尚秀芳登台献艺，如此一来，即便那些有资格不给王薄面子的人物，又有几个不想一睹尚才女惊艳当世的歌舞呢？

    目下尚秀芳虽还未出场，但只是中园内轻歌曼舞，为她暖场的女郎中就有曼青苑三大名妓，这亦是寻常时节难得一见的场面了。

    须知所谓名妓，要想受人追捧，不惜一掷千金，最该学精的就是孤芳自赏，自抬身价，因此在平常时候，哪怕是王公贵族亲自出面，也很难说动曼青苑三位名妓同台演出。

    应邀而来的大人物之多更教人瞠目结舌，往常那些蛮横霸道的帮会分子，即便是帮主会主一类的人物到了这里，也没几个有资格入驻任一厢房。

    每个厢房都被预订了出去，最次者也是名动江湖的大高手，或称霸一地的豪雄，而位于顶端第三层的厢房内才是为真正的大人物们准备的。

    曼青苑内的所有人都晃花了眼，看得目瞪口呆，犹如坠入了梦境里，只看到一位位平素高不可攀的大人物们6续上到第三层。

    窦建德手下头号大将刘黑闼，刘武周麾下宋金刚，瓦岗寨俏军师沈落雁，徐世绩等一行人……

    岭南宋阀大公子宋师道，宋玉致等人，独孤阀的明珠独孤凤也到场了，李阀李世民虽未亲自到场，但却派出了得力干将李靖，红拂女前来捧场。

    单是四姓门阀就到场了三个。

    除了中原群雄外，域外高手也来了不少，最引人瞩目者当属东突厥王子，有着“龙卷风”之称的突利，吐谷浑王子伏骞以及“武尊”毕玄的两大弟子拓跋玉，淳于薇。

    这些人等势力错综复杂，未尝没有生死仇敌，平时遇见了必然刀兵相向，今次却全都像是犯了遗忘症般，置若罔闻。

    东溟公主单婉晶的到来亦引起了多人注目。

    天下各路枭雄，绝大多数都曾向东溟派购买兵刃器械，武装士卒，因此东溟派也是各家势力竭力拉拢或谋划吞并的对象。

    但自移花宫主据占东溟后，东溟派已然从事实上覆灭了，更是彻底断绝了与中原兵器战械的买卖，即便各家势力派出人马往东溟谈判，也尽皆被驱逐出岛，稍敢犯禁的，更是被直接击杀或扔下海去。

    东溟夫人单美仙摇身一变，成了移花宫长老，单婉晶则是移花宫主名下弟子。

    当下惊惶榜已传扬四海，西域诸国，草原各部也都有所耳闻，对于那神秘莫测的移花宫主有的人不以为然，觉得无多少战绩佐证，名不副实，绝大多数人却是充满了好奇。

    江湖上甚至有传言，“阴后”祝玉妍曾暗里潜入东溟，同移花宫主邀月，怜星交手，最终无功而返。

    可惜传言无法证实，否则移花宫主“惊惶”之名当能得到七、八成信服。

    单婉晶视众人目光如无物，面罩寒霜，神容古井不波，气机冥冥不露点滴形迹，带着数名少女上了顶楼。

    李阀所在厢房内，一行人正透过窗户观察着单婉晶，坐于主位上的却不是李靖或红拂女，而是一位男装丽人！

    此女容貌清丽，眉宇间卓有英气，给人一种坚忍不拔，谁也无法摧垮的感觉。

    这个女子正是李秀宁，她凝神注视了单婉晶背影消失在楼梯前，蹙眉道：“你们有没有现婉晶变了许多，婉晶以前是很活泼的，但现在给人的感觉，好像……。”

    李秀宁似在斟酌着字眼，缓缓道：“好像一块冰，一方玉石！”

    旋即她又摇了摇头，失笑道：“我倒忘了，李靖你和红拂姐都是第一次见到婉晶。”

    李靖，红拂女苦笑摇头。

    李秀宁思忖道：“东溟岛上的巨变，不搞清楚总不教人放心，婉晶素来同二哥亲近，我与她也是好友，趁此良机，正好去向婉晶直接问询。”

    李秀宁言罢起身，显得雷厉风行。

    李靖，红拂女都未阻止，他们都很清楚李秀宁虽是女子之身，但素有决断，谋略智计亦绝不在李世民之下。

    李阀一行人皆在厢房内安心等待，没过一会儿，李秀宁就已返回，她眉头深蹙，摇头道：“婉晶什么也没说，而且就算我故意提及二哥在洛阳，她也是一副冷冰冰的样子，真是奇怪！”

    说话之间，曼青苑外一道道身影冒着大雨闯了进来，人人神色急迫，却是各方势力在洛阳城内明面上的代表，所有人等各朝一个厢房奔去。

    “笃笃”两声在李阀厢房外响起，把门打开后，一人趋身上前朝李秀宁见礼，也不等李秀宁询问，低声道：“王薄死了！”

    “什么？”李秀宁，李靖，红拂女等李阀众人神色一变，他们这些人都是受王薄邀请而来，结果现在正主儿还没登场就死了？

    李秀宁沉住气，沉声道：“究竟怎么回事？谁杀的王薄？”

    近乎同样的一幕生在各个包厢内，王薄死了，这个消息实在教人始料未及，纸里包不住火，何况这个消息传开只是早晚而已，没过多久，整个曼青苑内都传开了王薄的死讯。

    刹那之间，满楼哗然，群雄震动。

    本来还在载歌载舞的歌女舞姬们亦觉得气氛变得诡异起来，受此影响，纷纷退场。而曼青苑内各大势力，中原域外诸高手们还在消化着这个消息。

    斩王薄者，王动是也！

    这位近段时日里横空出世，扫荡数位枭雄，跻身大隋国师之位，双榜一出就在天下间掀起惊涛骇浪的神秘人物终于选择在此风起云涌的时机，要现身众人面前了！(未完待续。)