    老道士双臂被斩，发出一声震耳欲聋的咆哮，奋力挣脱藤蔓的枷锁向后急退而去。

    而宋植也被顺势揽入怀中跳到一旁。

    感受到身边这股温热的气息，宋植不用猜就知道是朱吾世本尊无疑了。

    将宋植放下，朱吾世心中的石头也仿佛落下了，他转身看向老道士，瞳孔中金色火焰跳动。

    妖风起时，他感受到一股不寻常的妖气后立刻追击而去，很快便发现自己迷失在了丛林中，等他赶回营地时，就像宋植当时看到的那样，只有一座凭空出现的诡异道观。

    无奈之下，他只有进道观寻人一种选择，可是搜寻了半天也只是在一个区域内兜兜转转，正当他心急如焚，埋怨自己为什么丢下宋植时，他终于感受到了战斗的气息。

    于是他来了，在最后关头救下了宋植。

    老道士此刻已经退开了一定距离，断臂之处血肉翻动，很快新的手臂又再次生长了出来。

    那双浑浊的眼球死死盯着朱吾世手里的黑刀，沙哑的声音冰冷刺骨：

    “上九狩刃？”

    朱吾世提了提手里的黑刀，默默将宋植护在身后没有答话，因为他能感觉到老道士身上弥漫的死亡气息浓郁的过头，而且刚才挥刀斩下的时候竟然有阻挡感。

    要知道他手中的黑刀，来历极为非凡，即便是在制造工艺达到巅峰的九把神兵中，也是威名赫赫。

    朱家作为体内流淌着太上神焱的古代世家，历史上出过很多位焱狩，而这把黑刀便是历代大能的佩刀，也是朱家的镇宅之宝。

    上九狩刃—黑刀焱墓。

    此刀狭长，样式类似武士刀，刀身由天然神火石打造，墨黑中泛着暗红的光泽，一道金色的细纹从刀尖沿着刀口一直贯穿到尾柄，蜿蜒成一个烫金的“殺”字。

    用这把传世名刀，砍条手臂竟然产生了阻碍感，朱吾世心中有谱，这道士的身体绝对不输给寻常大妖，甚至犹有过之。

    “宋植。”朱吾世突然叫道。

    “恩？”

    “你退远一点。”

    宋植知趣的点头，知道朱吾世是要跟这老道开打了，赶忙向后撤退，不过还没走两步，他突然发现江雅臻还站在原地，没有要动的意思。

    于是宋植小跑了过去，扯着江雅臻的衣服往后拽：

    “我们快走吧，这里交给他就行了。”

    江雅臻因为刚才的术式被老道暴力解除，遭到了些许反噬，此时眼眶旁止不住的流下泪水，但依然倔强的问道：

    “这个男人是谁？”

    宋植不知道江雅臻问这个干嘛，回答道：“这是妖狩司的大人物，他很强的，别说了我们赶紧走。”

    江雅臻将宋植的手拿下，严肃的说道：“我不需要男人的保护，你先走吧。”

    话音刚落，那边战斗已经打响了。

    老道士像炮弹一样再次冲来，那双拳头打出猎猎风声，而朱吾世脚下石砖碎裂，毫不怯懦地直接正面挥刀砍了上去。

    黑色的鬼气和挥舞的刀焱相撞，汹涌的气浪以他们为中心爆发，宋植和江雅臻瞬间如断线的风筝一般被击飞。

    躺在地上的江雅臻压在宋植身上，脸色变幻不定，这种强度的战斗似乎确实不是她能参与的。

    眼前这个男子应该没有达到二品玉骸才对，竟然能和那老道士打的难舍难分...想到这，江雅臻不甘心的咬住了下唇。

    战场中，黑金两道光影在烟雾中闪烁碰撞，朱吾世刀法通神，挡下凌厉拳击的同时，也在老道士身上留下了很多恐怖的伤口。

    不过蕴含着神火之力的斩击，妖物伤口理应燃爆才对，但是这老道士的伤口不仅没有炸裂，反而在奇怪的绿光下急速愈合。

    朱吾世眉头微皱，这妖道根本不在意被砍掉的皮肉，他的拳速甚至越来越快，这样下去自己的体力或许...

    在又一次斩断道士的小臂后，朱吾世横刀挡下另一只拳头的攻势，捉住老道恢复的空档向后猛退两步。

    “焱伍：狮子邪。”

    一头巨大的火狮从朱吾世头顶窜出，三个头六只眼模样可怖，怒吼一声直直的扑向老道士。

    老道士躲闪不及，被火焰狮子一冲而过，一头白发瞬间烧成了飞灰，身躯也被点燃，朱吾世趁机拖着黑刀化作一道流焰瞬息而至，一刀砍向老道的脖子。

    道士大喝一声，双手瞬间变得铁青，他企图用双手握住刀刃，虽然手掌立刻被切断，但是脖子总算是免于被斩落。

    黑刀斩入一半，竟然无法寸进。

    朱吾世有些吃惊，这一刀他势在必得，但是砍断坚硬如铁的双掌后，预料中柔软的脖子竟然砍不进去，那种感觉不似顽石，而是...

    韧性十足，就像在沼泽地里挥刀一样。

    老道士抓住朱吾世一时拔不出刀的时机，闪电般抬起一脚踢向朱吾世的腹部。

    朱吾世本可以轻松躲避这一脚，但是他最终选择大喝一声拔出黑刀，于是两根肋骨瞬间被踢的爆裂。

    朱吾世闷哼一声，没有因为这剧痛就后撤，而是就地反手出刀想以重伤为代价再给老道士的脖子补上最后一刀，结果老道士却消失在了原地。

    “不好！”

    朱吾世大骇，没想到老道士没有攻击自己，竟然从自己身前逃跑，冲向了此刻手无寸铁宋植。

    “我日！”

    宋植本来看到朱吾世受伤捏了把汗，现在看到老道士向自己冲来，瞬间慌了神。

    欺软怕硬！？

    老道士越来越近，宋植看着他身后朱吾世焦急的脸庞，叹了口气。

    人世间最大的悲剧，就是人没了，商城点数还在。

    唰。

    关键时刻，荆棘花再次盛开，在宋植面前支起了一张刺网，老道士砸入其中的一拳顿时被泄了个七七八八。

    宋植转头看去，只见江雅臻口鼻喷血，赶忙过去将江雅臻扶了起来。

    “那边，我看到了活人的气息。”

    江雅臻喃喃低语，她抬起一根手指点了一个方向，便晕死过去。

    随着她的晕厥，身后的荆棘花也烟消云散，宋植立刻抱起江雅臻向那个方向冲了过去。

    老道士的断掌已经痊愈，紧接着一掌就向宋植的背心打去，没有荆棘花的阻拦这一下绝对能要了宋植十条命。

    不过此时朱吾世也终于杀到了，焱墓旋起的火龙卷瞬间将道士的手臂烧成黑炭，他笔直的挡在了二者的中间。

    宋植感受到热浪忍不住回头望去。

    只见朱吾世大口喘着粗气，一只手不着痕迹的捂着腰部，额头细密的汗珠预示着他此刻经历的疼痛。

    “朱大人，你...”

    朱吾世摆了摆手，他微微偏头，橘色长发下的嘴角勾起了标志性的微笑，故作淡定说道。

    “不必多说，你的命比你想象的重要。”

