
　　“菲菲，我也不想，但这是导演亲口钦点初夏为女二号的，还有上头下的指令，我不得不遵守啊。”红姐为难的说道，她现在还真是左右不是人，左右都不能得罪，也只能暂时得罪初菲菲了，好过丢了饭碗。

　　“这导演到底什么来头，为什么他会看中初夏，挑选她为女二号的？”初菲菲怀疑的说道。

　　“导演就是导演，你应该看看初夏最近是不是攀上了什么人，才会得到这样的好资源。”红姐推测道。

　　以她混娱乐圈这么多年的经验，她的直觉告诉自己，一定有人在背后帮初夏，不然她岂会那么好运，凭自己实力得到这次女二号的机会，她是打死也不会信的。

　　“不可能，初夏是长得漂亮，身材又好，以她的条件，早该找到好的靠山，让自己出名了。可她有自己的傲骨，她偏偏不屑靠那些，所以她绝对不会做出那样的事情，一定是这个导演眼瞎，才会挑中她为女二号的，想来也不是什么好剧本。”初菲菲用瞧不起的语气说道。

　　红姐说道：“菲菲，今时不同往日，狗急跳墙，人逼急了，也会做出一些极端的事情，你以为她还是你认识的那个初夏吗？还有这个导演也挑中你为女主角，你要是实在不想接，我帮你推了吧。”

　　这要是让初夏拍了这部女二号，万一走了什么狗屎运，一炮而红，她岂不是没法继续再像以前那样打压初夏。

　　所以她一定不能让初夏好好拍戏，必须要想办法让导演赶她走才行。

　　于是初菲菲改变主意了，说：“别推，我接！”

　　“你不是说这不是好剧本吗，干嘛又改变主意了？”红姐惊奇的问道。

　　这女人变脸还真快，要不是她背后有初家撑腰，红姐才不想巴结她呢，摆明初夏就是比她有潜力多了，只可惜初夏的身份背景不如初菲菲，还要遭到初菲菲的妒忌，一直暗中打压她，这就是初夏一直没法红的原因。

　　“放心，我自有打算，直接签合同吧。”初菲菲邪魅一笑道，就把这份合同签了。

　　初菲菲离开后不久，初夏才来到经纪人办公室，对红姐高兴的说道：“红姐，我是来签合同的。”

　　“呐，合同在这里，你自己看一下，没有问题，就签约吧。”红姐把一份文件啪地一声放到了初夏的面前，态度恶劣的说道。

　　反正红姐也不是第一天这样对她，她早已习惯，快速阅读了一下合同的大概内容，确定没有问题，就把自己的名字签了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　签完之后，还不忘问道：“红姐，那我什么时候进组拍戏？”

　　“后天进组。”红姐收回合同，随意看了一眼，不耐烦的说道。

　　“好，那要是没什么事情，我先走了。”初夏笑着说道。

　　她才不想跟这个红姐多呆几秒，看着就觉得恶心。

　　“初夏，你也别得意的太早，不是你的就不是你的，迟早也会失去的，何必呢。”红姐显然话中有话道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第10章 想办法赶走她免费阅读。https://xs.23sk.com 