    龙嘉此时的脸色变的极其的兴奋，她最喜欢的就是这个了，她根本不相信上官擎能下的了手，这么好的脸蛋，他怎么忍心呢，这么一来以后就真的没有女人喜欢了，这样的男人会这么做吗？

    “上官擎，其实你不必如此，你要是想走，我现在就可以放了你呢，你看你身后都没有人，你可以随时离开。”龙嘉的声音带着几分戏谑还是蔑视。

    她就说嘛，这世界上哪里有什么真爱？

    “我要是做了，你会放了她吗？”上官擎的声音轻轻的很，但是却还是传在了众人耳朵之中。

    “这个是自然的，我肯定会放的，我不但放了她，连你，我也会放了。”龙嘉的声音带着几分笑意。

    沈凝雪看着这个女人，她可是一点都不相信这个女人说的话，她就是一个疯子。

    上官擎微微抬起头，双眸一闭，那匕首眼看就要落下了，那龙嘉的脸上的神情突然变了，另外一个人格在这个时候突然出现。

    “住手！”龙嘉的神情变的有些厌恶，还有一些嫉妒。

    “你就真的这么爱这个女人？”龙嘉的声音冰冷的要命。

    上官擎听出来这话虽然还是龙嘉的声音，只是那神情却有些不同，好像瞬间换了一个人一般。

    “当然，她是我上官擎这一辈子爱的女人。”上官擎的话极其的坚定。

    龙嘉的神情有些微微的恍惚，显然是想起了什么，眼里带着几分不解和茫然。

    “可是为什么，他却不爱我？”她的声音很轻，带着几分苦涩。

    “你们走吧！”龙嘉的话不单单是让上官擎和沈凝雪愣住了，就是一边的苏茵瞳都有些反应不过来，这个女人这是怎么了？

    “放人！”龙嘉声音带着几分急促。

    苏茵瞳这一刻却犹如疯了一般，直接想要杀了沈凝雪，那匕首眼看就要落在沈凝雪的后背，上官擎想要过去救援已经来不及了，整个人傻在了当场，大脑在这一刻直接没有了反应，为什么？

    “你干什么！”站在一边的龙嘉眼神带着一道寒光，直刺苏茵瞳。

    “我干什么？当然是杀了她，凭什么你让我放人我就放人？”苏茵瞳眼里的狂热变的更加的浓烈了起来。

    “上官擎，我告诉你，你让我不好过，你也别想好过！”她的眼眸之中寒意大胜，那嘴角的嘲讽也是让人有些不寒而栗。

    “苏茵瞳，这件事和她无关，你放了她，你有什么冲着我来。”回神之后的上官擎神情带着几分急促。

    “冲着你来？好，那你就划了你那张脸，我倒是要看看这个女人到底多爱你，我要看看你变成丑八怪了，她还是不是那么的爱你？”苏茵瞳的声音带着咒怨，她得不到的东西，她宁愿毁掉。

    “苏茵瞳，你真的感觉我是在乎他那张脸？”一直没有怎么开口的沈凝雪此时声音缓缓传来。

    苏茵瞳动作微微一僵，不明白这个女人是什么意思。

    “当初我要是真的在乎他那张脸，在他躺在床上的时候，我就和你一样离开了，而不是在他身边照顾他。”沈凝雪的话让苏茵瞳身体微微一僵。

    “你口口声声说爱他，可是你真的爱他吗？你爱他什么？当初他在床上躺着的时候，我给过你机会，可是你根本就没有把握，你直接掉头就走，这我没说错吧？你为什么总感觉是他对不起你？你再看看你自己做了什么，那个孩子真的是上官擎的吗？”沈凝雪的这几句话让苏茵瞳整个人有些反应不过来。

    脸色微微有些慌乱，这个女人知道什么，她为什么会知道这些事，她从来没有和别人提起过，她，她……苏茵瞳的脸色很快恢复了正常，淡淡的笑着，道：“沈凝雪，你少来这一套，那孩子不是上官擎的是谁的？我就算得不到上官擎的心，但最起码有了他的儿子，你呢？你有什么？”

    “你比我可怜！”苏茵瞳一想到这里就忍不住得意的笑了起来。

    沈凝雪眼里带着嘲讽，看着她，道：“孩子是不是他的你心里最清楚，至于这一点你应该去问问上官牧。”

    沈凝雪的话让苏茵瞳的神情僵在了当场，她，她是怎么知道的？这不可能，她……

    “苏茵瞳，你从始至终都只爱你自己，你要是真的爱他，就不应该一次次的抛下他，跟不应该算计他，这一件件的说出来，你大概自己都不相信你到底做了什么。”沈凝雪的声音轻的要命。

    “你胡说，孩子是上官擎的，不是上官牧的，当初，当初孩子的骨髓还和上官擎匹配呢。”苏茵瞳显然有些彻底的乱了。

    “她已经知道了。”此时一道带着沧桑的声音缓缓的从前方传来。

    苏茵瞳听到那声音，神情僵在了当场，眼里满是难以置信，这个男人怎么可以……

    “上官牧，你少在这里胡说八道。”苏茵瞳眼里带着警告的味道。

    上官牧直接忽略苏茵瞳的歇斯底里，只是淡淡的开口，道：“孩子我会亲自抚养。”

    “你住嘴，你给我住嘴！”苏茵瞳有些发狂，整个人眼里满是恨意，那滔天的恨意彻底占据了她的大脑。

    “你们既然都这么护着这个女人，我现在就杀了她，亲手杀了你这个贱人，为什么要和我抢东西？”她说完匕首直接向着沈凝雪的脸上划去。

    她最讨厌的就是这张嘴，看着都感觉恶心，现在就划掉，她看这个女人还怎么勾引男人。

    只可惜从龙嘉说放人之后，所有人都已经退走了，苏茵瞳怎么可能伤的了沈凝雪。

    在她匕首眼看要落下的瞬间，沈凝雪一脚将她踹到在地上，眼里的寒意没有丝毫的遮掩。

    苏茵瞳被人踹的差点肋骨都断了，那胸口一阵刺痛，挣扎着想要站起来。

    沈凝雪过去没有丝毫的客气，一脚踩在她的脸上，神情极其冷漠。“我给过你机会，不知道多少机会，你却一次次的想要害我？那就去死吧！”

    “不要！”上官牧匆忙走过来，声音带着几分急促。

    沈凝雪一脸嘲讽的看着他，道：“放了她可以，那你这辈子都不要见小雅了。”

    沈凝雪的话让上官牧神情一僵，显然是不知道怎么回答了。

    这对他来说显然是一个两难的抉择，沈凝雪冷笑，道：“这世界上可没有什么东西是能够两全其美的，尤其是女人方面，你自己选择吧！”

    上官牧神情有些僵硬，一时间不知道如何是好。

    “你动手啊，你杀了我，杀了我吧，不过我告诉你沈凝雪，我哪怕死我也不会放过你。”沈凝雪眼里满是怨毒之色，整个人神情变的极其阴沉。

    “你是不是以为我真的不敢杀你？你告诉我一个不杀你的理由？”沈凝雪的声音带着几分寒意，脸上更是没有丝毫的表情。

    苏茵瞳不怕死？她当然怕了，这个世界上恐怕都找不出第二个比她怕死的人了。现在只是强撑着，她感觉沈凝雪不会杀她。

    “你想怎么样？”苏茵瞳终究还是松口了，因为她不想用自己的命来赌。

    “很简单，要是你和上官擎必须死一个，你会怎么选？”沈凝雪直接将这个问题丢给了苏茵瞳。

    这一时间的逆转，让她有些措手不及，谁知道之前还是她面临的选择一瞬间变成了她的选择。

    其实苏茵瞳心里很清楚，她根本就没有选择，她要是选择上官擎死的话，他不会真的死，只不过说明她心里根本没有那么爱上官擎，要是选择她自己死的话，她是真的会死。

    “怎么，是不是在想怎么选择？还是说你在想怎么样才能让自己活下来？”沈凝雪眼里的嘲讽之色变的更加的浓烈了起来。

    “你怎么知道？”苏茵瞳脱口而出，一时间周围死一般的安静。

    龙嘉都是一脸鄙视的看着她，之前还口口声声说爱上官擎，这一转居然变成了这番模样。

    “我最恨你这种人了。”龙嘉此时举起手里的枪，直接对准了苏茵瞳。

    这一下让沈凝雪有些反应不过来，她其实从始至终都没有打算真的要杀苏茵瞳，但是现在别人要动手，那就和自己无关了。

    “不要！”就在此时一道身影猛的护在了苏茵瞳身前。

    谁都没有想到上官牧会救她，救这个女人。

    可是龙嘉的手已经按在了扳机上面，不过还好，她微微偏了一下，这才没有一枪打在心脏的位置。

    一阵闷哼从上官牧的嘴里传来，他以为自己必死了。

    苏茵瞳也没有想到，没有想到这个男人会救她。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，显然没有想到这个。

    沈凝雪直接一脚将苏茵瞳踢开，这才蹲下身子看着他身上的伤口，还好，并不致命。

    “对不起！”上官牧声音有些轻微的颤抖，低垂着眼帘，就这么静静的看着沈凝雪。

    “你对不起上官擎，对不起小雅，但是没有对不起我什么。”沈凝雪神情还是一片冰冷，不过还是快速的帮他止血。

    上官牧嘴里满是苦涩，是啊，他对不起小雅，至于上官擎，他不知道怎么说，总之感觉很复杂。

    “我知道我对不起小雅。”上官牧眼里带着几分愧疚。

    “所以我说你就是一个人渣，你这辈子都别想知道小雅的下落。”沈凝雪的声音带着恨意，因为当年看到小雅的时候，她整个人都懵了，当年的女孩子是那么的单纯，但是自己看到的时候，她整个人都开始疯疯癫癫的。

    “小雪，我求你了，我只是想看看她过的好不好。”上官牧眼里满是急切。

    “她能好吗？上官牧，我真想一刀杀了你。”沈凝雪咬牙切齿的说道。

    上官牧拉着沈凝雪的衣角不肯撒手。“我知道我对不起小雅，我只是想补偿，可是小雅要的我给不了她。”

    上官牧心里很清楚，小雅想要什么，更加清楚，从一开始他对小雅都没有那份感情。

    沈凝雪真的想给他一巴掌，可是终究还是下不了手。

    她自己又何尝不是？厉明宇对自己的那份感情她从来没有回应过，唯一不同的就是她一开始就说的很清楚，她对他没有那份感情。

    可是上官牧既然真的对小雅没有感情，为什么却不肯说，还这么理所当然的接受着小雅对他的好？

    “我们走吧！”上官擎走过来，拉着沈凝雪打算离开。

    因为从刚刚开始上官擎就发现这个女人有些问题，明显是双重人格，谁知道一会出现另外一个人格，要怎么办。

