    “真不去家里住吗？虽然你舅妈那里远是远了一点，但毕竟是自家的房子，不用房租，而且你舅妈也能给你煮饭吃。”

    羊城，南秀区，一辆挂着荷城牌照的小轿车停在了麓湖小区门口，一位头发稀疏的中年男子正在和杨谦从车上往下搬着电钢琴超长的琴盒。

    幸好琴盒上面有滚轮，挪下来之后，可以当成行李箱来拖，光是抱着它走路，别的事也别想干了。

    杨谦还从车上拿下自己装着衣服、日常用品等等东西的两个行李箱，最后还将吉他盒拿出来，背起来。

    “真的不用，舅妈照顾天琪已经很辛苦了，我怎么能还去打扰她。再说了，舅妈住得实在是太远，上班下班得花两个小时来回，还不如住得近一点。”

    杨谦正在说话的对象，就是小时候给了他很多卡带、唱片的小舅洪英俊。

    因为两大件乐器，有大又贵重，携带上高铁不方便又不放心，洪英俊就送杨谦上来羊城，顺便，他也可以去看一看老婆孩子。

    之前从羊城回来的时候，洪英俊和老婆还在羊城留着一套房子，这套房子如今可值钱了，现在想买，洪英俊卖一辈子唱片、开一辈子小卖部都攒不够这么多钱！

    当然，洪英俊也不卖，因为这房子还有学位，他家的老二洪天琪，现在就在羊城读书，杨谦的舅妈上来，全职陪读。

    对于杨谦这个外甥最近的表现，洪英俊是格外的自豪。

    而且，杨谦还说他送的那些卡带、唱片成了杨谦的音乐启蒙老师，洪英俊就更加开心了。

    杨谦从音乐节回来给他送的两张白桦的唱片，现在也被他用镜框装裱起来，摆在了小卖部的正中央，不知道的还以为是秦叔宝和尉迟恭两个门神……

    而且，要不是洪肖霞千叮万嘱，让他不要往外面说，可能洪英俊都要把记者招摇过来了。

    扯远了，杨谦现在住的麓湖小区，离粤省电视台就很近。

    这还是他在大学时候的舍友苏群（注1）帮他租的，苏群也是在粤省电视台工作，不过做的是新媒体运营，跟杨谦不在同一个部门。

    因为想起苏群就住在附近，杨谦就提前找了他看附近有没有可以租的房子，谁知道，苏群和女朋友租的对面屋正好放出广告来说要出租，苏群就帮杨谦租了下来。

    “小舅，我舍友来了！”

    杨谦指了指小区门口正往外走的一位披着加绒外套、撇着人字拖的男生，开始跟小舅告别。

    洪英俊上来羊城，肯定要顺便去老婆孩子那里看看的。

    ……

    “虽然你是桂省人，但你这个人字拖就很有羊城的灵魂！”

    在小区的电梯里，杨谦指着苏群脚上的人字拖，笑道。

    “马德，不知道今天变这么冷。我都把外套穿上了，结果还是忘记了手脚的防御。”

    苏群搓着手，跟杨谦僵硬地笑了笑。

    刚才在外头有点冷，从被窝里出来接杨谦的苏群被冻得都只想推着杨谦的行李箱，埋头向前走。

    这会儿没了寒冷的北风，缓过劲来的苏群才跟杨谦聊起来。

    “怎么样？现在成为网红的感觉如何？”

    虽然杨谦现在在网上很出名了，但毕竟半年前还是自己的舍友，苏群没觉得杨谦有什么变化，所以也是跟以前那样，很随意地调侃着。

    “我不算网红吧？我都没有搞直播，没有接受采访，到处抛头露面。”

    杨谦觉得自己不算。

    “网红的定义，又不只是直播带货的那些才算。有些是自己因为某些事件，被网民关注，这也叫网络红人。”

    都是读新闻学的，苏群也很严谨。

    “那我算是被网红了，不过这个也只是一时风潮，过段时间就没我什么事了。”

    杨谦无奈地摇了摇头。

    “这年头居然还有人不想当网红，网红其实也蛮好的，赚得多。”

    苏群跟杨谦聊着，来到了他们住的15楼。

    “你好！”

    “小悦嫂子是吧？你好，苏群跟我说过你。”

    出电梯，杨谦就见到了苏群的女朋友韩子悦，韩子悦是苏群工作之后才认识和确定关系的，所以杨谦也是第一次见。

    韩子悦样貌普通，个子不高不矮，不过人还是很不错的。

    杨谦租下来的两室一厅，被她打扫干净了，而且杨谦提前在网上买的一些床单、被褥，也被她帮忙拆封、洗晒干净。

    这肯定是一个会过日子的好女生！

    “谢谢嫂子，我今天算是拎包入住了！”

    杨谦笑着表示感谢。

    他要请韩子悦和苏群去外面吃饭，不过这会儿还早，才下午三点多。

    苏群就和女朋友回去补觉了，难得一个周末。

    其他的留给杨谦自己慢慢收拾。

    ……

    “就他自己一个人住吗？那个戴姑娘呢？”

    韩子悦回去他们的小窝之后，就忍不住跟苏群问了起来。

    显然，韩子悦也是跟苏群一起看过杨谦在音乐节上面的表演视频的。

    之前问杨谦是两房一厅租不租，杨谦毫不犹豫地同意了，那时候他们就以为杨谦是要跟戴羽妮一起住。

    但现在看起来，杨谦就只是一个人，而且带的行李也是单身汉的配置。

    那他干嘛要住这么大的房子？

    两房一厅很贵啊！

    像苏群和韩子悦，他们住的这一套，也只是一房一厅而已（一层楼四个房子、两个户型）。

    一开始苏群住的客厅，后来才慢慢地住进了房间，咳咳……

    “不知道，晚点吃饭再问问。不过你也不用担心，他应该也不差这点钱。”

    苏群笑着摆了摆手。

    “也是，他唱歌这么厉害。而且应该也不想跟别人合租。不过我还真的是以为他要跟戴姑娘合租的，因为他两个房间的被子都准备了……”

    韩子悦点了点头，觉得自己不应该以自己穷人的眼光来看待网红。

    不过，苏群和韩子悦不知道，另一个房子里的杨谦，给家人打了报备的电话之后，这会儿也在给他们提到的“戴姑娘”通视频，给她看看租下来的房间。

    “还可以啊！没你之前宿舍大，但感觉装修好一点，家具也比较齐全。”

    “去看看我的房间啊！我的房间呢？”

    戴羽妮简单地点评一下，然后就嚷嚷地表示要看自己的房间。

    杨谦跟苏群表示要租这套房子的时候，戴羽妮还在荷城，她也参与了自己房间的床单、被套的挑选。

    只是妮爷没有选很少女心的粉色系列，她还是跟之前杨谦给他布置的那样，选了比较素雅的白色风格。

    戴羽妮当然不会经常来住，但有时候她要过来羊城找杨谦玩，这儿也可以成为她的下榻之处。

    杨谦本来就是要租两房一厅的房子了，总不能让他拿空着的那个房间出去招新的租客吧？

    戴羽妮理所当然地占据了下来，还不给房租的那种，就很霸道！

    “哇，怎么都收拾好了？你不是刚刚才到的吗？”

    戴羽妮看见自己的房间床上都铺好了床单、弄好了被子，还有些惊讶。

    微讯视频图像不太清晰，她也没认得出来这些铺床的风格是不是跟杨谦的一样。

    “不是我铺的，我舍友的女朋友，帮忙弄了这些，还把卫生搞干净了。”

    杨谦解释一下。

    “哇，你舍友女朋友这么贤惠？赶紧的，替我请人家吃饭，回头我来了也要请她吃。”

    戴羽妮羡慕坏了，怎么自己就没有这份干家务的能力呢？

    “我已经说了，等下就去外面吃！本来他们还不想去，说外头太冷。”

    “去吃什么呢？羊城还冷啊？你让他们来魔都试试。”

    现在是全国降温了，戴羽妮也是窝在了有暖气的家里，打算明天中午再回学校。

    “吃安西大盘鸡，羊城挺多好吃的，不过我们都吃腻了粤省的菜，大盘鸡反而可以去试试。”

    “我也想吃，啊啊啊！”（美女抓狂. jpg）

    （注1：苏群是书友提供的龙套名字。）

