    第172章 交换魂骨

    回到酒店后不多时，雪清河以及天斗帝国代表团便找了过来。

    “恭喜你们获得冠军了，我代表天斗帝国感谢你们。”

    雪清河说着官话，那些天斗帝国的高官也都表示由衷祝福。毕竟，琉璃学院是以天斗帝国赛区的身份参战的，这也是天斗帝国首次获得魂师学院精英赛的冠军。

    等到天斗帝国代表团的其他人都离开后，雪清河才单独找上宁霄。

    宁荣荣知道雪清河找宁霄是为了交换魂骨，便要跟着去。

    还是上次的那个茶庄，古琴蒙面少女拨动琴弦，悠扬婉转的琴声传来。

    桌上的甜点，似乎格外吸引人。

    “喧闹的武魂城中，竟然还有着如此静谧的地方，真是难得。”宁荣荣称赞了一句。

    雪清河笑了笑，她看着那坐在宁霄身边的宁荣荣，心中也称赞着“郎才女貌”。

    “宁霄，你已经拿到了冠军奖励，那块头部魂骨你是否愿意交换？你大可放心，宁宗主是我的老师，我自然不会让你吃亏了。”雪清河笑着说出这次见面的目的。

    宁霄并没有说话，反倒是宁荣荣抢先开口道：“以雪大哥与爸爸的关系，我相信你不会亏待了宁霄哥哥。不过这块魂骨应该不是雪大哥需要的吧？”

    “我也不追问到底是谁想要交换魂骨，对方既然委托你来做这个中间人，想必是不想透露真实身份。我只想知道对方能够拿出怎样的诚意。”

    “宁霄哥哥告诉我，这块魂骨的的年限在六万年左右，还是排在第二的头部魂骨。”

    宁荣荣一副十分精明的模样，对于自己的财产，她绝对是精打细算。

    她并没有询问交换魂骨的人的身份，她只认为，对方害怕有人知道他有魂骨，怀璧其罪。

    雪清河诧异的看了一眼宁霄。

    雪清河能够知道这块魂骨的年限，是因为斩杀那个魂兽的人与他关系密切。而宁霄却能够直接判断出来，这可全靠出丰富的见识。

    “他能拿出来的是一块适合宁霄的魅惑头骨，出自于一头四万年左右的柔骨兔。”

    “你上次提到过的大地苍熊魂骨，我也问过我那位朋友。”

    “大地苍熊不同于柔骨兔，那本来就是一种极其强大的魂兽，它的魂骨自然十分受欢迎，哪怕只是低年限的魂骨，也有着极其强大的能力。就算我那朋友有大地苍熊魂骨，也早与别人交易了。”

    “不过，我那朋友还有一块两万年左右的力量型左臂魂骨，倒是适合你的队友。”

    听着雪清河的解释，宁霄心中暗道惋惜。

    如今宁霄身上的三块身体部位的魂骨，最为重要的躯干魂骨才只有六万五千年样子。

    本以为，财大气粗的武魂殿能够有这方面的收藏，但却失望了。

    “等离开了武魂城，可以去趟落日森林找那头五万年的大地苍熊了，现在那家伙不是我对手了，可以先将躯干魂骨的年限升上来。”宁霄心中如此想到。

    宁荣荣听到雪清河的话，顿时不乐意了。

    “雪大哥，你那朋友也太没有诚意了吧？一块四万年魂骨加一块两万年魂骨，就想要换取我们这六万年的头部魂骨？论价值，就算是十块四万年魂骨，也比不上一块六万年魂骨。”

    宁荣荣的比较，有些夸大其词了，但她的目的，就是提高自己商品的价值。

    雪清河笑了笑，并没有反驳宁荣荣的话。

    她完全清楚六万年头部魂骨的价值，就算不如十块魂骨，但五六块还是没有问题。

    宁荣荣还想要提些条件，但却被宁霄出声阻止。

    “我不知道你那朋友能够拿出什么样的代价，但据我所知，柔骨兔应该是群居魂兽吧？你那朋友既然能够猎杀四万年柔骨兔，应该也还有其他年限的魂兽，我只想知道还能不能拿出其他年限的柔骨兔魂骨。如果可以，只要她还能拿出别的柔骨兔魂骨，我便能交换这块头部魂骨。”

    “柔骨兔？”

    雪清河愣了愣。

    柔骨兔并不是一种强大的魂兽，万年修为的柔骨兔的战力，未必比得上其他攻击型千年级别的魂兽。

    不到十万年，柔骨兔魂骨效果也一般，对魂师的作用十分鸡肋。

    雪清河诧异的看着宁霄，他完全没有想到，宁霄会对柔骨兔魂骨感兴趣。

    那块四万年的头部魂骨，是因为有着魅惑效果，能与宁霄本身已有的魂骨达到相辅相成的作用，可其他魂骨，对宁霄并没有用啊？

    “难道，他交换柔骨兔魂骨是为了七宝琉璃宗？”

    雪清河的心中，想不明白宁霄的打算，宁荣荣也想不明白。

    “宁霄哥哥，你怎么......”宁荣荣看着宁霄，露出不解的神情。

    以宁荣荣的打算，肯定要换取一些强大的魂骨，可这柔骨兔魂骨？

    宁霄给了宁荣荣一个让她安心的眼神，宁荣荣虽然心中疑惑不解。但见到宁霄的神色，也没有再问。

    想要知道，只有等雪清河离开私底下再问了。

    “柔骨兔魂骨，我不管你那朋友能拿出什么年限的，只要总年限达到20万年，这块头部魂骨，我就可以拿出来。”宁霄郑重的说道。

    “宁霄，你确定要柔骨兔魂骨？”雪清河的神色也难得的不淡定了。

    “确定。”宁霄点了点头。

    雪清河叹了口气，做为朋友，她可以帮宁霄谋取福利。但以他的身份，却并不适合干涉宁霄的决定。

    “好，柔骨兔魂骨，我会去联系，等我消息。”

    “雪大哥，我手上还有一块火属性的魂骨，你有没有兴趣也交换了。”

    “我去问问。”

    雪清河说完，便离开了。

    宁荣荣想要对宁霄问些什么，但宁霄只是告诉她，现在还不是时候。

    20万年魂骨，这就是宁霄提出的条件。

    宁霄不知道比比东身上到底有多少柔骨兔魂骨，但肯定不会少。

    对于别人而言，二十块一万年的魂骨价值，远远比不上一块二十万年魂骨，甚至还不如一块六万年魂骨价值高。但对宁霄而言，两者却是划等号的。

    宁霄并没有为方索他们换点魂骨的打算。

    毕竟，就那一块六万年头部魂骨，顶多能够换几块二三万年的魂骨。

    可要是宁霄将自己武装起来，他便有能力去砍更高级的魂兽，到时全部配备高级魂骨，完全不成问题。

    比如，十万年蓝银皇，十万年泰坦巨猿......百万年深海魔鲸王。

    (本章完)

