    我走过去，一脚踹在店门上。

    破木门，发出砰地一声巨响。

    门鼻儿被我踹掉，门咣当一声打开，砸在店里边的货架上。

    玉器店里。

    如同冰窖一样，清冷刺骨。

    空气也变得十分浑浊，呼吸之间，全然都是**的气息。

    不过，老坟圈子我都住过，我不怕这个。习惯性的捏出一个指诀，我朝着店铺里边走去，借着外边的一点点余光，观察着。

    眼睛的适应，需要一个时间。

    在城市里，不管哪条街，都没有绝对的黑暗。

    很快，周围的柜台，货架我就都能够看清楚了。老邱刚才坐在柜台旁边的凳子上，在吸着那根香烛。

    可我此时看去，他却并不在那儿。

    我准备继续观察。

    身后的门，却又发出咣当一声，我回头的时候，门被关上。而旁边柜台上，一缕青色的光亮了起来。

    再看过去。

    原来，是那支白蜡烛的光。

    只是这次，烛光是青色的。

    青色是阴间火，将整个小店照亮。而老邱那一张惨白凹陷的脸，正在那柜台边上，幽幽的看着我。

    空气中腐朽的气息，是尸体腐烂的气味儿。

    是从老邱身上散发出来的。

    老邱的身体稍稍动了动，发出骨头关节摩擦的，那种嘎吱嘎吱的声音，他现在，几乎已经成干尸了。

    我看着老邱，淡定地对他说。

    “我需要那块玉。”

    老邱稍稍一愣，似乎有些意外。

    不过，他又干笑了一声。

    “可以啊，拿起来，用自己的指尖血，点在那块玉上，它就是你的了。”

    我朝他走了两步，盯着他又说。

    “我要的是通灵古玉，不是阴玉，请你离开。”

    听到这句话，老邱笑了起来。

    他笑的很阴森，那声音滋滋啦啦的，让人头皮发麻。

    “小伙子，你未免天真了一些。”

    “此阴玉乃是我附身的阴物，是我得以获得活食的根本，你以为，就凭你的一句话，我就要把它给你吗？”

    老邱站了起来，冲着我走来，盯着我冷声反问。

    看来，和厉鬼谈判是没有用的。

    “你不走，那我只有送你走了。”

    我淡然地说了一句，手中掐出了一个驱魂诀。

    老邱嘴角生硬的一挑，干裂的嘴角裂开，脑袋扭到一边，呼哧一下，把蜡烛给吹灭。突然间，一股阴风冲我袭来。

    我反手一道指诀，速度极快。

    而那边的门，却突然打开，老邱手里抓着那块阴玉，拔腿就跑。

    见此，我立刻追去。

    可我没想到的是，外边的老秦，不知道什么时候已经醒了过来。

    他正拿着一把匕首，放在了王霸的脖子上。

    匕首寒意凛然。

    我却十分的意外。

    我刚才的一巴掌，已经散去了老秦身上所有的阴气和煞气，也就是说，他已经被我强行解除了鬼奴的身份。

    厉鬼现在无法控制他。

    可他为什么还要帮这只厉鬼，以王霸为人质？

    “小子，站住！”

    “再动一步，老子立刻杀了他！”

    老秦脸上的表情非常凶狠，虽然他眼中已经没有了煞气，但是，他的目相并没有发生什么改变。

    蛇眼主凶。

    我停下了脚步。

    老邱直接走过去，跟老秦说。

    “老秦，先别杀他，生魂可比阴魂的味道要更为鲜美，我都已经好久没有吃过鲜美的生魂了！”

    老邱说话的时候，脸上竟然还露出几分委屈的神色。

    “是，主人。”

    语罢，老秦看向我这边，冲我吼了一句。

    “你小子别过来，胆敢靠近一步，我立刻杀了他！”

    就在这时。

    不知来向的一股阴风刮起。

    王霸那边，传来一声小女孩的怒吼。

    “滚开！”

    老秦被这声音吓得一个哆嗦，他的匕首都掉在了地上。王霸刚才被比着脖子，别提有多憋屈了。

    他没吭声，似乎怕我担心。

    此时，他看到老秦的匕首掉了，怒骂了一句。

    一个翻身，一脚凶猛的，踹在了老秦的肚子上。

    这一脚，踹的非常凶狠。

    老秦直接被踹翻在地，捂着肚子抽搐了好几下，才爬了起来。而这时，那边的老邱冲着老秦喊了一声。

    “老秦，这俩人有些本事，快走……”

    老秦听到这话，连滚带爬的起身，冲着老邱逃走的方向追去。

    前边的老邱，逃跑的速度很快。

    而且，在他走之前，还从口袋里掏出了一把纸钱撒在了空中，一团黑气迅速的汇聚，将它们隐藏了起来。

    我追过去，掐了指诀，弹出去，震开那团黑气。

    可是。

    前边的街道上，已经不见他们的身影。

    逃的还真快。

    那块玉还在老邱的手里，而且，那是林蜜儿的机缘，我不能让老秦他们俩就这么跑了。其实，这个纸钱聚阴术，只是障眼法而已，他们跑不了多远。

    即便跑了。

    店铺还在，他们是跑不掉的。

    王霸快步跟过来，问我。

    “杨大师，刚才那老邱怎么回事，这么短的时间，怎么就变得干尸一样？”

    他的胆子需要好好锻炼一下。

    我没隐瞒他，直接说。

    “老邱已经被吸干了，他是个死人。刚才，那只女鬼附在了他的身上，占用了躯体，那不是老邱。”

    王霸一听，顿时脸色铁青。

    “啊？你是说，被吸干……会……会变成那熊样？”

    “是啊。”

    我淡然回答。

    王霸的脸色就更难看了，不过，我又跟他说。

    “所以，给你买块玉有多重要，你该明白了吧？”

    “明白，明白！我……我现在就再去联系，立刻联系，咱们再找……”

    他没有说完，我却摆了摆手。

    “不用，就这块了，非常合适。”

    “哪块？”

    王霸一脸疑惑，问完他看向老秦和老邱消失的方向，有些不敢相信地问我。

    “不是吧？我……我们还要去找他们？”

    我微微一笑。

    “当然。”

    随后，我带着王霸，回到了那个小玉器店。打开手电筒，照了一下，柜台上的白蜡烛和香还在。

    我立刻使用追踪术。

    恰完指诀，把四根香当中最外边的一根，拔了出来，捏在手里。

    闭上眼睛。

    一团迷雾散开，我看到了一片荒地。

    确切来说，是一片乱葬岗。

    墓碑东倒西歪，坟上的杂草比人还高，在这些坟墓之中，有一个没有墓碑的坟。老秦扶着老邱，走到坟墓旁边，老邱倒了下去。

    老秦蹲下来，从老邱的躯体当中，拿出了那块阴玉。

    他左右看了一下，从旁边扯了一大堆干草，将老邱的躯体给盖了起来，然后，回头看向这荒坟附近的一个破烂木屋，走了进去。

    看完这些。

    想到乱葬岗这么一个好地方，我不由得扭头，看向了王霸。

    我爷爷说过，一个人最根本的气魄，在于他的胆量。胆量是可以锻炼出来的，所以，他以前老带我去老坟圈子。

    对于王霸来说，这次，是个不错的锻炼机会。

    “杨大师，你，看着我笑什么？我怎么感觉瘆得慌？”

    我回过神来，尴尬反问。

    “有吗？”				

