    发癫的骏马疾飞而过，却没跑多远，突然长嘶一声，前蹄跃起，把坐在马背的人甩了落来，而骏马侧倒地不起。

    路旁的人都被一幕吓呆了，但很快反应过来，有人去捡路上的东西，有人去扶被马撞倒的人，有人跑去查看马匹和人。

    “姑……公子，你没事吧？”

    霓裳伸手过来，扶起顾一瑾，并朝躺在地上的男子道谢：“谢谢这位公子出手相救。”

    顾一瑾转身，望向救自己的人，是一位年约二十来岁的男子，穿着一件蓝色锦袍，这时他已站了起来。

    “举手之劳。”男子笑了笑，望向顾一瑾，“你没事吧？”

    顾一瑾摇头，“没事，倒是你，有没有撞痛你？”

    做了她的人肉垫子，皮再怎么厚，也不经这么一跌一撞。

    男人笑道：“我也没事，皮厚。”

    说完，他就走开了。

    顾一瑾看着他的背影，想起刚才跌倒这个身上时，好像有什么不对劲，但又说不上来。

    霓裳走在她身后，她以为扯自己的是霓裳，怎么会是一个男人？

    羽衣这时走上前，紧张道：“公子，可摔伤？”

    她也没等顾一瑾回应，伸手查看她的手脚。

    手腕处除了昨晚擦伤皮外，并没伤到哪里，她才松了口气。

    “是怎么回事？”

    顾一瑾望向一片狼藉的街道，与刚刚人来人往，繁华热闹截然不同。

    羽衣道：“听说是小赵郡王骑的马突然发了疯，撞翻了很多摊位，也撞到很多人。”

    小赵郡王是大长公主的孙子，是皇亲国戚，他就算闯了祸，赔几个钱就没事了，还好今天没撞到姑娘，否则，就算是大长公子的孙子，侯爷也要让他脱一阵皮。

    顾一瑾看到有官差在，被撞的人已有人送去附近的医馆，她不想多管闲事，准备去办被打断的事时，眼角不经意看到一个眼熟的人在人群。

    李保不是死了吗？

    怎么会在人群里？

    她抬头望了望天空，今天的太阳光线很弱，现在乌云遮住了太阳，天空阴沉沉的。

    难怪她看到街上突然多了一些人走动，原来有些并不是人，而是阿飘。

    之前她没看清楚，如今细细一看，才发迎面走过来的人会穿过阿飘们的身体，有些店前挂了铜镜的，阿飘不敢进去，但有些店铺没有，阿飘也会进店里去。

    顾一瑾看到街上多了些阿飘，她不敢多留，收回视线准备走去茶庄，谁知李保飘过来，挡住了她的去路。

    李保早就发现顾一瑾，事实上，他一直跟着她，见到她往自己这边看来，脸上的神情有些惊讶，但很快恢复正常，不确定她有没有看到自己，就飘了过来。

    “顾姑娘。”李保看着她道：“是你害死了我。”

    顾一瑾一愣，自然脚步就顿住了。

    李保就道：“你果然看见我了。”

    顾一瑾低声道：“我没害死你，是你自己喝醉了酒摔死的。”

    说着，她穿过李保往前走。

    李保追上去，“若不是你对我催眠，删除了我的记忆，我怎么会按你所说的，回去约表妹出来？”

    想到这里，他心中就有怨恨，“若不是你设计让我和表妹，让她名誉受损，我就不会被她害死。”

    原来他是知道自己被谁害死的，可他不应该找丹阳县主吗？找她做什么？

    “是你们设计我在先，我不过是以其人之身还其人之道而已，你若想寻仇，就该去找最先挑事的人。”

    “姑娘，你在低咕什么？”

    羽衣与顾一瑾走得最近，听到她在说话，但又听不清楚说什么。

    “没说什么。”

    顾一瑾笑了笑，把纸扇打开，大摇大摆的走进门内。

    李保想跟进去，却被一道金光挡了回去，原来屋檐墙壁上悬挂了一块八卦铜镜。

    他只能站在门口，对着里面道：“我死了，德庆侯也不会放过你，你知道刚刚那个男子对你做了什么吗？”

    顾一瑾原本不想理他的，听到他这样说，脸色一变，转身走了出来。

    霓裳和羽衣对望一眼，也跟随尾后。

    顾一瑾找了一条安静没有人的小巷道，走了几步停下来，对霓裳和羽衣道：“你们在这里看着，别让人过来。”

    语毕，她背对着霓裳她们，李保就站在她前面。

    顾一瑾往袖口里拿出一包东西，打了开来，对李保道：“这是朱砂，你知道它的作用是什么吗？”

    李保吓得退了两步，他是不知道朱砂有什么作用，但他看到这一团东西，本能的感觉到害怕。

    “你刚才看到了什么？”顾一瑾问。

    她的预感果然没有错的，那个男子怎会无缘无故出手救她？

    正常的情况下，一般人在危急的时候，首先的是想到自己，却不是去救一个陌生人，尤其同性。

    可那个男人不但救了她，出手比霓裳更快，除非他与霓裳一样，时刻关注她的举动。

    李保低头想了下，道：“我说了，你是不是能帮我报仇？”

    闻言，顾一瑾笑了，她道：“我不可能帮你报仇的，因为我与你根本不相识，我帮你报仇，就等于承认丹阳县主与你私会的事是我设计的。”

    李保一愣，想到顾一瑾为了把自己摘开，与德庆侯说没见过他，若她出来帮自己报仇，不就告诉德庆侯，她在说话了吗？

    “既然这样，那我也没什么可说的了。”

    李保理解顾一瑾的顾忌，看来是自己找错人了，但若不找她帮自己，又有哪个人能像她这样能看见鬼魂？

    “我不能出面帮忙，但并不代表别人不可以。”

    顾一瑾看到他失望，还是心软了，虽然他不是自己杀的，但多多少少跟自己有点关系。

    如今他死了却不肯离开，应该是想报仇吧？

    若不能让他如愿，会不会变成厉鬼？

    想到昨晚那团黑烟，顾一瑾还心有余悸。

    李保听到她愿意帮忙，也松了口，他道：“那个男人在你身上放了一样东西，你自己看看，是否多了什么？”

    顾一瑾勃然变色，把朱砂放回袖内，伸手往怀里一摸，果然摸到一个东西。

