    夏珠和容夜，双双转移了视线。

    这样对视，太尴尬。

    夏珠很无语。

    这果然是春天来了。

    动物交配的季节到了！

    这北东都是战火连篇了。

    还有心情干这事？

    果然什么都不能阻止人类的兽行啊。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    床摇晃得越发厉害了。

    男人兴奋的声音传来：“下次我们不要在这里，我们换个地方。”

    女人语气不连贯：“去，去外面，你，你想被炸死啊。”

    “不。”男人兴奋道：“我们躲进衣柜里去。”

    “那些偷情的人不都躲在衣柜里吗，这样才刺激！”

    “哎呀，你坏死了，怎么想到的。”

    “……”

    夏珠：“……”

    容夜：“……”

    他们又下意识看了对方一眼，然后极为有默契转过头。

    小小的衣柜。

    一股说不清，道不明的气息，在慢慢流淌。

    慢慢，流淌。

    夏珠尴尬地摸了摸自己鼻子。

    哎嘛。

    她的鼻子这么一摸。

    好像没有她想象中那么塌啊！

    好像还挺高挺的啊！

    夏珠又摸了摸。

    她顿时笑了。

    还是摸摸自己的脸，沉浸在她的美貌中吧。

    这样就不尴尬了。

    就在夏珠上摸摸，下摸摸，左摸摸，右摸摸时。

    忽然一声尖叫传来。

    “啊！”

    响彻整个屋顶。

    夏珠：“……”

    咦？

    难道太激烈了？

    导致当场暴毙了？

    听那床摇晃的极速频率，好像有这个可能！

    不过很快，夏珠的目光就紧了起来。

    她听到了脚步声。

    以及训斥声问话声。

    刚刚还兴奋说下次要到衣柜偷情的男人，此刻吓得魂飞魄散。

    “我，我们，我们不是北东人，我，我们是中国人，在这边做生意的，打战了就回不去了。”

    “你们打战，不关我们的事情啊。”

    “什么？有没有人进来？没有啊！”

    “就我们两个人，没有啊，不信你们搜搜看。”

    夏珠呼吸都停了。

    透过衣柜细小的缝隙，她看到有人举着手枪往这走来。

    随即容夜的身体不动声色往右一倾。

    夏珠瞪大了眼。

    容夜，这是将自己的身体先暴露了！

    万一对方发现里面有人，直接开枪。

    子弹会先射在容夜身上。

    这男人是在保护自己！

    就在夏珠急得不行时，一阵枪响声传来。

    是从楼下传来的。

    那持枪向衣柜走来的人顷刻转了身。

    又是一阵凌乱的脚步声响起。

    房间的人通通跑下了楼。

    夏珠长长舒了口气。

    容夜紧绷的神经也松了下来。

    他推开衣柜，确定没人后，迅速跳了出来。

    夏珠随后出来。

    容夜推开了窗户。

    刚刚搜寻他们的人往南边跑去。

    而这时，门外又传来了脚步声。

    应该是刚刚卧室里那对男女返回了。

    “下去。”容夜对夏珠使了个眼色。

    他先从窗台上一跃而上。

    夏珠紧跟而上。

    还好，她虽然身体强壮，但身材苗条。

    跳跃这样的动作，对她来说完全没问题。

    这边容夜警觉往四周看了一眼，随即压低声音说道：“很危险，跟紧我。”

    夏珠点点头。

    她心中万千情绪涌起。

