    心中念叨着希望兄长杨骏能超水平发挥，一辈子哪怕只有这一次不拖后腿，杨济就希望是这一次，杨济乐善好施，而且久经战阵武艺高超，府中有四百多私兵，杨济一边收拾一边将府中的军士分成两个部分，自己领着百人前往东宫，剩下的让这些军士前往太尉府救援杨骏。

    派往太尉府的军士，很快就和东安公司马繇带领的内宫禁军军士交上了手。内城当中并非真正的沙场点兵，自然也不需要列阵。反而有些生死看淡不服就干的意思，这样杨济府中的私兵反而占据了优势，他们武艺高强在不结阵的时候，能发挥出来自己的全力。

    太尉府周围血肉横飞，而处在最中央杨骏的府邸，则已经起火燃烧，烈日冲天。一些从太尉府跑出来的其他晋朝朝臣，慌不择路的躲避流矢，一些倒霉的人直接被乱兵砍倒在地，乱刃分尸，平时高人一等的朝臣，在这个时候，生命也不比一般的草民更加金贵。

    喊杀声被内城的高墙阻挡，而一般的洛阳平民，可能都不知道。此时此刻，内城当中外戚和宗室正在进行一场前所未有的大火拼，胜者掌控一切，败者血流漂杵。

    刚到了东掖门，下邳王司马晃隐藏在此的军士突然杀出，直接杀了杨济一个措手不及。不但司马越想到了调虎离山伏击杨济，下邳王司马晃也想到了。

    在政变夺权这件事上，司马氏本身自己就是专家。和司马氏相比，杨氏在这个方面还是太嫩了，甚至都不用司马越的布置发挥作用，司马晃已经提前一步出来截胡了。利箭如蝗，将杨济的队伍压的抬不起头来。

    一挥手，数百名军士直接冲了上去，杨济的军士骤然遭到刺激，直接被射死了几十个人，杨济拔剑呼喝，且战且退，心中一片冰凉，看来杨氏这次真的大难临头了。

    “杨公，我们掩护你杀出去吧！”心腹军士目光灼灼的看着杨济，事已至此想要翻盘几乎已经不可能，显然宗室已经将所有的步骤都算好了，杨氏就是瓮中之鳖。

    “逃？能逃到哪里去呢？”杨济看着跟随自己的军士，死伤狼藉一片，不少人身上全是血迹，也不知道还能坚持多长时间，叹了一口气道，“这是司马氏的天下，我们能逃到哪里去？现在宫门紧闭，我们连内城都出不去，怎么逃？我今天只能死在这了！”

    “杨济你今天完了！”司马越久等杨济不来，派人探查才知道杨济半路上已经被截胡了。直接率领着本部人马出东宫，和下邳王司马晃一起围攻杨济。

    本就人数不够的杨济，虽然带着私兵奋力搏斗，最终仍然免不了被杀的下场。地面上满是死尸，娟娟血水渗入路面，空气当中弥漫着一股血腥味。司马越和司马晃合兵一处，各自点点头迅速驱兵赶往太尉府。

    杨骏的太尉府，曾经是曹爽的府邸，绝对称得上是一应俱全。杨济离开的时候还把自己的大部分私兵去支援杨骏，所以太尉府周围的战斗竟然十分焦灼，现在还远远没有结束。

    东安公司马繇的并不多，也就几百人，在杨济的私兵赶到之后，手中兵力不足的他竟然感到捉襟见肘起来，一边倒的吊打变成了势均力敌的战斗，甚至还隐隐有些支持不住的迹象，这让司马繇肝火顿生，急忙的派人去求援，杨骏万一咸鱼翻身，到了白天事情还不知道会怎么样呢。

    所有参与夺权的宗室，都知道这当中的厉害关系。所以司马繇进攻太尉府不顺的消息刚传来，不但是司马晃和司马越，连楚王司马炜、长沙王司马乂也带领赶来，所有宗室全部合兵一处绞杀太尉府的私兵。

    伴随着太尉府冲天的火光，几个宗室带领禁军渐渐占据了上风，此时太尉府周围已经狼藉一片，到处都是死尸，不仅仅有双方士兵的尸体，还有不少在来到太尉府的晋朝官员被杀。

    杨骏的心腹、左军将军刘豫反应十分灵敏，他匆忙召集麾下，陈兵列队要去救杨骏。如果有左军支援，杨骏还不至于一触即溃。

    平心而论杨骏因为杨济私兵的支援，已经比历史上处境好了一点，但运气也仅限于此了。宗室齐聚，杨济派来的几百私兵也不能做到更多，但是却履行了对杨济的承诺，都去陪伴杨济了。

    其实当这些宗室全部出动的时候，几乎太尉府所有出去的通道都已经被关闭。对杨骏而言，无非就是早死和晚死而已，改变不了最终的结果。

    对杨骏而言结果没有改变，但这次政变确实已经和历史不同了，首先就是时间上不一样。比起历史同期，这次发难已经延后了几个月。几个月的时间已经让很多事情都不同了。

    首先杨珧不在洛阳，而是坐镇广州指挥南征大军对林邑国进行攻击。那是四万实打实的大军，再者就是秦王司马柬并不在洛阳。

    司马柬是镇守关中的秦王，可以说是位高权重。在历史上楚王司马炜和淮南王司马允进洛阳之后，司马柬也在洛阳呆了一段时间。期间正好发生了杨骏被诛杀的事情。

    司马柬本身是司马衷的一母同胞，他的母亲是杨艳，和杨骏本身是亲戚。诛杀杨骏把司马柬也蒙在鼓里，但司马柬反应并不慢，立刻就知道自己处境很危险上表要回到封国。但那个时候他已经走不了了。

    而这次司马柬已经离开了洛阳，这次如果杨骏被诛杀之后再召司马柬入洛阳，估计他是不会来了！

    天色蒙蒙亮的时候，太尉府的战斗已经尘埃落定，杨骏被乱兵所杀。所有参与夺权的宗室大获全胜，执掌中枢的外戚杨骏已经灰飞烟灭。

    禁军上街枕戈待旦，城内的一座店铺内，孙成对着自己的奴婢道，“马上去一趟幽州，把事情告知燕王，沿途所有酒肆内有良马，你拿着玉牌，他们就会自动给你换马，一定要尽快到达蓟城，燕王一定会重重赏你的。”