
　　头条新闻炸了。

　　热搜榜上，更是沸腾得厉害。

　　朋友圈、群聊之类，更是滴滴作响，一秒钟闪现99+消息。

　　人心浮动，焦躁不安。

　　砰！

　　啪！

　　轰！

　　娱乐圈乱了，粉丝差点暴动。

　　一切的缘由，却是由于一个消息……

　　“周牧遭遇刺杀！”

　　“人在医院，生死未卜！”

　　“……重症室抢救中！”

　　“……”

　　一条条骇人听闻的新闻标题，就好像是一块大石头，扔进了平静的湖泊，瞬间溅起波涛浪花。

　　“什么？”

　　“真的假的？”

　　“我不信……”

　　“绝对是造谣。”

　　“到底是哪个混蛋，这么丧心病狂，简直不是人。”

　　“疯了，哪个神经病干的？”

　　“太可恶了……”

　　与路人的怀疑，难以置信相比。追星族，或者对娱乐圈，比较熟悉、了解的人，却忧心忡忡，知道这事十有八、九，属于事实。

　　他们很清楚，明星作为公众人物，站在聚光灯下，得到的不仅是鲜花和掌声，很多时候还有许多突如其来的危险。

　　因为不少人，对于一些明星，“没有什么本事”，只是单纯的卖脸，就可以赚普通人，几辈子都赚不了的大钱，嫉妒、愤怒。

　　在网上抹黑，发泄自己的怨忿怒气，那是常规操作。

　　有极端的，给明星送刀片、蟑螂、耗子、血书威胁什么的，也只是层次较轻的程度。

　　最可怕的，还是在明星活动的时候，蓄意攻击……

　　什么扔玻璃瓶子、泼硫酸、投毒。

　　甚至于，直接捅刀子。

　　类似的情况，不是小说、电视剧的臆想，而是切切实实，时时刻刻发生的事情。

　　特别是偶像行业，从来都是重灾区。

　　这也是为什么，许多红火的艺人，都习惯携带很多保镖。

　　排场、耍大牌，不是主要目的。保护自己的安全，减少危险的降临，才是真正的原因。

　　这娱乐圈，很危险。

　　黑粉的恐怖，不必多提了。

　　另外还有一些真爱粉，追星走火入魔，然后产生了极端的想法，觉得只要把男神/女神干掉，对方就可以与自己，完全融为一体。

　　这样的变态想法，让人毛骨悚然。

　　偏偏，这样的小概率事件，又遏止不住。

　　不说以前了，哪怕是现在，还经常有一些大明星，忽然受到突然的“袭击”，事后袭击的人，都宣称是大明星的粉丝。

　　袭击的理由，千篇一律……

　　向大明星表白，想跟对方交个朋友，好不容易才鼓起了勇气，“迈出艰难的一步”。

　　当然，这样的现象，距离普通人太遥远。

　　所以当他们，听到了这样的事情，第一反应是……震惊，不敢去相信。

　　周牧的粉丝，更是群情鼎沸，在声讨凶手的同时，更是召集大家一起暴走，为周牧讨个公道……

　　乱了。

　　线上线下，汹涌滔滔。

　　……

　　银河本部，几个高层“闯”进了总裁办公室。

　　他们看着洛离，神色很复杂。

　　十分的敬畏。

　　这些人的眼神，也让洛离恼怒，“……这事不是我干的。”

　　呃？

　　几个高层面面相觑，他们不信。

　　要知道前几天，洛离才说了，周牧不死，他心中难安。

　　这话，余音绕梁，还没有散呢。

　　今天，周牧就受到了刺杀，据说人已经没了。

　　这行动力，这手段……

　　真狠呐。

　　哪怕几个高层，也觉得周牧“死”了，对银河帝国来说，肯定是利好的消息，但是又忍不住产生忌惮之心。

　　毕竟在他们看来，洛离为了正常的商业竞争，居然敢这么的心狠手辣，使出了超常规的手段。

　　那么以后，他们的意见，与洛离相悖，岂不是很危险？

　　连人身安全，都得不到保障，还能安心工作？

　　这道理……

　　洛离应该懂，所以不承认，理所当然。

　　几个高层目光闪烁，神色不自然。

　　离洛没有读心术，不知道几个高层的想法，他只是单纯的觉得冤枉，“我那天说的是只是气话……”

　　“嗯嗯！”

　　几个人点头，压根不信。

　　这么巧，这边才说，那边就出事了。

　　言出法随呀？

　　乌鸦嘴，都没这么灵验。

　　当他们是傻子？

　　“……”

　　洛离看出几个人的敷衍，忽然觉得这事解释不清楚了。

　　尤其是其中一个高层，还压低了声音，好心提醒，“洛总，这事的首尾……收拾干净了吗？”

　　听到这话，洛离恨不能抄起办公桌上的烟灰缸，直接砸在对方的脸上。这是真把他当凶手了啊。

　　他青着脸，勉强忍住。

　　与此同时，办公室的屏幕上，出现了周牧遇刺新闻的最新进展。

　　只见警察现身，接受了采访，通报一些情况。凶手逮住了，经过他们的初步审讯，掌握了一些消息。

　　凶手是周牧粉丝，有精神病史。

　　前段时间，周牧拿到了蓝星最佳导演大奖，全世界瞩目，举国沸腾，他也很高兴，然后萌生了一个想法。

　　杀了周牧……

　　只要周牧一死，就可以直接封神。

　　类似的例子，娱乐圈很常见。很多红火的明星，由于“英年早逝”，名气反而更大了。一到他们的忌日，就有许多人自发的举办各种纪念活动。

　　日复一日，年复一年，没有休止。

　　这相当于神化了。

　　所以凶手觉得，周牧的死，只不过是身体上的消亡，他的精神将永存，永远地活着。

　　他刺杀周牧，也是为了周牧好，助周牧成神！

　　……

　　这理由……

　　“神经病！”

　　一个高层骂了一句，然后更是钦佩看着洛离。

　　他觉得，肯定是洛离派人，通过一些不为人知的方法，蛊惑了那个精神病粉丝，让对方有了今天的“壮举”。

　　洛离不想说话了。

　　这黑锅，好像洗不白了。

　　他放弃解释。

　　反正这事，他没做过。

　　身正不怕影子歪。

　　就算警察找上门来，他也不心虚。

　　他现在只关心一件事情。

　　周牧……

　　到底挂了没有？

　　看新闻播放的行凶过程。

　　在签名的现场，凶手忽然掏出一把锋利的尖刀，直接扎向了周牧的心窝……

　　由于镜头的角度问题，他没看清楚刀子扎进去没有。不过凶手被制服之后，救护车确实是来了。在一群人的簇拥下，把周牧抬上了车。

　　看情形，就算不死，也重伤了吧？

　　希望是重伤不治。

　　洛离期盼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，番外2免费阅读。https://xs.23sk.com 