    “任务……”宋健心里一惊，连忙朝这机器人娜菲波雅冲了过去，路程都已经走了三分之二，如果机器人娜菲波雅在这里被干掉，岂不是亏死。

    看起来就好像一只机械螳螂的娜菲波雅，在空中极为灵活，三对薄如蝉翼的翅膀，看起来比宋健的钢铁羽翼品阶也高出不少，飞行速度极快。

    在空中划过了一道诡异的弧线，躲开了这只巨掌的一击。

    机器人娜菲波雅朝着地面落去，六条腿快速的奔跑着，宋健紧紧跟在它的后面，巨掌在空中的呼啸声，犹如惊雷一般，在头顶上发出了“轰隆隆”的声响，让宋健有些心惊胆颤。

    “娜菲波雅”宋健大声喊道。

    娜菲波雅抬头看了宋健一眼，吼道：“跟着我！”

    说着，娜菲波雅冲到了一座火山脚下，那里看起来有一个山洞，娜菲波雅径直朝着山洞冲了过去。

    此时，两人的头顶已经出现了一大片阴影，只有三根指头的巨掌整个摊开，好似一座大山般朝两人压了下来，宋健感觉，随着巨掌的压下，四周的空间似乎都有些承受不住这一击，已经出现了细小的空间缝隙，犹如一道道灰色的闪电，在周围不断蔓延吞吐着光芒。

    此时，一条岩浆河挡在了机器人娜菲波雅和宋健眼前，两人一起跳起，几乎贴着岩浆表面，朝着对面那个山洞飞去。

    这个时候飞的越高，受到的压迫也就越大，机器人娜菲波雅身体已经有一些不稳，一些关节处爆开了一团团细小的火花。

    娜菲波雅的速度突然慢了下来，似乎撞到了一面透明的墙壁，身体陡然一滞，朝着岩浆中摔落下去，宋健从后面直接一飞而过，揪住了它，朝着岩浆河对面狠狠掼了过去。

    “嘭”的一声，机器人娜菲波雅摔在了对面的岩石上，然后朝前滚去，很快，它手脚并用，钻进了山洞之中，宋健身影也是如闪电一般钻了进去。

    两人进入山洞也并没有停下来，而是顺着通道，朝山洞深处钻去，宋健可不确定，这座火山能否抵挡住那只巨掌。

    轰隆隆~

    整个山洞突然剧烈震颤起来，就好像地震一般，头顶上不断有岩石砸落下来，两人东倒西歪，已经没办法继续前行，只能紧紧贴着通道两侧的岩壁稳住身形。

    许久，震颤才慢慢结束，宋健长出口气，终于挨过去了，那只巨掌只拍压了一下，如果连续拍压的话，这座火山恐怕根本承受不住，两人只能躲到神国之中去了。

    “那到底是什么怪物，竟然这么恐怖……”宋健忍不住问道。

    “火焰之王罗格斯特，那是火焰之王的手臂……”机器人娜菲波雅低声说道：“这片火山区域，就是它的领地，它是一只王者级BOSS，在炙热峡谷最初形成时就已经存在，一百二十级王者级BOSS，三阶战力巅峰实力，有人说它已经触碰到了传奇阶的门槛，要不了多久，就会晋级成传奇级怪物……”

    “它的身躯到底有多大？”宋健忍不住感叹道，一只手臂就这么恐怖，如果它的真身显露出来，两人恐怕连逃跑的机会都没有。

    “它的身躯就隐藏在这片火山下面，已经有上千年没有人见过它真正的身体了，不过我的数据库中，存储了它的影像……机器人娜菲波雅说着，两只眼睛射出光束，在空中形成了一个类似光幕的存在，光幕中，显示着一个巨大的怪物身影。

    这只怪物看起来就好像一个大肉球，身体表面长着无数的触手，这些触手看起来柔软无比，怎么也和之前那个拥有着三只手指的巨大手掌联系不起来。

    “感觉不是很像啊……”宋健眯着眼睛仔细盯了一会说道。

    “这是一千多年前的影像，当时它的身躯还没有像现在这样庞大，这是在一片熔岩湖中偶尔捕捉到的它的身影，这么多年，它已经进化了太多……”娜菲波雅说着，将影像关闭，迈步朝着通道深处走去。

    宋健这个时候也不好追问娜菲波雅会飞这件事，他的任务是保护娜菲波雅离开炙热峡谷，而不是探寻这个机器人本身的秘密，除非它威胁到了宋健的生存。

    “别往里走，我们等一会它平息下来，直接离开就好了……”宋健连忙说道。这条通道深不见底，根本不知道它通往哪里，说不定尽头就是燃烧的火山内部，继续往里深入岂不是送死？

    “火焰之王可能从任何一座火山中袭击我们，从外面穿越这片火山区域实在太危险，我们只有从这片区域的地下才有可能穿过这里……”机器人娜菲波雅回头看了宋健一眼，脸上露出一个笑容说道：“别怕，这里的地形我很熟悉，跟着我走绝对能够离开这里……”

    宋健迟疑了一下，还是跟了上去，眼前这条路似乎已经成为了唯一一条生路，而且宋健的任务是护送娜菲波雅，不能离它太远。

    山洞中不断喷发出一股股热浪，这样的环境，如果是普通人的话，要不了多久就会被烤熟，就算是玩家，如果火抗达不到一定程度，也会持续掉血，不过这对于宋健来说并不算什么，以他的抗性，除非是直接跳入岩浆中，才会受到持续伤害，而且还不一定会致命。

    山洞蜿蜒曲折，虽然黑暗，但不时会有火光伴随着冲击的气浪出现在前方，让两人也不至于什么也看不到。

    而且机器人娜菲波雅本身就有照明系统，在前面走着就好像一个自动行走的照明灯。

    这个时候，宋健才发现，在这条通道的岩壁两侧，竟然有不少颜色各异的矿石，淡黄色的的硫磺矿，红色的赤壁晶，黑色的黑曜石，这些可都是非常珍贵的矿石，品阶至少都在五级以上，需要矿工十级才能采集。

    “我要是能在这里待上一个星期，绝对可以将采矿术提升到大师级！”宋健两眼放光的想道。

    他现在的采矿术刚好十级，算是刚刚踏入到初级矿工的行列，这也是他平时很少采矿的缘故，只有碰到了才会去采集，而不是像矿工那样，专门去练习这类技能。

    “这里的矿石都属于火焰之王，如果你采集的话，会让它很容易定位到我们，到时候就别想跑出去了……”机器人娜菲波雅看了宋健一眼，似乎看破了他的想法，淡淡说道：“这里距离边缘区域并不远，冒险者如果胆子大一些就能到达这里，但这些矿石却保存的如此完好，你就不想想为什么吗？”

    娜菲波雅的话就好像一盆凉水浇下，宋健顿时浑身一震，脸上露出了惊醒的神色，点点头，跟在娜菲波雅身后，继续朝着通道深处走去。

    ……

    PS：感谢“书友20180129163825292”打赏的500起点币~