    “慢走不送。”

    直到此时，秦龙的脸上，终于毫不掩饰的露出了笑容。

    本来，这也仅仅只是许家和那一伙人之间的恩怨而已，对于秦家来说，也仅仅只是一点名誉上的损失。

    可看到龙晴儿这么着急着赶来，又毫不犹豫的直接跪在了自己面前。

    秦龙就知道，自己敲竹杠的机会来了。

    这白送的好处，不要白不要。

    本来，十万亿这个数字，也只是秦龙随口一提而已，可没想到的是，龙晴儿居然还真的接受了。

    看来这件事，牵扯不小啊。

    自己是不是也要找机会掺和一手？

    看来，有必要好好审问一下许穹了。

    此时，刚刚出了秦家的龙晴儿，脸色难看到了极点。

    秦龙这个老狐狸……

    不过，事已至此，这口气，龙晴儿咽不下去也得咽。

    本来是和秦家没有太大的关系，可经过自己这么一搅和，十万亿金币，是不给不行了。

    不给，就是得罪秦家。

    若是惹怒了叶尘，整个许家都得陪葬。

    回到许家之后，龙晴儿下的第一道命令就是，将族库里三成的灵石，全部兑换成金币。

    不仅是如此，从现在开始，许家旗下所有产业，全部改收金币。

    这个决定自然是遭到了许家高层的一致反对。

    许家作为修仙世家，虽然有些金币储量，但那也是为了养活族中做工的凡人的，对于修士根本没什么作用。若是如此大规模的将灵石换成金币，又将产业全部该收金币的话，对于许家来说，无异于将资产白白送出去！

    但是，碍于龙晴儿的高压，这件事不得不开始推进。

    短短一天时间，整个东州之中，所有许家的产业，全都改收金币。

    同样身为世家之一的南宫家，作为一名旁观者，更是被这操作看的一愣一愣的。

    这是什么情况？

    先是秦家，现在又是许家，怎么都不要仙石，开始改收金币了？

    难道说，这东州要变天了吗？

    自己是不是也要准备准备，开始改收金币了？

    虽然不知道这是什么个情况，但是看这两家疯狂攒金币的样子，很明显，是预见到了什么。

    总之，跟着一起干，肯定是没有什么问题的。

    最终，在南宫家的一致决定之下，南宫家近七成的产业，纷纷改收金币。

    “虽然不知道发生了什么，但是跟在两个大佬后面，肯定没错！”

    七日后。

    秦家客店内。

    在楚铭的治疗之下，王诗语的情况已经彻底好转。

    原本孩童一般的心思，也已经开始恢复，不仅如此，此时的王诗语，体内经脉尽数被打通，体内正在不断炼化着这一股强大的力量。

    “一个凡人？不对……”

    王诗语看着楚铭的眼神，略有些怪异。

    这全然不像是一个刚刚恢复了神志的十几岁少女的眼神，反而像是一个经历过无数岁月的强者一般。

    王诗语体内的力量，说是传承，倒不如说是本就属于她的力量。

    这青苍大陆的人，根本看不出王诗语体质的特殊。

    她的体质，名为九转灵体。

    九世重修，每一世的修为，都会被叠加封印在体内，待到这一世的实力足够之时，封印便会解开，一世强过一世。

    到了王诗语这一世，已经是最后一世。

    前八世，皆是仙帝修为！

    按照原本的计划，本来应该是最后一世修炼至仙帝后，再解开前世封印。

    到那时候，便可集结九世的力量，一举突破那一层桎梏，成为凌驾于仙人之上，真正永恒不朽的存在！

    可就在上一世，王诗语这九转灵体被其他仙帝发觉。

    众仙帝觊觎九转灵体的强大，以及她体内庞大的灵力，纷纷起了歹念。

    在众仙帝的围攻之下，败下阵来，靠着一缕残魂才勉强入了轮回，没想到投生的却是个先天经脉阻塞，心智如孩童的废物。

    甚至就连前九世积攒的灵力，都开始躁动了起来。

    照这种情况发展下去，若是没有大奇遇的话，这九转灵体，就将功亏一篑。

    前九世修为，都将化为泡影。

    不过好在是，王诗语遇到了楚铭。

    虽然在楚铭的身上感受不到丝毫的灵力，但王诗语却知道，就凭此人能够唤醒自己尘封记忆，甚至就连滞塞的经脉，和那狂暴无比的灵力，都一并平息。

    足见其不凡。

    这绝对是个世外高人，而且，即便是在自己的全盛时期，都难以与之相提并论。

    既然这位前辈要伪装成一个凡人，王诗语自然也不会有意去戳穿他，只是随别人一起，叫他先生罢了。

    这一日一早。

    楚铭便收拾好了东西，准备启程了。

    “对了，王老哥，你既然认识我徒儿，应该知道他此时身在何处吧？”

    王成坤点头道：“先生，从此地动去八百里，就到秦家了，叶先生此时就在那里。”

    东去八百里。

    这么说起来，到也不远，一天时间到达绰绰有余。

    “王老哥，那我们就此别过了。”

    随后，楚铭又看向一旁的王诗语，笑道：“小丫头，回家以后可要乖乖听话哦。”

    几人互相拱了拱手，楚铭带着人上了车，便扬长而去。

    唯有王诗语，还傻愣愣站在原地，前辈刚才那句话是什么意思？

    回去以后乖乖听话？

    王诗语不解。

    王成坤的声音，突然打断了王诗语的沉思：“小姐，随我回王家吧。”

    王诗语那原本满是稚气的脸上，这一刻却是凝上了一层寒霜，只是冷声道：“在本座修为彻底恢复之前，就暂住在你们这里吧，不过有件事你要记住，本座可不是你王家大小姐，而是仙界玉蟾宫之主，玉蟾女帝！”

    这……

    王成坤满脸尴尬。

    刚刚不好好好的，怎么现在又成这样了？

    难道说，是先生的药开的太猛了？

    不过，看起来也没有那么疯癫，总比小孩子那样的好，还是先带回家再说吧。

    至于女帝不女帝的，他也只是王家一个长老，根本管不着，王成坤所在乎的，就是自己那个有着大帝之姿的儿子。

    改名的事，回去以后还要好好商量一番呢。

    “那……小姐，咱们现在是不是可以回去了？”

    “本座刚才不是说了吗，凡人，你要叫本座女帝！”

    王成坤顿时暴汗，这怎么还拽上瘾了？

    算了，谁让她是王家大小姐呢。

    王成坤拱了拱手，道：“还请女帝大人，随我回王家去吧。”

