    拎着一袋子红薯条回到学校。

    陆阳先是去了小超市老板那边一趟。

    开超市，他是一个外行，但可以请教懂这个的人。

    超市老板是一个老江湖，对里面的门门道道肯定很清楚，他的超市打算开在恒大的北门，距离学校西门都很远，和校内的小超市也不存在什么竞争的关系。

    走进超市。

    发现老板还盯着电脑看。

    “还在看股票啊？”

    陆阳笑着说。

    看到陆阳来了，老板连忙起身招呼，说道：“今天行情不错，都快四个点了，陆阳你这会来，要来点什么。”

    他以为陆阳又来买东西。

    “不买东西，我今天是过来向你取经来着。”说话间，陆阳将红薯条放在柜台上，说道：“尝一尝。”

    “哪来这么多红薯条啊。”

    超市老板拿起来一个尝了尝，别说，味道还真不错。

    “一个长辈做的。”

    陆阳回答道。

    “一看就知道是手工做成的，我年轻的时候，家里的老人都喜欢做这些小零食吃，可惜，现在好多人都不会做了。”

    老板感叹了一句。

    因为陆阳说了是长辈做的，老板也没有多拿，陆阳让他装一点，他也摆手拒绝了，只是说自己血糖高，不能吃这个。

    看着电脑，超市老板笑着说：“陆阳，你知道这个月赚了多少钱吗？”

    “多少？”

    陆阳有些好奇。

    “我听了你的话，买了一些黄金股，到现在为止，一共赚了两万多，要不是我买的太少了，还可以赚更多，这可比我开超市舒服多了。”

    说起股票，老板兴致很高。

    陆阳笑了笑，说道：“你可千万不要这么想，股票有起有落，这次抓住机会了，可以赚上一些，但一定不能贪，赌场不怕你赢，就怕你不去赌，你可不要想着加仓了。”

    “知道，知道。”

    老板对陆阳小心的态度十分佩服。

    不急不躁。

    赚了钱还能这么淡定。

    自己都赚了三万多，那陆阳肯定赚的更多，他已经知道，陆阳在创业园开了一个公司，那肯定是有钱人了。

    “对了，你刚才说，是有什么事儿？”

    被一打岔，超市老板差点忘记这件事了。

    “是这样的……”

    陆阳将事情说了一遍。

    他隐去了其中一些讯息，就是说，自己要帮一个亲戚，所以打算在恒大华庭北门开个超市，问他应该怎么办？

    “北门那边我知道，人不多，怎么不在东门开啊。”

    超市老板家就在附近，知道北门那边是什么情况，那边人少，恒大华庭的东门恰好是学校西门，人比那边多了许多。

    陆阳笑着说：“没办法，门面房就买在那边了，总不能为了开超市还另外租一个房子吧，再说了，我也不指望可以赚钱，就当是帮亲戚找一个活做做。”

    超市老板惋惜了一下陆阳位置没有买好，然后没有隐瞒，将自己的经验都说了出来。

    首先肯定证件。

    这个没有可不行。

    这个还比较麻烦，什么国税地税登记证，营业执照，组织代码证，还有卫生许可证，或者食品流通许可证，超市不能不卖烟吧，还需要烟草零售经营许可证。

    知道需要什么证件，就好办了，陆阳打算找个黄牛一起弄了，花点钱不算什么，只要可以节约时间就行。

    第二就是货架，扫码枪这些，超市老板在手机上找了找，给了陆阳一个电话，说道：“这家是我一个朋友开的，回头我给你说一声，你要多少联系他，价格肯定会给你打个折扣。”

    “那谢谢了。”

    陆阳也不客气，直接记下电话。

    超市老板又说道：“还有批发商那边，我这有几家，都是绿城比较大的食品批发商，其实都差不多，到时候你看看，选哪家都可以，都会帮你送货上门。”

    超市老板又找出来了几张名片。

    陆阳用手机拍了个照片，将这些批发商也都记住，他有问道。

    “是不是还有买两个小冰箱？”

    超市里面肯定要卖饮料，不管什么季节，冰箱肯定不能缺少。

    老板呵呵一笑，说道：“这个就不用了，只要你开超市，这东西少不了，那些饮料商，只要你定他们的饮料，冰箱这东西，都是免费使用的，而且冰箱上都有广告，也相当于帮他们免费打广告了。”

    “难怪……”

    陆阳想起自己逛超市的时候，发现那些店铺里面的冰箱，印刷着什么百事可乐，可口可乐的广告，又看了看这个超市的冰箱，也是一样，以前不知道其中的门门道道，现在顿时明白了。

    这就是隔行如隔山啊。

    要不是认识超市老板，开这个超市，恐怕免不了要交几次智商税。

    这不就是多条朋友多条路吗？

    又和老板聊了一会，陆阳在超市买了一盒速溶咖啡，才回到创业园。

    至于咖啡，不是他喝。

    而是卢小鱼。

    本来陆阳是送给她了一台咖啡机，可卢小鱼觉得那东西太麻烦，浪费时间了，竟然带回家给她妈用了，然后她又再次回归原始，每天泡着速溶咖啡喝。

    病入膏肓，自暴自弃，已经无法拯救了，陆阳也放弃了，索性就满足她。

    办公室里。

    卢小鱼一双大眼睛盯着陆阳。

    “你为什么给我买咖啡。”

    “你这段时间辛苦了，犒劳犒劳你还不行吗？”

    “不对，你肯定有其他的事情。”

    卢小鱼稍稍一分析，就觉得无事献殷勤非奸即盗，陆阳肯定有什么事情。

    “好吧，是有点事情麻烦你，我想问问，咱们学校附属小学，是不是每一个老师都有入学名额吧。”陆阳开门见山的问。

    没错，他就是打卢小鱼……不对，是卢小鱼父母手中名额的主意。

    这件事要是去问黄标的话，可能也可以办到，但是没必要，拜托黄标去帮忙，那是要欠人情的，但卢小鱼不用，她是自己人。

    “你要这个干什么？”

    卢小鱼瞪大了眼睛，不可思议的问。

    “我一个亲戚的孩子，需要一个入学名额，小学一年级……”

    陆阳解释着。

    “不……不会是你的私生子吧。”

    天知道卢小鱼的脑洞什么时候变这么大了。

    陆阳伸手去摸她的额头，不过没有靠近，就被卢小鱼躲了过去，陆阳忍不住说道：“我就是想看看你有没有发烧？你不想想，上小学一年级，至少有六岁了吧，我今年才十九岁，再加上十月怀胎，你的意思是说，我十二岁就有私生子了？”

    “其实也不是不可能，古代皇帝……”

    “打住，现在不是古代。”

    陆阳摇头。

    卢小鱼典型的鸭子死了嘴硬。

    “好吧，我承认刚才是胡说八道，你说的这个名额，我也不太清楚，要回去问问我爸妈才知道，不过应该问题不大。”

    卢小鱼说问题不大，那就肯定是问题不大，毕竟他父母都是科大的教授，在这个学校根深蒂固，不说本身的入学名额了，就算多要一个名额也不算什么。

    “那你替我谢谢叔叔阿姨。”

    陆阳将刚才买的那一盒速溶那咖啡，推到卢小鱼旁边说：“小小谢礼，不成敬意。”

    卢小鱼这才满意的收下礼物。

    陆阳也很开心，十块钱的买一个名额，挺划算。

    ……

    与此同时。

    燕京一家传媒公司二楼，两男一女走进办公室。

    女人体态丰腴，举止优雅，见二人都到齐之后，她开口，说道：“两位老师，疯狂的黄金，这个剧本有消息了吗？”

    短发男人回道：“我托人委托给了沪市戏剧学院的伊涌老师了，上午我刚刚收到他发现的邮件。”

    “伊涌，是那个写家庭剧非常厉害的编剧吧，这种题材他能行吗？”

    女人有些担心。

    男人比较淡定：“成不成也要看过了才知道，人家毕竟是老编剧了，虽然说尝试新类型有些风险，但也未尝没有给我们惊喜的可能。”

    说完又接着说道：“不行的话，再换一个就好了。”

    另外一个比较潮流的男人说：“宁导，你不是说，剧本已经发过来了吗？你看过了吗？”

    “还没有，今天忙了一天，我只是收到了他的短信，电脑都还没有打开呢？应该就是发来了大纲和人设吧，要不我们一起看看。”

    “可以。”

    女人点了点头。

    “我去拿电脑来。”

    潮流男拿来了一个电脑，又过去将投影仪给打开了，导演打开电脑，登上自己的邮箱，看了看介绍之后，皱了皱眉。

    女人见状有些奇怪：“怎么了？”

    “这个剧本不是伊涌写的，而是他的一个学生，他在留言上这样说。”

    “伊涌的学生，是上戏那边的学生吗？”

    女人眉毛拧在一起。

    身为一个资深制片人兼投资人，她并不觉得一个学生，有什么能力可以写好五千万投资的院线电影，本来以为是伊涌亲自操刀，没想到竟然换人了。

    “不过伊涌对这个剧本评价很高，说就算是他，也写不出来比这更好的。”

    电脑已经连接上的投影仪。

    邮件旁边备注，三个人都看到了。

    “打开看看吧，我不觉得会有什么惊喜。”

    女人语气平淡。

    打开压缩包，一共有三个文档，其中一个是大纲，一个是人设，还有一个写着部分剧本。

    “没想到剧本都写了，这个年轻人看上去底气很足啊。”

    “打开看看就是。”

    短发男首先打开大纲，然后盯着文档读了起来，另外两个人也看着大屏幕上的文字。

    “还不错。”

    看了一段，女人点评了一句。

    两个男人也点了点头。

    他们接着往下看，大纲一共有一万两千字，很快就看完了，三人对视了一眼，都沉默了一会，女人稍稍有些尴尬。

    “我觉得还行，超出预计。”

    “我同意。”

    “我也是。”

    这三个人，一人是投资方，一人是导演，另外一个是请来的剧本医生，平时很少见他们意见会这么统一，一般情况下，都是互相妥协……

    这次意见这么统一，说明剧本大纲已经超过了他们原本的预计，而且还挑不出来有什么毛病。

    导演又打开人物设定。

    看了一会。

    “老刘，平时你意见挺多的，点评一下这个人物设定吧。”

    女人问了问潮流男子。

    男人摇了摇头：“我觉得还行，挑不出来什么毛病，人物性格很分明，主角的成长历程也写的很清楚，要说毛病，可能是这个叫陆阳的编剧，一点也不出名吧，我都没有听说过他。”

    “编剧出不出名，意义不大，咱们又不是美利坚。”

    女人笑了笑。

    “再看看剧本吧，如果要是也可以的话，这大概是我们最快定下来的一个剧本了吧。”

    打开剧本。

    虽然只有五千字。

    但几个人看的时间却是最长的，看完之后，回头又看了一遍，然后三人交流意见。

    “我觉得可以。”

    “这个剧本没毛病。”

    “我倒是想要认识认识这个年轻人了，他想法真不错，这台词功底，我都羡慕了。”

    导演将文件下载下来，然后点了一下打印。

    打印机嗡嗡的响了起来。

    他说道：“咱们一人一份，等会电子档我也发到你们的邮箱，要是能尽快确定剧本的话，咱们的工作也要开始了，本来打算明年上映，现在剧本这么快，我感觉说不定可以赶上今年的贺岁档。”

    “要是这样就最好不过了。”

    “对了，剧本毕竟不是伊涌写的，价格方面。”

    “就按照原先的来吧，咱们要的是好剧本，不是看人下菜，何况他是伊涌介绍的，没必要把关系弄僵了，就一百万，先打给他一半，等完整的剧本交稿之后，再把另外的一半给他。”女人十分淡定的说道。

    相比较五千万的拍摄基金，一百万剧本费根本不算什么。

    导演点了点头：“那行，我晚上给伊涌打个电话，说一下咱们的意见。”

    还在办公室码字的陆阳，并不知道自己的剧本已经通过了，而且价格还是一百万，这是伊涌那个级别才可能拿到的稿费。

    要是换成其他新人，别说一百万了，就算是十万，也是走了狗屎运才行。

    至于什么票房分成？

    那纯粹是扯。

    就好像是一个小说作者让网站为他单独改变分成比率一样，根本完全不靠谱。除非你的能力，已经大到可以改变规则的程度了。

    两个小时，陆阳写了一万字的小说，相比较和剧本来说，小说要轻松多了。

    写好之后，陆阳打算检查一下，就上传到网站，恰好这个时候，手机铃声响了起来。

    接通电话。

    里面传来丁超强紧张的声音：“陆哥，你是不是犯什么事了！”

