    华国。

    魔都精灵联盟总部。

    相对安静的办公区域里，一瞬间爆发出了令楼层都仿佛有些震动的欢呼声。

    “好！好！好！龙使者那边回消息过来，我们进入深海秘境探索的训练家全都归来，一个都没有少！！”

    “这也太强了，这可是精灵秘境探索上的一件大事！”

    “太好了，我们只要等到那边精灵资源图像的传回，或多或少可以分析一下其中的结构与资源表面上的一些物质，可能会给我们打开一扇全新的世界大门！！”

    华国精灵联盟，不仅仅只有魔都区域，包括燕京、杭江、江东等等区域，所有省份的精灵联盟总部，在收到确切的秘境探索考察团的消息时，纷纷欢欣鼓舞。

    这样一个好消息，值得整个训练家与秘境探索界一起分享。

    “石头，石头，老石头，你赶紧过来，你看这个消息……”

    梅锦紫此时也以为龙使者与方馆主关于秘境探索的好消息已经传达完毕，毕竟还能有其他和大家所有人都安全归来一样好的好消息吗？

    这已经非常让人值得庆贺了！

    只是……

    梅锦紫再次看到了一条消息。

    一条让他看了甚至都愣住了的消息。

    “紫老头，怎么了？还在那里盯着消息看呐，龙使者用专线回的消息，当然是真的！”石定墨此时叉着腰，脸上就差写着“高兴”两个字了。

    “我知道是真的，可是……”梅锦紫把手中的电子屏幕递到了石老头的面前，“杨御的暴鲤龙，天王了。”

    “什么？！”

    =????(???????）

    石定墨就像是被施了定身法一样，整个人就好比一樽雕塑一样，直挺挺地立在了这里，他想要去接过电子屏幕的手，也停滞在了半空之中。

    石定墨机械般地眨了眨眼睛，整个人说话的时候都哆嗦了一下：“真的？”

    梅锦紫当然知道这个消息对于整个华国精灵联盟意味着什么，同时也知道石定墨为什么会有这样的表现。

    “老石头，你刚才说了，这是龙使者的专线消息，没有任何人可以代替龙使者，而且你看，方馆主那边也来消息了……”梅锦紫强忍着让自己镇定下来。

    可是……

    镇定的住吗？

    石定墨一把手死死抓在了梅锦紫的手臂上，两个年纪七十左右的老头子，此刻的手臂，仿佛有着无穷无尽的力量。

    这是一种新生的希望，新一代的年轻训练家，已经开始扛起属于他们的世界大旗！

    “诸位！还有第二则好消息，我们的华国训练家杨御，就是燕京精灵大学的教授，去年全国大赛的个人赛第一的那一位选手，今日，正式宣告成为天王级训练家！”

    “他的精灵暴鲤龙，也就是在樱花国天空之城秘境中帮助杨御力克天王德怀特的暴鲤龙，在此次秘境探索中，晋升成为了天王！！”

    梅锦紫用字正腔圆的声音，在华国魔都精灵联盟总部，在这办公大厅之中，用恢宏的语气与气势，宣布了这个震撼世人的消息！！

    “天王级训练家！！”

    “他居然这么快就成为了天王级训练家！”

    “真的假的？这，就天王了？”

    “人家培育精灵感觉就跟吃饭喝水一样简单，怎么会这样呢，我怎么到现在就还是一个中级训练家……我，我好烦啊！！”

    ……

    燕京精灵大学。

    这一所有着上百年历史的精灵大学，此时正值暑期结束即将开学的日子。

    大部分的教授讲师们都已经回到学校开始安排新学期的工作。

    “杨御，天王了……”

    罗校长从燕京精灵联盟总部收到这一条消息的时候，此刻的神情，在震惊之中有着十足的欣喜。

    “嘿嘿，这下我们燕京精灵大学可要比隔壁早先很多了啊，天王级训练家的教授，而且还是带了一学期学生的正式教授，让清京好生羡慕去吧！”

    罗校长看着窗外的校园，仿佛一切都是那么的美好。

    “天王，天王啊……”

    ……

    “叶妍，你没说错吧，杨御那小子，直接天王了？！”

    龙系道馆馆主云振飞得知消息以后，立刻跑到妖精系道馆，这么重大的事情，凭什么会是妖精系道馆馆主叶妍先知道的？

    “方涟给我发消息了，不过你这么震惊做什么，杨御他早在三四个月前应该就是天王级训练家了吧，只不过并没有对外公布而已。”叶妍正悠闲地在道馆里打理着七夕青鸟的羽毛。

    “你都有，我怎么没有？！”云振飞有点不平衡了。

    “估计有延迟吧，你看我一得知消息不就告诉你了？”叶妍笑了笑，随即深深地吸了一口气，用悠长的语气感叹而出，“天王啊，你看，我们都这个年纪了还是道馆馆主，方涟想给杨御让道馆馆主的位置都不行，因为杨御根本不给机会，直接就天王了……”

    “正式的天王啊……”云振飞抬头看了看七夕青鸟，随后看了看自己身上的一个个精灵球。

    想不通啊，真的想不通。

    杨御的呆呆王晋升天王级……

    挺意外的。

    这暴鲤龙晋升天王级是万万没想到的。

    没想到这一天会来的那么快。

    “别说，这下子国内其他道馆馆主可以开始弹冠相庆了，不用跟杨御打道馆之战了啊！”叶妍笑着摊了摊手。

    云振飞：……

    岂不是道馆馆主里只有方涟跟他云振飞跟杨御打过道馆之战？

    这不公平！！

    “云馆主，方涟又来消息了，杨御要准备和北美天王德怀特硬碰硬地正面交锋了！！”叶妍的神情陡然开始凝重起来。

    “什么？！”

    ……

    苍茫的大海之上，两位天王级训练家隔空对峙。

    天王德怀特站立在快龙的脊肩之上，目光冷漠地直视前方。

    天王杨御，在呆呆的帮助下，挪移到了咸鱼王的三角龙角之处，屹立在龙头，目光，平静无比。

    在这一处天空之上的隔空对峙中，中间的空气，仿佛全被凝聚成为冰冷的气息，在彼此精灵身下的海域，已然开始形成拍击海面的惊涛巨浪！

    晴朗的天空，也逐渐开始黯淡。

    万里无云的大海蓝天，此刻，仿佛都出现了不自在的阴沉。

    ……

    在这一处海域的远方，还有数十道左右的身影。

    只有远远地眺望，根本没有再继续前进的意思。

    “天王之战……”

    “王语芊姐姐，那个天王是不是就是我杨御哥在天空之城秘境的手下败将？”杨小钰跟随着王语芊，在方涟馆主的保护下，一同前来观战。

    “没错，北美天王德怀特，在天空之城秘境一战，败给了杨御！”

    “那我哥能在道馆级训练家的时候就打败那天王一次，那到了天王级，就更能打败他了！”杨小钰握紧拳头，说的很是自信。

    在杨小钰身边，美梦神克雷色利亚其实很想到前线陪同达克莱伊一起观战，只不过，她答应了杨御，会在杨小钰的身边维护她的周全。

    这个地方，确实有些远了。

    “这里就是合适的安全观战区域了，而且并非是海域的观战区，在大海区域的天王之战，往往会形成巨大的海啸，道馆级水准之下训练家的精灵，很难抵挡天王级精灵招式余波形成的海啸冲击，再靠近一步，就很难说了。”方涟沉声道。

    不仅方涟与夏志鹏如此，包括北美十八位道馆馆主以及其他国家地区的天王，都十分默契地保持着这个安全距离。

    观战有风险，行动需谨慎。

    “要开始了……”

    此刻与万凯周、吴有钱会合的高茂，看着远处阴蒙蒙的天空中亮起一道灰黄色雷光的时候，心中，忍不住开始紧张。

    “是啊，要开始了……”

    ……

    杨御的身影立刻从咸鱼王头顶一跃而下，在下方的哈克龙，立刻将杨御稳稳地接住。

    天王德怀特也是一样，身边出现的一只精英级实力的梦梦蚀，就像是一朵云彩，将其接住。

    只不过，此时的梦梦蚀，身上的颜色有些不太对头。

    德怀特的神情有些凝重起来。

    梦梦蚀身上本应该显示的粉红浅紫色，却在这个时候渐渐有了变绿的趋势，这就意味着……

    这一场精灵对决，没有德怀特想象中的那么简单。

    当初若不是闪电鸟的纯粹雷霆力量，这一头巨型暴鲤龙早就失去了战斗的能力！

    “这一次，没有闪电鸟的帮助，我看你怎么打！！”德怀特大声开口。

    “既然能暴打你一次，那就能暴打你第二次！！”杨御果决无比地反击道。

    “吼唔——”

    天王级快龙的瞳孔之中，渐渐出现了两道好似在熊熊燃烧着的愤怒之火，天空之城秘境一战，是他的耻辱！

    这一次……

    他誓要报仇！

    眼眸中燃烧起的愤怒之火，身躯之中，开始流淌起滚烫无比的血液！

    “吼唔——”

    一团仿佛能将周围空气彻底蒸干的恐怖火焰，燃烧着属于快龙的怒火，将这一片阴暗的天空之下……瞬间点亮！！

    ……

    “咸鱼王，听我号令，我们……神龙破灭斩！！！”

    “吼！！！！”

