    轩辕白顿时无话可说，拓跋紫的确是说过这样的话，也的确是他为了不给拓跋紫显摆的机会，不给她把话说清楚。

    却没想到，原来里面装着的，居然是他的两个儿子。

    若是他让拓跋紫把话说清楚，知道箱子里面装的是两个儿子，就不会发生这样的事情了！

    两个儿子现在就不会这样了！

    害两个儿子成这样的，居然是他自己！

    轩辕白越想越呕得要死，咬牙像要吃了拓跋紫一般，怒道：“那你也得找机会说清楚，怎能让我两个儿子一直躺在箱子里面！”

    “轩辕家主你有所不知，两位少爷解毒期间，都是昏迷的，躺在床上和躺在箱子里，没有区别！”拓跋紫更加无辜了，“谁知道两个箱子好端端放在角落里，会发生这样的事！”

    这能赖她吗？

    不能啊！

    压根就不关她的事！

    “紫紫，你这话是什么意思？你是在怪我吗？”楚玄烨问。

    “难道不怪你吗？”拓跋紫反问，“是你提议要让轩辕大小姐表演劈箱子的？何况，我刚刚已经要说箱子里有轩辕夙轩辕魅了，是你打断了我的话！”

    “……”楚玄烨沉默，好像事情的确是这样。

    楚玄烨这一沉默，众宾客也回想了一下刚才，拓跋紫的确是从一开始就有要解释的意思，先是轩辕白没给机会她解释，后面是被楚玄烨打断了。

    所以，这些事情根本不赖她！

    “拓跋大小姐的确有要解释，是被楚大少爷打断了。”有位耿直的宾客站出来说道。

    “那……那也不能赖我啊……”楚玄烨一听，也不满地大声撇清关系，“我都说了，别劈箱子，表演其他的！谁让轩辕雨为了表现，出手那么快的！”

    楚玄烨这话一掷出口，所有人都看向了轩辕雨。

    轩辕雨回望所有人，怎么事情一扯，最后错全在她身上了？

    这些人都是些什么眼神？

    怎么好像个个都认为是她贪生怕死抛弃手足，又为了面子将手足打残打伤一样！

    “我要是知道里面有人，还是我哥哥和轩辕魅，我怎么可能会出手！”轩辕雨又生气又无辜，还有些委屈地说了一句。

    “是，是，轩辕大小姐绝对不会伤害自己的手足的！”宾客赶紧都纷纷附和道。

    可轩辕雨却看得出来，这些人个个表面对她恭恭敬敬的，实际上眼神已经不一样了。

    刚刚还对她满是赞赏、痴迷、甚至敬畏，现在眼神深处分明对她充满鄙夷，就像在看一个抛弃手足、残害手足，毫无人性的畜生一样。

    她好不容易营造出来的完美形象，一下子轰然倒塌。

    轩辕雨气得咬牙，一口气卡在胸口，喘不上来，也咽不下去，憋得异常难受。

    “老爷，快给夙儿请个大夫吧，这脑子可别留下什么病根才好！”轩辕白的夫人哭着道。

    轩辕白这才想到，得赶紧将两个儿子移到后院，请大夫过来看。

    “轩辕家主，如若不嫌弃，催某可先给两位少爷诊治！”正当轩辕白要吩咐下人将两个儿子移到后院房间时，宾客里走出一位五十多岁的深衣男子，自荐道。

    轩辕白望去，才知道是京城最有名的神医，催忠望。

    催家在京城是开医馆和药铺的，也算京城屈指可数的富豪，所以在轩辕家族的邀请名单之内。

    催忠望在京城的名声，甚至比宫里的御医还要响。

    有催忠望来给两个儿子诊治，自然比什么大夫都好。

    可是，催忠望给轩辕夙轩辕魅包扎诊治一番后，却摇头，“轩辕魅少爷并无大碍，但轩辕夙少爷……”

    “怎样？”轩辕白的夫人急问。

    “脑伤过重，恐怕醒来之后，也会变成……”今日是人家女儿的生辰礼，催忠望实在是不忍心说出那两个字。

    轩辕夫人急道：“催神医，你快说，我儿子……我儿子到底会变成怎样？”

    “轩辕大小姐的血脉之力太过厉害，这金箱的盖子也太过重，又刚好砸在轩辕夙少爷的脑袋上，只怕醒来之后也会变成傻子！”催忠望说道。

    “什……什么……”轩辕夫人白眼一翻，腿一软，晕了过去。

    “娘……”轩辕雨赶紧扶住母亲。

    整个生辰宴顿时乱了起来。

    但轩辕白死要面子，最终还是只命人将夫人、轩辕夙、轩辕魅抬进后院各自的房间，把众宾客请回座位，生辰宴继续。

    拓跋紫也不急，慢悠悠地品着酒，偶尔夹些鱼肉填填肚子。

    小肉团子大口吃着鱼，显然已经将刚刚“后娘一事”抛到九霄云外。

    只是冥北凉没有出现，拓跋紫略感意外，脑子里忍不住又想起昨夜轩辕雨被接到御王府之事……心口有些不舒服，她赶紧晃了晃脑子，继续品酒。

    生辰宴进行了一半，乐元公主的波斯猫便待不住了，从她怀里跳了下来，往外面跑去。

    乐元公主赶紧从座位上起来，追着波斯猫出去，她带来的几名宫婢也赶紧跟了出去。

    “公主小心！”轩辕白立即转身看着轩辕雨，“雨儿，保护公主。”

    “轩辕家主不必紧张，这儿闷，那猫待不住，肯定跑后院去玩了，乐元只是去追那猫，随她去！”太子说道。

    但今日接连发生意外，轩辕白哪敢再让一位公主在府里随便走，还是让轩辕雨跟了出去。

    “啊噢！”

    小肉团子突然叫了一声。

    拓跋紫低头，悲剧地发现，小肉团子将一盘鱼都翻到了身上，金色的袍子沾满了鱼汁。

    “这孩子，连吃个鱼都不会，老七这个父王，当得可真失败！”太子看了小肉团子一眼，嫌弃得不得了，“赶紧去换，好歹是个皇孙，别丢了咱皇家的脸！”

    不得不说，这太子讨厌虽讨厌，今日却是个神助攻，拓跋紫正愁没机会可以溜走，这下刚好。

    轩辕白赶紧命令下人，领小肉团子到后院换身干净的衣裳。

    拓跋紫顺理成章地跟着小肉团子一起去了后院。

    待换完衣裳，拓跋紫牵着小肉团子出来，借口在生辰宴坐得闷，想带小肉团子在后院走走，再回前厅，把那下人给打发了。

