    有那么一瞬间，顾敏眼中的色彩全都褪去了。因为从十年前直至今日，她从来都不曾认为，有什么会让他害怕。因为他从来都是高高在上无所不能的男人，只是这么站在落地窗前，就好似能将整个城市都俯瞰尽眼底。他永远都是坐拥一切的人，不折手段而且非要达到目的不可。

    但是此刻，他却说怕。

    只是因为怕后悔。

    又要后悔什么。

    后悔和她结婚吗？

    竟然到了此刻，忽然有了多此一举的玩笑感觉来。

    顾敏扬起了嘴角，她轻声一句，“早知道会后悔，那就不应该做出这个决定。”

    唐仁修低声说着，“有些事情，不尝试一回，永远也不可能知道结果。”

    他忽而栖身过去，顾敏眼眸一凝，他的气息压近，那凉薄的唇落在她的唇上。

    只是一个浅浅的吻，却是灼热无比。

    “也许你会发现，嫁给我其实没有那么糟糕。”唐仁修微笑着说，那眼眸离她很近。

    顾敏说不出话来，却才发现他的接近，还是能让她心绪紊乱。

    “至少一年后，你还能得到向宸。”他伸出手来，替她抚好鬓间散乱的头发。那动作轻柔至极，好似是恋人之间的亲昵爱抚。

    顾敏差一点就要晕眩，她抿了抿唇，凝眸才道，“那就快签协议吧。”

    唐仁修的手指轻触了她的脸颊一下，随即落下却是将手一伸，替她解开了安全带，低声应允，“好。”

    进了事务所，前台的接待小姐瞧见唐仁修到来，赶紧联系了律师游子敬。

    游律师就赶紧出来迎接了。

    因为唐仁修是临时到来的，所以根本就没有准备。

    唐仁修吩咐了一声，“你先去里面坐一会儿。”

    顾敏就由接待小姐带着进了会客室，而后唐仁修则是进了办公室对游子敬叮嘱了一番。

    过了一会儿，唐仁修也折回了会客室。

    唐仁修一进去，就看见顾敏静静坐在那里。

    随即，他也走进去入座。

    接待小姐敲门而入，送上了香浓的咖啡。

    唐仁修对于自己面前放下的这杯倒是没有异议，只是瞧见顾敏面前的这杯时，他发话了，“不要咖啡，换牛奶。”

    对方愣了下，顾敏却是怕麻烦，“没关系的，咖啡就行了。”

    “换牛奶！”唐仁修喝了一声，又是望着她道，“你早上没吃东西，不要喝咖啡，伤胃。”

    他简洁的几句话，让顾敏也没了声。

    “是……”接待小姐立刻应了声，赶忙退出去又换了牛奶进来。

    那杯牛奶终于放在了顾敏的面前，唐仁修喊道，“快喝。”

    顾敏默了下道，“有点烫。”

    唐仁修忽然没了声，等过了一会儿，顾敏才轻轻吹着热气，慢慢喝着牛奶。那动作很缓慢，却仿佛也感受到了牛奶的温润温暖，他的声音也温和了几分，却也是霸道的，“以后早上没吃东西，不准出门！”

    顾敏握着杯子的手一紧，她轻轻“恩”了一声。

    唐仁修抽了支烟，望着她宁静的脸庞，他突然想起过去，也就是在这里，曾经来过多次。

    “你还记不记得，之前也是在这里。”唐仁修突然说。

    顾敏狐疑抬眸，确实来过这里，一次是为了当时和林宛瑜的纠葛，而另外一次，是为了东园村的地皮。

    如今却又是再一次的，他们成了甲方乙方。

    就在顾敏回忆过往的时候，唐仁修抽了口烟，吞吐着烟雾忽而幽幽说道，“其实那句话，是我骗你的。”

    此话一出，顾敏不禁愣住了。

    不只一次来过这里，又说过了太过的话语，顾敏又怎么还会记得到底是哪一句。

    顾敏不禁问道，“哪一句？”

    唐仁修只是微笑着，“你不记得就算了。”

    这个人似乎总是这样，要将别人的好奇心挑起，却又不管不顾。顾敏有些微微气恼，偏又更为郁闷，她又为什么要气恼。挥去了那不该的恼意，她爽快应道，“算了就算了吧。”

    反正太多的事情，也只不过是如此。

    此时，游子敬已经将协议打印好了。

    “唐总，顾小姐。”游子敬微笑着走入会客室，而后将那份合同放在了顾敏的面前。

    “顾小姐，您看看吧。”游子敬的态度比起往常来，要更加恭敬几分。他一边说着，一边递去了钢笔。

    顾敏拿过合同一瞧，果然很分明，其实只不过是一页纸，如他方才所说，婚约为一年，一年之后，她可以自由选择离婚，而他不得干涉。同时，他也放弃向宸的终生抚养权。

    “如果没有问题的话，那顾小姐就请您签字吧。”游子敬低声提醒。

    顾敏拿起了钢笔，签署下自己的名字。

    而后，她将合同递给了唐仁修，“你也看看吧。”

    唐仁修接过了合同，谁知道他却没有再看一眼，直接取过那只钢笔，在另一方的空白处签下了自己的名字。

    这份合同没有一式两份，只有单独的一份，唐仁修再次推给了她。

    “这是你的。”唐仁修淡淡说道。

    顾敏不作声，只是沉默收起合同放进了自己的挎包里。

    合同已经签过了，这下子应该是没什么事情了，顾敏问道，“还有事么？”

    唐仁修温声道，“一起吃个饭吧。”

    瞧瞧时间，再过不久也快要到中午了。

    顾敏道，“我只请了上午的假，还要回公司，迟到了不好。”

    “晚上下班我去接你。”唐仁修又是道。

    “恩？”顾敏却还没有反应过来。

    唐仁修笑了，“我们现在已经结婚了，难道你还要住在陶思甜那里，和我分居？”

    顾敏这才明白过来，想想也是，所以她没有异议，“知道了。”

    一切事宜都已经解决了，唐仁修道，“现在没事了，我送你去公司。”

    “不用了。”顾敏轻声拒绝，“孙氏和五洲两个方向，你不用特意送我了，我这边打个车很快就会到的。”

    霸道如唐仁修，以为他一定会执意送她，可他却是道，“好，那你自己打车去吧。”

    顾敏点了个头，而后站起身来，离去的时候朝游子敬微微一笑，打了个招呼。

    待人走后，游子敬不禁好奇问道，“唐总，您和顾小姐结婚了？”

    唐仁修却是显得心情很不错，扬起了一抹唇角，“当然，已经注册登记，就在刚才。”

    唐家二少竟然结婚了，这还真是让人震惊的事情！

    游子敬回过神道，“恭喜你们。”

    只不过，刚刚那份协议更是让人震惊，似乎这次的婚姻不是那么简单。

    唐仁修回眸，也是站起身来，翩然而去，“一年后的今天，你再来对我说这句话吧。”

    这一次游子敬不曾回神，唐仁修已经而去。

    ……

    港城股市在准点开盘，今日开盘之后，一匹黑马杀入了重围之中。据悉五洲集团在之前两天里，持续收购广发的股票，搞的人心惶惶。而今日圈内传出最新消息，沈氏齐亚也加入了战局，也开始对广发的股票进行收购。

    更是据知情人士传言，齐亚副总沈澈已经派了私人律师去了广发，谈注资的事情。

    广发一旦有了齐亚这支主力股，破产自然是不会再有可能了。

    只是，这边广发破产的危机似乎迎刃而解，却又迎来了新的危机。

    广发究竟会被哪一家公司成功收购？

    从十点开始，股市动荡到不行，到十二点结束，像是一团乱麻一般凌乱。

    中午为休息时间，好比硝烟暂时静止，下午一点又是重新持续，两家公司继续投入巨大的资金，龙卷风再次席卷而来。

    而同时广发的股票以不可预计的增长趋势往上攀涨，许多的股民瞧见了之后，也纷纷决定购入。一时间，将广发股票又推向了一个新高潮。

    这一整天，似乎港城商圈里的所有人都在关注广发一事，议论的满天都是，成为了新的焦点。

    “你们看啊，广发的股票简直就是以火箭的速度在涨！”

    “五洲和齐亚两家公司这么收购法子，简直就是拿钱在搏命啊，广发的股票能不涨吗！”

    “现在广发的股票那可真是天价了，翻了多少！”

    “这股价被抬的那么高，谁要是先抽手全部放了，那个人不是发财了？”

    “就是啊，现在要是放了，还真是赚翻了！谁先放谁先赚，没放的那个就要倒霉了，简直就是全部赔进去了！”

    “嘿，我今天也买了一点广发的股票，现在都赚了几万了！”

    “我告诉你，你还是赶紧抛吧，省的一会儿哪家撤股，你就倒大霉！”

    “据我看，他们哪家都不肯放手！”

    “哎？怎么说啊？”

    “五洲摆明了要吃进广发，突然杀出来齐亚这个程咬金，这不是摆了五洲一道了？五洲肯在这个时候放手？那不是在打自己的脸吗！”

    “你们说五洲和齐亚是不是有仇啊？”

    “其实，早在几年前，五洲的唐总和齐亚的沈副总，以前就是对着干的……”

    众人的议论点，从一开始的广发公司渐渐转移至了五洲和齐亚之间的私人恩怨。这一场闹剧没有结束的意思，却是有些愈演愈烈了。但是这一切，已经仿佛和顾敏无关。她平静地听着旁人的议论，也没有参与说过一句。

    下午一点至四点，为股市后市交易时间，这一日的激战在交易结束为止也终于暂时停止了战火。不用想也知道，双方巨大的资金投入，打了个不分胜负。耐力战方面，不但需要足够的坚持，也需要足够的资金。

    秘书徐青进了办公室，汇报了今日收股的指数，“唐总，因为齐亚集团也开始大规模买入广发的股票，引发了集体效应，让一些散股股民也纷纷投资，不肯再放手，更甚至是买进，再加上齐亚集团的收购，对五洲造成了一定影响，今天的收购业绩不佳，不到五个百分点……”

    当然，对于这个结果，唐仁修并不感到意外，毕竟齐亚也是个足够匹敌的竞争对手。

    “下去吧，明天继续收。”唐仁修温声吩咐。

    “是。”徐青应了一声，又是说道，“唐总，德国那边来电，洛总已经处理完您指派的项目，向您请示还有没有别的工作。”

    “让他回国吧。”唐仁修颌首一句，起身又吩咐道，“晚上的应酬给我推掉。”

    “是。”徐青点了个头，瞧见唐仁修要走，他不禁好奇，“唐总，您要走了吗？”

    唐仁修已然取过西服外套，翩然迈开步伐，“今天不管再有什么事情，都不要联系我，我很忙。”

    “是。”徐青又是应声，却是更加好奇。

    这些日子以来，唐总真是越来越让人诧异了。不仅接二连三地推掉了应酬，现在更甚至是早退？

    恐怕，港城最近也应该是有寒流来袭了，或许还会飞雪连天。

    真是让人意料之外大跌眼镜。

    四点多钟，时间还早，今天的天气也还算不错。唐仁修开着车，他没有赶去孙氏，而是去了另外一个地方。

    他开车来到了珠宝店，而后走了进去。

    英俊不凡的男人来到珠宝店，如此仪表堂堂，自然迎来店员们的热情迎接。

    “先生，有什么可以帮到您的吗？”店员微笑询问。

    唐仁修沉默了下，扬起了一抹微笑，“我要买婚戒。”

    “婚戒啊，有，这边看看吧……”那店员被他的笑容所晕眩，急忙迎着他往柜台走去。

    一整个柜台都是钻石戒指，店员介绍道，“现在一般结婚都是买钻戒的，钻石恒久远，一颗永流传……”

    店员热络地说着好听的话语，唐仁修瞧着橱窗里的钻石，但是左看右看，却都觉得差不多。他看了半天，抬眸说道，“哪一款，女孩子会喜欢？”

    “您是求婚吗？”店员下意识问道。

    这哪里算是求婚？他们早就结婚登记了。

    唐仁修只是微笑，也不作声默认了。

    店员赶紧拿了几款出来，放在他面前再三保证道，“这几款都是独家，特别好看，我向您保证，您的女朋友要是看见了，那一定会开心的不得了，她一定会点头嫁给您！”

    “真的？”唐仁修不置可否，他低声询问。

    “当然了！”店员却是诧异，这么一位优雅英俊的男人，哪个女孩子会拒绝呢？

    唐仁修沉思了很久，瞧着那几枚钻戒，最后他微笑着说，“这几枚戒指我全要了。”

    “啊？全要了？”店员再次吃惊，“好，那先生我帮您包起来……”

    店员赶紧将钻戒一一包好，接过了唐仁修的卡刷卡买单，又是将钻戒装入礼盒里谨慎送上。

    “谢谢。”唐仁修绅士道谢翩然而去。

    这边珠宝店里的店员们却是张望着他离去的背影，不禁叹息。

    “那个帅哥买了这么多的钻戒啊？”

    “说是要求婚的，送给女朋友！”

    “哪个女孩子这么好福气啊？”

    “请问……他有几个女朋友，是送给同一个人吗？”

