    “拙言，这个边防军番号原本是留给徐树铮的参战军的，现在击败了小徐，这个番号就落到了咱们的头上，实在是天意弄人啊。”孙烈臣笑着说道。

    “既然叫了边防军，就要把边务都承担起来，从东北到外蒙，我们要制定一套完整的边防体系，把国家的北方边疆守好了。”

    张廷兰进入角色还是很快的，有了边防军的名头，干什么事情就名正言顺了，而且此时时机正好，张廷兰也要大展手脚，把边疆彻底安定下来。

    早在张作霖在rì，张廷兰就力主向西发展，要拿下外蒙，掌控西北，把这些地区作为奉军的战略腹地，然后在掉头和rì本人竞争。这个战略孙烈臣也十分清楚，如今也到了真正落实的时候了。

    不过此时孙烈臣一听张廷兰的话，似乎是要准备大干一场，孙烈臣心里头也猛地一动，作战任务变了，军队的编制也要变化，而每一次的编制变化，就是一次新的洗牌，看来奉军的权力结构又要调整了！

    “拙言，既然有了边防军的番号，就要充实起了，你准备充实多少个部队呢？”

    “这次奉军防守的范围几乎扩大了一倍，光是在军队上进行小的调整，显然不能满足需要，我准备要扩军，总数要超过二十万人，以后奉军的体系就分成三种，一种是边防警备部队，一种是边防机动部队，一种是地方守备部队。前两种直接归属边防军系统管理，后一种归属地方军区统领。”

    孙烈臣一听张廷兰的话，顿时就清楚了，这是要对所有部队进行大规模换血的节奏啊！其实他也是早有预料，张作霖时代已经过去了。张廷兰时代就要开始了，大变革是不可避免的，现在各方条件都成熟，新陈代谢也到了最后的关头。

    “拙言啊，我和你爹是结拜的弟兄，这么多年，出生入死，现在也老了，一身的伤病，早就想颐养天年。前段时间雨亭死了。我不得不勉力维持，现在局势越来越好，奉军蒸蒸rì上，我也该回家了。”

    孙烈臣是个明白人，有时候与其被人家给赶走。还不如自己主动离开。从一个草莽土匪，坐到了如今一方诸侯。孙烈臣这一生也算是混得不错。急流勇退，给后辈让道，还能赢得一个好名声，何乐而不为呢！

    张廷兰沉吟了半晌，孙烈臣愿意走，他心里还是很高兴的。孙烈臣还在，清理老一辈的人物就会有麻烦。不过他又不愿意造成不能容人的印象，因此就说道：“六大爷，您老当益壮。何必急着养老呢。如果您觉着现在的事务有些繁杂，我建议您老出任整编委员会的主任，就负责这次全军整编工作！”

    整编军队是天大的事情，能交到孙烈臣的手上，绝对是体现对他的看重，同时又能把他从一线统兵的职务上卸下来，就算是退居二线！

    “拙言，既然如此，那就说定了，我现在就去整理一下奉军各部的情况。”孙烈臣欣然接受了任务。

    当然要想全面整军，还要把察哈尔和绥远都拿下来，真正控制了这些地区之后，才能从容进行安排。

    “总司令，恭喜高升啊！”孙安虎笑着说道。

    在援助承德的时候，张廷兰只调遣了三万多人马，救援承德已经足够了，想要继续扩大战果，就有点困哪了。因此就向奉天方向发去了调兵的命令，孙安虎亲自率领了原东北边防军的三个旅前来援助张廷兰。

    这三个旅都是边防军的精锐力量，人员编制也多，武器装备在奉军之中也是首屈一指的，一个旅的战斗力几乎能比肩一个师。这三个旅到了之后，张廷兰手上的兵力变得充裕起来，也就有了下一步行动的本钱。

    “水涨船高，以往东北边防军是挂在奉军下头，最大的编制才是旅一级的，说起来也不好听，有些委屈大家了。现在有了zhōng yāng的授权，正式得到了边防军的番号，就要统一整编，至少要组建八个正式的边防师！”

    孙安虎一听这话，顿时眼前一亮，八个师如果齐装满员，就是十万出头的兵力，眼前这个年轻人办事果然大手笔，跟着这样的领袖才有前途。

    “总司令，你准备让谁担任这边防第一师的师长啊？要是没有人，我就毛遂自荐！”

    “怎么能没有人呢！”姜登选在一旁笑着说道：“老孙，你的确资格老，按理说应当归你，不过这是军队，就要看战功，谁能打，就把这天字第一师交给谁。”

    “那好，咱们就比一比，看看谁适合当第一师的师长！”

    “都别争了，既然大家都盯着，那咱们就拿出一点彩头。”张廷兰一看手下人争抢，脸上也露出了一丝笑意，至少说明他们还是很积极的，军队需要的就是这个干劲。

    “谁能先杀进张家口，把徐树铮和察哈尔都统田中玉拿下，谁就是第一师的师长！”

    张廷兰在这边拿小徐当赌注，而率领着残兵败将逃到张家口的徐树铮更是如坐针毡。自从热河逃了出来之后，小徐一路狂奔，生怕奉军在背后追上他。

    好不容易跑到了张家口，清点了一下手上的人马，发现剩下的人数之后两千三百多人了，小徐当时就欲哭无。攻击热河的时候，气势汹汹，三万多人马，所向披靡，可是如今只剩下了这么点人马，机会全军尽没，又有什么脸面去见段祺瑞啊！

    一想到老段，徐树铮的心里头更加焦躁，他的人马是段祺瑞的子弟兵，现在都损失了，老段哪里还有翻本的机会啊。在弱肉强食的军阀时代，失去了军队的支柱，段祺瑞的处境就危险了。

    “田都统，你现在有什么情报么，总理怎么样了？”

    田中玉的脸色有些苍白，说起话来还有些支支吾吾，当时徐树铮就瞪圆了眼睛，大声的说道：“田都统都到了什么时候了，快点说实话，就算是天塌下来，我们也要一起想办法应对啊！”

    “督办，实不相瞒，就在不久之前，冯国璋和曹锟等人联名通电，要求段总理下台，还要查办督办您。”

    “查办我？凭什么，徐某一生没做过什么亏心事，不幸战败，也是天不佑我，至于别的欲加之罪，徐某绝对不承认！”

    “督办，您忘了陆建章的事情么？”

    田中玉提到了陆建章，徐树铮的脸色就是一阵大变。陆建章也是北洋的元老宿将，担任过陕西督军。由于搜刮无度，民怨沸腾，激起了兵变，陆建章被逐出了陕西。离开陕西之后，陆建章并不甘心失败，还想着东山再起，又和张勋有过联系。

    到了后来，陆建章主动联系北洋诸将，想要共同反对段祺瑞的政策，结果被小徐抓到了把柄，将陆建章给击毙了。在北洋各派的斗争之中，失势的人不少，但是大家伙还都恪守底线，没有置于死地的。

    尤其是已经下来的宿老，大家都尽量优待，给一条活路，毕竟曾经都在一起共事，有一份香火情分。唯有徐树铮做事过分，把陆建章给打死了，在北洋之中造成了很坏的影响。

    陆建章虽然死了，但是他还有一个外甥，就是倒戈将军冯玉祥，他和冯玉祥之间不只是亲属，而且还是陆建章把冯玉祥提拔到了军队当中，让他崭露头角，能够有所作为。

    冯玉祥对老陆是感恩戴德，也正是因为如此，冯玉祥才会投靠张作霖，充当内应，要把老段和小徐推翻。结果功败垂成，老张死在了rì本人的手上，冯玉祥也只能带着亲信化妆逃走，他一路跑到南京，投靠了直系重要人物，江苏督军李纯，好不容易保住了性命。

    忍了几个月之后天下大势瞬间变化，徐树铮在关外惨败，皖系被彻底推翻，冯玉祥的身份也摇身一变。尤其是他和张作霖有过联系，虽然失败了，但是也是香火情分，冯玉祥就凭着这个优势，向北洋提出了控告，要求捉拿徐树铮，替陆建章报仇雪恨。

    田中玉的话勾起了这段隐情，让徐树铮越发的坐立不安，他甚至不敢逃回京津，就是害怕被抓，而困守在张家口，也不是长久之策，小徐差点一夜愁白了头。

    “督办，大事不好了，段总理被赶下台了，张廷兰当上了蒙疆巡阅使！”

    田中玉拿着一份通电，送到了徐树铮的面前，他看到之后，顿时眼前一花，差点摔在了地上，老段彻底倒台了，他就没有了靠山，张廷兰上位，对他也不是好消息。

    “田都统，张廷兰心狠手辣，他既然当了蒙疆巡阅使，就绝对不会放过察哈尔，该何去何从，你有什么主意么？”

    “督办，这察哈尔虽然贫瘠，但是也好歹是一方之主，我是真不想让出去，只是奉军势大，我将寡兵微，不是人家对手啊。”

    “田都统，你要是愿意，徐某愿意帮着你指挥部队，和奉军死拼到底，说不定还有一线生机。”

    徐树铮顶着追捕令，想逃跑都不成，就只能拼个鱼死网破了。就在此时突然有手下人送来了一封张廷兰的发来的电报。

    “督办，他们要借道察哈尔，前往绥远，让我们让路。”

    “哼，这是假途灭虢之计，绝对不能上当！”。)

