    吴芊芊也不知道详细的过程，那都是云小刀和朱荣告诉她的，只是让她快点把沈翔找来。

    沈翔跟着吴芊芊来到王牌武院里面，这里只有云小刀他们几个人，武开明和古东辰都不在这里。

    一间房中，药海生脸sè煞白，躺在床上，气息很弱，伤得非常严重。

    看见药海生这副模样，沈翔急忙拿出来了一片地狱灵芝，喂入药海生的口中，药海生虽然是炼丹师，但实力在同级别之中也不弱，被伤得那么严重，不是被多人围攻，就是被一个实力很强的人打伤。

    “有没有向其他长老汇报这件事？”沈翔问道。

    “汇报了，也给了一些丹药，但那些长老却不敢追究那些人。”云小刀脸上满是愤怒。

    朱荣冷笑道：“真想不到我太武门的长老居然那么窝囊，被几个实力只有真武境七段的家伙吓得连屁都不敢放，真他娘的让人火大！自己不敢放屁也就算了，但我们要上去他们竟然拦着。”

    郝东清和药海生是王牌武院里面这群年轻人的长辈，不过却和云小刀他们混得很熟。

    连明东说道：“郝叔还被长老带走责怪了，如果是武长老的话，绝对不会这样！”

    武开明现在是在给萧仇疗伤，也不知道在什么地方人，古东辰则是和肖子良商讨一些重要的事情，丹长老就不说了，沈翔有好久没见过她了。

    “事情的经过！”沈翔微微吸了一口气，他知道打伤药海生的人不简单，否则不会让太武门的长老惧怕。

    “药叔醒了，你去问他吧！”徐伟龙说道。

    药海生感受到身体恢复得如此快速，又看见沈翔在这里，一想就知道是沈翔给他吃下了地狱灵芝！

    “师傅！”药海生感激的喊道。

    “告诉我是谁打伤你的，发生了什么事情！”沈翔问道常平静，熟知他的人，都知道这是他非常愤怒的表现，也是他不顾一切的时候。

    药海生长叹一声：“是一些穿着金sè衣服的人，总共有七个这样，他们的实力很强，而且很蛮横！”

    “我在交易广场中，看见了一味灵药，这灵药像是黑石头那样……”

    “黑真木，炼制玄级上品丹的灵药，非常珍贵的！”沈翔说道，对于灵药的认识，他还是非常广的。

    交易广场中都是一些来自各地的人自己摆地摊的地方，许多人都喜欢去这种地方捡漏，有时候能在这种地方花很少的钱买到很珍贵的东西。

    无疑，药海生就淘到了黑真木。

    “没错，我那块黑真木至少能卖三千万晶石，师傅你应该知道其中的价值！”

    沈翔点了点头，黑真木是一种很奇特的木材，能作为灵药，也能炼制一种可以让人提神醒脑的器具，而且炼一炉丹的时候只要添加米粒大小就行了，是炼制玄级上品丹中一种提升神识的珍稀灵药，非常珍贵。

    “我买下之后，刚刚回到太武门的门口，就被那七个穿着金sè服装的人攻击了，只是很短的一瞬间，我就被打成重伤，那时候一些长老和小刀他们都感到，我也还没有昏迷，但他们为了抢夺我的黑真木，竟然当着那么多太武门弟子的面，直接抢走我的储物袋！”

    药海生愤怒不已，双拳死死抓着被褥。

    云小刀朱荣他们都非常愤怒。

    “老大，现在就去揍那几个打伤药叔的王八蛋吧，否则我会对不住我这身力量！”雷雄林额头冒着青筋，愤怒的说道。

    “沈大哥，走吧！不管那些家伙有多大的背景，我们都跟你干了！一定要以牙还牙！把药叔的东西抢回来。”云小刀拿出了一把剑，紧紧握着剑柄。

    朱荣平时胆小怕事，但现在也不示弱：“不仅仅要抢回来，还要把他们揍扁！”

    “我也去！”吴芊芊说道，她平时整天和这群人混在一起，是有感情的。

    徐伟龙、雷忠、连明东也纷纷点头。

    “当时我们在场，可以救下药叔的，但却被几个长老拦住！”徐伟龙的声音冰冷无比，这也是令众人非常愤怒的。

    “那就走吧！”沈翔淡淡一笑，眼眸闪过一抹

    药海生十分感动，他并不想让沈翔他们去冒险，因为那些人有着很神秘而且强大的背景，否则太武门的那几个长老就不会惧怕他们了。

    不过不管药海生说什么，沈翔他们都当作没听见，走出了房间，关上了房门。

    来到院子里面，他们却看见一个老者带着萧仇走来。

    “武长老呢？”沈翔心中一喜，有萧仇这厉害的小鬼加入，他们更加不怕。

    “他说有重要事情找掌教商量，所以就让这个老头带我来了。”萧仇看见沈翔，恭敬地说道，现在他可是对沈翔佩服得五体投地。

    那老者离开之后，沈翔严肃地说道：“小鬼，房间里面躺着你的师兄，他被一些家伙抢了东西，而且还被打成重伤，你说该怎么办？”

    萧仇不笨，他看见沈翔身后那些人的脸知道沈翔要去大干一场，好斗的萧仇当然非常支持这种做法。

    “能怎么办？他们怎么对师兄的，我们就怎么对他！师傅，带上我去！我现在的伤好了差不多！”萧仇的小脸上满是狠sè。

    沈翔现在才看见萧仇那冲天辫没了，剃成了一个闪烁着亮光的光头。

    “你的头发呢？武长老给你剃了？”沈翔摸了摸那小光头。

    “他说我的辫子太嚣张了，让我剃掉！”萧仇嘟着嘴，看得出他非常不愿意。

    沈翔暗暗鄙视着武开明这个老光头，居然把萧仇那条漂亮的冲天辫给剪了。

    看见萧仇到来，云小刀他们更加激动了，这让他们的底气更足，不过他们也知道到时候肯定没有他们出手的份了，说不定一个萧仇就能解决。

    翔带着众人走出了王牌武院，朱荣在药海生被打伤之后，就立即调查那些所住的地方，那是城内的一间宅子。

    就在他们刚刚要走出太武门的门口时，却突然飞掠过来四个老者，他们都是太武门的长老，沈翔一看就知道他们是当时阻拦云小刀他们出手的长老。

    “你们不能去找那些人的麻烦！”一个长老冷冷地说道，即便是沈翔在这里，他都一样不放在眼里。~