
　　之间在虚空之中，走出了一个中年男子，中年男子身着一身青衣，一步一动出尘若仙，缓缓走到凤莹雪面前，恭敬的行礼道：“小姐！”

　　凤莹雪看了一眼这个中年男子，随即点点头道：“你又是来抓我回去的？”“小姐虽然偷跑出来，但得到道果。家族上下都很满意，并没有责怪小姐的意思！”中年男子说道。

　　“他们派你来未曾派别人，那还是要逼我回去了！”

　　“小姐得到道果，更需要回去静修，这样才能真正的算得到道果。”中年男子说道，

　　“家中怕小姐发生什么意外，要我来护卫小姐回去！”

　　凤莹雪看了中年男子一眼，良久之后才说道：“我要是不回去呢？”

　　“我知道小姐担心什么！”中年男子说道，“只要小姐答应回去，我会帮小姐解决这个麻烦。正道中任何大教的修行者，都不会因为仙气谷被毁的事去找他的麻烦？”

　　“你能做到？”凤莹雪看着中年男子。“小姐应该相信家族的实力，这点能力还是能做到的！”中年男子说道。

　　凤莹雪沉默，他确实怕正道的人去找李枫的麻烦。这些人真要强行去杀一个人，就算教主也要头疼。

　　“小姐此时站出来，不就是为了这个目的吗？”中年男子看着凤莹雪。

　　“好！我跟你回去！”凤莹雪平静的说道，“但我希望你说的事要兑现！”

　　“这是我对小姐的承诺，自然会兑现！”中年男子说道，“他是因为你才如此的，家族向来不喜欢欠人，我们自然要帮他这一把。但也仅此一把而已！”

　　凤莹雪看了中年男子说道：“我和他之间，没有什么欠与不欠！”

　　“等小姐再长大一些，眼界再宽一些，就会发现你此时的话很可笑了。”中年男子看着凤莹雪道，“不过他现在是废人了，这样也好，一个废人自然不值得小姐挂在心上，小姐有更广阔的空间。”

　　凤莹雪看了中年男子一眼，并没有回答他这句话，而是说道：“此番回去，我要入家族禁地！”

　　“小姐要入自然不是问题！”中年男子说道。

　　“我要入的是那已经封死的禁地！”凤莹雪说道。

　　中年男子终于变色，他知道哪里是什么地方，那是家族的一处绝地。和仙灵一族有莫大的关系，这上万年来由不是家族俊才进去过，但任由你何其妖孽的人物，进入其中都身死。

　　“你是为了仙果？”

　　“这不是你考虑的事！”凤莹雪回答。

　　这一句让中年男子确信凤莹雪就是为了仙果，传闻仙灵一族，它们拥有一颗神树，可长出仙果，仙果拥有神效，有起死回生之力，再重的伤势服用仙果后都能恢复过来。很显然凤莹雪就是想取那东西来帮助李枫恢复。

　　“小姐未免太天真了，我族传闻有仙果的种子，但不一定能长出仙果。最重要的是，就算有仙果他就一定能恢复吗？”中年男子说道，“你是修行者，知道纹骨崩裂，经脉尽碎是怎么一种结果，能活下来已经是万幸了。”

　　凤莹雪没有回答中年男子：“走吧！记得你说的事！”

　　说完，凤莹雪就迈着步子往外走去。“就想走？”有人虽然惊骇这个中年男子，可看凤莹雪和中年男子要走，他怒吼一声，身上的力量爆发出来，这是一个强横的人物。

　　可是这样一个强横的存在，却在中年男子目光一扫之下，直接崩裂身死。甚至没有人看清楚他出手！

　　“嗤……”

　　无数人倒吸凉气，不敢相信的看着中年男子，这是什么手段？一个眼神就能灭杀一个神王境？就算是教主，怕也做不到。除非是……教主级的符篆师，这一眼直接以符篆无形灭杀对方。

　　想到这，很多人都不敢阻拦凤莹雪，看着他远走。

　　中年男子带着凤莹雪走了出去，走到一半的时候，突然停下来对着玄云古教的方向大喊道：“玄云教主，关于仙气谷的事，我族会派人前来与你们解释！”

　　众人面面相窥，心想你以为自己是谁啊？派人来就能把这样的滔天罪恶抹掉？但让很多人不敢相信的是，只听到一个洪亮的声音传下来：“哈哈哈！林兄自便，这等小事不恼贵族挂心上！”

　　“……”

　　很多人都呆滞在原地，心想这是什么鬼？玄云教主说什么话？仙气谷被灭是小事？

　　很多人尽管知道凤莹雪是仙肌紫骨，来历也不凡，很有可能是某个大教，他们都尽可能的高估对方的身份了，可是未曾想到对方的身份这么尊贵。

　　对方一句话，玄云教主都当做什么都没有发生。

　　就算是玄云古教的那些长老都反应不过来，他们气冲冲的要杀凤莹雪。可自己的教主却……

　　很多人终于明白，为什么凤莹雪到了玄云古教门口，玄云教主都不出门。

　　很多人甚至恶意的揣测，玄云教主怕就是打着众人要杀凤莹雪的时候，他突然出来把凤莹雪救下来然后让凤莹雪欠他人情了。

　　可是，之前玄云古教的那三位天神跑去杀凤莹雪又是什么打算？

　　他们自然不知道，那三位天神根本不是玄云教主派过去的。

　　没有人知道凤莹雪的身份，但从玄云教主的态度看得出来，凤莹雪的背后的家族绝对惊世，很多人都在揣测，凤莹雪到底是什么来历？

　　望着凤莹雪和中年男子离开，很多人面面相窥。心想仙气谷和他们教中那么多弟子身死的事就这样过了？

　　很多人都觉得难以接受，有一些人大骂道：“我就不信，她背后的势力能逆天，我就回教中问问，是不是真这样算了！”

　　一群人气冲冲的回到教中，有人直接前去找他们的教主。可是当他们见到自己教主的时候，把这件事一说时，只见他们教主脸色铁青，整个人气急到极点，仿佛有怒火随时爆发，整个人遭受了无边的侮辱般。天籁小说网

　　可最后，他们教主的怒火最终还是压制下来，而后叹了一个口气道：“到此为止吧。当做什么都没有发生！”

　　这结果，让所有人都难以相信。

　　……有人不服，反复的询问他们教主，为何能忍下这样的滔天仇恨。终于有一教主说了一句：“惹不起！”

　　三个字让所有人都失声，他们不知道凤莹雪到底是什么身份和背景，让正派这么多大教连一句狠话都不敢放，但所有人都憋着一口怒气，偏偏教主等又下令这件事到此为止，让他们有气都没处发泄。

　　而就在此时，又有一件轰动的事爆发出来，紫山之上，古星墓传人当着整个东域对李枫邀战。

　　“李枫！我在紫山等着你！”

　　事实上，很多人并不知道古星墓传人是谁。当然，更不知道李枫是谁？

　　只不过，当着两人的底细被挖出来时，所有人这才疯狂了。

　　古星墓和太古神殿被人挖出来，很多人翻阅古籍，才知道古星墓和太古神殿是怎么样的存在，他们心中震撼。

　　这样一个从远古就传承下来的无敌宗门，在上古时期连圣贤都敢去招惹抗衡的恐怖存在，他的传人可想而知了。

　　特别是关于古星墓传人的战绩传开时，更是引得无数人惊呼，因为有人说亲眼看到过他手撕凶兽。

　　而这一代古星墓传人更是让人惊奇，太古神殿和古星墓的传承都到了他身上，等于是得到两个绝世大宗门的传承。

　　而就是这样一个人，居然约战李枫。很多人也开始关注李枫，这才明白李枫是被驱除的古星墓之主那一方的传人。

　　这顿时让很多人兴趣盎然，古星墓两方传人交战，这太有看头了。

　　只是当众人知道李枫就是陪着凤莹雪摧毁仙气谷，此时已经经脉俱断，骨骼碎裂的修行者时，他们错愕不已。

　　“开什么玩笑？号称无敌的古星墓传人约战的是他？”

　　“一个废人而已，也值得古星墓传人约战？”

　　“他应该是不知道吧！”

　　“没道理不知道啊，应该是想要置李枫于死地！”

　　“没错！肯定是想要杀了他。听说，他们都喜欢了那位叫凤莹雪的女子，凤莹雪喜欢的却是李枫，肯定是要杀了李枫，他才有机会！”

　　“……”

　　无数人议论纷纷，都在探讨着古星墓，太古神殿，李枫，凤莹雪，古星墓传人等等。很多人的目光重新集中到李枫身上。“李枫成为了废人，这还怎么打！”

　　“但是听说当初的一年之约是李枫提出来的！”

　　“这样啊？那他不去的话，被驱除的古星墓之主的脸丢尽了，但去的话，可能会更丢脸，甚至性命不保！”

　　“但他已经是废人了，还有什么脸面可言？”

　　……

　　茅屋旁，三足金乌看着李枫说道：“凤莹雪已经被她家族中接走，其家族强者带着礼物去一个个正道大教拜访了，仙气谷的事已经到此为止了！”

　　“林家压制的住他们的怒气？”李枫好奇的问道。

　　“没有一个大教敢表示不满！”金乌说道。

　　李枫露出了诧异之色，虽然知道能和古星墓联姻凤家不简单，可没有想到其能让整个正道都忍下了这口气，凤莹雪的家族比起想象中的要强的多！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十二章约战来临免费阅读。https://www.23sk.net 