    这话一出，张思博先是一楞，随后脸色就骤然变了，用一种非常尴尬的语气说道：“你搞错了吧，这位应该是左小姐的客人，跟你说的明显不是一个人啊？”

    他可是记得，之前纪婉婷用臭叼丝来形容那个跟她发生了冲突的人，如果真是那样的话，这个人怎么可能出现在左秋白的包厢里？

    而且，他今天特意打听了一番，左秋白是在这里摆酒招待贵客，张思博才觉得这是一个好机会，既然是摆酒招待贵客，那就说明左秋白肯定不会随随便便就翻脸，不然的话，以这位左家大小姐的脾气，恐怕从他推开门的那一瞬间，就得被劈头盖脸的一顿臭骂了！

    在进门之前，张思博的心里都是七上八下，直到看见了左秋白那还算是和善的态度时，他就知道自己算是赌对了！

    有这几位不知道身份的贵客在，左家大小姐并没有愤怒，这就是个非常好的机会啊！

    可惜的是，他还没高兴太久，纪婉婷这个蠢女人的一句话，就让他头皮发麻，整个人都僵住了。

    于是乎，他就用杀人的眼神，看了纪婉婷一眼，再次强调道：“婉婷，你一定是认错人了对不对？”

    纪婉婷这时候也意识到了，自己一时冲动，说错了话！

    巴结这位左家大小姐，是张思博谋划了很久的大事，现在因为自己这句话，很可能会前功尽弃，张思博绝对不会放过自己！

    她支支吾吾了片刻，看了眼陈苍生，又看了看张思博，简直不知道该说什么是好。

    一方面，她知道了自己有点冲动，看来是坏了张思博的大事，另一方面，她有觉得有点不甘心，主要是不相信陈苍生会跟左家大小姐有什么关系，这种没有素质的臭叼丝，能有一个有钱的妹妹就很离谱了，难道还能跟左秋白有什么交情不成？

    她犹豫了好几秒，咬着牙低声说道：“张哥，我认识这个人，他跟吕晨是好朋友，以前都是孤儿院出身的。这种人，肯定是用了什么手段蒙骗了左小姐，如果你能拆穿他，这不就等于是有恩于左小姐了？”

    张思博听到这话，心里微微一动。

    然后看了陈苍生一眼，果不其然，见到陈苍生一身普通的衣服，看上去就不像是什么有钱的样子，而且，跟包厢内的三个美女，更是极不相称，他想了想以后，心里暂时压下了这个想法，说道：“左小姐，抱歉，我看这是有什么误会，其实说开了就好了！”

    左秋白闻言，美眸打量了一眼张思博，正要开口的时候，坐在一旁的陈苍生却是说道：“没有什么误会，刚才我跟这个女人确实是有一些口角。不过，这是有原因的，至于是什么原因，我想你们两个心里清楚。”

    这一句话，就把左秋白本来要说的话给堵回去了。

    同时，也算是承认了，自己跟纪婉婷确实是有冲突，刚才纪婉婷那句话，不是什么误会！

    张思博脸色一变，说道：“这……这位先生，你这话是什么意思？我有点听不懂！”

    他突然想到，既然陈苍生是吕晨的朋友，那岂不是说，他已经发现了自己跟纪婉婷的事情了？

    要是这家伙告诉给了吕晨，那自己这段时间的谋划，可就全都得落空了！

    然而，还没等他解释几句，左秋白就冷声道：“陈先生刚才说，遇到了几个让你倒胃口的人，就是这几个？”

    这话一出，整个包厢的气氛顿时就变了。

    陈苍生看了左秋白一眼，微微有些意外。

    却是没有想到，这个女人，会站在自己这一边，略感到有几分诧异，但也没说什么。

    虽然他没开口说话，左秋白的表情却是冷若冰霜，看向了张思博，说道：“本来你突然跑过来打扰，就已经很没礼貌了，看在今天我在招待贵客的份上，我不想跟你计较。但，你还敢冲撞我的贵客，难道以为我左秋白好欺负不成？”

    “左小姐！不是这么回事，我根本就没见过这位先生啊！”

    张思博感觉自己简直快要冤枉死了，他从头到尾都没见过陈苍生，更没有想到，纪婉婷这个蠢女人，得罪的居然是左秋白的贵客？

    如果早知道是这样的话，他就不该答应纪婉婷，要帮她教训那个所谓的臭叼丝啊！

    此时此刻，张思博急得汗都出来了，感觉自己就像是出来看热闹无故躺枪的倒霉鬼！

    他赶紧拉了纪婉婷一把，恶狠狠道：“你快点说，是不是你认错人了？啊！？”

    纪婉婷被张思博的语气给吓了一跳，随后赶紧说道：“对对对，左小姐，我认错人了，实在是不好意思，都是我的错！”

    她现在就全都指望着张思博了，哪里敢得罪？自然是张思博说什么她就做什么了。

    至于跟陈苍生那些恩怨，她也是顾不得了！

    万一张思博发怒之下，决定放弃她，那她就真的一无所有了！

    这段时间，她被张思博给玩了个遍，现在正是捞好处的时候，哪能前功尽弃！？

    于是，她简直就拿出了自己这辈子最谄媚的嘴脸，不断跟左秋白道歉，想要得到左秋白的原谅。

    可惜的是，左秋白却根本懒得搭理她，而是按动了桌上的呼叫铃。

    很快，那位负责接待的女经理，就踩着急促的步伐走了过来，一看到包厢门口堵着这么多人，她的心里就是咯噔一声，意识到了事情的严重性。

    “左小姐，发生什么事了？”她平复了一下心情，用恭敬的语气说道：“是不是我们的服务，让您感到不满意了？”

    左秋白冷冷地看了她一眼，说道：“你应该知道，我愿意来你们这里用餐，一是因为你们的手艺还不错，二就是你们这里的保密工作和门槛都做得很好，可是我想问一问，今天我来这里用餐的消息，到底是谁给泄露了出去？”

    这一句话，就把那个女经理给问得出汗了。

    接下来，左秋白又指了指张思博几人，继续道：“还有，这种货色，你们也往店里招待？怎么，是我们这种客户平时的消费不够，非要找这种人来倒我们的胃口？”

