    中年男人开了一辆宾利，西装革履的，显得很嚣张。

    陈重询问道：“邱爽你家人的公司是做什么的？需要多少钱渡过难关？”

    后者对这并不清楚，她妈妈回答嘲讽道：“是做房地产的，现在都停工了，需要五千万马上到位，你有吗？”

    邱爽吃惊道：“需要这么多钱？”

    她爸爸只有叹了一口气，显然让女儿嫁给与自己差不多大的男人，也很痛心。

    她妈妈道：“如果一直停着，你的爸爸妈妈可能就会命丧街头了！”

    陈重疑问道：“这是融资了高利贷？”

    “呵呵，小子你还知道融资。”她妈妈道，“这位黄先生可以帮我们解决两千万，剩下的我们就得卖房卖车，再去求别的人。”

    邱爽默不作声了，这么多钱，重哥会愿意掏出来吗？会不会给他造成负担？

    “小爽，在你还在上小学时，我就对你一见钟情了，现在你终于长大了。”黄先生特别诚挚道。

    陈重呵呵一笑道：“妖怪，我以为你多有钱，才掏两千万就想得到小爽？”

    中年男人阴沉下脸道：“你在喊谁？没有钱就老实地滚到一边去，别让我花钱找人修理你！”

    “我当然是在喊你，”陈重打了一个电话道，“公司危机我给解决了……”

    众人都露出嘲讽之色，这么年轻装什么大人物？

    陈重忽然道：“哦，对了，你们的公司叫什么名字？”

    “叫君临公司。”邱爽赶紧回答。

    陈重交代了一番后道：“你们就等着电话来吧。”

    君临公司是一个小房地产公司，见城市在大拆大建的改造着，也加入了洪流。

    很多人因为在建时，融资不到或者出现各类问题，可能就会选择跳楼。

    不一会儿，邱爽的爸爸接到了电话，那边说是巨象公司的，五千万资金没问题，但要入股。

    巨象，那是大家族苏家的公司，谁不愿意合作？

    这个年轻人就简简单单一个电话，便让苏家找上门合作了？这关系够硬的！

    中年男人脸色一变，肯定没有苏家厉害，哼道：“只是认识人而已，关键还要靠自己，你有什么？”

    这时鑫陵的负责人匆匆地走了过来道：“重哥，您来了，洪先生说这幢大夏本来就属于洪银宝的，他不能要，也当做送给您的了。”

    陈重思考片刻道：“这也是洪家集体产业，得让他有个交代，就给他们两个亿吧。”

    “好的！”负责人恭敬地点头。

    邱爽父母和中年男人瞪大了眼睛，这个负责人他们都是知道的，所讲的洪先生，也清楚是谁。

    洪彪竟然把鑫陵大厦送给这位年轻人了？而且他居然还要给两个亿？那口气好像就跟普通人花了几块钱一样。

    邱爽的妈妈忽然想到他说的，什么也干，那证明是涉及的行业有很多，这才是一个不显山露水的富豪啊！

    “那个，黄先生我认为你年纪大了不合适，相貌也配不上我女儿，我看就算了。”

    中年男人沉下脸道：“我是那么好糊弄的吗？我告诉你，你的女儿不嫁给我试试？我让人把你们家给抄了！”

    邱爽父母显然清楚他的来临，神情就跟着一变。

    “那个，”陈重看向负责人道，“这个长得跟妖怪似的人威胁我朋友，你处理一下。”

    负责任一招呼，几个保安就走了出来，直接将人架住了。

    中年男人这才意识到人家是地下势力，而重哥有可能就是李美琪身后的人。

    本想求饶，嘴巴却挨了两巴掌，宾利车都直接被开走了。

    邱爽父母对于这一幕心惊了一下，还没见过腰上别手枪的保安，再次看向年轻人，就充满了敬畏。

    陈重明白带枪是为了防止再次抢夺，说了句：“别太招摇了，咱们是正经生意人，你去忙吧。”

    负责任立即表示明白后离开。

    陈重转而道：“你们还逼婚吗？”

    “不逼了，不逼了。”邱爽父母连忙摇头。

    这些地下势力喜怒无常，万一被毁灭了就完了，何况这年轻人真不错！

    “恋爱结婚要遵循孩子的意愿，不能强迫，你们也不想她今后过得没有笑容吧？”陈重又邱爽道，“大家都等着你，我的女战士，属于你们的荣耀就在眼前了。”

    “谢谢你重哥！”邱爽满怀激动，是他拯救了自己，也帮她实现了理想，之后就靠她争取了！

    她的妈妈瞧着年轻人离开，很是急切地问道：“小爽，你有这样优秀的男朋友，为什么还隐瞒呢？

    说了我还会给你介绍那个老男人？这人又帅又有钱，还不顾生死救你，当妈妈的认准他了！”

    她的爸爸也点点头道：“我也很认可这个年轻人！”

    “爸，妈，你们说什么呢，重哥已经有老婆了。”邱爽道。

    “结婚了？”她妈妈愣了一下，转而道，“他对你这么好，一定也对你有意思，虽然这个社会不支持小三，但这类人活得都会很好，说不定就有机会上位了……”

    “你别说这些了。”邱爽很是不高兴地离开。

    她妈妈就属于小三上位，现在竟然给她传输这样的观念。

    刚回到棚户区，就见到了有人在处理尸体。

    张鹏飞走过来道：“重哥，我们的人发现了一个头上戴纱巾的女人，将她拦下盘问，没想到被她放出的虫子咬了一下，人很快就死了。”

    “果然找上来了，既然给我玩杀家人，我也给你们玩玩。”

    陈重杀机尽显，给吴名打电话道，“把副督主与任城主的老婆给杀了！”

    “好的，老大。”

    “看来棚户区是住不了了，得找一个安全的地方……”

    陈重回到家里，见苏紫莹坐在床上，旁边的案板上是扣下的包子馅，笑了笑道：

    “老婆，我回来包包子来了，快，一起吧。”

    “我已经没了兴趣了，”苏紫莹道，“还是让张鹏飞去外边买吧。”

    陈重叹了口气，再说安慰的话就显得虚了，只有道：“我想给你和岳母换个住处，环境好一点的……”

    苏紫莹询问道：“那这婚是不是就不结了？”

    陈重愣道：“为什么这样说？”

    “这里已经布置好了，”苏紫莹忽然眼眶溢出泪水道，“其中已经结过一次，再结婚也没什么意思。”

    陈重明白她这是把这里当成真的家了，不禁搂住了她的肩膀，亲着她的额头道：

    “有意思，等结婚时，你叫上自己几个好朋友，我叫上我的几个好朋友，咱们不要多好的车辆，不要豪华的仪式，只要最好的祝福，那一定是很有意义的。”

    苏紫莹的泪就流了下来，趴在他的怀里哭着，只是道：“我害怕会失去你，呜呜呜……”

    “怎么会呢？呵呵。”陈重不知道她怎么有了这样的想法，而且说了两次了，“明天那个征服游戏的冠亚军赛，咱们到时候去看看，

    我还发现了一个农家乐也很不错，到时候一起泡泡温泉，住上几天，那里的环境很幽静，很是不错。”

    苏紫莹问道：“孕妇可以泡温泉吗？”

    “前三个月，后三个月不行，中期还是可以的，不过也论体质，你的泡一泡对你也有好处，”陈重的手放在她的肚子上道，“正好可以给你拍拍写真，嘿嘿嘿……”

    苏紫莹倒是很憧憬拍这写真，可以留下这美好的时光。

    晚上的时候，令陈重意外的是，金旭阳打来电话说，把张麻子一群人给抓了。

    本来想让对方审问一下，只是人家帮你抓到了人，还不见面，有些说不过去。

    于是开车接了赖忠位一块过去了。

    等到了那，只见一个四十多岁的大汉跪在地上，一脸的麻子，估计就是他了。

    “阳哥抓人，好快的速度。”陈重赞声道。

    金旭阳见他改换了称呼，这是一种认可，不由得笑道：“为陈先生办事，那就得尽心尽力了，我对山里熟，和几个朋友拿着枪就找到了。”

    这话说得轻描淡写，加上张麻子的目中流露的恐惧，想来不是几个朋友那么简单。

    “还是很感谢你，这人对我有大用。”陈重坐在椅子上问道，“叫你伤人的是梦城电竞俱乐部的人吧？”

    张麻子赶紧道：“是，重哥，我真不知道他与您有关系，否则借我一百个胆子，也不敢对付您的人啊。”

    “我不怪你，你只需要做一件事，我就将你放了，”陈重道，“你给电竞俱乐部的人打电话让人过来。”

    于是张麻子听从地拨打了过去。

    那边的经理来到了农家乐，皱眉道：“不是说过生意完了就不再联系了吗？”

    “你特吗让我废了胖子的手，现在安全员把我老窝抄了，必须给我五百万，否则我搞了你的家人！”张麻子凶狠道。

    经理以为这样的势力办事会利索一点，没料到会出现这种问题。

    要不是害怕对方，也不会过来，讲道：“这价格有点高了，我需要和老板回去商量一下。”

    “告诉你别想耍什么花招，你老板也不会跑掉！”张麻子放了狠话。

    ……

    这一切都被摄像头记录了下来。

    【作者有话说】

    那个前面的兴复区安全卫大队长王航南改为了王航，之后要再出现一个这个名字，也挺别扭的。

    现在正在审核，过了就能看到了。

    朋友们添加名字的不会只出现一次。

    另外感谢各位的支持。

