
一座精灵神庙的大门上，居然刻了个长翅膀的大怪兽，这事怎么想都觉得很诡异。

若说这神庙是供奉这头怪物的也好，可是一进去迎面就是一尊双子皇帝的雕像……

反正就是很奇怪。

罗尔想了想，让依芙雅把她复原的那副草图留下，打算先休息一会，回头再和奥利安娜讨论讨论此事。

他隐隐有种预感。

这座神庙中，还藏在什么巨大的隐秘！

如果能够解开的话……

女儿的学术论文肯定又能引起业界轰动！

距离功成名就又近了一步！

哈哈，我女儿实在太厉害了！

当然，把她养得乖巧可爱又懂事听话的我也很厉害……

罗尔心里怀揣着对女儿未来的美好憧憬，示意旁边的依芙雅自便，然后钻进睡袋，打算先补个觉。

依芙雅没有急着离开，而是在帐篷里多呆了一会，直到听见罗尔那边传来轻轻的鼾声。

她稍微犹豫了一会，内心中的背德与愉悦进行了一番纠缠，反而酝酿出一股别样的刺激。

她摘下脸上的黑白面具，露出那种绝美的脸庞，然后舔了舔薄薄的嘴唇，往罗尔的方向稍微挪动了一小步。

仅仅是稍微靠近一点点，都让她内心十分紧张，还不停的回望帐篷口，生怕被人突然冲进来撞破的样子。

这股紧张感，非但没有减轻她内心里那股奇怪的刺激，反而加剧了那刺激的效果，让她愈发的期待接下来的展开。

于是她壮起胆子，继续往罗尔的方向挪动了一点，俏脸也愈发的红润，愈发的娇艳欲滴，心脏也是砰砰砰的跳个不停。

如果这个时候被人发现的话，那我就……

依芙雅胡思乱想着，逐渐离罗尔越来越近，心跳也越来越快，呼吸也越来越急促。

依旧没人冲进帐篷，撞破她的好事。

然而……

帐篷里还有一头忠诚的小毛驴！

在意识到这个长耳朵的女人欲图不轨后，原本缩在帐篷里学习人类文字的小毛驴决定勇敢的站出来，保护自己的主人！

于是她猛的一跳，突然出现在罗尔和依芙雅中间，把依芙雅给吓了一大跳。

“呀！”

依芙雅小声娇叫着，脑子里一片混乱，头也不回的冲出了帐篷，连面具都忘记带了，飞快的缩回了自己的帐篷。

因为动静稍微有点大，所以这一幕恰好被几名士兵注意到了。

一位容貌艳丽的女人，疑似衣冠不整，面色羞红的从某帝国官僚的帐篷里跑了出来……

这……现在可还是大白天啊！

何等奢靡！何等腐败！

而吓跑了依芙雅的小毛驴，脸上不由得露出了那种胜利者的微笑，头上的长耳朵也高高翘起，显得得意极了！

自己成功的保护了主人！

那么作为奖励，陪着主人睡一觉，应该也卜过分吧？

她这便知行合一的蜷缩起身体，贴在罗尔的睡袋旁边，跟着罗尔一起打个盹。

在主人身边睡觉，尽情享受主人身上那股让人安心和宁静的味道，这也是一种变强的方式，而且效率和效果都很不错。

小毛驴顺理成章的睡着了。

其实在跟随罗尔之前，她几乎不怎么睡觉，因为那时候做的梦，非常可怕。

梦境里，自己总是置身于一个非常可怕的地方，空气中到处都是那种仿佛能撕碎整个世界的强大力量，相互对撞下产生的冲击波，让她感觉自己就像暴风雨中一只小小的蝴蝶，飘摇而无助，随时都会粉身碎骨。

而自己一眼望不见尽头的遥远天幕上，似乎有什么很可怕的东西在拼死搏杀着，偶尔还能听见一阵阵的咆哮和嘶吼从天上飘下来。

脚下的大地上，各种生物的残肢断臂堆积如山，到处都是成片成片的巨型龟裂纹路，再被各种颜色的血液涂得乱七八糟。

整个世界都在剧烈颤抖着，或许下一秒就会分崩离析。

这样的梦境实在太过可怕，吓得小毛驴连哭都不敢。

也就是跟随了罗尔之后，这一情况才缓解了过来，不再那么恐怖了。

后来就经常梦见自己在阳光明媚的草原上漫步，嘴里有着嚼不完的胡萝卜，头上蹲在好朋友小咪，背上有让她觉得安心和可靠的主人，两人就这么漫无目的的四处游荡着，显得自由而惬意。

而这些天能一直维持女孩子模样的时候，做的梦又有些不一样了，变成了自己反过来趴在罗尔身上，耳朵贴着他的后背，听着他健康有力的心跳。

然后两人漫步在风景秀丽的山川湖泊中，欣赏着大自然的美丽与宁静，累了就相互依偎着休息，饿了就一起嚼胡萝卜，显得幸福而甜蜜。

罗尔有时会拽住她的耳朵，问道：

“你究竟是兔子还是驴子？”

自己则温柔的摇头，表示都不是。

又有时会从路边摘下一朵漂亮的野花，然后温柔的抬起自己的下巴，把花递过来。

“吃这个吧，营养很丰富！”

至于今天的梦，更加特别。

梦里，两人遇见了一头长耳朵的怪物，主人似乎对付不了她，而自己则主动出击，把她赶走了。

主人非常高兴，把自己搂进怀里，轻轻舔了舔自己的脸颊，夸奖道：

“阿米娅真是太厉害了！”

“最喜欢阿米娅了！”

“来，吃我的这根胡萝卜，吃了之后，我就能骑你了……”

这个梦让小毛驴格外开心，以致于不想醒来，还沉浸在被主人骑的快感中。

结果倒是罗尔先醒了，看了看身边缩成一团，面色潮红，修长双腿夹得紧紧的小宠物，有些无奈的摇了摇头。

“这样睡，也不怕着凉啊？”

他只好抱起小毛驴，把她塞进旁边专门给她准备的睡袋里，裹成蚕宝宝，这才带上依芙雅的素描，钻出了帐篷，去找奥利安娜。

很快的，一家三口聚在了奥利安娜的帐篷里，一起端详着面前的素描。

“咦？神庙大门上居然刻的是这样的图案？真是奇怪……”

“难道说这神庙里供奉的并不是双子皇帝？”

奥利安娜得出了一个大胆的假设。

罗尔则提议道：

“咱们今天，加快点效率，最好是能把墙上的壁画都看一遍，这样应该就能看清事情的全貌了。”

可莉表示，我是乖宝宝，我都听你们的。

“所以，多吃一点吧，免得爬不动。”

罗尔说着，又多拧开了一个牛肉罐头，推到女儿面前。

“爸爸先吃！”

可莉用叉子叉出其中一块，乖巧的喂到罗尔嘴边。

虽然这罐头的味道非常一般，但只要是女儿喂的，罗尔还是吃得美滋滋。

高原上条件艰苦，补给不太跟得上，而且之前的一些动静又惊扰到了附近的动物，野味也打不着，大部分时间只能吃罐头。

美味的龙虾怪也没再出现过，罗尔还特意叮嘱了属下和安德森少校，让他们看见这种怪物千万别放跑了。

可惜这东西好像也不是那么蠢，不肯冒头了。

所以如果实在找不到新鲜的肉，是不是该考虑一下……

罗尔琢磨着，视线瞟向了正老老实实低头吃着胡萝卜的小奶猫。

小奶猫浑身的猫都炸了起来，赶快缩回了可莉怀里，都不敢露头了。

吃饱喝足后，罗尔一家再度换上变形盔甲，进入了神庙。

他们将从地上第三层开始探索，一共也就剩下三层了，动作快一些的话，今天应该来得及。

不过还没走多久，罗尔便突然掏出便携电报机，联络了外面的依芙雅，让她尽快赶来。

从这一层开始，墙上的壁画不再是单独的图案了，旁边还配上了一些文字描述，虽然不多，但肯定更方便理解壁画的内容。

这是一个很关键的变化，说明从这一层开始，才是双子皇帝真实的故事，有具体记载的那种。

所以很需要依芙雅这位翻译来发光发热了。

依芙雅很快就赶到了罗尔所在的位置，为了缓解之前帐篷里的尴尬，她尽量不去胡思乱想，而是把注意力集中放在那些文字上。

“这里的描述是：你，我，同体双生……”

依芙雅很快就反应出了第一幅壁画旁的文字描述。

而那副壁画，则是代表双子皇帝的小人，变成了两个。

两个小人的颜色有些区别，一个更明艳，一个更低沉。

再对比一下之前在下面抄录的壁画内容，颜色明艳那个是一开始的主角，低沉那个则是后面那个更加暴力和铁血那位。

结合描述来看，这基本坐实了罗尔之前的推测，这位双子皇帝应该是位双重人格患者。

想不到这个世界还真的存在这种罕见的疾病。

不过这也解释了之前关于双子皇帝的各种古怪，像是下面那尊雕像的布局啥的。

“快，记下来，双子皇帝是个精神病。”

罗尔拍了拍女儿的脑袋，叮嘱道。

但与各种影视作品里的双重人格患者不同，双子皇帝的两个人格并没有出现各种撕逼和争夺身体的俗套剧情，反而各自接受了现实，并充分利用起双重人格的优势。

“我们不用休息，我们不用睡觉，我们彼此信任，我们彼此依靠。”

依芙雅继续翻译着。

画面上的双子皇帝，双重人格开始交替使用身体，不管是工作还是战斗都可以不眠不休，意识疲惫了，就换另一个人上了，生理上的疲惫，则用药剂和秘术来解决。

两人爆发出了正常人无法企及的超高效率，实力突飞猛进，很快就成了一方强者，也带着所在的势力逐渐壮大。

在一同克服一系列艰难险阻后，年轻的双子引起了精灵帝国的各种注意。

“我们共享荣誉，我们共铸辉煌！”

他们很快就出人头地，在各个领域崭露头角，并开始承担一些关键性的职位。

在一系列惊艳的表现后，他们得到了大多数的承认，被推选为下一任皇帝的继承人，将在现任皇帝退休后，通过投票与其他候选人竞争皇位。

还挺民主的样子？

这一层的壁画，主要讲述的就是这些内容。

罗尔一行人很顺利的看完了壁画，没有被可能存在的魔物骚扰。

文物方面，奥利安娜并没有怎么在意，只有罗尔凭感觉选了三件看起来还凑合的，不过仔细把玩一番后，又觉得没啥特别的，便打算回头丢进一层的文物堆里。

如此一来，阿大布置在神庙中的十一件祭品，都被罗尔接触并赏玩过了。

但他带在身边的，只有瓶子种子和牙齿三件。

哪怕是自诩最了解罗尔的胖子，也不知道他接下来打算构建怎样的仪轨。

或许他根本不打算搞什么仪轨，也没想过把阿大晋升。

毕竟这项计划从始至终，都是村民们在推测罗尔可能的行为，然后自顾自的进行应对。

在之前十八年里，也有其他人这样干过，以为罗尔会干什么惊天动地的大事，结果罗尔往往什么都没干。

就挺尴尬的……

所以胖子等人见罗尔已经来到了计划的最后一步，便反过来安慰阿大：

“哪怕村长最后什么也没干，你也不必沮丧，以后或许还有机会的。”

甜心果邻居则从另一个方向安慰道：

“我倒是觉得村长会做点什么的，你与他的关系也不算陌生。”

土豆邻居也跟着说道：

“对啊对啊，这种事就像冒险一样，最后的结果未必如人意，所以我们要学会享受这一过程。”

阿大深吸了一口气，笑了笑，点了点头。

而罗尔这边，在快速检查了神庙十层没有异样，又看完壁画后，便在村民们的围观下，来到了神庙的第十一层。

这是最关键的一层，壁画上描述的也是最重要的历史。

精灵与亚亚拉卡人背叛卢卡契亚，并将其封印的历史。

罗尔是否会帮阿大举行仪轨，就全看他如何看待壁画上的故事了。

-----------

下面是一大波名单：

感谢恶魔珈百璃、一只爱看书的猪、767079323、木易墨影、螺丝流批、esdr、修仙、袁大头打奥特曼、陆沐烟尘等几位朋友的慷慨打赏。

并特别感谢黑石水朋友的慷慨万赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65579488"  chaptername="207.仪轨的关键步骤">加入书签</a>
</div>
