    慕容遗宝（6）

    队员趴下来，用手指轻敲着地面。

    咚，咚咚，咚，咚咚——按这个节奏，用他独特的手法，与另一个通道里的人沟通。

    果然，另一通道里的人听到这种暗号，立刻有了回应。

    “大少他们在那里。”

    这拨人同样是三人组，三人聆听了这个信息，马上给他们回应，告诉慕容飞雪，他们的具体位置。很奇怪的是，他们手里的指南针，居然没有任何作用。

    难道这里有一个巨大的磁场？

    慕容飞雪坐下来，大家休息下，补充体力，这肯定是一场非常艰苦的寻宝之路。

    大家坐下来吃干粮，喝水。

    有人建议，实在不行，就炸开这堵墙。可这堵墙后面是什么？谁也不知道。再说，万一炸开之后，引起地震该怎么办？

    沙漠里的结构与其他地方不同，有时受到震动之后，会引起大片的流沙。

    一旦流沙泄入，整个地宫就会被填充，大家只能被闷死在这里。

    他们的情况，与萧艳儿她们略有不同。

    萧艳儿等人发现自己被迷路之后，立刻停止前进，各自根据自己的记忆，绘画一幅地图，看看自己经过了哪些地方，哪里有拐弯，哪里有特殊的记号等等。

    众人依言而行，依各自的记忆，绘画出这里的地图。

    大家都在画地图的时候，夏薇儿说，不对，不对！

    “哪里不对？薇儿。”

    夏薇儿摇摇头，没有说话。

    萧艳儿把大家的地图汇总，想研究出一个方案。可发现大家的地图，各不相同。有人干脆就画不出来。

    在这里转来转去，找不到方向，哪里还记得刚才看过什么？

    想从大家的记忆中，找到头绪的方法，宣布失败。

    萧艳儿因此有些急了，这可怎么办？总不能让大家都困在这里。夏薇儿突然站起来，指着那堵墙道：“那个方向，应该是那个方向。”

    萧艳儿走过来，“薇儿，你是不是想起了什么？”

    夏薇儿指着那堵墙，“我好象觉得有一种感觉，一种神秘的力量在如召唤。”

    萧艳儿望着这堵墙，用手电筒照来照去，怎么也看不出有什么门道。

    有人道：“是不是搞错了，这是堵墙？”

    萧艳儿看了很久，果断道：“炸开它！”

    炸？？？

    众人心里一惊，万一引起大沙崩怎么办？上面可都是沙子，动了这石基，沙子倾泄下来，大家会被活埋在这里的。

    萧艳儿一脸坚决，“没错，炸开它。”

    有人立刻准备布，夏薇儿站起来，“不能炸。”

    脑海里想起了那阵大沙崩，当初自己和张一凡就是在大沙崩之下，看到那种天崩地裂的恐怖。然后整个地宫都塌了。

    真象张一凡所说的，要不是两人命大，十条命也没有了。

    万一这么一炸，整个地宫再次塌陷，谁也跑不掉。没有人象她一样，经历过这种生死一线的恐惧。听说要炸掉这堵墙，夏薇儿连连后退，摇着手喊，不要，不要。

    这一退，人就靠在墙上。

    隆隆——一声奇怪的声音响起，靠在背后的石壁，居然动了。

    夏薇儿吓了一跳，转过身来，惊恐地望着背后那堵石墙。

    萧艳儿冲过去，“薇儿，快回来！”

    拉着夏薇儿用力一扯，两人就扑倒在地上。

    背后的石壁，隆隆的响，缓缓转动。可能是岁月已久，机关失灵，转到三十度左右的时候，居然卡住不动了。

    三十度夹角，完全可以通过一个人。

    萧艳儿抬起头，欣喜望着那扇门，“开了，开了。薇儿，门打开了。

    夏薇儿看到这扇门，两人从地上爬起来，“门开了，我们进去。”

    萧艳儿朝众人一声喊，鱼贯而行，一起走进那扇门。

    石门后面，又是一番天地。

    之前消失的那条大道，再次呈现在眼前。宽敞，平整，比现在的公路还要修得好。萧艳儿肯定道：“这绝对是通往地宫之路，我们走对了。”

    拉着夏薇儿的手，“谢谢你，薇儿。”

    夏薇儿去望着那条大道发呆，似乎勾起了她的回忆。

    按地理上的位置，从这里出发到张一凡两人当年出事的地点，足有百里之多。

    夏薇儿在心里嘀咕，难道要从这里一直通往当年的地宫，真要是这样，该有多大的工程？没有人敢想象，如此巨大的工程，在没有机械的年代，是怎么完成的？

    她似乎发现了些什么，这里都是石砖铺成，跟外面和上次在地宫中的颜色一致，只是这里没有那么多弯弯曲曲的小道。

    这条大道，真的可以直通地宫吗？

    隐隐约约中，她感觉到有种奇怪的神秘力量在召唤。她对萧艳儿道：“我们应该是走对了。”

    萧艳儿大喜，“如此最好！”

    可这百十里路，光靠两只脚走，恐怕有点不现实。

    夏薇儿道：“艳儿，如果我没记错的话，从这里到地宫，足有百里之余，我们不可能就这样走过去吧。”

    “那怎么办？”

    “还是先回去，把准备工作做足了，再入地宫，或许有新的发现。

    萧艳儿一想也对，现在已经找到入口，也不急在一时。

    她把人分成两队，一队跟留在这里，一队回去取装备，水和食物。

    萧艳儿自己不肯走，要留下来在这里等。

    夏薇儿陪她在那里等，一共留下四人，其他人回去取装备了。

    萧艳儿道：“薇儿，你能确定？从这里过去还有百余里吗？”

    夏薇儿道：“按地理位置，应该有这么远。只是我无法确定，那个地方是不是地宫的中心。”

    萧艳儿想了想，“我们的确准备不足，一时兴起就进来了。”她坐在墙边，“如果这次能够成功，薇儿，你就是最在的功臣，好妹妹，你说，自己想要什么？”

    夏薇儿只是轻笑道：“我对财富没什么要求，我现在的生活很好，钱太多，反而是个累赘。正如佛家所说，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去。纵是风华绝代，富可敌国，千百年之后，又能怎样？”

    萧艳儿幽幽道：“我不赞同你的看法。正所谓人为财死，鸟为食亡。如果每个人都象佛经上所说，那我们还有什么追求？每个人都图安逸了。”

    “董小姐的事情，你也不陌生。如果没有董小姐对财富的追求，哪来后来的艾美嘉？你看看艾美嘉如此大的规模，覆盖了整个东南亚。不论哪个国家，都逃不脱她的掌控。你不要小看了财富的能力，只要你有足够的金钱，不但可以控制一个国家的经济命脉，甚至可以让整个世界为之颤抖。他们要巅覆一个政权，轻而易举。现在很多国家，完全靠那些大财团支撑，一旦这些财团出现问题，整个国家都会受到冲击。”

    “你想做第二个董小姐？”夏薇儿看着她问道。

    萧艳儿笑笑，也不答话。

    夏薇儿算是看出来了，她要做一个能够在财富上，能与董小凡媲美的女强人。只不过董小凡的财富，都是自己一手打造出来的。血洗纽约，苦战股市，经营艾美嘉，投资中东……她的财富，并不是那种意外之财。

    正所谓君子爱财，取之有道，还有一点，董小凡不但在财富上无人可敌，但她的胸襟，同样无人能及。夏薇儿很敬佩她这种心态，容人之量，不愧有国母风范。

    萧艳儿想做第二个董小凡，有了财富之后，其他方面也能跟上来吗？做人，应该德财兼备，才能傲视天下。

    PS下大雪了，好冷啊！到处冰冻！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

