    要知道他们这些人坐在一起，哪怕是不释放任何气息，光是上位者的压迫力就不是一般人所能承受的。

    因此，见到姬长歌的表现后，众人更是高看了一眼。

    此时，姜沧澜介绍了起来：

    “这位是神农老人，想必你们听过他的传说！”

    “前辈好！”

    姬长歌上前见过。

    “好，果然是一表人才！”

    神农老人点点头，他的手中一道绿光闪过，出现了一瓶丹药，说道：“老夫也没什么好东西，这瓶破障丹就送给你吧！”

    “谢前辈！”

    姬长歌含笑接过。

    姜沧澜接着给姬长歌介绍：“这位是君家主君不群！”

    “前辈好！”

    君不群说道：“长歌啊，听说我家那小子和楚家、秦家三人小子竟然都没有不是你的一合之敌，不错不错！”

    姬长歌谦虚道：“那不过是晚辈们玩闹罢了，当不得真，君兄他们的实力可是很强的！”

    君不群微微一笑：“好，胜不骄，姬临天有个好儿子啊！”

    “你也不用这么谦虚，你们小辈之间的事情我们可是不会插手的，这次逍遥他们败了就是败了，看我回去怎么收拾他。”

    “哦，你看我，这把剑就送给你当见面礼吧！”

    姬长歌推辞道：“君叔叔，您就不用了吧，咱们以前都认识的，还说什么见面不见面礼的。”

    君不群摇了摇头：“就当是你当上核心的贺礼吧！怎么？长歌现在长大了，连叔叔这点面子都不给了？”

    姬长歌略一沉吟：“好吧，那就谢谢叔叔了。”

    “这就对了！”

    说着君不群把一把青蓝色长剑送给了姬长歌。

    姬长歌接过一看，好家伙，竟然还是一把皇器，君不群这家伙有点帅气啊！

    姜沧澜再次介绍起来：“这位是渡云国的天毒真人！”

    “前辈好！”

    【王器——毒云葫芦+1】

    “这位是天常老怪！”

    “前辈好！”

    【特殊丹药——破魔丹+1】

    “这位是……”

    【王器——散魂伞+1】

    【王级——丹药+1】

    【代步工具——飞云舟+1】

    ……

    小半天过去，姬长歌终于把所有的人都认了个大半。

    当然此时他的戒指也是快被塞满了，真可谓是收获颇丰！

    这都是背景带来的好处，他姬长歌根本就不需要像玄幻小说中的主角一样，为这些东西拼死拼活，他只需要认一下人就来了。

    这波收获基本没有王级以下的灵物，以现在姬长歌的身份，能让他去认的最次都是武宗强者。

    因此，武宗强者送出的见面礼，最次也是王级了，其中还不乏一些皇级灵物和特殊灵物。

    至于剩下的武皇强者可没有资格让姬长歌去主动认识。

    能来参加天武大典的，最少都会派一位武宗前来。

    至于武皇势力，自然是没有坐贵宾席的待遇了。

    小半日后，姬长歌的核心弟子大典终于结束，接下来就是胡吃海喝阶段了。

    不对，联络感情阶段了。

    姬长歌当然是被众人猛灌了一顿好酒。

    毕竟人家笑意盈盈地“大师兄”喊着，你总不能甩脸子吧，姬长歌可是准备走表面正派发展路线的，可不能让人说自己骄横跋扈！

    毕竟那些骄横跋扈的反派可是没什么好下场的，在前期就被人干掉了。

    喝到最后，姬长歌也不知道自己是怎么回到别苑内的。

    等姬长歌再次醒来的时候，已经是第二日了。

    此时，各级天骄选拔赛已经落下了帷幕，虽然君逍遥等人的表现不错，但出了姬长歌这么一个挂壁，在这个时代，他们注定要沦为背景板了。

    ……

    次日一早，姬长歌就来到了药学院。

    姬长歌准备在出发去哈撒拉大沙漠之前准备一些丹药，其实以现在姬长歌的身份完全可以让其他人帮忙取。

    但怎么说呢，这次取的量可能有亿点大，姬长歌不亲自出马是不行了。

    药学院，作为天武学宫的一个重要学院，自然是建造的非常气派，飞檐斗拱、雕梁玉柱，十分不凡！

    随着姬长歌一走进药学院内部，一阵阵药香救扑面而来。

    “大师兄早！”

    “大师兄早！”

    “你们也早！”

    一路走来，不断地有学员们向姬长歌问好，姬长歌一一回应。

    今日的姬长歌一身白衣，纤尘不染。

    他行走间就自带着一副从容不迫的面容，仿佛永远都带着一副气定神闲的样子。

    这一路上不管是遇到长老还是普通的学员，他都是一副彬彬有礼的模样，让人看了不得不叫一声好一个大师兄！

    这一路上不仅有路人，还有自己的追随者也闻讯而来。

    “长歌少主！”

    “嗯！”

    姬长歌看到吴剑枭、陈乐乐等人来后微微颔首示意。

    话说现在陈乐乐和吴剑枭似乎走的挺近的，也不知道发展到哪一步了。

    不过，对于这些事情，姬长歌自然是不会去主动询问的。

    这也太掉逼格了！

    药学院很大，里面分为练药区、丹药区，传道殿、库存区等。

    姬长歌没有去其他的区域，他目标明确，直接朝着库存区走去。

    他这次去外界可能会比较久，因此可能需要多带亿点点丹药，以备不时之需。

    “长歌，你怎么来了。”

    忽然，一声略带惊喜的声音在姬长歌身后响起。

    姬长歌转过身一看，是白纱遮面的药青檀。

    说起药青檀，姬长歌可是有段时日没见了，药青檀自从进入了学宫后，就搬出了自己的别苑。

    说什么住在药学院修炼方便，至于真实的目的，姬长歌虽然没问，但也隐隐有所察觉。

    毕竟自己对人家总是一副不冷不热的样子，再加上学宫内随便一打听就知道自己是有名义上的未婚妻的。

    还是九洲国的皇室——紫玉研。

    虽然脑海中飞快地转过这些念头，但姬长歌面色却没有丝毫的改变，还是一副以前的老样子。

    姬长歌微微一笑：“青檀，现在不是上课时间吗，你怎么没去上课呢？”

    药青檀郁闷地撇了撇嘴，说道：“药老的老朋友来了，让我们自习呢。”

    自习？那怎么自习到这里来了，姬长歌有些不解：“那青檀你这是？”

