    南希穿着睡衣，眼皮低垂，一副没睡醒的样子。

    唐禹很理解。

    南希的修炼，便是睡觉，处在高浓度源气环境下，不需要自己运转修炼法，源气便会被自行吸收进体内，运转，炼化，转变成自身实力的一部分。

    与之相比，

    自己每天修炼，吸收源气，修炼法运转，专注，认真……效率还远远比不上南希。

    她是追随者，像没长大的小孩，嫉妒谈不上，羡慕之情却难以遏制。

    南希走进来后，盯着他看了会，小鼻子微微耸动，又循着香味，一步步走向厨房，像梦游一样。

    “好…香…”

    唐禹扶额，牵着南希的手把她抓回来，摁住她让她在椅子上坐好。

    又快步走进厨房中。

    “晶玉米不知道要蒸多久，味道这么浓，应该是熟了吧？作为源植，或许不经过加工处理，晶玉米也可以直接食用。”

    瞥了眼南希，又开始蠢蠢欲动，干巴巴望着这边，就差没口水流下来。

    想了想，便不再等待，打开盖子，一锅热腾腾的晶玉米饭，就出现在他眼前。

    蒸煮过后，硕大饱满的晶玉米粒，又膨胀了不少，总共几十上百粒晶玉米的饭锅，看上去满满当当，每一颗晶玉米，就仿佛一个小饭团。

    莹白色泽，圆润饱满，浓香四溢……

    看一眼，便移不开目光。

    唐禹盛了两碗晶玉米饭，拿到餐桌上。本打算再做一些菜肴，搭配进餐，这时候却熄了心思，舍不得放下身前的晶玉米，去做其它事情。

    南希笨拙地使用筷子，已经夹住了一颗晶玉米，放入嘴中。

    看到她眯着眼睛，满脸享受，唐禹再也按耐不住，筷子夹起了一颗晶玉米，他加大了力道，筷子将晶玉米夹得变形，从中间凹陷，却没有断裂开，显得很有韧性。

    放入嘴中，一口咬下。

    极致的香味从嘴中绽放，填满口腔，冲击着味蕾，于此同时，晶玉米内蕴含的源力，也顺着口腔进入，一部分滋养着身体，强壮体魄，另一部分源力留在体内，似乎只要一运转修炼法，就可直接将这股源力吸收。

    吧嗒吧嗒。

    一粒粒晶玉米被送入嘴中，嚼碎，夹筷子的手动作不停，到了最后，更是将碗拿到嘴巴，咕噜将最后几粒饱满的晶玉米，倒入口中。

    这一顿相当于午餐，一碗晶玉米饭下腹，已经有了些许饱胀感。

    身为高阶觉醒者，唐禹可以一次性吃下好几天份量的食物，作为备用能量，储存在身体当中，微微的饱腹感，还远达不到吃撑了的程度。

    不是给自己找借口。

    他还能再吃一碗。

    一抬头，发现南希早已经吃空了碗中的晶玉米饭，正眼巴巴望着他，直到他吃完了，才叫道，“还…要……”

    唐禹进了厨房，又盛了两碗，锅中已经空了，一粒米都没剩下。

    端到餐桌上，两人没有多说，吧唧吧唧没几分钟将一碗盛得满满的晶玉米饭吃完——这还是蕴含源力的米饭，需要有一定的消化时间，普通米饭，嘴巴张大一口一碗，不是问题。

    这时候，

    心神沉入体内，小腹处的源力气旋外，已经游离着大片大片的源气，正是来自晶玉米的蕴含。

    随着气旋旋转，这些源气，正一点一点融入源力气旋当中，壮大气旋，化为自身的力量。

    运转修炼法可以加速这个过程！

    觉醒十重往上，凝源境的修炼，便是壮大气旋，提高自身的源力品质，直到源力气旋凝成液态，汇聚成源力海洋时，就标志着成为觉醒阶大圆满。

    冲击超凡的过程，也是源力海洋形成浪潮，一浪高过一浪时，不断冲击，削弱瓶颈的过程。

    “两碗晶玉米入肚，感觉今天的修炼速度，又能加快许多，如果三餐都能吃晶玉米，或许再过不久，我就能攀登至觉醒阶大圆满，开始冲击超凡。”

    思索间，一抬头，又见南希眼巴巴望着他。

    “好吃…还要……”

    唐禹看了看自己光洁一点残渣都没剩下的碗，再看南希的碗，幻想着还有一锅香喷喷的晶玉米饭在等着他，然而只能无奈摊手，“没有了，一粒米都没有了。”

    又问，“晶玉米吃完后游离在体内的源力，对你的修炼有帮助吗？”

    若没有帮助，他可舍不得珍贵的晶玉米，仅给南希满足口腹之欲。

    南希呆愣了一会，似乎是在思考，半响：

    “源力，吸收了，我的实力，应该提升了…一点点。”

    她伸出白嫩的手掌，比划着，拇指和食指，拉开一段距离，又似乎觉得太长，缩了回来，拇指和食指指尖几乎要触碰到，“不大，只有一点点而已。”

    但南希是超凡，实力但凡有一点点进步，都不容易。

    唐禹看着南希两指之间那点距离，大概是包含了一个宇宙。

    不得不承认，对晶玉米的吸收，南希要甩他三条街。

    这是好事，作为战力当担，南希越强，领地就越安全。

    晶玉米蕴含的源力，和高纯度源晶类似，非常纯净，适于直接吸收，又是没有属性倾向的混沌性质，南希消化了晶玉米，实力得以提升，依莲依靠晶玉米，应该能大幅缩短突破至超凡的时间。

    前提三餐都能吃上晶玉米。

    想到这里，再一看南希嘴巴微张，像是等待喂食的小狗，他心底一阵无奈。

    就几株变异水稻，敞开了肚子吃，不用三天，所有晶玉米就得被吃空。

    当务之急，是扩大晶玉米的种植规模。

    这事，不用他安排，早上在水稻种植区表现出的态度，陈海平，农业部的官员，都能明白他对变异水稻的重视程度。

    被罚了周薪，又有好几人被革除出农业部，剩下的人，更不敢有丝毫大意。

    因为晶玉米，变异水稻被命名为晶玉水稻。

    一连几天，唐禹都在关注着晶玉水稻。

    特意开垦出了一片三级农田，种子已经洒下，让他庆幸的是，晶玉水稻的生长速度，虽然远远比不上普通水稻，但终究成功发芽，比起无法种植的觉醒果实，价值就不知高了几倍。

    唯一麻烦的地方。

    作为源性植物，晶玉水稻生长期间，需要吸收大量源气。

    最初，成片的稻苗生长出来后，显得病恹恹，直到他靠近了晶玉水稻种植区，感受到周围明显低了不少的源气浓度，才察觉到。

    只有几株变异的晶玉水稻，没榨干周围的源气，但种植的晶玉水稻变多，争相吸收源气时，每一株，都得不到足够源气滋养……

    最后，唐禹在晶玉水稻种植区，又建立了三个源气池，不断往外冒腾的源气，才勉强满足了晶玉水稻的生长要求。

    漫山遍野种植晶玉水稻的梦想，却不可能实现了。