    双方再次坐下和谈，布莱士身上的不适感也逐渐消失。

    他始终都想不明白，夜帆是如何在他的眼皮底下对自己下毒的，明明那小子什么动作都没有啊。

    而夜帆也毫不避讳他的野心，直截了当地告诉布莱士他已经和索洛合作。

    布莱士听了之后无比震惊地说道：“难怪那个该死的索洛突然高调地宣布要跟松果智能合作，原来他已经拿下读心盔在整个欧北洲的代理权。”

    “天啊，你应该先来找我，如果读心盔能全面支持我的游戏，我肯定能迅速死而复生，就没有那么多烦恼了。”

    等到夜帆说出他要制作【平行世界】这款游戏的时候，更是把他下巴都惊掉了。

    “该死的，你怎么会想做这样一款游戏，你这是在推翻这个世界的游戏设定。”

    “一旦你的游戏上线，我们现在任何一个公司研发的游戏都会黯然失色，所有游戏公司都会失去市场。”

    甚至连粉色鬼手和保罗，都无不惊讶地看着夜帆，不敢相信自己所听到的一切。

    夜帆说道：“你的判断一点都没有错，等到我的游戏上线后，你的尤碧玉公司必将面临严峻的挑战。”

    “所以，你最好砍掉一些已经失去先机和失去未来的项目，把所有资金放到一个项目上去强攻。唯有尽快把新游戏做出来，你才能尽可能收割一波市场。”

    “我敢对你保证，你上市越晚对你越不利，不信你大可以试试。”

    他从不担心自己的游戏做不出来，只担心做出来短时间太晚，颠覆这个世界太迟。

    看到他展现出来的强大自信，布莱士再起来郑重地说道：“正如你所言，我不杀你是一个明确的决定，祝我们合作愉快。”

    夜帆的这次提醒对他的来说是在太重要了。

    等到【平行世界】一上市别的游戏公司必然倒下一大片，而那时候他已经完全转型了，或者已经在着手开发类似的游戏了。

    他不仅没被拍死在沙滩上，还会成为唯一一个紧追夜帆制造的新潮流的老二。

    但就算他只是个老二，他也能跟在夜帆身后赚得盆满钵满。

    夜帆说道：“请布莱士先生放心，我一定会尽快敦促我的人帮你把bug补上，让你继续可以用老游戏赚取大量财富。”

    有花狐狸和柳慈斌这两个大神在，他完全不担心自己这个诺言实现不了。

    而且在见布莱士之前他就已经跟花狐狸打电话确认过，她完全有能力解决这个麻烦。

    在粉色鬼手和保罗不可思议的见证下，夜帆就这么轻而易举地逼布莱士就范，顺利从他手里要到了卡米耶.德佳这个游戏制作大神。

    一切谈妥，夜帆带着保罗和粉色鬼手告辞。

    布莱士还想留下粉色鬼手，但夜帆的一个眼神就让他退缩了。

    除非他想再一次尝试夜帆的毒，否则最好还是不要打这个乳神的主意。

    上直升飞机之前，保罗问夜帆道：“神医先生，你真的要做那样一个震撼世界的游戏吗？”

    “我想你应该很清楚尤碧玉公司实力，你把这样的概念告诉布莱士那个奸商，就不怕他抢在你之前把游戏做出来吗？”

    夜帆呵呵一笑：“要开发这样一款游戏可是个无底洞，别说是他一个人独木难支，就算你和艾伦一起砸钱帮他，他也未必能做得出来。”

    这么夸张？

    保罗笑着摇摇头，他的概念里显然没有对游戏研发投入的具体认知。

    但他知道夜帆应该不会骗他，否则不会有这个胆量把这么新颖的创意说出来。

    夜帆拍拍他的肩膀说道：“我希望你帮我个小忙，我想它对你来说是轻而易举的事情。”

    “放心，不管多大的忙我都会帮你。”保罗拍着胸脯说道。

    夜帆是救过他的命的人，让他帮个忙算什么，计算让他现在掉过头去杀布莱士，他也敢闭着眼睛往前冲。

    夜帆说道：“你等会儿回去之后就开始炒作，就说我要挖遍欧北洲的全部游戏公司的顶级人才，要去做一款能改变未来市场格局的游戏。”

    “你怎么形容那款游戏我不管，你怎么宣传我不管，你花了多少钱我也不管。我只有一个要求，那就是让全世界的人们都知道我要干这么一件事。”

    就这？

    保罗稍稍感到有些差异，他没想到夜帆的要求如此简单。

    于是他压根没等飞机起飞，就打电话吩咐他的管家去安排了。

    挂掉电话之后，他郑重地问道：“二位，你们是要住我的别墅庄园，还是去浪漫的情侣主题酒店？”

    不等他们回答，他就自言自语道：“我想到了一出绝佳去处，走吧，我现在就开飞机送你们过去。”

    没多久，直升机降落在花城最著名的“红色恋人”酒店楼顶，保罗直接帮他们开了最顶层的豪华浪漫主题包间。

    “二位，祝你们有个浪漫且愉快的夜晚，再见。”

    说罢，他再次开着直升机回到自己的庄园，全然不顾夜帆的尴尬。

    为了缓解尴尬，粉色鬼手问道：“为什么你不等到回国再宣布你做游戏研发的事情？你现在公布出去，其他游戏公司的老板都会像防狼一样防着你的。”

    夜帆耸耸肩说道：“那样最好，那正是我想要的结果。”

    “我想你应该知道我们大华国人的脾性，这件事先在国外宣传再传回国内的话，广告效果起码要强上十倍。”

    对那个东方国度来说，出海镀金之后东西总会比较洋气，总会受到更多重视，似乎镀金之后就已经自带话题流量了。

    粉色鬼手先是呆了一下，随即想到一个更可怕的可能。

    “你这么制造话题热度太不符合常理了，你是不是想吸引某些人的目光，然后自己悄悄地去做别的事情。”

    “你的重心，根本就不是在游戏上。”

