    这些客户现在是满头满脑都急着要钱了，这是他们真金白银的钱财啊。

    而且这种反应随着越来越多的人加入，就像买了房的客户发现房子是烂尾楼一样，一个两个人还好对付，一两百人，那是可能出人命的。

    周皮条此时真的是慌得一笔了，他打给了其余几个股东，现在就等他了，其余人都被人控制了，因为口径很统一，回来再说、

    周皮条此时都不敢出机场，因为按照他的经验，现在只要有华人的地方，所在的国家地区机场外都有人在盯着了。

    这不是一两个客户，一二百万的是，这是一两百个客户，几百亿的事，他平常已经小心在小心了，但特么还有最少几十亿窟窿他们是补不回来的啊。

    这怎么办？周皮条瘫坐在地上，完了，完了，一切都完了。

    他跑不了的，其余人也跑不了了。

    回去吧，自首吧，取得宽大处理吧，还能保住自己一条命。

    但这个回去自首得让人知道啊，要不然自己说不定回不去了啊。

    周皮条向国内某地方警局报警说自己涉嫌境内赌博和非法放贷，先报了警，然后等待警方批捕，他才敢回去协助调查。

    这笔钱只能他们所有人全部变卖家产偿还一部分了，是否能保住命，保住全家的命都是个未知数，因为周皮条知道这群人有非常多的手段让他们离境后人间蒸发了。

    现在所有股东都在外面了，家里孩子老人都在国内。

    真的是一夜白了头啊，周皮条的精气神瞬间没了，瞬间老了好多好多。

    他想不明白到底怎么回事，查看手机，一点一点整理情绪，现在不能乱，一乱留麻烦了，先整理情绪慢慢找思路，很快，周皮条发现了端倪。

    这是被人点了灯了，自己现在是明灯了，先释放一点可有可无让人猜疑的信息，然后让客户来要钱，看看能不能要回去，一个两个要到没什么，一二十人要就有问题了，百八十人要就完蛋了，他们给不了。

    只要给不了，无论怎么解释，已经失去了客户的信任，二十年到头一场梦，二十年的积累，一夜没了，这到底哪里出错了呢？

    周皮条百思不得其解了，他想不明白哪里出了错！

    到底是谁在给他们点灯啊，这下要惨了，要出大事了。

    就在周皮条焦头烂额之时，另一则坏消息传来了，此时是米国夜晚八点四十分，周皮条原本准备来这边帮他小儿子办理购房的事情的。

    刚刚得知，他儿子在半小时前，因为酒驾，出车祸意外身亡了。

    酒驾，出车祸，意外身亡，这能怪谁？怪他儿子啊，他儿子喝酒开车意外身亡了。

    这么快的吗？这么快就杀鸡儆猴了吗？

    周皮条的几名随行而来来的人员，此时也不知道怎么安慰他，因为都跟了他混大半生了，此时出了这事，没人想看到。

    但就是这么的错不及防，就特么的一条财经新闻，就特么的一个公众号报道，怎么就这样了？

    下一个是谁？自己女儿意外失足坠崖吗？

    还是他周皮条心脏病突发意外身亡？还钱，必须赶紧把那些人的钱还了，那批人是一个非常庞大的网，全球各地都有关系网，跑不掉的。

    这不是得罪了一个人啊，周皮条在陪同人员的搀扶下重新买了回去的机票，不能躲了，必须回去解决了。

    躲不掉的，电话声再次响起，是火箭父亲的：‘怎么了？’周皮条有气无力的问道。

    “我~我~我才知道~我闺女和你儿子在同一辆车上，我不想死啊！周哥想想办法吧……”

    “没有办法的，只有还钱了，他们已经不信任我们了，告诉其他人，把所有能卖的都卖了还给他们，窟窿暂时还不大，其余的还不上就看他们怎么说了，早知道特么不送孩子出来了，艹！”周皮条挂断电话，好像又老了几岁，捂脸蹲在地上痛哭。

    他永远不会为被他儿子和女儿伤害过的人哭，如果早点哭也不会这样了。

    其实周皮条之所以这么害怕最主要的原因，有人没打电话给他，让他该怎么做，这就证明了这事只能周皮条自己扛了，对方不会露面和出手了，亦或者对方也出事……

    ······

    “钟琴人呢？”章梓枫向一名女同学问道，今天怎么没来补习班啊？

    “她家出事了，债主堵住她家门了，她爸妈挪用人家钱财，我也听我家里人说的，说她家做的行当不干净。

    其实吧，钟琴没出事我也不敢和你说，之前我是不是让你别和钟琴走的太近的？”一名戴眼镜的女生说道。

    “怎么了？”章梓枫说道。

    “怎么了？我和她之前是在同一所学校的，钟琴以前可坏了，专门整人，她们所在的班级，学校都没有人愿意去靠近，后来，好几个被学校全退了。

    她和你走得近，就没好事，我当时提醒你，还被她警告了，这女的一般靠近别人就没好事，我不是嫉妒她和恶意重伤她。

    你从外地过来不了解她，她这个人属于表面看起来好女孩，但是对于刚接触的人，她们那帮人没一个好的，可坏了，专门骗人，然后把人带入一个圈子里整别人，她就是想整你啊。”

    “真的假的！”章梓枫不可置信的说道。

    “骗你干嘛，你去问问她的初中同学，她为什么来我们学校上语言班的，因为她都换了两个高中了，这只能出国了。”戴眼镜女孩说道。

    戴眼镜的女孩说的也就真真假假，但这女孩的家里人就让她就这么说的，刘行长，胡总，刘总，三个人也算在申城混迹几十年了，申城就这么大，打听谁家孩子在外高上语言班不难。

    找个孩子传个话给章梓枫也不难，赵明阳本来想和章梓枫说的，但感觉不行，不能他开口。

    “我和你说，她很会撒谎的，撒谎成性了，我之前因为和你多少了一句话，被她带人来威胁我，让我别多管闲事，你不知道她靠近你就想害你吧，我们学校以前有个女同学就被她带走去了个地方玩，然后回来后跳楼了，精神失常了，要不是抢救及时就完了！”

    章梓枫一听吓的一哆嗦，她和这个戴眼镜的女孩平时也在一起玩，之前她确实提醒章梓枫和钟琴不要走太近，都是一个圈子内的，其实钟琴的事，戴眼镜女孩也都是听别人说的，

    她们也不是初中同学，不在一个学校，属于门对门学校，钟琴也和她不怎么玩，准确说钟琴不敢得罪这女孩，这女孩爸爸也是一家银行的行长。

    但这女孩确实有点不喜欢钟琴，因为她很作，尤其钟琴总和她喜欢的一名男生天天聊骚，这下可以借题发挥了，她还拉来了一些和她玩得好的人一起痛斥钟琴的坏。

    她们都知道钟琴估计不可能回来上学了，而且她们也不怕钟琴啊，这群人确实不怕钟琴，都是本地的，钟琴也十分清楚。

    而钟琴之所以敢想着整小表妹，就查清了她家没啥背景，就拆迁户，这群人鸡贼的很，有背景的都不敢乱来，但她们这次万万没想到惹到了赵明阳。

    自古都是别招惹会煽动舆论的人，这批人可怕着呢，编个故事到处传，莫道石人一只眼，挑动黄河天下反，明朝就起来了，元朝就没了。

    往往不费一兵一卒取胜的战斗才是可怕的，因为这背后是看不到的杀意。

    刘总和胡总还有刘行长坐在一起喝茶，刘总拿起杯子笑道：“我说的没错吧，这小子能成事！”

    “是啊，没想到啊，这么可怕，今儿个也见识到什么叫做文人动笔伐王朝！了，这特么真可怕啊，你说这小子要害我们怎么办？”胡总担心的说道。

    “害你？你得罪他了？你做了什么不干净的事？其实这小子用的手法一点也不高级，很常见，只不过你们见得少罢了，我见识多了，这叫什么知道吗？

    这叫做文章，文章的内容可大可小，定义可轻可重，后果是要根据你的文章来定的，什么叫做祸从口出，有时候你们一句话就能引来杀身之祸，明枪易躲暗箭难防啊。

    这件事小不了，我听说这件事好像闹大了，今早我们开会，就听到帝都那边行里的风声了，这叫递刀子，明白吗？

    本来就想查走账这事，这就是财产外流啊，这下有了最好的契机，一定要一插到底了，可能一窝端了几家，估计现在所有人都要钱回来补税了，那几个抽水的，要是不给人家钱，就等于要人家命啊，你说这群人能放过抽水的那批人吗？”

    刘总和胡总都是一阵后背发凉，他们万万没想到还有这层意思，刘行长果然有的东西比他们看得透啊。

    “你说这小子怎么那么可怕呢？”胡总说道。

    “可怕什么，还是那句话，你们读的书少了，上的学少，认识的顶尖人才更少，我之前上水木大学的时候，这类人不少的，年纪轻轻已经看得比普通人元的太多。

    但这小子算是比较厉害的了，知道用脑子做事，你们以为古代那些名人多早出名的啊？都这岁数，古代人寿命比现代人短得多，但这种人也是万中无一了，总之他只要还钱就对我们无害。

    他做文章那套对我们也没啥用，因为我们还在一个法理内，小刘啊，我们是同姓，我多次提醒你了吧，做事要在法理以内，这下你看到了吧，不在法理内就这么不堪一击。”

    刘总拿起茶杯以茶代酒敬了刘行长一杯，刘总感觉自己还是短见了，只看得一层意思，刘行长看透了更深层的，那小子做这事的时候是不是也想到了这一点？

    递刀子，让这群人被一窝端了，真的可怕啊，真的是惹啥都别惹读书人，这群人太可怕了，让你死都不知道怎么死的。

    真是书多了，人也就变得可怕了。

