    

    上午十点，公司里租来的十台彩电，整整齐齐的摆成一排。

    此时每一台电视上面都显示着游戏内容，五台是《超级玛丽》五台是《魂斗罗》。

    除此之外，会客区还摆放了十几种糕点，七八种酒水饮料。

    当时间来到十一点时，前来体验的记者们才姗姗来迟，其中有两位记者刚刚开车来到写字楼的地下停车场。

    “说好听点，叫新产品体验会。说难听点，不就是这个公司开不起新产品发布会吗？希望让我们这些记者写篇通稿发布一下。一家公司连产品发布会都开不起，这样的公司你拉我来做什么呢？”车子停好后，二人并没有马上下车，而是依旧在车上争执。

    “话是这样说没错，按理说一家公司最重要的就是他们的产品。产品能不能大卖，关系到这家公司的生死存亡。他们连新产品发布会都开不起，的确是让人挺诧异。

    不过作为一家新兴的科技公司，我们也不是不可以理解。毕竟研发一款游戏机所需要的资金可是一个无底洞，或许他们的资金都用来研发，反而搞宣传的确拿不出多少钱。

    反正你今天没有采访任务，就当是陪我去打球了。总比在办公室里面对着总编辑的那张苦瓜脸要强上许多。”说着话便拉开车门，跟自己的同事向着电梯方向走去。

    二人边向电梯靠近，一边继续聊着刚才的话题。

    “你说这是一家来自内地的公司，内地真的有实力去对标雅达利吗？

    圣诞节之前的时候，有一家餐厅希望我帮他们写两篇文章推销一下。

    你也清楚，这种既非广告也非传统新闻的稿件可操作空间非常大。

    店家为了拜托我好好写，特意送了我一台雅达利2600游戏机。这些天在家里跟我儿子没少一起玩，像这样的高科技产品，我真的不能想象内地有公司能够设计生产。

    还记得去年中秋的时候咱们到内地去参观访问，那个时候可是听说内地连一条彩电生产线都搞不出来。

    彩电这东西是民用消费品，这么大的国家自己都搞不定，更不要说游戏机这种电脑的变种科技。

    难道你听说过内地有成熟的商用电脑开发公司吗？”同事对于内地的科研实力非常的不屑，觉得今天的体验会无非是蹭一顿中午饭罢了。

    而且搞不好，这中午饭也就是一份盒饭而已。毕竟这家公司穷的连新产品发布会都开不起。

    “如果他们的产品很烂的话，我们十分钟后就离开，而且中午我请你吃大餐。”看了一下手表后，二人走进电梯。

    两位记者来到EA公司的楼层之后，发现到场的记者，算上他们两个一共才只有七个人。

    “这可是我参加过最高等级的新品发布会。”看到现场只有这几个人，原本就不看好的记者更是连连摇头。

    不过就在他小声嘲笑的时候，先行到场的记者早已开始了游戏体验。

    “这游戏手柄简直绝了，这十字键的设计的确要比雅达利的摇杆更轻便，而且方向指向更准确。”习惯了雅达利2600的垂直摇杆，大家对于这种手柄上的十字键十分的新鲜。

    不过对体验的记者而言，更重要的是手柄的小巧以及功能键的选择。

    “这《魂斗罗》画面当真是碾压雅达利2600。就凭这个游戏画面的精细度，我一定会花钱购买。”显然有人对于这样精美的画面没什么抵抗力。

    毕竟红白机上配备了一张‘显卡’，而雅达利2600上并没有独立‘显卡’。对于画面的碾压，任何玩过雅达利游戏机的人都会本能地察觉出巨大的差异。

    “就在昨天晚上，我在雅达利2600游戏机上还玩了一会儿《乒乓》。可是体验过《超级玛丽》之后，我恐怕对于乒乓那种游戏再也提不起任何兴趣。

    我现在有点后悔，为什么要在圣诞节的时候花300美金买一台雅达利2600，就算他赠送了我五张游戏卡带，此时也让我觉得有些不值。

    林总，是否方便透露一下你们游戏机的售价？”记者们一边玩一边想要打听更多的内幕。

    “一台游戏机赠送一张《超级玛丽》卡带，北美地区的售价为250美金。不过因为是有运输费用在内，如果换算成港城的话，或许会便宜一些。”不等林平说话，沐克南抢先答道。

    显然沐克南不希望林平爆出一个很便宜的价格，这会影响他们在北美地区的定价。

    “那你们公司这盘《魂斗罗》游戏卡带打算卖多少钱？”游戏机的定价问到后又想询问游戏卡带的定价。

    “30美金！”这一次抢先回答的是沐克南的妹妹沐言菲。

    听到这个报价几位记者并没有觉得很贵，毕竟雅达利2600主机上超过30美金的游戏有一大把。

    对他们来说，这款《魂斗罗》如果横向对比雅达利2600主机上的游戏，显然他有资本值这个价钱。

    后来的两个记者听到大家的对话，再加上亲眼看到游戏画面的素质。

    刚刚还言语轻视的人选择了闭嘴，而且迫不及待的找了个空位坐下来，拿起手柄后开始了《超级玛丽》的体验。

    由于到达现场的记者人数较少，大家有充足的空间可以自由体验《超级玛丽》与《魂斗罗》。

    时间一分一秒的流逝，众人毫无察觉之下，已经是中午12:30。

    “我们公司为大家准备了一些酒水跟糕点，如果饿的话可以随便取用。”顾青山看着玩的正嗨的众人，提示今天公司有准备午餐。

    可是显然所有人根本没有兴趣管那些酒水跟糕点，而是一心想要再通一关。

    “你行不行？连续三次在同一个地方死。如果刚才你不死，这第三关我们一定过了。”没有30条命的加持下，第一次上手玩的两个人，便可以在一小时的配合下打到第三关，也算是不错的游戏体验。

    “不要废话好不好？明明是我活着见到了关底，而你三条人命早早的死完。下一把你再死的这么快，我可就不跟你配合了，你没看到咱们旁边有人已经通了第三关吗？”玩魂斗罗的两个人最关键的是需要配合，可是看着身边的人已经干掉了第三关来到第四关时不免有些急躁，而一旦急躁之下，难免会增加操作失误。

    就在二人相互埋怨的时候，其他人也没有好在哪里。

    “能不能不要抢我的S枪，你已经有了好枪了还要抢吗？”

    “你能不能走快点，不要在后面拖屏幕...”

    “趴下趴下，你站这么高等着吃子弹吗？“

    听着这些玩魂斗罗的人，大家相互埋怨的话。

    玩超级玛丽的人的心态平稳一些，毕竟这是单人游戏。

    游戏体验一直持续到下午二点半，由于要采购年货，再加上到场的记者不多。林平相信每个人已经有足够的时间体验到这两款游戏。

    “林总太小气了吧！现在离天黑还早，你们这么早结束体验，我们怎么好写稿子呢？”之前还一直埋怨不想来的记者，现在却埋怨时间不够。

    “就是，都让我们体验一些游戏内容，我们写东西的时候也能写的更详细一些。”马上有人附和。

    “这游戏机能不能让我们带回杂志社，让其他同事也见识见识。先声明，我这不是索取。顶多两天之后便给你们送回来。”有人居然想要带着游戏机离开。

    “这主意不错，干脆让我每个人带走一台，几天后全都给你原封不动的送回来了。”对于这些记者们来说，被采访对象送东西给他们。这已经是稀松平常的事，只是他们很少主动索取。

    然而今天注定了会让他们失望。

    “不好意思各位，因为还没有上市，所以只能暂时提供试玩。”林平非常官方的说道。

    不过众人作为记者，显然明白林平这话外的意思。

    这么好的游戏机，如果在没有全面上市之前，流入到竞争对手的实验室。那对于这家公司来说将是毁灭性的打击。尤其这家公司还是一家新兴的科技公司，甚至连召开产品发布会都没钱的公司。

    “看来只能如此了，期待林总的产品早日上市。”虽然有些不满，可是众人也只能无奈的接受现实。

    虽然没有拿到游戏机，可是这些人在离开时还是收到了每人1000块的红包。

    离下班还早，记者们离开EA公司后，便各自回办公室开始把刚才的经历书写下来准备第二天见报或者下一刊杂志上使用。

    记者们离开之后，顾青山把租用的电视全部退掉，而其他人则把没有吃完的糕点酒水还有游戏机带回到住处。

    下午四点半，众人带着钱开始了疯狂的采购，只是林平并没有跟众人一起。        

