    戮食天蝶的话让林远瞳孔猛地一缩，下意识看向脚下的大地。

    就在这时，林远只听饮鸩蛇鹫发出了一声高傲的指令。

    “沼地水苔，将那只戮食天蝶给我逼到天上来！”

    “这次你出了力，我回去的时候会在玲珑大人面前为你请功！”

    “就算你再低贱，有了这两个使徒在，你也一定能够被大人收为信民。”

    “甚至直接成为玲珑大人的恩眷信民也说不定！”

    饮鸩蛇鹫说话间，林远只见远处脚下的土地瞬间长出了一层厚厚的苔藓。

    这层苔藓突然出现在土地上，就像是一层绒毯。

    不过这层厚厚的绒毯中却蕴含着一股和戮食天蝶不相上下的气势。

    而就在这时，林远已经打开了宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。

    人形状态下的无尽夏直接出现在了林远的身旁。

    无尽夏感受到现场的局势后，立刻释放出了自己君王级一级创世一劫的气势。

    这股气势直接碾压向正向自己等人不断生长出的沼地水苔。

    同样也冲向了天际正满脸狂喜，好像回去能够接受到天大恩赏的饮鸩蛇鹫。

    无尽夏出现后，戮食天蝶一下子就认出了无尽夏是谁。

    这让戮食天蝶隐隐有些尴尬。

    毕竟之前因为自己打扰了无尽夏晋升创世种，差点让无尽夏陨落在创世之劫下。

    不过是无尽夏的出现也让戮食天蝶松了一口气。

    此时的戮食天蝶直接释放出了规则世界的力量。

    戮食天蝶规则世界的力量一放出来，在天际飞翔的饮鸩蛇鹫脸上立刻露出了惊疑的神色。

    “这股力量根本不属于这个世界，你们是异世界的入侵者！”

    听到饮鸩蛇鹫的话，林远立刻知道饮鸩蛇鹫应该是听到过或是是亲眼见到过这种力量。

    这就说明饮鸩蛇鹫很有可能见到过从其他大陆洞开的六级次元裂缝进入到沼泽世界的人。

    还是说沼泽世界也像主世界了解沼泽世界一样，对着主世界有所了解。

    林远查看饮鸩蛇鹫的状态，发现饮鸩蛇鹫在说出戮食天蝶来自于异世界后，并没有继续增加对戮食天蝶的敌意。

    说明饮鸩蛇鹫对来自于主世界的人来说并不会过分排斥。

    当然不管怎样，这只饮鸩蛇鹫林远都准备要将其击杀。

    因为根据这只饮鸩蛇鹫的天赋特长鸩毒凝心，林远能够确定饮鸩蛇鹫心脏中的毒素温蒂是可以吸收的。

    温蒂和这只饮鸩蛇鹫一样，拥有吸收毒素快速提升等级的能力。

    因此饮鸩蛇鹫的心脏就等于是让温蒂快速提升实力的良药。

    就在林远准备让无尽夏和戮食天蝶一起出手时，趴在地上化成蛇形的温蒂突然动了一下。紧接着温蒂就变成了幼年美杜莎的模样，朝着林远爬了过来。

    林远见状赶忙将温蒂抱了起来，轻声说道。

    “温蒂不哭，马上就帮你报仇。”

    温蒂听到林远的安慰只觉得更加委屈，哭的更凶。

    而就在温蒂醒来的一刹那，原本对林远等人表现出敌意的沼泽水苔立刻对温蒂表现出了明显的善意。

    紧接着遍地的水苔开花，开出了一朵朵肉粉色的花朵。

    肉粉色的花朵绽开后，花芯处直接射向天际数枚棕黄色的果实。

    这些棕黄色的果实带着极强的穿透性，直直的射向饮鸩蛇鹫。

    打的饮鸩蛇鹫措手不及。

    几枚果实还将饮鸩蛇鹫身上附带鳞片的肉瘤击碎。

    给饮鸩蛇鹫带来了不小的伤势。

    饮鸩蛇鹫被这一击之下完全打蒙了，反应了半晌才怒不可遏的对着沼泽水苔怒骂道。

    “你这肮脏的东西，难道你疯了不成？竟然敢攻击我！”

    不仅饮鸩蛇鹫愣住了，就连无尽夏和戮食天蝶也微微一怔。

    不明白这饮鸩蛇鹫的盟友怎么此时反倒起了内讧？

    林远见到这一幕，脸上则立刻露出了笑容。

    林远想到了温蒂经过完美的源性洗礼成为使徒后，所获得的第二条专属特性狂植亲和。

    狂植亲和对于捕食植物来说，有着极强的吸引力。

    会让捕食植物不由自主的对着温蒂产生好感。

    不过林远觉得，这并不是沼泽水苔反水的最大原因。

    沼泽水苔也是一种生长在沼泽世界中的捕食植物，不过沼泽水苔却是捕食植物中最低档的存在。

    可以说沼泽世界到处都充满着沼泽水苔。

    沼泽水苔并不挑食，光吃沼泽世界内的泥土便能够生长。

    运气好的话也能捕食到一些小虫子。

    沼泽水苔一般情况下都十分弱小，就算是有意识的去抓取一些沼泽内生存的虫类。

    也很有可能会被虫类挣脱，甚至反噬起沼泽水苔来。

    沼泽水苔在沼泽世界中就像是主世界中的青萝一样常见。

    林远真不知道眼前的沼泽水苔是怎么成长至十阶的。

    刚刚沼泽水苔通过种子攻击的手段也颇为不俗，竟然能够伤到比自己阶位高一级的饮鸩蛇鹫。

    当然这也和饮鸩蛇鹫没有丝毫的防备有关。

    沼泽水苔虽然常见，普通。

    但是但凡一只沼泽次元生物生长到十级，都会生出不俗的灵智来。

    沼泽地苔会反水，很大一部分原因是因为沼泽地苔只是一只普通的次元生物。

    并不是使徒的信民。

    而且听刚刚饮鸩蛇鹫话里的意思，沼泽水苔并不被饮鸩蛇鹫信奉的使徒中意。

    想必这才是沼泽水苔会临阵叛逃的原因。

    沼泽水苔应该是看清了形式，衡量过无尽夏和戮食天蝶的战力后选择帮助温蒂。

    说不定自己还能被温蒂这个使徒收为信民。

    趁着饮鸩蛇鹫愣神的机会，无尽夏直接朱唇轻启，喝道。

    “心灵停顿。”

    “夏之射枪！”

    “射枪三千发！”

    随着无尽夏的话音一落，上千个粉紫色的绣球状花朵出现在半空中轻轻旋转。

    每一朵绣球状花朵旋转间都带起了一阵花雨。

    每一阵花雨中都凝结出了一根射枪，直直的朝着中了心灵停顿在半空中愣神的饮鸩蛇鹫射去。

    刚刚的心灵停顿无尽夏虽然看似施展的随意，但施展心灵停顿的过程中无尽夏已经撑开了启迪规则世界。

