    巴塞罗那的禁区内一阵人仰马翻，忽然有人捂着脸倒在了地上。

    哈兰德一个狮子甩头，将足球狠狠的砸进了巴塞罗那的球门内。

    哈兰德激动不已的振臂狂呼，推开人群，就想要冲出去庆祝一下。

    但是急促的哨声，让哈兰德稍稍的冷静了一下。

    他皱着眉头，一脸不爽的回头看向了主裁判。

    只见主裁判一脸严肃的跑到了禁区之内，在小禁区里，一个身穿巴塞罗那球衣的队员捂着自己的脑袋，在地上不住的呻吟着。

    全场的球迷发出了巨大的嘘声。

    拉玛西亚电影学院的名号，可不是浪得虚名。

    但是很快，当这名巴塞罗那球员的近景被放到大屏幕上的时候，伯纳乌的现场球迷们慢慢的闭上了嘴。

    因为大屏幕中的巴塞罗那球员，正是中后卫明格萨。

    他用手捂住的额角，已经崩裂开来，鲜红的血液从他的手指缝里流了出来，看上去触目惊心。

    主裁判赶紧招手，让巴塞罗那的队医和担架赶紧上来。

    主裁判也是和视频助理裁判沟通了一下，做出了要到场边看视频回放的手势。

    明格萨的伤势并不算严重，虽然看着流血不少，其实就是眉骨被打开了。

    眉骨这个位置，是非常脆弱的，在足球和篮球比赛中，经常会出现这样的镜头。

    明格萨的受伤，让科曼非常的恼火，刚刚换上场的球员，就要再次换下来。

    虽然明格萨表示，自己可以场边手术，缝合之后继续上场，但是科曼可不愿意自家的球员受这种苦，于是将自己已经雪藏了很久的朗格莱给叫了起来，让他赶紧去热身。

    朗格莱从这个赛季一开始，就被科曼弃用了，今天终于有机会能够上场比赛了，朗格莱也是非常的激动。

    主裁判那边，经过两次的视频回放，终于知道了刚才禁区内发生的事情。

    在家中看电视的球迷们非常清晰的看到了现场视频的回放。

    在莫德里奇发出角球之后，双方球员在禁区内疯狂的开始抢位置，争抢落点。

    明格萨的任务就是防守好哈兰德。

    他用尽了浑身解数，不断的纠缠着哈兰德，让他根本没有起跳的机会。

    结果哈兰德一急之下，挥动了自己的左臂，胳膊肘带到了明格萨的额头，明格萨应声倒地。

    哈兰德根本没有注意到自己刚才的动作伤到人了，只是感觉到自己身边一阵轻松，还以为是自己甩脱了防守，结果，在无人盯防的情况下，完成了狮子甩头的攻门。

    主裁判再一次确定了事情的经过，毕竟这可是国家德比，每一个小小的摩擦，都会成为赛后一场轩然大波的起点。

    主裁判放下耳机，跑回到了场地内，首先做出了一个进球无效的手势。

    虽然皇家马德里的球员们心里已经有了心理准备，但是进球被吹掉了，这种事情，尤其是可能是这场比赛绝杀的进球被吹掉了，肯定是让人不能够接受的。

    就连齐达内在场边也是不满的挥了挥手，表达了自己的不爽。

    哈兰德也是一脸愤怒的怒吼着，走向了主裁判，想要询问是怎么回事，自己并没有犯规啊！

    结果，走到主裁判面前的哈兰德还没有来得及说什么，就看到主裁判从裤兜里掏出来了一张鲜红鲜红的红宝石晋升卡，冲着自己比划了一下，然后一甩手，做出了让自己离场的手势。

    哈兰德一下子就炸了，怒不可遏的用自己的身体撞向了主裁判。

    主裁判有些懵逼，卧槽，小伙子，这么虎吗？

    幸好哈兰德还是知道轻重的，只是让自己更加的贴近主裁判，并没有真的用身体去撞他。

    但是，这样的动作，已经构成了对主裁判的人身侵害。

    主裁判一脸警惕的向后退去，说道，“小子，如果你还要继续纠缠的话，你可要想好了，你还想不想踢球了！”

    一句话，将愤怒的哈兰德的理智给带了回来。

    趁这个时候，一旁的皇家马德里的队友们赶紧把哈兰德给拉住了。

    卧槽，这孩子真特么的虎啊，敢冲击裁判，你不想踢球了吗？

    场边的齐达内也是吓得目瞪口呆，这特么的真是初生牛犊不怕虎啊！

    拉莫斯拉着哈兰德，赶紧把他拽到了场边，一把将他推了下去。

    不能再让他继续纠缠下去了，要不然，主裁判可不会手下留情的，赛后的报告上，哈兰德的行为绝对会被记上一笔的。

    一场闹剧结束之后，明格萨被换下场，哈兰德被红宝石晋升卡罚下场，双方的阵容，10人对10人。

    时间也已经来到了第九十分钟。

    不过，因为刚才的事情耽误了太多时间，所以，第四官员示意，下半场要补时五分钟。

    皇家马德里经过刚才的变故，士气已经低落到了极点，准备想要把这五分钟给混过去就算了。

    但是他们可是忘了对面球队里，还有一个大魔王了。

    虽然科曼希望能够保住这场平局就够了，但是对于李明宇来说，国家德比，必须要分出胜负来。

    要么我们站着死，也不愿意躺着平。

    在最后的五分钟内，李明宇开始策动起了最后一次进攻。

    在中场拿球，一个原地的转身，非常潇洒的躲过了巴尔韦德的逼抢，开始带球向前，一个极限的拉球，马赛回旋，让势在必得的卡塞米罗扑了一个空。

    第九十四分钟，李明宇来到皇家马德里的三十米区域。

    拉莫斯看到李明宇，新仇旧恨一下子全都涌上了心头，气势汹汹的冲了上来。

    李明宇面对拉莫斯，并没有继续带球，而是右脚外脚背一弹，将足球分到了右路，佩德里拍马赶到。

    而李明宇在传球之后，直接从拉莫斯的身边抹了过去，拉莫斯伸手想去拉李明宇，但是速度极快的李明宇让他拉了一个空。

    佩德里在接球之后，稍微调整了一下，然后就直接一脚贴地的传球，将足球送到了禁区之内。

    李明宇出现在了足球的轨迹上，不过，他的身边跟着皇家马德里的另一名中后卫纳乔。

    纳乔拼尽全力跟在李明宇的身边，在看到传球的时候，纳乔也是赶紧伸手，对李明宇进行干扰。

    但是李明宇根本不把纳乔放在眼里，大踏步的冲到了小禁区内，迎着来球，在库尔图瓦出击之前，用自己的左脚轻轻一垫，将足球从库尔图瓦的腋下打进了球门内。

    而李明宇跟随着惯性，双腿直接跪在地上，从射门的地方，一直滑跪到了底线的附近。

    李明宇的脸上霸气外露，将双手插在腋下，一副不可一世的样子，让伯纳乌的球场瞬间的安静了下来。

    这个霸气的庆祝动作，和射门动作一气呵成，简直就是杀人诛心啊！

    场边的齐达内在看到这个进球之后，一个战术后仰，险些摔到在地上。

    又是他，怎么又是他啊！

    科曼在看到这个进球之后，一瞬间，整个脸涨的通红，激动的直接将自己的领带拉开，拿下来，直接摔在了地上，希望用这个动作来表达自己心中的狂喜。

    巴塞罗那的替补席上全都沸腾了，这个进球太帅气了，从中场的带球连过两人，然后分边，插入禁区，射门之后的滑跪庆祝，所有的一切，都是那么的丝滑。

    李明宇用这个进球，再次让大家知道了，国家德比的王者诞生了。

    两场国家德比，李明宇进了八个球，直接把皇家马德里打成筛子了。

    看到这个进球，所有的皇家马德里的场上球员全都痛苦的捂着脸躺在了地上。

    哈兰德并没有回到更衣室，而是站在球员通道，当他看到李明宇这脚精彩的进球以及后面的滑跪庆祝之后，怒不可遏的他一脚将身边的垃圾桶踢翻在地，然后，扭头就回更衣室去了。

    殊不知，这个镜头已经被电视镜头如实的记录了下来，成为了他职业生涯中，一个抹不掉的污点。

    主裁判也在这个进球之后，吹响了全场比赛的哨声。

    李明宇被巴塞罗那的球员们如同国王一般的抬了起来，来到了巴塞罗那的看台前，向远道而来的巴塞罗那的球迷们致以敬意。

    巴塞罗那的这些球迷们，全都站起来，做出膜拜的动作，不停的向着李明宇做出臣服的样子。

    李明宇也是非常的激动，最后的这个进球，幸亏他使用了“铁血斗志”，让自己的体力和力量得到了恢复和提高，最后才能完成一系列过人和射门的动作。

    最后那脚射门之后的滑跪动作，并不是因为李明宇想要装逼，而是因为，他的脚下已经软到站不起来，顺势就做出了后面的滑跪动作。

    虽然腿软，但是脸上的表情还是要做到位的。

    一张霸气外露的脸，配合着这个装逼十足的庆祝动作，让李明宇成为第二天所有新闻媒体的头版头条。

    几乎所有的体育新闻都用了李明宇最后的滑跪动作，一脸的无情，双手抱胸插在腋下，如同天神下凡一样的表现。

    #巴塞罗那神兵天降，帽子戏法闪耀伯纳乌！#

    #双星争霸，李明宇独占鳌头！#

    #两场国家德比，八颗进球，国家德比最强王者诞生！#

    #华裔少年星耀伯纳乌，挪威少年染红，孰强孰弱？#

    #哈兰德肘击染红，皇家马德里矛盾重重！#

    这场比赛之后，整个欧洲的体育媒体们将所有能够写的东西全都报道了出来。

    不同于李明宇的赞美之词，哈兰德虽然在这场比赛中进了两球，但是在赛后，哈兰德得到的几乎都是批评之词。

    最后的那个红宝石晋升卡，倒也没有人去口诛笔伐，毕竟从慢动作来看，哈兰德也不是故意的。

    最让人诟病的就是哈兰德在比赛中和本泽马争着罚点球的那一幕。

    很多皇家马德里的名宿都站出来，对哈兰德的这一行为表达了不满。

    “哈兰德的这种行为，是必须要严厉批评的，规矩就是规矩！”

    “这种在球场上争着发点球的行为，必须要严厉的制止，这是对球队的不尊重，对主教练的不尊重，也是对本泽马的不尊重，我希望哈兰德能够和本泽马道歉！”

    “年轻人，不能因为自己天赋不错就自以为是，这里是皇家马德里，不是那些小俱乐部！”

    最后的这句话，一下子引来了很多人的不满。

    首先就是哈兰德的老东家，德甲强队多特蒙德。

    “谁是小俱乐部啊，你皇家马德里真牛逼啊，有本事来欧冠赛场上碰碰，别看哈兰德走了，照样不服你！”

    多特蒙德队中的英格兰小将桑乔一脸不爽的接受了德国媒体的采访，表达了他对皇家马德里的不满。

    哈兰德在离队了之后，桑乔得到了更多的进攻机会，如今，已经是多特蒙德队内的第一射手了。

    另一个感觉自己躺枪的球队就是法甲的龙头老大，巴黎圣日耳曼队。

    当年，内马尔和卡瓦尼在一场比赛中，两次争抢罚点球和任意球的机会，一时间，成为了足坛的大笑话。

    所以，皇家马德里的名宿一提起这种事来，神经过敏的巴黎圣日耳曼的有些球员们就觉得很不爽。

    内马尔同学在一次采访中，有些不快的说道，“皇家马德里，一个暴发户球队而已，下一次我遇到他的时候，一定会把他们打成筛子的，哈兰德？他还太年轻了，下次见面的时候，我会好好的教育他的！”

    你一个巴黎圣日耳曼的球员竟然说皇家马德里是暴发户，你可真能说出口啊！

    没想到，这场比赛结束之后，哈兰德成为了最大的引战点。

    毕竟，哈兰德从多特蒙德离开的时候，闹得很不愉快。

    多特蒙德知道自己留不住哈兰德，本来想要好好的从皇家马德里的身上敲一笔钱，但是哈兰德让多特蒙德的高层非常的不满，多次向皇家马德里示好，搞得多特蒙德非常的被动。

    虽然1.5亿的身价已经很不错了，但是哈兰德并没有给多特蒙德留下良好的印象。

    现在哈兰德一出问题，多特蒙德的球迷和媒体马上就开始落井下石了。

    李明宇满脑袋的黑人问号，“我才是主角啊，你们是不是搞错对象了？”

