    所有人都冷眼注视着西格尔·克莱因被冲进会议室如同虎狼一般的士兵抓走，而有人想要阻止却连带着被一枪托击倒，跟着就被那些士兵按下迅速带走。

    有了这样的例子之后，那些还有心阻止的人也察觉到了什么纷纷停下了自己的动作，可这样并不只是结束，更多的士兵冲进了会议室，领头的人拿着一份名单对照着开始抓捕起会议室中的人来。

    一个个克莱因派系的死忠被铐上了手铐，这次冷眼旁观的人变成了帕特里克，不过除了西格尔·克莱因和一开始因为阻止而被带走的那位议员之外，剩下按照名单被抓住的人却像是被早就安排好一样，仅仅只是被带着站到了会议室的一边并没有被跟着带出去。

    艾琳·卡纳巴坐在自己的位置上面无表情，双手合十撑着下巴闭上了眼睛，对周围所发生的一切当作没有看见任其发展。

    不过此时艾琳的脑子里也正在分析现在的情况，试图弄明白事情为什么会忽然发展成现在这个样子，简直让她毫无准备，但可以确定的是雷蒙和这一切有着极大的关系，很明显就是雷蒙和帕特里克两人突然间达成了某种协议，但接下来呢？

    接下来又会发生什么，事态的发展又会朝着什么样的方向前进，这一切是在太过突然了，雷蒙在此之前根本就没有和她进行过任何沟通，这就让她一下子就陷入到了被动，虽然因为雷蒙的关系这次PLANT的巨大动荡不会牵连到她身上，至少不会像西格尔一样被抓捕起来。

    可现在的情况弄不好也会是一次彻底的清洗，这样的清洗带给她的影响又是好是坏？她会失去什么，又能得到什么？

    而雷蒙此时也在看着一脸冷漠的帕特里克，同样是面无表情，他也没想到帕特里克的动作竟然会那么大，而且还早就已经准备好了一份名单在短短时间里就安排好了一切，也趁势铲除起了异己。

    不过后面被铐起来的人并没有被带出会议室，雷蒙多少也想到了帕特里克到底想要做什么。

    目光和还坐在椅子上的迪兰达尔两人对视一眼，雷蒙清楚的看见了迪兰达尔眼睛里对帕特里克的嘲讽，还有某种目的达成的怡然自得，就如同在迪兰达尔眼睛里，帕特里克根本就是一个不值一提的莽夫一样，而且还是一个落入了他算计的莽夫。

    “这家伙又在算计什么？”

    雷蒙脑子里冒出了这个想法，随即轻轻摇头闭上了眼睛，开始学着迪兰达尔的角度来分析他的想法，很快雷蒙就睁开眼睛，嘴角带着若有若无的笑意挑了挑眉毛。

    “是这样的么？”雷蒙心道：“那份名单的真实性应该没问题，起码大部分没有问题，即便不是完全的克莱因派也一定和克莱因派有所联系，但这里面应该有不少人和迪兰达尔有所联系，帕特里克之所以没有让人把这些人带下去，估计想的就是将这批人为己用才对。”

    “亦或者是用来和艾琳交易？而这一次这些人被全部抓了起来，不管未来如何都会对帕特里克有所不满才对，帕特里克这是给我分散火力背锅了啊，将这些人原本对我的不满给转移到了自己身上，优秀啊，真是一个好队友啊。”

    “而接下来不管是艾琳出面保住他们，还是迪兰达尔在后面做出什么操作，这些人中肯定会有大部分被吸纳，剩下的部分人帕特里克肯定也不会重用，到时候肯定会弄出一些幺蛾子来。”

    “按照迪兰达尔这家伙的性格，也绝对不会让最后那批不被吸纳的人毫无作用，搞不好就是打着一箭双雕的主意，指望着这些家伙作为诱饵在搞点事情正好将剩下的克莱因派一网打尽。”

    “可以啊，迪兰达尔。”

    大致猜到了迪兰达尔打算的雷蒙不由得在内心里夸奖了一句，然后便靠在了弧桌上看起了那些群士兵的表演。

    混乱一直持续了十几分钟，直至将名单上的人全部铐上之后，帕特里克在挥挥手示意那些士兵可以暂时下去。

    在士兵离去后，帕特里克这才看向了那群被抓起来的人，沉声开口说到：“诸位，我要先向你们说声抱歉，诸位都是和犯下叛国罪的西格尔·克莱因有着很深的牵连和关系，但我相信你们和他的罪行应该是毫无关系。”

    “接下来的几天可能需要委屈你们暂时呆在指定的地方，等到确认各位没有被西格尔·克莱因牵连，并且没有任何叛国行为之后我就会交还各位自由，但现在还希望诸位配合，并且不要和外界进行任何联系。”

    说完之后，帕特里克看向了最高评议会的其他人，目光在从其中几人身上扫过后闪烁几下，开口说道：“西格尔·克莱因因为叛国罪被捕，所以我们需要一个新的议长来主持PLANT的工作，不知道各位有什么合适的推荐。“

    剩下的议员一时之间全都保持了沉默，所有人都知道在清理还没有完成的现在就必须要开始确定各自的好处了。

    而作为今天清理主导的雷蒙和帕特里克，蛋糕的确定自然要由两人来进行。

    没有人回应，帕特里克看了看一脸悠闲的雷蒙，顿了顿开口道：“既然大家没有合适的人选，不如由我来提议一个，艾琳·卡纳巴议员一直以来为PLANT做了很多，可谓是劳苦功高，作为plant三大委员长之一，在西格尔·克莱因确定有罪的情况下，我觉得她就是最合适的人选。”

    不管剩下众人心中是什么想法，但这件事就这么被确定下来，反倒是如今变成主角的艾琳·卡纳巴一时间还有些没回过神来，看向隐隐笑着的雷蒙感觉有点不可置信。

    但很快艾琳就镇静下来，开始迅速整理自己的心情，开始思考接下来到底应该怎么做，而很快艾琳的目光就放在了那群还没离开却被铐上的人身上，短短数秒的时间艾琳就有了一些想法。

