
　　“唰！”

　　“唰！”

　　两支飞虎队小队在众人瞩目下，一个接一个从直升机上滑落，身姿极为潇洒的速降在楼顶。

　　由于尖沙咀附近建筑物较多，直升机无法直接落地，于是直升机悬停在尖沙咀高空，让飞虎采用绳索速降到方式，在目标地点旁的一栋大厦集结。

　　“快快快！”庄世楷一身戎装，挥摆手臂，两支飞虎小队快速下楼。

　　这时一名海关成员望着高空，心生仰慕：“飞虎队就是威呀……”

　　“哼。”明妮琼鼻微颤，显然有些不服。

　　港岛在警队改组后，总共分为八大纪律部队。

　　消防组被独立出去，成为港岛消防处。

　　劳役中心改为惩戒署。

　　而港岛警务处、港岛海关、港岛入境处、廉政公署都是纪律部队的成员。

　　其中港岛海关、港岛警务处、港岛惩戒署是八大纪律部队当中，三个武力值最强的执法部门。

　　另外五大纪律部队虽然拥有一定安保力量，但是成员没有装备枪械，武力值较底。

　　所谓的“纪律部队”，自然就是拿公费吃饭的“执法部门”。

　　只不过，海关和警队的关系一向不好。

　　因为从四大探长时代开始，警队就抢走海关很大一块蛋糕，所以海关老人觉得警队抢走自己利益，海关新人也觉得警队爱抢自己功劳。

　　毕竟，人的脑袋往往都是由屁股驱动，双方在执法案件上又有一定重复，特别是在扫毒缉私方面，基本是谁先破案算谁的。

　　倒是双边存在互相抢功的情况，你说双边的关系会好吗？

　　于是海关根本无法和惩戒署一样，与警队达成一个良好的合作关系。

　　“哒哒哒。”五分钟后，庄世楷率领两支飞虎小队抵达工业大厦楼底，抱着枪械走到人群面前。

　　“谁是现场指挥？”

　　只见两支飞虎小队按照战术动作排开，分散在各个位置抬高枪械，对准大楼，做出防备及进攻姿态。

　　每个飞虎队员都是防弹衣、战术靴、战术腰带、子弹、装备配齐。

　　一个个穿戴着黑色面罩，一身黑装，身上穿戴许多装备，把身型都撑大几分。

　　但他们却不显得臃肿，反而显得更加高大威武。单个人拎出来都极有气势，逞论是两支小队？

　　这个社会一个人的肌肉大凶！一个人抱着枪更凶！

　　纹什么过江龙，大肚龙，九龙纹。

　　飞虎队员面罩一戴，手雷一塞，快枪一提，比谁都凶！

　　庄世楷照样是一样把黑色面罩戴好，全副装备，人高马大的站在场内。

　　一名海关人员听见他的问话，向前一步把手指向旁边的“明妮”出声讲道：“长官，这位是我们的督察，负责我们现场指挥。”

　　“嗯。”

　　“你好。”

　　庄世楷眼眸中充满自信，朝向旁边的女督察伸出手。

　　女督察同样伸出手道：“你好。”

　　“明妮。”

　　明妮这时非常聪明的收起了心里那点小小不服气。

　　没办法，这是一次海关向警队请求的支援行动，而且飞虎队出场画面够凶猛，一下就把她这个海关督察震慑住。

　　接下来的进攻行动，还需要靠飞虎队负责，明妮自然不会得罪飞虎队的指挥官。

　　当然，碍于海关与警队的信息间隔，她不知庄世楷调到飞虎队的消息。此刻，有些好奇那双眼眸的主人是谁，怎么带领的飞虎队全是华人？

　　看来现在警队改组以后，华人力量正在全面凸显……

　　“嗯。”

　　“把图纸拿过来吧。”

　　庄世楷收回手，点头出声道。

　　他一看明妮是个年轻madam，就知道对方不超过三十岁，并且是个有背景的角色。

　　要知道，督察在海关的级别可不低。

　　海关的位置也大部分被华人把持。

　　一个年轻的女督察？

　　学历、能力只是基本素质，没个好爹是不行的。

　　“拿图纸。”明妮转头清声讲道，一名海关成员立即拿着图纸上前铺开。

　　“长官，这栋工业大厦有十一层，一共两个楼梯和出口，罪犯目前在八楼左面的最后一间房内，可能正在销毁毒品。”

　　“我们与罪犯有短暂过交火，但是罪犯不知出于什么目的，尚未主动突围，也没有进行逃离。”

　　“根据情报，这是一处毒品交易现场，里面有八个卖家，十个买家。卖家全部拥有步枪手雷等大火力武器…买家是本地社团的人，只配戴有普通手枪。”

　　“我们的计划是海关负责把守大楼出口，飞虎队上楼执行抓捕…目前大厦已经完成疏散，飞虎队可以展开行动了。”

　　海关拿着建筑图纸，长篇大论。

　　计划普普通通，就是单纯拿飞虎队当枪使。

　　庄世楷要还是探长的话，马上就会否决这个计划，然后把海关的人赶走。可他现在是飞虎队指挥官，飞虎队本身就是一支枪！

　　这支枪越凶表现就好！破案那些事反而要往后排。

　　他点点头，并没有直接拒绝，转头拿来望远镜，抬头望向工业大厦八楼的目标房间。

　　只见八楼目标房间内，一个留着长发的欧洲女人，同时掀开窗帘一角，眯着凤眼往下望来。

　　两人目光隔着十几米空间，诡异的交错在一起。

　　欧洲女人迅速放下窗帘，转身回到房间，出声讲道：“有反恐部队。”

　　“咔嚓咔嚓。”七名白皮肌肉大汉装填弹药，满脸兴奋。十名穿着衬衫，拿着黑星的社团马仔则是一脸恐慌。

　　“行动计划没问题，不过你们要把隔壁大厦也给围住。”楼底，庄世楷放下望远镜，讲出自己侦测的结果。

　　他不仅用望远镜把大厦侦测了一番，而且还发动灵感侦测，扫描完大厦目标楼层及上下两层的具体情况。

　　海关拿到的情报大致没错。

　　双方人数都对。

　　不过，海关对于罪犯的实力有错误估计。

　　他现在只是说出侦测好的情报，可在他下达判断以后，一名海关成员却立即出声反驳：“不可能！两栋楼间距有十米，互相没有走道连通，罪犯不会逃往隔壁大厦的！”

　　“嗯？”庄世楷被人质疑一下，微微有些不悦，多久没人敢质疑他了？但他还是皱着眉头讲道：“这批罪犯没你想的那么简单，他们把八楼和七楼都打通了，就等你们上去！你们一上去，他们把社团马仔丢出来当诱饵！到时候他们随便就能杀出重围。”

　　”这就是他们为什么不下来的原因！”https://m.23sk.net

　　“这样的罪犯能不能跨过十米楼距？”

　　庄世楷丢下一句质问，反身便朝飞虎队员下令：“A队左道，B队右道！上楼！”

　　“yes，sir！”飞虎队员齐声应命。

　　“做事。”明妮朝旁边的海关成员说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，237 战术飞虎免费阅读。https://www.23sk.net 