    源石可是上古遗留的宝藏，是天地的馈赠，里面蕴含着无数宝藏，更是道与理的交织。

    许多人不自禁的围拢了过来，这块源石委实太过于奇特了，让人无法移开视线。

    望着靠近过来的众人，方寒微微一笑，道：

    “诸位，今日我方家赌石坊重新开业，相信大家都看到门口这块源石了，这仅仅只是我方家众多源石中不起眼的一块，更多极品源石都在里面，为了弥补这几日方家关门对大家的损失，今日所有源石统统降价三成，不限量购买！”

    方寒面带微笑，冲着四周朗声开口，计划已经开始，接下来就看林家如何接招了。

    “什么，这样的源石居然还有很多，并且还降价三成！”

    “太好了，我就说方家怎么说也是武阳城顶尖势力，怎么会悄无声息的关门，原来是憋着大招呢！”

    “走走走，我们快进去一饱眼福！”

    “你们都别跟我抢！”

    围观的众人在听到方寒的话语之后都是眼睛一亮，降价三成，那可以天大的利益，要知道一块极品源石就要数万块灵石，省下来的灵石足够他们去春花园喝一年花酒了。

    在这个世界，源一般分为，杂源，纯净源，异种源，神源，仙源五种。

    对于一般人来说，修炼只能够用杂源和纯净源，就算是异种源，也算是珍贵无比的东西，一般人根本用不起，至于神源，恐怕只有各大圣地仙府才有，而仙源更是传说中的存在，根本没有人见过。

    即便方寒前世身为一代大帝，也未曾见过仙源，能够带上一个仙字，又岂是凡人能够见到的东西。

    传闻上古时期有人被封印仙源之中，等待无尽岁月后觉醒证道，但这只是传说，仙源已经上万年没有出现过了。

    适才围观的众人一拥而入，边旭涛早就有所安排，方家招待员笑容满面的迎上前去，伺候着众人挑选源石。

    “我去，这也太奢华了吧！”

    那群赌客在进入方家赌石坊后，都被惊呆了，此时呈现在他们面前的是一条由源石铺就的道路，各种源石层出不穷，许多源石都闪烁着点点神芒，直通源石区。

    行走在源石铺就的大道之上，众人感觉到很是怪异，这可是珍贵无比的源石啊，任意一块拿出去，都够普通人家生活一年，方家居然当做普通石头一般扔在地上铺地，这是何其的财大气粗。

    但是直到真正进入源石区，众人才发现先前的都不算什么，相比于先前，方家的源石区扩大了数十倍，一块块巨大的源石矗立在平原之上。

    平均每隔几步，就能够看到一块极品灵石，张目望去，整个源石区中极品源石恐怕有上二十三块。

    这是什么概念，平常的时候赌石坊之中最多有五六块极品源石，这还是长久以来积攒的存货，现在方家赌石坊居然有二三十块，这恐怕抵得上矿区十来年的产出量了。

    这么多极品源石，并且降价三成，许多人都疯狂了，双眼冒光的开始挑选源石，发财的日子就在今天。

    “你们有没有听说，方家赌石坊开业了，里面源石成堆，就连神源都有啊，全部降价五成啊！”

    “我去，这么强的吗？”

    “是不是真的啊？”

    “当然是真的，我刚从里面出来，带的源有点不够，准备去白氏商会取我储存的灵石去拼一场，若非我们关系还算可以，我才不要告诉你！”

    “那还等什么，走走走，我们一起去看看！”

    方家赌石坊开业当天，大降价的消息迅速了出去，吸引了无数人的注意。

    这可是千载难逢的机会，许多人都蜂拥而至，如同方才那个男子去白氏商会提取储存灵石的人不在少数。

    白氏商会是东荒最大的商会，在武阳城也有分店存在，他们不但售卖回收各种修炼资源，更有储存宝物的功能，许多人将资产都储存在白氏商会中。

    “林家人与狗不得入内！”

    方家赌石坊门口这巨大的牌匾，也被所有进入赌石坊之人看的清楚明白。

    这让他们都心中一凛，这方家是打算开战了！

    但这又与他们何干，趁着方林两家尚未大战，他们正好进去捞一笔。

    赌石坊中惊呼声不断，显然有人切出价值不菲的宝物。

    这吸引更多人进入赌石坊中，到了后来，就连林家赌石坊中都有人跑出来，前往方家赌石坊。

    方家赌石坊门口，方寒盘坐在竹席之上，双眸紧闭，感受着阳光照在身上的感觉。

    吞天道诀运转，太阳之力被他吸入体内，淬炼筋骨。

    他的全身筋骨都有一丝灼热之感，但在道力自经脉流转全身后却觉得浑身暖洋洋的很是舒服。

    伴随着方寒对于吞天道诀的修炼，他发现吞天道诀似乎无物不可吞，只要是能量，就能够吞噬，太阳之力，月光，地脉之力，

    边旭涛在先前就已经进入赌石区开始忙碌起来，今日到来的人数量太过于巨大，根本忙不过来，最终就连边旭涛也亲自上阵。

    “哈哈哈，紫金西瓜子，是紫金西瓜子啊，你们看见没有，老子发财了！”

    “这真的是紫金西瓜子，看这分量，恐怕起码有半斤吧。”

    “这一堆紫金西瓜子所兑换的修炼资源足够我修炼到神海境了，哈哈！”

    听着里面传出的阵阵喧闹声，方寒嘴角露出一丝笑意，这仅仅只是一个开始，真正的宝物尚未出现，他相信接下来生意会更加火爆。

    方家赌石坊热闹非凡，客似云来，反之林家赌石坊却冷清了许多，前几日闻名而去的许多人都冲入方家赌石坊。

    原本他们听闻林家赌石坊连续切开两块极品源石，有异种源现世，但是他们那么多人前去却是一无所获。

    反之方家，有人亲眼看到自己熟识的人兴高采烈的提着纯净源，亦或者是异种源，储存入白氏商会中。

    这可是活生生发生在身边的例子，刺激之下，原本就对于林家赌石坊有些失望的人都冲入方家赌石坊。

    方家赌石坊重新开张，各种极品源石层出不穷，这个消息传出后顿时吸引了无数人前来。

    “方寒，你给我滚出来！”

    就在方寒修炼之际，自街道上突然传来一道怒吼声，同时一道身影纵马自远处快速冲了过来。

    来人是一个身着黑色锦袍的青年，面色冷漠，周身散发出强大的气息。

    在看到来人之后，许多人都脸色大变，匆匆离开。

    方寒眼神微眯，望向来人。

    林家大少爷林涛。

    在整个武阳城中，林涛这个名字都足以让人闻之色变，因为他负责林家对外事务，一向是出手狠辣，不知道多少人死在他的手中。

    此时他一副来者不善的样子，自然无人敢触其霉头。

    林涛眸光如电，森冷的眸光第一时间锁定在方寒身上。

    无他。

    赌石坊门口，一些人进进出出，可谓是有人欢喜有人愁，唯有方寒一人端坐在门口不远处的空地上，看起来一副优哉游哉的样子。

    “嗯？”

    此时林涛眸光一转，顿时看到了方寒身旁的石牌，殷红的血迹顺着书画的勾勒刻入石面中。

    林涛脸色瞬间阴沉了下来，眼中流露出一丝丝恐怖的杀机。

    方寒居然敢这般侮辱他林家，简直是不知死活。

    “唰！”

    林涛眸光冷漠，身在马上，手中长鞭闪电一般的向着一旁的石牌席卷而去。

    “聒噪！”

    方寒原本没打算理会对方，只是在看到林涛的动作之后顿时微微皱眉，身影一晃，直接出现在石牌前方，将长鞭抓在了手中。

    “砰！”

    林涛感觉到一股恐怖到了极点的力量自长鞭中传来，他根本无法抵抗，直接被拉落马下。

    “我去！”

    “这么猛！”

    “这...方家少爷什么时候变得这么强了！”

    这一幕让许多人都惊呆了，林家大少爷气势汹汹的前来，一副要杀人的样子，顷刻间却已经狼狈无比的摔落在地上，这反差让人一时间有点难以接受。

    许多人都面色怪异无比的望向林涛。

    凶名赫赫的林家大少爷林涛，在方寒手中居然连一丝抵抗力都没有。

    这太过于让人震撼了。

    “不可饶恕！”

    林涛感觉到头脑有一些昏沉，尤其是在看到四周那一道道古怪的目光，以及隐约间听到的笑声，让他内心怒火升腾，几欲炸裂。

    如果说原先他只是因为赌石坊事情才想要斩杀方寒，那么如今他已经不想让方寒那么容易死。

    他要将方寒一点一点折磨致死，方可挽回他失去的尊严。

    林涛一个鲤鱼打挺站起身来，眼神阴翳无比的望向方寒，在他手中不知道什么时候出现了一柄长剑，此时有着点点寒芒在吞吐。

    “你若是继续用那把破铜烂铁对着我，信不信我剁了你的爪子？”

    方寒眼神微眯，林涛实力的确不凡，已经半只脚踏入纳灵境，只是这样的实力在他面前依然不够看。

    “不知死活！”

    林涛一言不发，长剑一摆，直奔方寒当胸而来。

    剑光闪闪，森冷的气息弥漫整个街道，许多人都脸色大变，第一时间后退，这一场战斗，不管谁胜谁负，都不是他们可以参与的。

    甚至他们连观看的资格都没有。

    这是方家与林家继大婚之后的又一次碰撞，即便只是两个小辈，但两人都代表着各自的家族。

    林涛自不用多说，料理林家事物已经数年，将一切都处理的仅仅有条，可以说是林家未来的掌控者。

    至于方寒，或许以前大家都以为方寒是一个一蹶不振，懦弱的天才，但经过大婚之日的事情之后，谁还敢小瞧方寒，这是一个能够忍辱负重数年，剑出天下惊的无上妖孽。

    这两人的争锋，无意间说明了方林两家如今的形势。

    水火不容。

    在他们想来，这定然会是一场龙争虎斗。

    只是接下来发生的一幕，却让所有人都有些目瞪口呆。

    面对林涛那恐怖的一剑，方寒居然不闪不避的一拳就轰了上去。

    以血肉硬抗冰刃。

    这简直是自找死路。

    但是结果却是出乎所有人的预料，在拳头与长剑交锋的瞬间，在方寒的拳锋之上有着淡淡的青芒弥漫，居然将长剑挡了下来。

    更为恐怖的是，伴随着方寒拳头的递出，长剑寸寸折断。

    “咔擦！”

    长剑断裂，方寒拳势不减，继续落下，直接落在林涛手臂之上。

    脆裂的声音传来，林涛手臂软软的垂了下去，隐约间甚至可以看到有骨头茬子从他的关节处突出。

    只是一拳。

    林涛就被重创。

    这方家少爷，居然已经强到了这样的地步！

    “啊！”

    长街之上，林涛惨呼出声，他脸色扭曲无比，望向方寒的眼神更是带着一丝难以置信之色。

    尽管原先已经知道了方寒的强大，但他自付一只脚踏入纳灵境，根本没有将其放在眼里，但真正与方寒交手之后他才发现，这方寒居然比传闻中更加恐怖。

    锻体六重天。

    这他妈骗鬼的吧，这般雄厚的道力，即便是与纳灵境强者相比也不遑多让。

    更恐怖的是对方的大心脏，居然有空手接白刃的胆识，这太过于不可思议了。

    “唰！”

    方寒一击重创林涛，但却并未停止，而是身影一晃，又向着林涛冲了过来，林涛面色大变，第一时间就想要躲避。

    只是方寒速度太快了，刹那间就到了林涛身前。

    在林涛骇然的眼神中，方寒嘴角露出一丝冷笑，大手探出，直接抓在了林涛被重创的手臂上，而后狠狠的一撕。

    血洒长空。

    方寒居然硬生生的撕掉了林涛的半条手臂，鲜血如同喷泉一般挥洒而出。

    “啊！”

    林涛惨叫出声，此时他望向方寒的目光已经没有了怨毒，有的只是无尽的畏惧。

    “我早就说过，不要用你那把破铜烂铁指着我，你怎么就是不长记性！”

    惨烈至极的场景，加上方寒那冰冷的声音，一时间整条街道都陷入了绝对的寂静。

    林涛面色扭曲，满头大汗，手臂上鲜血涓涓流出，在地面上汇聚出了一个小水洼。

    寂静的街道中，唯有鲜血滴落的声音。

    “滴答、滴答！”

    许多人都不忍心看这一幕，直接转过了头。

    “方寒，这件事情不算完！”

    半响之后，林涛强忍着内心的恐惧感，上前两步捡起了方寒扔在一边的断臂，转身就走，直到街头，他才转头望了一眼方寒，冷声喝道。

    这一幕，又让众人面面相觑。

    这林家大少爷也太怂了吧，即便是放狠话都不敢当场放。

    不过在看到地面上那一滩鲜血后，他们顿时醒悟过来。

    这是因为方寒太过于凶狠的缘故。

    一时间，许多人望向方寒的目光都慎重起来，甚至带着一丝凝重，这个少年出手果断，实力更是难以捉摸。

    这是个狠人啊！

    “好了，大家继续，不要被这点小事扰了兴趣！”

    方寒自然知道四周为何这般寂静，这也是他对所有人的威慑，在方林两家大战中，让其他人处于绝对的中立。

    否则，下场绝对不会太好。

    当然，恩威并施还是必须的，接下来方寒又宣布源石降价一成，让许多人都有些意动起来，在第一个人行动后，此地很快又喧闹起来。

    至于地面的血迹，几桶水下去，就被冲刷的干干净净。

    也有人第一时间离开了此处。

    林家小少爷死在方寒手中，大婚之日又遭受巨大侮辱，如今连林家大少爷都被方寒撕掉一条手臂，恐怕林家报复很快就会到来。

    他们继续留在这儿，万一让林家的怒火倾泻过来，该如何承受。

    只是出乎众人预料的是，直至天黑，林家都没有一点动静，似乎吃下了这个哑巴亏一般。?

