    收到第五瀛的命令，魔兽们跃身而起，跳到山洞上。

    山洞里面漆黑如墨，根本看不见里面有什么。

    砰砰！

    魔兽在山洞入口上面撞击。

    沉闷撞击声在夜间无比清晰，甚至带着回音。

    夜色的掩护之下，无人察觉山洞里的墨色正在缓缓地往外流淌。

    直至流淌出来的墨色，缠住了魔兽一只爪子，狠狠地将其绞碎。

    吼——

    魔兽惨叫低吼，噗咚一声从上面掉下来。

    哗的一下。

    地面上的墨色覆盖在了魔兽身上。

    咯吱、咯吱、咯吱……

    撕咬的声音，在夜间非常诡异。

    墨色覆盖的边缘，慢慢地渗出红色的血。

    很快，那滩墨色从魔兽身上移开了，地上没有魔兽尸体，甚至连碎肉都没有，剩下的是一根根魔兽的白骨！

    墨色似乎吃的特别开心，顺着石壁往其他的魔兽身上缠去。

    墨水一般的身体，让它可以分成多分，最终又结合在一起，覆盖着四头魔兽，也不费劲。

    它的速度太快，快到众人都没反应过来，魔兽就都变成了尸体。

    墨水汇聚在一起，竖起一面墙。

    腥臭的血腥味，随着夜风散开。

    冷汗覆盖了众人额头，风拂过，带着刺骨的寒凉。

    “快，快跑！”

    皇甫权低喝一声，转身就跑。

    众人才猛地回过神，赶紧跑。

    不论眼前这个东西是什么，都绝对不可能是神兽！

    像是察觉到了他们的逃跑，墨水有些不高兴，当即化为四份，四个方向去追逃跑的人群。

    它的速度像是一道光，很快将跑得慢的人群覆盖。

    “啊……救命啊啊……”

    “我的腿，啊——”

    凄惨的喊叫声。

    有的人直接被覆盖，有的人腿被扯断。

    墨色似乎不喜欢吃人类的肉，只是把他们弄死了，就继续往前追。

    众人往前奔跑，身后跟着索命鬼，慢一点就会死！

    独孤七甸一边跑一边骂：“这个混蛋，蠢货！为什么非要找死！”

    跟随着独孤七甸的人，也不单单是独孤家的人，还有其他世家子弟。

    此时也是把第五瀛的祖宗十八代都问候了一遍！

    自己作死，还得拉着他们陪葬！

    可是再骂，也于事无补。

    危机正在与他们拉近距离。

    扑通！

    一人被绊倒在地，很快传来惨叫声。

    独孤七甸的脸都绿了，憋着一口气使劲往前跑。

    忽地脚下一个趔趄，竟然被人踢了一脚。

    他错愕的扭头，就见到对方朝着他阴险的笑了笑。

    完了！

    这是独孤七甸要栽倒前的最后一个想法。

    这个节骨眼摔倒，无疑等于自杀！

    扑通——

    独孤七甸膝盖着地，整个人往前栽倒。

    墨色犹如毒蛇一样，缓缓地缠在他脚腕上，骤然收紧。

    “啊！”

    独孤七甸闭眼尖叫，感觉自己骨头快断了。

    啪！

    青芒掠过，一鞭子落地，打在了墨色上。

    “嘤嘤嘤！！”

    墨色竟然发出了婴儿般的尖叫声，倏地缩在一起。

    朝着其他三处追赶的墨色，全部朝着这个方向迅速收拢！

    呼啦一下。

    墨色聚集之后，汇聚成一个羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，头大嘴大的模样。

    这是什么鬼东西？

    独孤七甸吓得收腿，蹬着双脚往后退。

    苏九甩了甩手里的青龙，上下打量一眼，一脸认真的：“墨墨，这个才叫丑。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

