    夜色已经深了，安静的躺在床上的诗若仙眉头露出楚楚可怜之色，一阵冰蓝色的气流在她不知不觉中攀爬进了她的身旁，散出淡淡的雾霭。

    “师弟……”

    诗若仙喃喃着，好似在哀求，声音中有些让人心疼的绝望，好像发生了什么事情，令她感觉到痛不欲生。

    “别走！”

    啊！诗若仙猛的从床上坐了起来，像是脱离了水的鱼儿，大口大口的喘息着，强烈的酸意直接笼罩住她的心神，淡淡的湿意已经涌入她的眼眶。

    好像怎么也挣脱不出来一样的恐惧，诗若仙感觉到了窒息般的心慌，好半天她的意识终于从那个可怕的梦境中甩脱，缓缓回归到她的身体中。

    “这是哪里？师弟？”

    还好这只是一个梦，诗若仙心有余悸，这个梦，她宁愿一辈子都不再回想起来。

    梦中，她一觉醒来，听见门口有说话声音，她立马听出这是朱清的声音，满心欢喜的去找之事，打开门却当她满脸的笑容凝住脸颊上。

    门外，朱清竟然在和一个身材高挑的女子相互依偎，那个女子拥有冰蓝色的美丽发泽，白皙的皮肤比窗外的白雪还要亮眼，此时她满心欢喜的窝在朱清的怀中，那份依恋和欢喜……就像自己。

    朱清的脸上有着温柔，前所未见的温柔，他笑嘻嘻的拉住那个绝美女孩的手，在她的耳边说着什么，惹得那个女孩一阵银铃般的笑容，浅笑嫣然，配上淡淡的两个梨涡，清纯的不可方物。

    梦里的朱清仿佛没有看见自己已经煞白到僵硬的面容，她觉得自己的心一瞬间碎了，那些幸福欢笑的日日夜夜，都顺着眼角的泪水，化为了一片的滚烫，灼烧着她的身体，就在那一刹那把她钉死在冰冷的墙上，一直以来那么卑微在索求的爱，正如她一直以来最为害怕的结果一般，断的那么彻底，那么绝望。

    诗若仙强笑了一下，双手无力的揉搓着脸颊，想让她更加的清醒一些，如附骨之疽的梦魇才会离她渐行渐远，一切不过是虚幻而已。

    “师弟？你……在吗？”

    诗若仙感觉自己全身无力，手脚酸软，仿佛大病初愈一样的虚弱，她现在想看到朱清，浓烈的空虚感徘徊在她身上，哪怕那只是个梦，但她从没有像今天这般急切的想要看到朱清。

    “师弟？你听见了么？”

    他不在呢，诗若仙叹了一口气，一股失望之色浮现在她的脸上，他应该有什么事情去做了吧，想到昨天她临昏迷前，那座雄伟的城堡，以及耳边隐隐约约朱清说着到了，她不难猜出他们二人找到了那个男子。

    “既然我还好端端的躺在床上，说明应该没有出什么事情才对……诶？”

    门外有些嘈杂，有男人的声音传了出来，诗若仙的呼吸一紧，这个声音……绝对是朱清的！

    诗若仙不知道哪来的力气，虚弱的身子从床上挣脱起来，仿佛失了魂一样，眼神中只有那个窗户的影子，她要去开那扇窗子！

    “哐当——”

    刺眼的阳光说着窗沿照射下来，诗若仙猛的打开了窗子，愣了一下，并没有预想中的事情发生，窗外只有鸟语花香和朱清盘坐在不远处的树下，真气在他的身体中涌动。

    “师弟……”

    诗若仙唤了一声朱清，这一叫完全是下意识的做法，可是她突然意识到朱清在修炼，自己不应该打扰他。

    “仙儿？”

    果不其然朱清睁开了眼，错愕的看向了扶靠在窗子上的诗若仙，阳光照射在她的脸庞，映射着她苍白虚弱的脸色，平添了几分西施般的柔弱之美。

    “你……能进来陪陪我么？”

    诗若仙的心跳始终没有平息下来，不安萦绕在她的心头，现在的她就像一个柔顺至极的小娘子，迫切需要爱人的陪伴，渴求写满了她的脸颊。

    “这……恐怕不行。”

    朱清犹豫了一下，还是说出了拒绝的话语，脸上有着略微愧疚的表情。

    诗若仙沉默了一下，淡淡的失望出现，她哦了一声，大眼睛有些不舍的看着朱清，期待他能改变主意，可朱清低下了头，看不出脸上的表情，自然没有看见她的神色。

    修炼重要，他现在迫切的需要提升，倒是自己有些不知好歹了，只要他还在就是最好的结果了。诗若仙转过身，刚才心急如焚的跑了出来，现在想回去时却感觉自己的身体仿佛不听使唤了一样，本想叫朱清帮自己回到床上休息一会，但是想到他还需要修炼，咬着牙一步一步的往床边走去，脚步虚晃的不行，险些摔倒。

    “唔，好疼……”

    视线模糊，终究避之不及，诗若仙的腿磕在了桌腿上，失去了真气保护的她只是一个柔弱的女子，却又不敢去麻烦爱人，只好自己默默努力，终于是忍着疼痛和不适，回到了床边。

    “呼——”

    疲倦又一次袭来，现在的她终究是需要好好修养一下的，如果一直是这么病殃殃的，恐怕连朱清都不会喜欢她了吧。

    诗若仙缓缓的放空心灵，倒在床上，意识慢慢的沉入梦乡，也不知道过了多久，迷迷糊糊之间听到门外又传来让她有些心烦的声音。

    “清哥哥，你今晚来找我好不好啊。”

    门外，一个精灵般的少女从朱清的背后揽住了他，带着一抹少女独有的俏皮和娇羞，脸上有着希翼的神色，像是青涩却又饱满的苹果，柔软的声音带着一些内媚，在朱清的耳旁响起，借着皎白的月色，少女的头发散发出让人迷惑的冰蓝。

    “好你个冰儿，是不是又想我了，恩？”

    朱清意有所指，手指捏了捏少女无暇的脸蛋，声音中充满了邪魅的感觉，落在冰蓝色头发的女孩眼中，却像吸引她的致命毒药。

    “讨厌啦……哪有，不过你一定要来啊……”

    少女撒娇般的抱住朱清的手臂，丝毫不在意她的柔软之处正紧密的贴合在朱清的手肘上，像是无声的相邀，逗得朱清眉开眼笑。

    “好好，我一定来疼爱我的小冰儿。”

    朱清翻身在冰儿的嘴上狠狠的吻下，少女着迷般的回抱着他，两人互相缠绕着对方，情意浓浓，却丝毫没有注意，不远处的窗子中有一双眼睛，滴滴晶莹洒落在木框上……

    太阳落山，老鸦在树上刺耳的尖叫着，难听之极，已经是暮色满天，斜晖说着门缝撒在了门内，朱清犹豫了一下，还是推门而入。

    一切都是那么的安静，看着床上安静入睡的诗若仙，朱清松了一口气，不自觉的期待起今晚的会面，蹑手蹑脚的关上房门，快步腾挪而出，向着密林的远方前进。

    床上的诗若仙嘴唇都在颤抖，他，是去见那个女子了么？

    怎么办？诗若仙痛苦的捂住脸颊，脆弱的就像一张薄薄的窗户纸，她突然觉得她和朱清就像是这样的关系，哪怕有一方主动戳破，冷风将会彻底席卷两人。

    “母亲总说，美好的东西都是镜中花水中月，看来，您说对了……”

    诗若仙不知道现在的她是怎样一副表情，或者说她该有什么表情，梦境突然间成为了真实，强烈的反差让她甚至不知道如何分辨真实，浑浑噩噩，不知所踪。

    “怎么办……我该怎么办？”

    ……

    “奇怪……这里是哪里？”

    朱清感觉自己做了一个很长的梦，醒来后一切都变了模样，他只记得冰帝给客厅他一个药丸，他喂诗若仙吃下后，自己就去睡觉了，可谁能解释，为什么他现在处于一个山洞？

    对了，不知道诗若仙怎么了，朱清觉得当务之急是确保爱人的安全，这样至少他也可以放心了，至于冰帝传承，他现在还顾及不到那么多的事情。

    呼，朱清狠狠的吐了一口浊气，凉爽的山风灌入他的脖颈中，新鲜的空气融入鼻腔的感觉真是异常的畅快，这里真是个好地方。

    朱清的身影仿佛灵巧的猿猴，在山岩上利落的爬行着，残垣断壁这种小儿科的东西，对他来说可是丝毫没有什么好挑战的。

    朱清在半山腰之间灵活的转动着，仰头看了看崖顶，那里应该是唯一的出路了，朱清迅速的向上攀爬，手脚中都融入了雄厚的真气，，这些足以他的速度提升到一个更高的档次了。

    “唔……不对！”

    朱清手中的力量一松，整个人就这么停在了山腰处，都已经过了一些时间，怎么崖顶还在那个位置，就好像他们的距离没有因为自己努力产生丝毫的变动一样。

    怎么回事，朱清皱了下眉头，看着脚下的山壁，陷入了沉思之中。

    ……

    诗若仙挣扎的坐了起来，不知怎么的，她就是想要跟上去看看，这种想法一旦出来就好像怎么也收不回去一样。经过一番的休息，她的状态已经有所改善了，至少赶路还不成问题，只是到了之后还怎么办？看着他和另外一个女人缠绵悱恻么？

    诗若仙不知道该如何应对，可是感觉告诉她，如果她真的错过了这一次，也许未来的路会更加的坎坷，一切都会朝着最坏的方向走下去，直到自己只能绝望无力反驳的地步。

    突然间，她想到了什么一般，看了看手上泛着光华的须弥戒，真气探入，顿时一条美丽的长裙，散发着绚烂的光泽，出现在了床上，诗若仙深吸一口气，将自己放进华丽的衣物中，心里给自己暗暗的打气，哪怕是输，她也要让自己最美的一面展现在他的面前。

    诗若仙套上美丽的长裙，冰蓝色的腰饰已经系在了她的小腹前，更加凸显她迷人的身材，这是她第一次穿出这种衬托气质和容貌的衣服，看样子应该还是不错的。

    做完这一切后，诗若仙沿着朱清半路留下的真气波动追了上去，一路上她不止一次想要回去，想起下午朱清和那个梦中的女子热烈的拥吻着，以及那个女孩暧昧的话语，她下意识的想到自己，她连主动和朱清索吻都不敢，还谈什么抓住他的心呢？

    “唉……为什么事情总是在向着最糟糕的地步发展？我什么都不剩，只有他了，我真的不能放手，哪怕求他只要他还愿意和我在一起……”

    可怜的女孩自怨自艾，撕裂和纠结伴随着她，只因爱的卑微，所以才有了一切的容忍。

    顺着真气的波动，诗若仙走了很远，终于看到了一座屋子，并没有奢侈的建筑，也没有盛大的场面，甚至没有朱清和那个梦中女孩的身影。

    “他们，不在这里么？”

    诗若仙疑惑的落下，行走在松软的草地上，周围的夜色弥漫，静谧的空气只有虫子在嗡嗡作响，突然间，屋子里传来一个女孩的声音，诗若仙身体一颤，果然是这里。

    她悄悄的藏住身影，顺着屋子的墙根，缓缓靠近了开着的窗户，那里有她不愿意面对却不得面对的一切。

    一时间诗若仙犹豫了，她的身体不由控制的退缩了，她不想看见朱清的怀中搂着另外一个女孩，她不想看见朱清和她温热的亲吻，她更不想看见两人甚至会做着那些见不得人的事情。

    犹豫到了最终，诗若仙还是顿在了原地，里面一男一女的打情骂俏的声音清晰的传入她的耳朵中，那种甜腻的声音，正是自己不曾拥有的优势，她从来只会被动的接受，从来不会试着主动去和他亲热，索求他的温存。

    在龙凤府中朱清从天而降的身影，重伤在自己怀中的脆弱，答应许自己一世爱恋的坚定，还有数不清的种种感动和欢喜，全部冲上了她的脑海中，只要一想到他就会不自觉的感到安全，只要一看见他的脆弱就会不可抑制的疼痛，只要他无赖的占自己的便宜她就会下意识的顺从他，一想到他要离开就会……心痛到窒息。

    捉奸在床？诗若仙觉得这个词有些可笑，如果朱清喜欢的已经不是她，她还有什么资格出现在那里，平白无故找人嫌弃？

    时间过去了很久，一直到里面的两人从沉默到爆发，温存到狂热，诗若仙还是现在原地，只是她的脸色越发的苍白，晕眩的感觉让她根本移不开脚步，甚至连逃跑都不能。

    “碰——”

    木门重重的合上，一男一女从里面走出，伴随着星光，诗若仙甚至不用看也能感觉到那个女孩的幸福和朱清的爱恋，自己真的好羡慕她。

    “呀！”

    冰儿小雀跃的和朱清说着自己的小幸福和小秘密，得意之时转眼望向了墙角，她的脸色陡然间惨白，楚楚的美眸中盛满了惊慌和无措。

    “怎么了？”

    朱清还没有从刚才的快意中缓过劲来，搂着一脸不知所措的冰儿，说着她目光的方向缓缓的转过去，脸上还有着没有卸下的笑容。

