    昌王府。

    会客厅中，丝竹悦耳，琴音袅袅。

    手握白玉酒盏的王瀚高坐上首，在他下方两侧，徐怀之、郑端、韩嵩、薛明聪等人赫然在列，几乎全是他的心腹。

    众人一边推杯换盏，一边欣赏着王府舞娘的曼妙舞姿，空气中充满了欢声笑语。

    户部度之徐怀之，是这群人中，最早投靠王瀚的人，算是这里的老人，作风也更加放浪大胆。

    此人别的都不喜欢，就只有一个和西门大官人相同的爱好。

    听说他仗着自己所处的肥缺，家中纳了不下十房小妾，夜夜梨花压海棠，日日羊鞭炖枸杞。

    不仅如此，便是京城各大风月场，也不乏流传着徐老大人“舔不知齿”、“五秒针男人”的传说。

    饶是如此，徐怀之却不觉丢脸，时不时仍会广施钱财，去照顾一下那些“海鲜铺子”。

    这不，自从这群舞娘进场之后，他便盯上了一个年轻貌美的黄衣女子。

    一双色眯眯的老眼，完全不加掩饰，随着人家的款摆腰肢和翘臀，不断上下起伏，不时露出垂涎痴迷之色。

    待到一曲舞罢，他便迫不及待地拍起巴掌，大声赞叹：“好！好好，久闻昌王殿下，调教了一批好舞娘，今日有幸一见，果真惊为天人！”

    顿了顿，又一脸遗憾地摇了摇头：“只可惜，下官家中妻妾虽多，论跳舞娱情者，却没有一个比得上在场的这些姑娘，哎……”

    王瀚哪能不明白这话里的意思，他早就观察到徐怀之对黄衣舞娘有意，给那女子使了个眼色，命令道：

    “难得徐大人看中你们的舞技，还不过去陪他喝上几杯，以表谢意？”

    这些经过王府调教的舞娘，一个个百伶百俐。

    那黄衣女子得到命令，立刻绽放最美的笑容，急步绕过酒案，乳燕投怀一般，将整个身子送到徐怀之怀中，顺势端起酒杯，娇滴滴地道：“奴家敬徐大人一杯，多谢徐大人对我姐妹的赞赏。”

    “美人说哪里的话，本官只是有感而发，呵呵……”

    徐怀之身子一哆嗦，兴奋地饮下杯中美酒，一边娴熟地对女子上下其手，一边呵呵笑着对王瀚表示感谢：

    “多谢王爷的美意，呵呵，王爷这般殷勤厚爱，倒是叫本官不知该如何报答……”

    “徐老这话可就见外了，以你我之间的交情，区区一名舞娘，便是送给徐老又何妨，不过是本王在燕州闲极无聊时，随意让人训练出来的，王府里还多的是……就这么决定了。”

    王瀚康概地大手一挥，便决定了黄衣女子的命运，全然不顾她的感受。

    这个男尊女卑，等级森然的时代，能投胎为一名普通百姓，已算得上是幸运。

    若不幸沦为奴婢，便如那风中飘萍，命运一刻也不曾握在自己手中，只能提线木偶般任凭他人摆布。

    便是偶有反抗，也如那拍岸浪花，除了撞个粉身碎骨，绝难有其他好的下场。

    万般皆是命，半点不由人。

    这或许便是这些舞娘的宿命吧。

    那名黄衣女子适应得很快，震惊和失望只持续了一瞬，随后便再次强颜欢笑地伺候起她未来的主人。

    “哈哈，美人，你现在是我的了……”

    有了王瀚这句话，徐怀之哈哈大笑，光明正大将黄衣女子搂在怀里，脸颊上亲了一口，这才心满意足地起身，弯腰行礼表示感谢：

    “多谢王爷厚赐，下官无以为报，唯有今后全心全意为王爷鞍前马后，以报大恩。”

    “徐老客气，快快请坐。”

    王瀚目光扫视两侧，豪迈地笑起来：“大家都看到了，有什么要求，只管提，只要本王能够满足的，绝不会推迟……”

    说到这，又给剩下的舞娘使了个眼色，这群莺莺燕燕顷刻便四散而开，分别投向其他客人的怀抱，细心伺候，极尽讨好之能事。

    一时间，席间燕语莺啼，案头杯酒放歌，男女纵情恣意，端的是风流快活似神仙。

    王瀚一看时间差不多了，缓缓起身，面向众人举杯：“今日诸位入我府邸，本王实属招待不周，还望诸位海涵。

    “不过诸位放心，只要你我勠力同心，待本王一朝得偿所愿，莫说这些个舞娘，到时候，公侯千金，高官厚禄，良田美婢，金丝玉器……应有尽有，本王绝不会亏待大家！”

    此刻酒酣宴高，在王瀚的激情演讲下，一副无限美好的未来画卷，在众人面前缓缓展开。

    不少人抑制不住激动，起身向王瀚表忠心。

    “王爷说得好，方今大炎皇族年轻一代，唯有王爷当属英雄，九五之位，迟早非王爷莫属。”

    “没错，我等定当全心全意辅佐王爷，争取帮助王爷早日登上大宝。”

    “我等深受王爷恩惠，所谓滴水之恩涌泉相报，敢不效死命乎？”

    王瀚含笑点点头，志得意满地举起酒杯：“好，本王相信各位不会食言，让你我一起满饮此杯，请。”

    “王爷请。”

    众人一同举杯，刚放下杯子，视线不约而同转移到门口，大厅里忽然安静下来。

    下一刻，一个人影迈步进来，是王府的一名管事。

    见到众人全都看着自己，管事毫不慌张，放轻脚步走到王瀚对面，屈身行礼：“王爷。”

    “嗯。”王瀚点点头，随后抬眼看着他，“事情办得怎么样了？”

    管事扭头看了眼那些舞娘，王瀚会意，袖袍一挥，不管是表演的，还是陪客的舞娘，全都识趣地退了下去。

    就连那名已经送出去的黄衣女子，也被徐怀之拍拍屁股，示意她先跟姐妹们一同出去，过后再去找她。

    等这些人都退走，那管事对着左右拱了拱手：“按照王爷和诸位的计划，消息已经放出去了，目前一切顺利，传播也进行得很快。”

    “有多快？”王瀚道。

    “恐怕到了明天，就有一半的京城百姓会知道，这次粮价暴涨背后，是由太子引发的！”

    管家略作思量，斩钉截铁地说道。

    “好！不枉我们商议一番，果然没令本王失望。”

    王瀚一拍桌案，脸上逐渐露出莫名笑容，似乎有什么在酝酿……

