    杀死了三只怪物，周围终于安静了。

    森林里的怪物密度并不是很大，一片区域有三只怪兽的概率不大，所以不会出现更多怪兽了。

    这些怪兽都是最初级的小怪，没有什么特殊能力，也就皮糙肉厚了些。只要活力够猛，人类也能打败它们。

    还有二级小怪，根据目击者的描述，二级小怪能够飞行。不过二级小怪似乎很少出现，也只有目击记录，并没有遭遇记录。

    不过随着人类的深入，大家都知道早晚会相遇的。

    完成任务回到营地，杜兰的战斗视频已经出现在了科技顾问的屏幕上。冷静的应对，还有精准的枪法，都让科技顾问很满意。

    同时世界树也对杜兰的过去进行了调查，他确实有家庭，简历也没有作假。

    当然这些都是迪妮莎后期补充的，杜兰卧底世界树，外面的事情全是迪妮莎在负责。

    可以确定杜兰是可以信任的，加上他的实力，不由让科技顾问想要知道，如果这样一位战士得到腰带的话，能发挥多大的战斗力呢？

    “恐怕最强大的骑士就要诞生了。”技术顾问觉得自己能够收集到更多的数据了。

    杜兰被叫到了研究室，这是一个充满果实和锁种的空间，还有很多研究装备。

    “你知道水果是如何变为锁种的么？”战极凌马问道，他扎着马尾辫，脸型消瘦，就好像是个宅男。谁能想到这么一个年轻人是世界树最厉害的科学家呢，他发明了腰带，同时对海姆冥界的研究也已经超越了其他同行。

    “不知道！”杜兰面无表情地说道，现在他扮演的就是一个行事极端，不折手断的战士。

    “这是很复杂的过程，不过我将它变得简单了，因为我发明了腰带。”“通过腰带实现转化的过程，还能利用异世界的力量。”说着他看向杜兰，因为他知道强大的战士总是追寻强大的武器，他相信杜兰见识过假面骑士斩月的力量后，也一定很期待拥有腰带的力量。

    “你渴望力量么？”战极凌马问道。

    杜兰没有说话，用火热的眼神来回答。

    “很好的眼神。”“我正好给你准备了一些新的装备。”

    一只箱子出现在了杜兰的面前，里面是腰带以及一个‘枇杷’锁种。

    “使用腰带吧，你会知道你可以变得更加强大。”

    杜兰心说他把自己当成实验对象了，不过这样也好，送上门来的装备没理由不要：“我不会让你失望的。”

    “我期待你的表现。”

    得到腰带的人在世界树里也算是能说得上话的存在了，吴岛贵虎觉得太快了，虽然对杜兰的态度有所改观，可是腰带毕竟是很重要的东西。

    不过科学家无所谓，对他来说数据才是最重要的，要是腰带真的那么重要，他也不会把腰带送出去了。

    现在世界树外面的年轻人已经有了腰带，战斗也从召唤怪兽对决，升级到了单挑。

    不过年轻人也不傻，他们也知道这些东西有古怪，而且现在还经常有怪物出现在城市里，这让他们不由觉得奇怪，可是因为骑士分属于敌对势力所以也没有办法坐下来好好聊聊，目前对真相的探求还是毫无进展。

    但作为主角，骑士铠武却已经察觉了其中的危机，越来越多的怪物绝对是有原因的。

    当然是有原因的，这说明两个世界的链接越来越紧密了。

    杜兰的新任务是去森林内部投放摄像头，监控这个越来越活跃的森林。

    草丛里，树干上，杜兰熟练地安排摄像头的机位，让每个摄像头都能有不错的视角。当然了这些摄像头的维护也是他的工作，换电池回收内存卡什么的，总之杜兰也很忙。

    因为杜兰有了腰带，所以现在他可以单独行动了，一人就是一支作战小队。在布置摄像头的时候，杜兰是越走越远，也和怪兽们发生过战斗，甚至遇到了会飞的二级怪物。

    但枇杷盔甲的两把流星锤也不是吃素的，在杜兰手中流星锤简直杀人于无形，传回的战斗数据是目前所有骑士最高的，当之无愧的最强骑士。

    连吴岛贵虎都认为单挑不是杜兰的对手，“战斗的时候，他从来不会防守，真的很可怕。”他不止一次告诫战极凌马他的决定太草率了，现在他们就好像唤醒了一头狮子。

    但战极凌马却并不介意：“没人再比他更适合成为假面骑士的人了，你也看到他现在在森林中如鱼得水。”

    身戴腰带再去摘取果实，果实就会变为锁种，战极凌马确实将转化的过程全部压缩在了腰带之中。而且一些没有编号的锁种装入腰带之后可以解除骑士的疲劳和饥饿，说明腰带帮助骑士利用了异世界的力量。

    就这么过了一段时间，突然有一天有人发现有外人闯入了异世界。闯入者正是假面骑士铠武——葛叶纮汰。

    他可不是稀里糊涂进来的，而是使用了世界树开发的折叠摩托车。这个摩托车本来开发的目的就是在没有空间门的情况下进入海姆冥界，没想到这东西也被送出去了。

    葛叶纮汰只是用摩托车追击怪兽而已，没想到速度达到一定程度的时候，摩托车就冲进了这个古怪的森林。

    不过他并没有停留多久，因为他还在战斗之中，所以很快就再一次离开了森林。但大家都知道一旦这个秘密被公开，那么接下来这个森林绝对会热闹起来了。

    可惜世界树对森林的控制也有限，根本管不了那么多。

    “下一次如果还有闯入者的话就告诉我。”吴岛贵虎会亲自出手，让那些小年轻知道不要多管闲事。拯救世界这种事情，可不是他们能插足的。

    作为精英，吴岛贵虎是非常看不起那些成天就知道跳舞的家伙的，好在自己的弟弟没有和他们混在一起，不然弟弟就毁掉了。

    年纪轻轻却不想着学习上进，为自己的未来打好基础，就想着跳舞这种幼稚的事情，真的是废物的选择。

    而对于这种废物最好的教育办法，就是打一顿。

    “还真是可怕的家伙。”战极凌马假兮兮地说道，然后他看向了杜兰：“你觉得如何？想不想和外界的骑士战斗？”

    “我不回避任何战斗。”

    “我都开始同情他们了，最强骑士出手的话，一定会让他们留下永生难忘的记忆，只是这记忆不会那么美好就是了。”凌马高兴地说道，有战斗就有数据，而数据就是一切。

