    被定国公夫人教训了之后，安定侯夫人是灰溜溜的带着丁婉馨出的定国公府的大门。

    见安定侯夫人被赶走了，武昌侯夫人也不敢在定国公府多留了，毕竟盛怒之下的定国公夫人杀气十足，叫她真是见了都觉得肝儿颤，这秦家男人厉害，女人都跟着凶悍！她赶紧告辞也离开了定国公府。

    原本承恩伯夫人是想多留一会的，但是观察了一会，还是觉得自己今日留下来怕是不妙，也先走为上了。

    安定侯夫人的脸肿起了老高，只能用帕子遮着上了马车，一上车就啪的一巴掌扇在了丁婉馨的脸上，一双眼睛冒着愤怒的火苗，“你这个贱人！看看你惹的好事！你自己下贱，还要连累着我跟着你一起遭殃。若不是我这么低三下四的去求人家，咱们安定侯府今日毕竟要成为京城的笑话了！若是真的闹到陛下或者太后的面前，哪里能收场！”

    丁婉馨也被打的两眼直冒金星，脑子里面嗡嗡的，她只觉得自己半边脸火辣辣的，也顾不上去摸了，赶紧跪在了马车的地板上，“母亲信我。真的有那么一个帕子的。我只是想讹诈一下傅明玉，谁知道她那么不要脸！所以我就想着弄个假帕子出来让她百口莫辩。”

    “没脑子的蠢货。我之前已经信了你，现在落到这种地步。若是我再信你，岂不是要将命都搭上了！”安定侯夫人怒骂道，“若不是看在你肚子里有我们郑家的骨肉的份上，你以为我能轻饶了你？活撕了你都是轻的！”

    “母亲，我知道错了！我保证下一次绝对不会这么轻敌了！”丁婉馨哭的两个眼睛都肿了起来。

    “你还有下一次？你这叫轻敌吗？你这就是愚蠢！你自己蠢，害的我也跟着犯蠢！”安定侯夫人骂道，“你回去就给我老实蹲着。不准再出来了！你生下一个儿子也就算了。若是你生个女儿出来，我就叫人把你和你女儿一并淹死在后院的井里，一了百了！”

    丁婉馨一听，哭的都已经不能自己，一口气没上来，顿时就晕了过去。

    这马车里面的丫鬟顿时就手忙脚乱的去捞她，一时之间安定侯府的马车里面是鸡飞狗跳的。

    当夜，郑文轩从东大营回来就知道了这件事，等听完安定侯夫人的哭诉之后，他不怒反笑了起来。

    “儿子，你这是气疯了吗？你笑什么？”哭到一半的安定侯夫人看着郑文轩带着笑意的脸，惊骇的问道。

    “我笑这丁婉馨是真的蠢。”郑文轩的笑容渐渐的变得有点阴森起来，“你说我怎么当时就被这么一个蠢货带进了沟里去了呢！”亏着他以前还觉得自己是丁婉馨的天，是丁婉馨的英雄，丁婉馨与傅明玉相比便是一朵解语花，依付自己而生，没了自己，丁婉馨会死去，种种……而傅明玉就是一个木头美人！

    如今却是反过来了，愚蠢的丁婉馨只会叫他觉得索然无味，她的存在只能激起他潜藏着的暴虐因子，而傅明玉却变成了高不可攀的天上明月了，越是够不着，越是叫人心痒痒！她越是不理自己，郑文轩就越想将高高在上的傅明玉抓下来，让她臣服在自己的身下！

    尤其一旦这样做了，秦瑞就会发疯！他是真想看看秦瑞发疯的样子！

    一个连自己妻子都保不住的男人，不是废物是什么？

    “可不就是！”安定侯夫人哪里知道自己儿子目前想的都是些什么黑暗的东西，还沉浸在自艾自怜里面，“要我说啊，这个丁婉馨就是一个扫把星！等她生下孩子，你赶紧将她扫地出门吧！”

    “母亲，咱们若是真的这么做了。只怕又落人口舌了。”郑文轩阴沉沉的一笑，说道，“丁婉馨愚蠢，以后就当她是个花瓶得了，是你儿子房里的一个玩物，多一双筷子吃饭罢了。”

    安定侯夫人这么一想倒也是个理儿，就是今天受的屈辱有点抹不开面子，她去定国公府是肯定找不回这个公道的。如今能找的也就只有丁婉馨了。

    “你就宠着她吧！”安定侯夫人还是有点不甘的哼了一声，“难道这事情就这么算了？”

    “自然不能！”郑文轩的眼底满是阴狠，“咱们再等等！母亲，儿子在等一个机会，可以让自己另立门户封侯拜相的机会。到时候母亲便是两个侯爷的母亲了，京城无人能出你之右。到时候定国公府算什么？儿子定然将那一门的女眷都抓来母亲的面前，让母亲出气出个够！”

    安定侯夫人一听，顿时气就消除了一大半，她知道儿子跟随了宸王之后在兵部颇受器重，也隐隐的明白儿子这话是什么意思。

    的确，富贵险中求，他们家的侯爵本就是祖上拼回来的，而定国公府也不过如此。等自己的儿子有了从龙之功，将来就是朝中重臣，一朝天子一朝臣的到底谁不知道，到时候在给定国公府按一个拥兵自重的帽子削了他们的兵权，看看他们还能神气到哪里？

    定国公府

    在紫藤园的偏厅里面，定国公夫人和自己的几个儿媳妇围坐在一起。

    “今日自从你们走了之后，府里出去了四个小厮，两个采买的婆子。”定国公夫人说道。“那两个采买的婆子没什么异常，都是日常要去做的事情，但是四个小厮里面有两个比较可疑，都是临时出门的。一个去了金发赌坊，一个去了城北的一个茶寮。如今我正在派人去查这两个地方，相信不久之后就会有所发现。你们各自回去清理自己的院落可有什么发现？”

    阿尔塔夏公主说自己院子里面的下人除了两个是从昔日北地跑出来辗转找到她这里的之外，其他的都是府里指派的，也没发现什么异常。

    程秀秀则说自己那边也没发现什么可疑的，因为她院子里的人都是她爹从西北给她挑选过来的。她暂时没看出谁有毛病，她已经写信给了自己的父亲了，要他帮忙查查这些下人在西北时候的底细。

