    这大白天的，阴物都敢出来害人，也就这等恶灵有这等实力了，而恶灵水鬼朝我爬来，便目露凶光，扬起嘴角朝我邪笑起来。

    至于恶灵水鬼身上的阴气，此时此刻愈加的浓郁，已经浓郁到实质化，凝聚成黑雾在汹涌翻腾。

    霎时间，把这方地天变得很阴森恐怖。

    “别过来，你…别过来啊。”

    看着爬来的恶灵水鬼，这时候我脸色大变，一脸的惶恐神态。

    缩在树脚下，整个人都在瑟瑟发抖。

    如今我遭了重创，奄奄一息，非常的虚弱了，想要战胜这只恶灵，那么就只能示弱，然后寻找机会，给它致命一击。

    也就只有这样，我才有活命的机会。

    不然。

    我真会被它给害死。

    “啧啧……”

    看到我露出副惊恐万状的神态，顿时让恶灵水鬼愈加的亢奋。

    旋即这只恶灵水鬼站了起来。

    它双眼翻着绿瞳，直勾勾瞪着我，衣裳猎猎作响，乌黑发丝在身后狂舞，很浓郁的阴气，更是在周遭肆虐。

    舔了舔舌头，它便探出手掌，隔空就将我给抓了过去。

    掐住我的脖子，将其离地举了起来。

    恶灵水鬼的手掌，就像纸张样惨白，同时也非常冰冷刺骨，跟它的皮肤接触，犹如冰块样阴冷。

    而它的手掌，更是像钳子般有力。

    霎时间，掐得我脸红脖子粗，呼吸变得非常的困难起来。

    “我好久没有遇到过活人了，同样，也好久没有吸过活人的阳气。”

    恶灵水鬼看着我便冷笑道：“这都过去几十年来了，这鸟不拉屎的地方，都没有看到有活人出现过，你真够幸运，没有想到我们能在这里相遇，我们真是很有缘分啊。”

    说到这里，它便顿了顿。

    深吸口气看我眼，恶灵水灵舔了舔嘴唇，然后便继续说道：“你别反抗，我不会害人的，只是想借你几口阳气，日后我会报答你，要是你愿意，我还可以以身相许。”

    我擦。

    害我就害我，竟然还说是借几口阳气，仙人板板的，我的阳气被你吸食掉，特喵的我还能活命吗？

    而且还想对我以身相许来报答。

    这甜言蜜语倒是说得好啊。

    就在快要被她给捏死时，我迅速出手，猛然将手里的匕首法器就刺了过去，捅进了恶灵水鬼的体内。

    霎时间。

    恶灵双眼圆瞪，惨白脸庞上的凶狠神色也凝固住，然后它缓缓低头，就朝自己的身体看去。

    便看到一把短剑，刺进了它的胸口内。

    而且此刻，它胸口的伤口，还有殷红的鲜血流淌出来。

    当然。

    阴物是怨魂不灭，是恶念而生，并非拥有真正的血肉之躯，而是用阴气凝聚出来的身体，所以被我一剑刺中后，它的身体流淌出来的鲜血，蕴含着很重的阴气。

    然后它的身体，顿时出现了蜘蛛网般的裂痕，变得越来模糊。

    这是凝聚出来的肉身，要被我这一剑毁掉了。

    “你…你竟然敢偷袭我？”

    缓过神来，恶灵水鬼火冒三丈，气得一佛出世，二佛升天，鼻孔都在冒黑烟。

    “我只是想借你几口阳气，你竟然敢杀我？”

    怒目狰狞瞪着我，恶灵水鬼杀机毕现，猛然抬手，就将我给甩了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，我整个人就撞击在身后的大树上。

    撞得我身体颤了颤，便很狼狈滚落到了地面。

    噗！

    喉咙一热，我张嘴就喷溢来出一大口鲜血，脸色愈加惨白，整个人也愈加的虚弱。

    本来就重伤垂死了，我哪还抗得住这一击？

    哪怕我还活着，此刻也只剩下小半条命，若非我的意志力足够坚挺，估量早就昏迷了过去。

    而被我伤到的恶灵水灵，俨然被我一剑将肉身毁掉了。

    如今的身形，变得朦胧了起来。

    但是还活着。

    虽然被我捅一了剑，但是并没有让它灰飞烟灭，只是让它受了重伤而已。

    完了。

    虽然被我偷袭成功了，可是没有杀死它啊。

    可想而知，恶灵级的阴物，实力非寻常阴物能比的，想要杀死它，哪怕我手里有件厉害的法器都没有用，最主要还得自身有实力才行。

    而我想要再偷袭它，估量是没有机会了。

    “我没有要杀你。”

    看着恶灵水鬼，这时候我深吸口气强撑着，便扬起嘴角邪笑道：“像你这样的邪物很厉害，我只是想试试，能不能杀死你，但是我没有想到，你竟然强横到了这种地步，着实让我感到很意外啊。”

    “你把我惹怒了。”

    恶灵水鬼说道：“既然你不肯借阳气给我，那么我就换种方式得到你。”

    “别…别这样啊。”

    我连忙说道：“我们无怨无仇的，你别害我行不行？”

    “你说呢？”恶灵水鬼狞笑。

    “大姐，要不这样如何？”

    我想了想说道：“你饶我一命，从此往后我每天供奉你，无论你需要什么，我都烧给你好不好？”

    “呵呵……”

    恶灵水鬼笑了笑，抬手就是一掌拍了过来。

    一时间阴气呼啸，我被她那掌击中，而我喉咙一热，张嘴又溢出口鲜血。

    估量再拍我两三掌，那么我就要嗝屁了。

    我的伤势非常严重，这已经到了我能承受的极限，而且还是靠顽强的意志在支撑着。

    麻蛋的。

    这回真要完蛋了。

    没有死在痞子龙手里，反倒会被这只阴物给害死。

    但是我真不想死啊。

    我还有太多太多的事需要做。

    胡姬要救。

    我母亲也要去找。

    “只要你别杀我，我愿意答应你任何条件。”深吸口气，我这样说道。

    虽然我很想拼命，但是没有拼命的能力了。

    “呵呵……”

    恶灵水鬼阴森森狞笑，然后就问我道：“这是真的吗？”

    “真的！”

    我重重点头。

    而恶灵水鬼那张宛如恶魔般的脸庞，突然变得非常的漂亮。

    那是张精致的瓜子脸，艳美绝世，婀娜多姿的身躯，拥有美人蛇般的细腰，一眼看去，她气质出众，脱俗而不染，这哪还像是一只恶灵水鬼，倒像是一个从画里面走出来的仙女。

    就算是我看着，都被恶灵水鬼惊艳住。

    这估量就是她的生前吧。

    而且她还穿着件古代的大红衣，这分明她是死于古代，就是不知道究竟是哪个朝代的人。

    “你看我美吗？”恶灵水鬼问我。

    “美！”

    “那你知道我是谁吗？”

    “不清楚。”

    “那我现在就告诉你。”

    恶灵水鬼妩媚笑道：“我叫虞姬，死于战国时代。”

    “虞姬？”

    闻听此言，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    虞姬谁不知道啊。

    那可是战国时代的第一美人，甚至是霸王项羽的爱妾，但是我万万没有想到，这只淹死在河里的恶灵水鬼，骤然就是虞姬。

    难怪她实力强横，我用匕首法器偷袭都无法杀死她。

    麻蛋的。

    原来是只修炼千年的阴物啊。

    “见过前辈。”

    我萧然起敬，很认真说道：“您美艳天下，闻名如世，我能见到像您这样的美人，真是三生有幸。”

    “你这张嘴倒是很甜。”

    虞姬含笑道：“那你喜欢我吗？”

    “前辈你啥意思？”

    我听着就愣了愣，就拼命点头说道：“像你这样的美人，谁不喜欢啊，喜欢，我非常喜欢。”

    “那好，我便让你如愿以偿。”虞姬又笑了起来。

    “你…你想做什么？”

    听着她说的话，顿时让我一脸的懵逼。

    而虞姬看着我笑了笑，美眸露出来一抹精光，顿时变得愈加妩媚，看我眼的神，也变得勾魂摄魄起来。

    我怔怔看着，顿时肾上腺素狂飓，然后便让我迷失了神智。

    “你来呀……”

    虞姬对我勾手指头，脸蛋上的笑容愈加灿烂而妩媚。

    下秒钟。

    我拖着重伤之躯站起身，顿时就朝虞姬扑了过去，然后不知道过去多久，我眨着双眼，便苏醒了过来。

    想到之前的画面，顿时让我大惊。

    连忙环顾眼四周，就发现我躺在河岸边上的树脚下。

    身上一丝不佳。

    而且，浑身上下都是牙印。

    我擦！

    我身上的牙印是哪来的？

    紧接着，就感觉到非常的虚弱，给我的感觉，就像是大病一场样，比之前愈加的虚弱，然后便发现，我腰酸腿也痛，两腿都在发软，尤其是腰部，酸痛得我连腰都无法自起来。

    看到这幕，顿时就让我愣了愣。

    旋即大怒。

    此时此刻，我怎么可能还明白不过来？

    仙人板板的，我这是被虞姬迷惑住，趁机把我给霍霍了。

    麻蛋的。

    她可是一个女人啊。

    就算变成一只孤魂野鬼了，也是一个女人好不好，怎么半点羞耻之心都没有？

    而且我感觉整个身体都快要散架了。

    毫无疑问，这是虞姬把我折腾了很久，要不然我怎么会腰痛腿也痛，两腿都在发软啊？

    就算想祸害我，特喵的也别迷惑我啊。

    她要是直接说，其实我也很愿意给的，就算她是只孤魂野鬼我也不介意，毕竟虞姬是战国时代的第一美人啊。

    而且。

    确实长得像仙女般漂亮。

    就是太猛了。

    我感觉自己，都快要被她给榨干，身上的阳气也变得很是虚弱。

    这是我被她，吸走了大量的阳气。

    唉……

    无论如何都没有想到，我竟然被只孤魂野鬼给陵辱了，真不知道这是我的幸运，还是我的不幸。

    不过。

    不管怎么好，虞姬好歹没有害我。

    但是紧接着，就看到旁边树上挂着张纸，而纸张样写着有几行字，“你好强壮，让我喜欢，有空我再去找你。”

