
　　兔子被惊恐的人群裹挟着一路跌跌撞撞向前跑去，直到进入防空洞后她的脚步才稍微慢下来一点，然而随着龙焰冲进洞口，人群再度恐慌了起来，活下来的人都想要远离洞口，于是兔子又被挤的一阵头昏眼花。

　　等她回过神来已经不知道自己站在哪里了，防空洞各处看起来都差不多，而且到处都是通道，她花了很长的时间才摸回到最初的入口，再次看到张恒。天籁小说网

　　“哇，你的皮肤是怎么了？！”兔子惊呼道。

　　“一点轻度烧伤，不要紧的。”张恒道，“你能帮我去找点水吗？”

　　“哦哦哦……没问题，”兔子点头，过了一会儿又跑回来，把不知道从哪里要到的铁皮水壶递给了张恒，张恒喂韩母喝了点水，告诉后者好好休息，随后站起身来。

　　“怎么样？”另一边早就等得迫不及待的兔子立刻凑过来问道。

　　“唔，这个梦境的应该是根据韩璐刚上初中的某一天的回忆生成的，今天是她的13岁生日，她的母亲破例抽出了一天的时间带她去动物园看熊猫，她们提前一个月就约好了，韩璐应该一直在盼着这一天的到来，甚至兴奋的一晚没睡好觉，然而就在清早韩母接了个紧急电话，上午有一个重要的翻译任务，她不得不放弃了休假，然而等回到家后却发现韩璐赌气离家，于是只能出来寻找。”

　　“好吧……真是个悲惨的故事，不过为什么这个有关童年阴影的梦境里会出现三头巨龙？”

　　“这也是我们需要找到答案的问题，你有什么想法吗？”张恒问道。

　　“嗯，就目前来看，我们经历的两个梦境里都有巨大的毁灭性的灾难发生，之前的海啸，现在的巨龙，而那大片云层的出现就是灾难爆发的前兆，”兔子道，“它们都有一个共同的特点，就是和梦境格格不入，排除掉韩璐最近一段时间狂看灾难片或者刷权游的可能，这些灾难很可能并不是韩璐梦境的一部分，它们更像是某种外来物种。”

　　“死亡梦境？”

　　兔子点头，“是，这些灾难很可能和【死亡梦境】有关。”

　　“为什么【死亡梦境】要毁掉韩璐的梦？这么做有什么意义吗？”

　　“好问题，目前有不少专注于梦境研究的学者，甚至早在人类还没有掌握文字的时候，对于梦境的研究就已经开始了，然而遗憾的是直到今天，我们对于梦境的理解依然很有限，更何况【死亡梦境】还和修普诺斯有关，一直是最神秘的B级道具。”

　　兔子顿了顿，“不过从韩璐的表现来看，她似乎也很怕这些灾难，每次在灾难降临前早早的就躲了起来，我们不知道她如果死在灾难里会怎样，不过我强烈建议最好不要让这种情况发生，我们需要尽快找到她，你知道她躲在哪里吗？”

　　“韩璐的母亲的确给了我一些地点，说韩璐可能会躲在那里，她现在很难活动，希望我们可以帮她把女儿带到地下城里来。”张恒道。

　　“好极了，那我们现在动身吧。”兔子道，“根据上一轮梦境的情况来看我们应该还有最少半天的活动时间。”

　　…………

　　70年代的城市还是和四十多年后还是有很多不同的，再加上安全起见，两人选择直接走地下城的通道到最近的防空洞出入口，再返回地面，因此想要在四通八达的地下城里找到正确道路并不是一件容易的事情。

　　张恒雇了个熟悉城区的人，他和兔子身上的新版人民币虽然没处花，但是钱包本身还是可以拿来做交易的，况且这年头本来也很流行以物易物。

　　对面试着捏了捏钱包感觉是真皮的，再加上张恒说明是为了救人，很爽快的就同意了，不过仅限于在地下城帮他们引路，回到地面后的部分还要他们自己去走。

　　张恒和兔子一连找了三个地方，按照韩母所说这也是韩璐一个人的时候最喜欢去的三个地方，其中有一处已经变成了火海，剩下的两处都没有韩璐的影子。

　　不过张恒和兔子并没有气馁，因为随着一个又一个的地点被不断排除，只剩下一个地方他们还没去过了，而那里遇到韩璐的几率很高。

　　不过这一次当两人再从地下城里钻出来的时候，天空中的云层又在以肉眼可见的速度变薄。

　　兔子见状气的直跳脚，“嗨，真是怕什么来什么，偏偏要在这种时候……按道理应该还有三四十个小时才会更换下一轮梦境吧。”

　　张恒皱眉，最后一个地点是韩璐初中最要好的同学家，就在一条街外，距离倒是不远，但问题是这会儿有一只巨龙落在了楼顶休息，而且附近的人都已经跑光了，他如果冲过去就变得格外显眼。

　　张恒衡量了一下还是放弃了，按照上一轮的经验，当云层散去后大概两三分钟梦境就会更换，在这个时间里他很难找到有效的方式避开那只巨龙的注意，另外现在那只巨龙停在那里，这说明韩璐很可能已经离开了那个地点。

　　兔子见状有些泄气，“跑了半天，还差点变成烤肉，结果又是白忙一场。”

　　张恒闻言却是没有说话，他一直望着不远处的那只巨龙，不知在想些什么。

　　兔子趁着最后剩下的这点时间跟张恒道，“这一次是没戏了，下一轮梦境我们未必还离得这么近，不如提前约定个地点吧。”

　　“你定吧。”张恒收回目光道。

　　兔子想了想，“之前我们预见的那个广场怎么样，我现在想起来那是什么地方了，四十年后那里被改造成了宜家家居，你还记得路名吗？”

　　“嗯，那之后我们就在那里见了。”

　　张恒说完，头顶的乌云已经消失不见，阳光重新倾泻下来，像是在那对儿巨大的龙翼上镀了一层金辉。

　　后者仰起头，冲着天空发出了一声咆哮，下一刻第三轮梦境已然来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十一章 失之交臂免费阅读。https://xs.23sk.com 