    不过，他们心里都非常明白。

    虽说这一次，洛水将元皇族的人，给震慑住了。

    可是，那元皇族的整体实力，绝对不会就这么点，他们也断然不会，就这样善罢甘休。

    “元皇族存在了那么长时间，拥有丰富的底蕴，其中肯定不缺少，一些逆天的宝物、手段！”

    “甚至不会比，问鼎境的骨骸，差到哪里去！”

    看着那元皇族匆匆逃跑的样子，伏天皱着眉头，开口轻叹道。

    “没事，他们有底牌，难道我们就没有么？谁胜谁负还不一定呢！反正我神炼府，一定会全力增援炼丹盟！”

    龙炎尊者脸色十分的严肃，语气坚定的开口说道。

    “我云火宗，也绝对会全力增援炼丹盟！”

    云火宗本来就跟炼丹盟交好，如今，炼丹盟又如此仗义的把赤血灵石，分一些给他们。

    试问一下，他们又怎会不帮助炼丹盟。

    “嗯嗯，虽然元皇族非常强大，但如果全方面较量起来，我们炼丹盟也并不是软柿子！”

    洛水微笑着点头道，看上去信心十足。

    “走吧，大家先一起下去看看，那赤血灵石矿究竟如何！”

    既然元皇族等势力，已经被赶跑，那大家肯定得赶紧处理那些赤血灵石。

    否则的话，一旦消息传出去，到时候，情况只怕就会更加麻烦，对炼丹盟十分不利。

    “嗖嗖！”

    洛水衣袖一甩，身影率先出发。

    “走吧！”

    尔后，伴随着一道道流光闪烁，在场的武者们，相继朝着下方，疾驰而去。

    一路所过，只见到漫天的赤色能量，弥漫在地底。

    终于，当所有武者，来到了赤血灵石矿脉，最为核心的地方之后。

    那一刻，每个人的脸上，都露出了难以置信的震惊之色。

    只见到在眼前，无法计数的赤血灵石，起此彼伏连接在了一起，如同山脉般，看上去非常壮观！

    那一道道充盈的赤色能量，浓郁到了极致，哪怕是呼吸一口，都可以察觉到体内真气，在疯狂涌动。

    “这些赤血灵石，我们炼丹盟只要一半！”

    “其余的一半，分出十分之一给伏天尊者，十分之二给秦风，十分之四给神炼府，十分之三给云火宗……大家应该没有异议吧？”

    洛水很快就进行了划分。

    在场的所有人，纷纷点头同意。

    这个分配比例，十分的合理，自然没人反对。

    严格来说，他们这一次，纯粹是炼丹盟主动告诉了他们消息，他们才能得到这些赤血灵石。

    如果炼丹盟想要独吞，他们连一块都得不到。

    所以，不管比例如何，他们也不会有什么不满。

    至于秦风，一个人就得到那么多赤血灵石，同样也无人会反对。

    毕竟，这一整座矿脉，都是由秦风发现。

    ……

    没过多久，整座矿脉上的赤血灵石，便全部被大家开采了出来。

    对于伏天来说，一下子获得，如此庞大数量的赤血灵石，完全足以让他，有几率踏足更高层次的修为。

    距离发现矿脉，转眼便过去了三天。

    对于武者来说，这也就是很短暂的时光。

    可是，在这三天之内，弥元之域里的武者们，却是群情激昂，暗流涌动。

    无数的宗门，都选择了一起联手，去对付炼丹盟。

