    “金眼科，银外科，累死累活妇产科，腻腻歪歪大内科，死都不去急诊科。”工作以后刘宸才意识到这句话的真正含义。

    工作了一天的刘宸累的只想回家倒头就睡。想到刚做完的肩难产手术，刘宸活动活动肩膀，扭了扭脖子。妇产科就是累，尤其是产科，这可是关系着患者两条人命，身后可是一家人的悲喜。

    虽然很辛苦，索性还是母子平安，看到患者家属脸上洋溢的笑容，他的心里也是甜甜的。

    刘宸是喜欢孩子的，想着以后自己的儿子对着自己笑，调皮的模样，刘宸不由自主的脸上露出了笑意。

    刘宸手一拍，差点忘了，自己可是答应着女友今天去陪岳父母吃饭的。想到这刘宸一个头就两个大，这丑女婿总要见丈母娘啊。

    想着自己的父母在小镇上开着徽菜馆，这几年大环境不好，生意惨淡，勉强维持生计。

    父母已经在县城给自己买了婚房，也装修好了，那可是花了父母全部的积蓄。他就怕到时候丈母娘再提出什么过分要求。

    “老大，接电话啦”想着曹操，曹操就到。

    “怎么这么慢才接电话？你又在干什么？”

    女友生气的呵斥声震耳欲聋，刘宸吓得一激灵。

    “没，我正准备给你打呢。”

    刘宸本能的求生欲。

    刘宸的女友家是市里人，根本看不上农民出身的刘宸家人。可是毕竟两个人在大学的时候就谈了，算算日子也有四年啦。

    女友强势、霸道，最主要的是他最讨厌刘宸的工作。妇产科，她最是生气。每天接触女人，她感觉这就是耍流、盲。

    毕竟自己当初学的就是这个，也没有什么难堪的。在医生眼里，都是患者，都是病号。没有男女之别。

    有时累的时候刘宸也想到了分手，可是一想到毕竟谈了四年，不舍大过理智。

    开上车，从小县城到市里面也就一个小时左右。

    一小时后，来到了锦江大饭店。

    “几点了你才来？告诉你。”

    进去说，不要在门口。

    拉着女友进了包间。

    包间很大，宽敞明亮，实木大圆桌。

    “叔叔，阿姨好。”

    “坐吧”

    穿着洋气的中年妇女望着刘宸一脸的不屑，她就是女友的妈妈陈红英。脸上露出了不屑和高傲的表情。

    “不好意思，我来晚了，这是我给二老带的营养品。”刘宸点头哈腰。

    “曼瑜都和你说了吧？”

    “好了，先点菜，先吃饭，吃好饭再说。”

    未来的岳父招呼着服务员拿来菜单。

    “吃什么吃？肯定要把事情先说好。”

    “是是是，阿姨说的对，曼瑜和我说了，我会考虑的。”

    “考虑？必须做到。还有曼瑜说以后不要孩子，生孩子太受罪啦。”

    什么？不要孩子？

    这女朋友提出的是这个要求？

    刘宸心里一惊，这可就说不通啦。父母可就自己这一个独生子，早都等着抱孙子呢。

    “阿姨，这不要孩子估计做不到，但是我能答应曼瑜，男女只要一个。”

    “哪有不要孩子的，这不是胡闹吗？”

    “妈，你看看爸。”

    曼瑜搂着她妈的手臂撒娇起来。

    看到宝贝女儿撒娇的可怜样，陈红英的眉纠在了一起，好像谁拿刀捅了女儿一般。

    “韩向辉，你给我闭嘴。不生孩子怎么了？现在不要孩子的多了，我当初生曼瑜的时候受了多大的罪，你不知道？”

    生孩子是受罪，可是这也是女人最幸福的啊。

    “我们先点菜吃饭。”韩向辉当起了和事老。

    “吃什么吃？今天必须把事情说好。今天你不答应我，我们就分手，反正追我的男生多的是。”曼瑜傲娇的瞪着刘宸。

    刘宸看着自己的女友，想着以后要和她共度一生，突然感觉有点害怕。

    “还有，结婚以后，你必须换工作，那个产科医生是不能再干了，换到外科去。”

    “什么工作总要有人干的。”

    刘宸真的没有想到他们会这样的逼迫自己。四年了，今天是头一次真正的看清自己的女友。

    “还有你父母那生意本就惨淡，关门算了，来市里发展，那小县城本就不行。”

    “还有，结婚以后你爸妈不能住在我们的婚房，让他们自己出去租房子住。每月还得给我五千块钱零花钱。”

    刘宸真的受不住了，自己当时真是鬼迷心窍，怎么打算选择这样的女人和自己携手一生呢？

    “你要给我写个保证书，我把纸都带来了。”

    曼瑜说着从包里拿出了纸和笔放在了刘宸的面前。

    “阿姨，你劝劝曼瑜，这要求？”

    刘宸望着陈红英，希望她来说说自己的女儿。

    “看什么，快点写吧。”陈红英摸着自己的女儿的手说道。

    刘宸又看向了韩向辉，希望他来说说。

    只见韩向辉摇着头表示很无奈。

    看到大家心意已决，他刘宸也没什么好顾及的了。

    这不要孩子，他可是坚决做不到的。

    “我们分手吧。”

    及时止损他刘宸是知道的。

    天下女人多的事，不能在一棵树上吊死。

    “对不起叔叔阿姨，你们的要求我做不到。”

    起身，弯腰，鞠躬，离开。一气呵成。

    打火，开车。

    想想也真是难受，四年的感情都过来了，也没有看清楚自己的女友，也许早都看清了，只是自欺欺人罢了，更多的是不甘心。

    “咚！！！”

    刘宸感觉脚下的刹车不听使唤，车子像离弦的箭一样飞了出去。

    一个不小心，油门当成了刹车，被迎面来的汽车撞飞了出去。

    “咚！！”

    只见汽车撞上了淮河的栏杆，车门被撞开，连人带车飞了出去。

    。。。。。。

    “孩他爹，你快来看啊，那河里面飘着个人。”

    这时正是大家下工的时间，三三两两的人都往家里赶去。

    夕阳西斜，金黄色的阳光照着大地，金色的麦浪被风吹动，涌动着。好像在像我们报告着成熟的讯息。

    “这是谁家的娃，怎么就这么想不开呢？”

    刘解放听着自己的老伴叫喊，他连忙跳河救人。

