    “老宫主！”刘启没有想到，今日老宫主都来了，可见此事对于天武帝宫是多么的重要。

    “是我糊涂了。”刘启的目光再一次的坚定起来。

    这一会，包围萧辰的阵容，更加的恐怖，老宫主可以说是天武界最强的神君强者了。

    如今天武帝宫除去失去战斗力的金宫主之外，所有神君强者全部出动。

    算上老宫主，一共是六位神君强者，不过有两个是帮助萧辰的。

    星老要牵制钟毅，现在这个情况，就帝宫自己，完全可以将萧辰等人拿下了，何况还有其余人虎视眈眈。

    “冰雪之地的诸位仙女，不会多管闲事吧，还有神兽之森的诸位朋友。”老宫主的身影出现。

    他朗声说道，虽然样子老态龙钟，可是声音还是底气十足。

    萧辰目光一闪，没有想到还有两大势力之人来了，不知道是为何而来。

    “是不是闲事我不知道，既然火焰山插手了，我我冰雪之地自然也要插手，而且还是要与火焰山占据不同阵营。”冰雪之地的一个冰雪女子冷声说道。

    老宫主与刘启皱眉，北方就这么两个势力，虽然有所摩擦，但是不助于这样。

    “呵呵，冰雪之地的众仙女，与我火焰山联合是多么美妙之事，否则你们一直这样冷冰冰的，岂不是失去很多人间乐趣。”火焰山的神君强者，眼中冒着邪光说道。

    在北方，他们火焰山盯着冰雪之地已经很久了，可以说整个天武界都是知道的。

    但是冰雪之地的女子，性子清冷，可以说火焰山这么多年来，一直都没有成功过。

    偏偏冰雪之地的实力，不在他们火焰山之下，所以也只能是忍着。

    不过这一次的事情，让他们看到了希望，跟对天武帝宫，到时候齐帝山也会帮衬他们火焰山，而以冰雪之地的性子，显然是不会参与的。

    所以这对于他们来说是一个机会，而且在这之前，还特意惹怒冰雪之地，对冰雪之地的女子出手，如今看来效果果然不错，这冰雪之地的女子，还是无法容忍这种事情，所以参与了。

    这样就彻底是入了他们火焰山的全套了，要是冰雪之地帮助萧辰的话，那以后这天武界，可以说更加没有冰雪之地的一席之地了！

    “无耻之徒，我冰雪之地只要存在一天，就以铲除你火焰山为目的！”

    看来火焰山的人，做了很过分的事情，否则冰雪之地的武者也不会如此气愤。

    刘启淡淡的看了一眼火焰山之人，他知道，火焰山这么做，就是凭借傍上了他们而已，虽然对这种行为不齿，但是现在也没有办法，只能任由火焰山如此了。

    之前已经选择了合作，他们利用这一点去针对冰雪之地，也算正常，二区如今冰雪之地似乎要站在他们的对立面了，当然这也是火焰山希望的。

    正是他们一步一步的激怒冰雪之地，才会导致这样的结果。

    估计在北方，火焰山没少多冰雪之地的女武者做出过分的事情。

    萧辰有些意外，虽然清楚对方不是真的要帮助自己，不过他们抵挡火焰山之人，也确实多多少少分担了一部分的压力，虽然只是杯水车薪，可是就算这样萧辰也十分感激的。

    只是这些冰雪之地的女子，各个冰冷无比，她们也只是盯着火焰山的人，虽然与萧辰等人一起，不过没有过多的交流。

    “多谢了。”

    尉迟峰开口说道。

    这种感谢地话，还是由尉迟峰这样神君巅峰的人来说比较好一些。

    “我们只是有共同的敌人而已，既然他们有了选择，虽然我冰雪之地不想陷入纷争，可是火焰山所做之事，确实让我们明白了一个道理，所以这也是我们的选择，而且我们能帮的，也是微乎其微。”冰雪之地的领头人，也是神君强者。

    虽然不想参与，但是世事无常，自己明明什么都没做，但是就有可能进入局中。

    就像此次事情，就算冰雪之地不插手，以后的天武界，他们冰雪之地还会像之前那样吗？

    与火焰山做出一个选择是不可能了，所以不如将希望寄托到另一个人身上。

    她们所为女子，但是行事依旧过段，而且这一路发生的事情她们也都看在眼里，萧辰与他的师兄，境界不高。

    可是为何这么多势力，甚至是九界帝级势力不惜以这样的阵容也要将他们拿下？

    这一件事情，难道就不能说明一些事情了吗？

    并且这一路上，帮助萧辰的人也不少，其中魔使与妖界凤凰一族，还有他身边的酒楼与魔女，他们都是什么样的身份，却愿意帮助萧辰，所以她冰雪之地，做出这样的选择也并不困难，要是赌赢了，说不定她们冰雪之地未来可以更强！

    “萧公子，许久不见，没想到风采依旧。”

    老宫主脸色淡然，并没有因为冰雪之地做出的选择产生什么波澜，因为在他看来，就算如此依旧不够。

    而此刻，神兽之森的妖兽也是出现，一开始到是没有人注意到，甚至妖气都没有感觉到，但是现在，老宫主道破之后，妖气冲天。

    为首的，正是在帝者之路上见到过的神狐。

    而跟着她一起出现的妖族，竟然有很多神君，这阵容堪比帝宫的存在了。

    “神兽之森一直故步自封，不参与天武界任何事情，没有想到已经拥有这等实力了。”天武界很多势力都是神色难看。

    神兽之森的实力，已经超越他们太多了，在帝城的四大家族，也没有这么多神君。

    家族之中，都是只有三位神君而已，而曾经的天武帝宫拥有七位神君，这是最强的势力了。

    而如今神兽之森也是出现了七位神君，这是在宣告什么吗？而且这是神兽之森的真正实力吗？没有人知道。

    因为神兽之森一直都是一个神秘的地方，天武帝宫都不知道里面有多少强大的妖兽。

    “看来你们已经不打算隐藏了吗？”