    先前在自己的红Buff区杀完吕布之后，王凡先到线上将小兵收掉，随后又出了一双鞋子立即来到蓝Buff区。

    当他来到蓝Buff区的时候，正好看到打完蓝Buff的阿珂正在打着另外一只野怪。

    就在这时候，王凡瞬间将一发陷阱精准的丢在了阿珂的脚下，并且造成了他的减速，随后王凡利用红Buff的减速效果疯狂A起来。

    看到阿珂在野区被打，对面中路的高渐离赶紧过来支援。

    而阿珂被王凡攻击之后，就马上想返身回二塔。

    然而，此时王凡果断按下了闪现，在利用闪现拉近两人的距离后，他再次预判着丢出一发2技能来到阿珂的脚下。

    随后，再次被陷阱减速的阿珂身中跟在王凡身后蔡文姬的一发2技能，瞬间被眩晕在陷阱之上被陷阱炸的血量狂掉，最后无奈在王凡的平A之下丢掉了自己的人头。

    “我发现，王凡真的是说不得啊，谁一说他，谁就要倒霉，也是没谁了。”

    “我看小嗨现在真的是要哭了，哈哈！”

    现在小嗨并不想哭，看到王凡又拿下一个人头，他除了心里想着在王凡落难之后踩他恨点也就再无其他。

    不过刚才他话都放出来了，现在当然是不会想要输的。

    在拿下一血后，王凡再次顺利击杀阿珂，并且将他的蓝Buff拿到了身上，又是给他恢复了不少刚才消耗掉的蓝量。

    实际上，先前在Ban选界面看到小嗨他们的阵容后，王凡立刻就选择了吸血符文，这一场对于他来说，必须要选择吸血符文来让自己有更高的续航能力，只要经济能够发展起来，凭借成吉思汗的统治力，自然是能够将比赛拿下。

    “好了，现在比赛才正式开始。”在看到王凡一开局就拿下两个人头之后，小嗨为了找回面子，赶紧在公屏上打字道。

    然而，就在他刚刚打完字没多久，系统声音再次响起。

    “成吉思汗击杀高渐离！”

    原来，刚才高渐离看到阿珂已经被击杀，本来他是要撤退的，可是这时小紫的不知火舞已经是来到了他的身后，随后，一发精准的扇子便是直接打到了他的身上。

    看到小紫已经将高渐离控制住，王凡立刻过去支援。在穿过草丛来到高渐离跟前后，王凡立刻加入为了对高渐离的围剿，最后在河道上将高渐离的人头收下。

    拿下这个人头，即使王凡没有什么血量了，但是凭借吸血符文那高额的恢复量，王凡依然是再次回到线上。

    再次收完一波兵线后，王凡的经济果断开始起飞了。

    要知道，成吉思汗这个英雄在经济领先很多的情况下，对对面英雄的输出那时相当恐怖的。

    而当对面的吕布再次回到线上的时候，立刻就感觉到了成吉思汗经济遥遥领先状态下的统治力。

    在做出灭世后，王凡基本就不必回城了，并且配合吸血符文，他也依然能够打出吸血之刃的恢复量。

    而面对王凡的强势，对面的吕布所以也只能选择强行收兵。结果，在王凡的数次消耗下，吕布的血量没一会就来到了一半以下。

    这时，看到吕布血量不多，王凡立刻叫上王若雪的蔡文姬开始越塔强攻，并且很快通过草丛中的强化普攻加上大招以及走A，在蔡文姬大招的加成下，于塔下将吕布的人头给收下。

    在这个时间段里，王凡已然是将成吉思汗的输出发挥到了最大。

    在开局没多久就收获如此多人头的情况下，王凡已然成为了神挡杀神的状态。

    在推掉下路塔之后，王凡就开始频繁游走于上路和中路，给对面两路施加了极大的压力。

    而因为王凡的事先交代，所以队友们将野区资源都尽量让给他。而当他收了一波蓝Buff区的野怪后，看到马可波罗和牛魔压在塔下，他便立刻前去Gank。

    现在已经起飞的王凡攻击力是何等恐怖，从草丛出来之后，他将携带法球效果的强化普攻打到了马可波罗的身上，随后，他又立即接上大招，在打出一发暴击的情况下，王凡瞬间就将小嗨马可波罗的血量打到只剩下三分之一。

    最后，在王凡恐怖的输出下，小嗨的马可波罗踩到王凡的陷阱之后只能是无奈交出人头。

    于是，在比赛刚刚才来到六分钟的时候，王凡就已经是拿下了5个人头，如今的经济已经是超过了对面非常多。

    接下来的时间里，王凡就一直保持着这样的统治力，不断的四处游走反野抓人。而面对如此强势的王凡，小嗨他们是一点办法都没有，也让双方的差距变得越来越大。同时，经过不断的Gank，王凡的人头不停增长，在他们压到小嗨他们2塔的时候王凡的人头已经来到了13：0“现在小嗨是真的要退出直播界了吧？”

    “何止是要退出，简直就是要删游戏的节奏啊！”

    “我的天，王凡的输出也实在太夸张了吧。”

    “我怎么觉得小嗨的实力应该没有那么弱才对啊？到底是他太弱，还是王凡太强啊？”

    “我靠，这还用说？当然是王凡太强了，其实小嗨本身也还是不错的。”

    这时候，看到王凡那夸张的战绩，粉丝们的注意力都已经完全集中在了王凡的身上。而小嗨的粉丝也就是开局刷了一下消息，现在也是偃旗息鼓起来。

    另一边，龙牙平台那边看到了小嗨他们居然在王凡手底下输得那么惨，简直是如梗在喉。虽然他们在两位部门人员回去整理视频后，明天下午就可以动手了，但是现在他们肯定不想小嗨他们被打成这幅鬼样子的。

    这特么简直就是在打靶的节奏啊！

    最后，王凡也就趁着这股势头一路碾压下去，三杀，四杀，拿大龙，破高地，最后一波将小嗨他们的水晶塔直接给推掉。

    在比赛结束之后，王凡才注意到直播间的在线人数已然是直播天际。

    而在这之后，那两个录像的监管部门也是结束了录像，在和龙牙平台的高管们知会一声过后便退出了直播间。

    眼下，等待王凡的暴风雨，终于即将到来。

