
　　风漓夜也不知道自己在担心什么。

　　死女人出去之前，向他保证过，不会正面挑起事端。

　　她只是让兄弟们，在敌营里放点东西。

　　大概，就是她早上让人磨的药粉，以及熬的药汁。

　　虽然不知道那两物的作用，但，看她的模样，仿佛极度有信心。

　　更何况，自己之前在她房中，已经答应了！

　　总不能反悔！

　　但，不可一世的漓世子，却在此时此刻，莫名后悔。

　　失信于她又如何？他真不该让那女人去敌营。

　　如今骑虎难下，焦虑得连心脏都在发痛！

　　“爷，要不……要不我们提前出发？”风早真的很担心。

　　他倒不是对九公主有什么感情，但，保护公主该是他们的责任。

　　还有，风肆也跟着那女人出发了！

　　风肆是军令在身不得不跟随，可是，那是要命的事情！

　　风肆可是爷麾下风字辈第一人，他们风字辈所有人的兄弟啊！

　　风早怯生生看了地上那道裂缝一眼，还是不怕死地追了过去：“爷……”

　　“不能提前出发。”风漓夜脸色已经恢复了正常。

　　至少，看起来比较正常。23sK.com

　　他看着敌营，紧捏斩月大刀的刀柄。

　　“她说过，要等她信号。”

　　他不知道自己为何给了她这份信任，或许是，昨夜她在城墙上的表现，确实让人惊艳。

　　更何况，正面出击，原本就在风漓夜的计划中。

　　他从来就不是一个愿意挨打的人。

　　但，没想过这么早。

　　原本，是打算三日之后的。

　　风早也看着远方军营的点点灯火，紧张得捏紧了拳头。

　　九公主和风肆他们，现在在做什么？

　　到底，有没有危险？

　　……

　　楚倾歌现在，刚来到北秦大军军营外头的山脚下方。

　　这里是北秦兵放哨风口，再过去，哨兵便会越来越多。

　　楚倾歌一挥手，疾步前行。

　　身后的人紧紧跟随，但却一个个，心里都有几分怨念。

　　风肆和蓝羽紧跟在楚倾歌的身旁，与她一起躲进了山脚下密林中。

　　风肆最后一次，冷着脸提醒：“公主，前方的北秦军营，有接近八万杀人如麻的北秦兵！”

　　“你怕吗？”楚倾歌回头，淡淡扫了他一眼。

　　这眼神！

　　风肆为之气结，不悦道：“爷麾下的部队，没有一个怕死的兄弟！”

　　“这就对了，你还在叽叽歪歪什么？”楚倾歌冷冷哼了哼。

　　风肆真的很想掐死她！

　　“我不怕死，不代表我愿意让我的兄弟，无故丢了性命！”

　　他们带来的药粉，他让人检查过，就是普通药材，根本不是什么烈性毒药。

　　他完全搞不懂这女人在想什么。

　　“九公主，你这药，不能致命！”

　　他还是忍不住再次提醒。

　　拿着这种玩意儿偷袭北秦军营，一百条命都不够送的！

　　“要是烈性毒药，你以为你有机会放在他们的水中，将八万士兵放倒？”

　　楚倾歌差点要翻白眼。

　　这么大的军营，军医药师无数，想要下毒哪有这么容易？

　　一个门外汉，在她面前指挥什么？

　　“你知道就好！”所以风肆更加生气！

　　到底想要做什么？

　　不想，身后一兄弟忽然低呼了声：“有蛇！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第61章 焦虑得连心脏都在发疼免费阅读。https://xs.23sk.com 