    “大师兄为人太过自我，在他心中个人的侠义似乎凌驾于一切之上，包括自身的性命和门派。

    而且他太天真，太好骗了。

    最重要的是他的是非观很有问题，我不建议让大师兄独自外出行走江湖，否则旁边没人照看着的话，很容易出大事的。”

    回想过三年来对令狐冲的感官，以及前世那些原著，田昊给出一份中肯的评价。

    令狐冲那种人也许可以做朋友，但作为弟子，作为掌门的话就太坑了。

    原著中华山派和老岳就被坑的不要不要的，十足一个大坑货。

    想想看，原著中华山派都被嵩山派和剑宗逼上门了，逼得老岳不得不带着一家老小离开华山避难。

    可令狐冲倒好，明知道思过崖山洞里面的五岳剑法和破解之法对华山派有益，但就是不说。

    明知道风清扬是剑宗高手，与气宗有着血海深仇势不两立，但就是学了人家的独孤九剑，学成后也不说，更没有传给华山派诸人。

    也许那些行为可以说成是为了信义，但问题是你令狐冲不是独行侠，是华山派首席大弟子，老岳夫妻两更如亲子一般将你抚养成人，传授本领，更将你视为华山派未来的掌门人。

    你就是这么报答的？

    十足一个无底大坑啊！

    前世有位大佬说过一句话，艺术的确没有国界之分，但艺术家有。

    放到这个世界上就是侠义没有门派之分，但你令狐冲有啊！

    “不错，在识人方面，昊儿你可以出师了。”

    满意的抚须轻笑，茹志刚对这个弟子更为满意。

    “老师过誉了，徒儿还差得很远呢！”

    谦虚的笑了笑，田昊很有自知之明，他能得出那些结论主要依靠了对原著的了解，相当于一种未卜先知的手段。

    真要论起看人的本领，跟这位老师差了很远。

    “你也十八岁了，这块玉佩拿着，算是你的冠礼，本来想给你准备个头冠的，可你不喜欢扎头发，就带着这个吧。”

    从怀中取出一块玉佩递过去，这是茹志刚此次外出特意准备的。

    “谢老师！”

    恭敬地双手接过，田昊端详一番，发现玉佩正面刻着一个莽字，背面则刻着夫子二字。

    “那是为师为你取的表字，出门在外可以莽夫自称，在文学上则为夫子，你的功绩足以做天下人之师。”

    轻抚长须，茹志刚感慨不已。

    当年被抄家后，他心灰意冷回到关中老家，本以为这辈子就完了，谁想三年前华山派掌门岳不群带着田昊前来拜访，提出字典和拼音的创意，让他本快要死寂的心重燃起来。

    作为一代大儒，他很清楚字典的意义，真要发展起来，足以与孔夫子的论语比肩。

    经过三年的奋斗，查阅无数资料古籍，将近乎所有文字都寻找齐全，修订成第一套字典。

    如此一来，足以千古留名，与孔夫子并列了。

    “苍茫浩大，气势雄浑，谢老师赐字。

    弟子必不负老师所望，会更加努力锻炼身体，练的更高更壮！”

    猜到莽夫二字的真正含义，田昊恭敬地行了一礼。

    他自然不会肤浅的将莽夫二字认为是贬义词，在古言中，莽有着气势雄浑苍茫浩大之意，夫则是大丈夫之意。

    而夫子更意指老师，以他提出的字典拼音灵感，日后天下百姓学习文字就都得用字典，说他是万民之师也不为过。

    没错，三年前来到华山的时候，他用字典的创意作为拜师礼，最终才让老岳收入门下，甚至直接越过每个弟子的三年考察期，直接传授抱元劲这等绝学。

    别看抱元劲不如华山心法和混元功，但放在江湖上却是一等一的外功绝学，威力并不比华山心法和混元功差，只是不能让人突破到后天境罢了。

    正常来讲，华山弟子需要先行修炼三年的基本功，三年期间老岳会暗中观察和考察，合格后才会传授绝学。

    但有字典这份拜师礼，直接越过了那层规矩。

    别看字典拼音在前世不起眼，但那才是真正的大智慧，比那些诗词歌赋强出无数倍，完全不在一个档次上。

    真要将字典在古代捣鼓出来，绝对能与论语比肩，尤其是内中拼音的出现，可谓划时代的发明。

    李白够牛了吧，前世语文课本有一半的诗词都是李白的，可李白有庙宇吗？敢称作天下人之师吗？

    所以说字典和拼音的意义价值绝对能吊打一切诗词歌赋，足以跟孔夫子和造字的仓颉比肩。

    “说什么傻话呢？夫子不是让你去练身板的。”

    宁中则白一眼，这弟子的脑回路真心没救了。

    “中则可说错了，老夫还真就这个意思，而且孔夫子可不是现今那种文弱书生。

    按照史记记载，孔夫子体高约等于现今的六尺六寸，是当之无愧的伟男子。

    其本身也出身于武将世家，其六世祖为春秋时期宋国大司马，其父叔梁纥手托千斤悬门，被称为鲁国三虎将，孔夫子也尤擅御射之道。

    只可惜当今文人文弱，不行御射之道，唉！”

    说到最后，茹志刚忍不住叹息。

    他所学为荀子一脉的正统儒学，君子六艺都有涉猎，尤其练了一手不错的剑术，就算放在江湖上也算是一方高手。

    可惜当今文人主流都太过文弱，着实可惜。

    “啊？”

    呆萌的眨巴下双眼，宁中则着实没想到孔夫子竟然会是那种画风，跟她印象中的完全不一样。

    “可惜我们太弱了，不能将昊儿你的名字直接加到字典上。”

    忽然叹了口气，茹志刚倍感惋惜和愤慨。

    他是真正将田昊当做亲子来看待的，也是他的衣钵传人。

    自己大半截身子都快入土了，家人子嗣也被满门抄斩，就算获得再大的名望也没用，可田昊还年轻，如果有这份名望加持……

    唉，不说了，说多了就来气。

    “弟子明白，木秀于林风必摧之，过大的名望对于弟子现今而言并非好事。”

    田昊表示理解，从古至今，名利都是最可怕的事物，哪怕在前世那个文明世界都无法摆脱。

    真要将字典和拼音挂到自己头上，保准能让那些文人士子们疯狂，说不定第二天就会被挂上一个反贼的名号人人喊打。

    更别说知识体系一直被垄断在士族阶层，平民百姓也许一辈子都没机会读书识字，甚至连自己的名字都不会写，这也是士族长盛不衰的根基所在。

    字典的出现等同于在掘断士族的根基命脉，那些人不发疯才怪。

    正因为如此，三年前与老岳商议后，明白华山派没能力吃下这份大蛋糕，最终决定去请出茹志刚这位帝师。

    虽然在当今南明国皇上登基前，茹志刚没挺过来，全家都被抄斩，但人家的的确确是帝师无疑。

    若非当年心灰意冷，现今必将权倾朝野。

    不管怎么说，帝师这个名头足以镇住绝大多数的人，剩下的也有那位皇上去镇着。

    毕竟一旦茹志刚将字典拼音广传天下，作为弟子的皇帝肯定也会有大好处的。

    再者说了，皇权和士族阶层本身就是对立的，有能够削弱士族阶层的机会，那位皇帝只要不傻，就肯定会死死抓住的。

    “你能明白就好，只可惜你志不在此。”

    再次叹息，茹志刚很清楚这个关门弟子的志向在于武道，虽有着惊奇的大智慧，可惜志不在此，他也没办法。

    而且朝廷现今的确乌烟瘴气，学文当官不是个选择，真要让那些污秽风气影响到田昊可就亏大发了。

    “茹师此行已经造就足够的痕迹，可以起出关家的那份财宝了。”

    另一边平复下心绪的岳不群开口道，眼眸中精光闪烁。

    谋划了三年之久，终于可以开始那份计划了。

    只要计划成功，他们华山派就等同于多了份免死金牌，即便日月魔教也绝不敢再打他们华山派的主意。

    “华山学院确实得动工建设，那份财宝也必须尽快弄出来，接下来的花销可不会少。”

    点点头，茹志刚看向身旁的弟子。

    他要开办一座专门教授拼音和字典的学院，培养老师，然后奔赴全国各地，下乡教授百姓读书识字。

    这份计划耗资甚巨，即便朝廷都没那个能力操办，若非有弟子提供的那份财物，他也不敢规划如此大的计划。

