    路乔是个言出必行的人，在A国剩下的这半个月果然是没有见霍宴，就算是见到了人影，也会立刻转身绕道就走。

    就连回国，两个人坐的是同一架飞机，因为刻意的躲避，都没有遇到。

    再次见到霍宴是在医院里。

    她陪靳沉来看病，某位工作狂影帝在连续工作数天，每天只睡三四个小时之后，成功的病倒了。

    助理跟经纪人正好都不在，照顾他的任务便落在了他的好朋友身上，路乔数落了他路上，靳沉昏沉着脑袋，都不忘回嘴，一路都不饶人，气的路乔想把他扔出去。

    最后不轻不重地推了他一把，靳沉立马顺势靠倒在她身上。

    一个一米八的男人，把全身的力量都压在她身上，路乔差点就被他给压吐血了。

    “靳大傻，你给我起来！好歹也是千万少女的偶像，能不能注意点形象，大庭广众之下，这么很一个女人搂搂抱抱你觉得合适吗？”

    靳沉说：“怎么不合适，在我眼里你又不算是个女人，你可是我的好兄弟。”

    路乔一个白眼翻过去，真想把他从窗口这推下去。

    两个人互相伤害，没有任何暧昧的意思，但是在外人看来，却很能引起那些暧昧的遐想。

    霍宴不能免俗，看着两个人勾肩搭背，误会的甚至比别人更深。

    狭路相逢，看着彼此，目光中都有冷意蔓延。

    再见面，不留余情，以仇人的身份相处，你死我忘。

    路乔没有松开靳沉，就这么拥着他，丝毫没有任何的心虚。

    身正不怕影子斜，不过是某些人心脏，所以看什么都是脏的而已。

    僵持着，旁边的医生办公室里护士牵着一个小朋友出来，“霍先生，小朋友的伤口已经处理好了，回去的时候，记得不要让伤口处沾到水……”

    路乔的脸色瞬间就变了，早上她出门前还好好的小虽然，现在脸上就多了一条被纱布包裹的伤口。

    纱布遮挡着，她看不清楚到底伤的怎么样，但是小虽然强忍着眼泪，眼眶红的厉害，伤口一定是疼的。

    靳沉觉察出来气氛不对，松开了路乔，自己扶着墙站着。

    路乔疾步走过去从护士手里接过小虽然，看向霍宴的目光里阴霾重重，“解释。”

    这事情是他的责任，霍宴终究有些气短了，“温然不小心让他撞到桌子角，额头上磕破了一条口子。”

    “霍宴，你还是不是人！他亲妈还活着呢，你带他来见温然，就这么急着给他找个恶毒后妈吗？”

    路乔气的浑身发抖，“你有什么气你冲我来啊，折磨个孩子算怎么回事？平时连个重话都很舍不得和孩子说，你倒好，不经过我的同意，擅自把他带出来，就给他破了相了？”

    “他是你亲儿子，不是垃圾桶里捡的，也不是充话费送的，是你亲生的，你就这么对他，你还有没有良心！”

    小虽然伸手环住她的脖子，小小声的特别委屈的跟她说，“妈妈，我的伤口好疼。”

    路乔心里的火一下子就上来了，越过霍宴直接朝电梯去。

