    “这是怎么回事？”

    “那个黑衣刀客，不是我们黄龙域的人吗？为何突然偷袭苏尘？”

    “难道是玄阴宗的余孽，企图报复？”

    “不可能啊，当初那一战，但凡玄阴宗有点身份的高手，全都死绝了，剩下小鱼小虾三两只，怎么可能威胁到苏尘？”

    看到这突如其来的一幕，所有人都感觉莫名其妙。

    “那会是什么人？这可恶的家伙，竟然隐藏得如此之深，如果苏尘有个三长两短，我们也都全完了。”

    罗晨也极为愤然的说道。

    “嗯？难道那位大人还有帮手？”

    这时候，邪少也是猛一皱眉，但很快又面露喜色：“不过，来得正是时候！”

    呼哧哧！

    黑色的刀罡，幽暗而冰冷，仿佛是自九幽地狱而来，快到了极致，如同一道黑色的闪电，瞬间就斩向了苏尘的腹背。

    “这就忍不住出手了吗？”

    苏尘心中冷笑一声，眼神一寒，露出了一抹冰冷的杀机。

    昂！

    与此同时，一股暴虐的龙吟声响起，苏尘的身上神光焕发，宛若复苏的真龙一般，直接将魔龙附体的邪少给震飞了出去。

    “什么？这家伙跟我较量，居然还留有余地！”

    邪少大惊失色，实在难以想象只有宗师境的苏尘，为何会有如此恐怖的肉身力量。

    而苏尘的背后也仿佛长了眼睛似的，手中光芒一闪，瞬间凝聚出一柄黑暗神剑，上面还闪烁着金色的符文光辉，反手便斩了出去。

    咔嚓！

    好似两道神雷横竖劈落，顿时火星四射，虚空都四分五裂开来。

    苏尘的身影不变，而神秘刀客则是被这一剑之上传来的巨大力量震退了开来。

    “怎么可能？！”

    神秘刀客的眼神中露出了一丝惊骇之色。

    且不提苏尘的反应速度，单是这一剑的力量，就让他有一种无可匹敌的感觉。

    而此时的苏尘，也仿佛变了个人，浑身升腾起滔天的剑意。

    那股剑意无比的精纯，而且还带有一种如大海般浩瀚、狂霸的意志，使得周天万物都在颤抖和恐惧。

    “这家伙现在的实力，还真是深不可测啊！”

    罗晨眼神一亮，不由得惊叹道。

    “不仅如此，他刚才明显在示弱，就是为了引出对方。”

    穆靖宸的美眸中也有些异彩纷呈，暗暗佩服。

    虽然她和苏尘都对那个神秘刀客存疑，但也无法确定，刚才苏尘在和邪少的交锋中，故意卖了个破绽，神秘刀客果然就上当了。

    这种在残酷战场中，亦如闲庭却步，执掌一切的自信，全都源于强大的实力。

    “你们两个是尸阴宗，还是天刑宗？”

    苏尘神情淡然地扫视着两人，缓缓说道：“老实交代，我可以让你们死得痛快一点。”

    “尸阴宗？天刑宗？那不是西洲的两大霸主吗？”

    “单一而论的话，估计比传承久远的一座魔教，还要强大，怎么都盯上了苏尘？”

    知道这两宗存在的人很少，但无一例外都有一种讳之莫深的忌惮。

    毕竟这些西洲的魔道，如此疯狂地猎杀他们，也只是为了能够加入到那些魔教当中而已，还不够格触及到这两大霸主的层次。

    “没有你的那位靠山在，就凭你？”

    神秘刀客很快恢复了镇定，眼神森然地盯着苏尘，手中的刀锋也变得更加冰冷，有黑色的闪电萦绕在刀芒之上，仿佛自九幽地狱探来，再一次杀向了苏尘。

    “小子，要死的是你！或许你还不知道，自己究竟得罪了多么恐怖的存在！”

    邪少有些恼羞成怒，武道王者的全部修为都爆发开来，使得他那满身的符文龙鳞，都散发出夺目的光芒。

    轰！轰！

    一道充满黑暗雷霆的刀光，一道仿佛是出自太古魔龙之口的毁灭神光，同时爆发。

    神秘刀客和邪少，虽然互不相识，但还是极为默契的开始左右夹攻苏尘。

    “大荒剑道，天地光寒！”

    苏尘却是毫不在意，只是淡淡扬起手中剑的那一刻，周身便有无穷剑意爆发，而后顺势一扫，便有一道浩大的圆形光波爆发。

    那道圆形的剑光十分细腻，但却迅猛无比，几乎瞬间就照亮了天穹大地，分隔了乾坤万物，世间的一切都在那冰冷而锋锐的剑锋之下，失去了颜色。

    轰隆！

    几乎眨眼间三人的攻击便碰撞在了一起，天地间直接响起了神雷惊爆的声音。

    一片片毁灭波动朝着四面八方弥漫开来，连那气浪之中都充斥着无匹的剑芒，让相隔遥遥的众人都感觉到肌肤生疼，眼神中满是震惊之色。

    狂暴的先天罡气散开之后，神秘刀客和邪少全都如落叶一般，倒飞出去。

    人们定眼一看，神秘刀客的刀都已经断了，胸前出现了一道巨大的血口子。

    邪少的情况稍好一些，但一身的黑色龙鳞也已经破破烂烂，活像是被人剐了一样。

    “这……一剑就重创了两大王者？！”

    众人都是神色一震，露出了一丝难以置信的神色。

    从刚才神秘刀客袭击苏尘的时候，人们就能看出来，他的实力绝对是和邪少在伯仲之间的。

    然而两人联手之下，依旧被苏尘碾压了。

    “怎么可能？”

    邪少的眼神中满是惊骇之色，苍白的脸上毫无血色。

    拥有真龙血脉的苏尘，肉身强大得已经离谱，然而让他万万没想到的是，苏尘的剑道威力，却更加可怕。

    但这是苏尘的全部力量吗？

    神秘刀客那双阴沉的眸子里，也充满了畏惧。

    仗剑而立的苏尘，明明看得真切，但依旧给人一种看不透彻，深不可测的感觉。

    “这家伙的成长速度太夸张了，无论如何今天都必须解决他！”

    神秘刀客在心中低吼，眼神中的杀机如同实质一般。

    他已经暴露自己，如果不能一次解决，那他就再也没有和苏尘交手的资格了。

    与此同时，神秘刀客隐晦地和邪少对视一眼，对方也是暗暗的点了点头，显然也是相同的意思。

    轰！

    邪少口中念着晦涩的咒语，身上却突然燃起了黑色的火焰，一股股强盛的气息升腾而起，让他看起来好似一尊地狱魔龙。

    苏尘淡淡的看着，目光中却是闪过了一丝精芒。

    “燃烧血脉，提升实力的魔道秘法吗？”

    苏尘的眸子里有淡淡的金光闪烁，慢慢看到对方的身上有一丝丝黑色的光芒弥漫，那是从血脉之中散发出来的气息，古老、神秘而强大。

    而在神秘刀客的身上，也有一股无比精纯的本源刀意散发开来。

    无尽的先天罡气喷涌，化作狂暴的雷霆之海撑开了天地。

    其中有着丝丝缕缕的刀芒爆发，每一道都拥有着堪比王者的力量。

    当那一片刀光雷海席卷而来，仿佛汇成了一座神秘的刀光领域似的，何止千万道？

    “我的天，那神秘刀客也不知修炼的何种秘法，竟然都快凝聚出自己的王者领域了！”

    众人都十分震惊，看得人头皮发麻，仿佛末日近在眼前。

    “小子，受死吧！”

    两人几乎同时怒吼了一声，爆发出了自身最强的一击。

    这一刻，天穹塌陷，大地摇晃，万事万物都仿佛笼罩在一片毁灭阴云之下。

    唯有白衣仗剑，浑身金光缭绕的苏尘，如骄阳一般，巍然不动。

    不过随着他浑身的金光越来越耀眼，周天自然之力也全都汇聚而来，化为一座巨大的淡金色神海，若王者领域一般，封天锁地。

    “灭！”

    随着苏尘大手一挥，浩瀚神海瞬间翻腾而起，裹挟着一股埋葬诸天的狂霸意志，瞬间倾覆天地。

    砰砰砰砰……

    一连串沉重的闷响，仿佛是十万天兵在擂动战鼓一般。

    浩瀚神海席卷四方，无论是那刀光雷海，还是恐怖的地狱龙炎，一旦落入其中，就会瞬间湮灭，化于无形。

    化神奇为腐朽！

    也就瞬息之后，刀域崩溃，龙炎湮灭，天地万物都仿佛被苏尘掌握在了手中。

    “嘶……好恐怖的手段！”

    “苏公子战力全开了，我们赢定了！”

    众人心下骇然的同时，也感到无比的振奋。

    “可恶，本少怎么可能败于一个宗师手中？！”

    邪少愤然的低吼，但那不断席卷而来的神海，却让他手忙脚乱，生怕被卷入其中，灰飞烟灭。

    “我不服！再来！”

    神秘刀客浑身皮肉都皲裂了，虽然没有邪少那般强力的防御手段，但杀意滔天的他几乎陷入了疯狂。

    “只有这点水准吗？尸阴宗或者天刑宗，似乎有点小看了我啊。”

    苏尘淡淡的扫了他们一眼，杀机涌现：“吞天熔炉，绞杀！”

    苏尘大手一挥，无尽苦海中升腾起一座巨大的黑暗熔炉，喷薄出无量神光，瞬间便将两人都笼罩了进去。

    “什么？”

    感觉到自己的力量在快速丧失，邪少大惊失色，继而拼命的爆发血脉之力，想要冲出去。

    可惜一切都晚了。

    当那吞天熔炉出现的一瞬间，证明战斗已经结束，他们身上的力量都将融入苏尘的葬天界。

    噗噗噗……

    吞天熔炉猛震下来，万千刀光以及炽烈的地狱龙炎，全都湮灭了，包括两人的身躯，也都融入其中，彻底形神俱灭。

