    下午有事，先更了，请大家多多投票收藏啊。ZUILU.***

    ——————

    来人不是别人，正是当初第一次在穆林草原碰到的那三个医生MM：蓝蓝、铃铃、巧巧。

    蓝蓝看起来装备也有了很大的不同，“宇航服”已经换下，取代的是一套迷彩军装，看来是要走轻灵专精路线。

    蓝蓝把狙击手的AWP枪管扳开：“疯哥，你怎么会在这里？”

    伍华笑道：“在练级。”

    蓝蓝倒吸了一口凉气：“你胆子可真大，居然敢一个人在这里面练级。”

    后面又传来了一个大笑声：“我早说了，在前面的肯定是一个枪手，而且还是枪手中的高手，南部区除了兄弟你以外，还有谁有这种单枪匹马的m口径的微型自动榴弹炮，射程为100米，爆炸范围20米，另外车身还装有照明装置，包括照明的晶源和一束探照灯，使得整个洞窟大亮。

    五个金属师分工明确：驾驶、照明、记录信息、启动尖刺、发射炮弹。

    伍华不得不佩服金属师们的智慧，这个玩意在最前面开路，四名AKM枪手跟在**后面扫荡、芯片战士随后保护金属师，医生保护掌控师，基因战士和异能者断后。

    这场面有点像步兵装甲车部队缓慢的推进，速度是慢了点，但是狼群碰着不是死就是被烧成渣。

    这尊榴弹炮打出去的是自发研制的燃烧弹，炮弹里面全是汽油，虽然有点原始，但是一爆炸马上形成一片火海，一点不逊色掌控师的火墙，车身两侧装有了大型火焰喷射器，凌空飙出去长达10多米的火焰，烧得洞中一片焦臭，虽然通道越来越宽、也越来越高，但AK枪手分别在车两旁“啪啪啪啪”的开火，打的都是漏网之鱼，狼群挨着死碰着亡，经验值是刷得厉害，不过这么多人分还是很慢。

    依依没有躲进宠物空间，只是在伍华腰带的空间上冒出一个小脑袋，好奇的注视着这个大家伙。

    传感仪显示，深入距离：15公里！

    气温终于开始下降，四周洞壁全是凝冰，这群人都还不是吃素的，没人觉得冷，看来装备都是有很高的水抗，伍华的水抗高达80%，反而觉得还很热。

    很快，通道下到最底下了，这是一个类似穆林古墓的那种圆厅，但是中央就只有一个冰雪凝住的巨大金属圆盘，中央有根巨大的柱子落进圆盘中央，看上去像某个年代的失落科技产物，四周墙壁镶满了各种颜色的晶石。

    伍华知道这就是砖MM所说的那种天然合晶了，走上去用手一扳就是一颗，这跟普通晶石看上去没什么区别，伍华也懒得仔细看了，抹了一大包放进背包里。

    几个金属师站在圆盘上，有的拿出掌上电脑在键盘上敲击，有的拿出能量晶源安装在圆盘四周，有的甚至还拿出各种工具在上面又钻又拧的……

    “这是升降机吧？”伍华忍不住问道。

    1860点点头：“被冰雪冻住了，需要能量晶源启动，我试过很多次，你如果从蓝月山脉外面走，最顶峰是冰山悬崖，休想上得去，只有这里是通往上面的唯一之路。”

    伍华暗忖1860确实有够厉害的，能达到这里就很不容易了，没有学习专精很高的金属师，根本无法启动这升降机。

    “上面恐怕有守卫BOSS吧？”伍华小心翼翼的问道。

    1860笑道：“我最远也就来过这里。”

    伍华没有再问，和众人一起连同那探路车站到圆盘上，巨大的升降机开始轰隆隆的上升。

    眼前一片漆黑，这分明是个极深的地**，传感仪上记录着触目惊心的高度：

    100米

    200米

    300米

    400米

    ……

    升上去起码半个小时后，传感仪终于停止了记录，海拔：3343米。

    伍华顿感视野一亮，然后就被眼前的景象惊呆。

    寒风呼啸，大雪纷飞，整个世界冰天雪地的连成一片。

    面前是座小小的雪峰，自己一行人站在雪峰下，身后是悬崖，往下看去全是一片白雾，根本看见任何东西，估计下面应该是蓝月山脉。

    头顶的天空似乎伸手可及，但漫天大雪也是白茫茫一片。

    寒风像刀子一样割在脸上，而且风力很生猛，感觉眼睛都很难睁开，地上的积雪一踩没过膝盖。

    “这鬼天气啊。”伍华喃喃的说着，众人下到雪地之后，升降机又慢慢下去了，雪地上有个大洞。

    “你们快看那边。”蓝蓝指着远处的雪地大叫道。

    伍华扭头一看，又是一种不祥的预感在心里升起。