    随着专征权到手，再加上因为朝鲜被屡次劫掠，康熙皇帝连连催促用兵，施琅这边开始认真地准备进剿之事。

    而失意的姚启圣在接到康熙的严旨和杰书写来让其好好辅助施琅的书信后，仿佛真的认命了，全身心扑在了后勤准备上。

    同时，他在年前收到了乌鬼从琼州传回来的情报, 第一时间同步给了施琅，助其制定攻取澎湖的战略。

    姚启圣这段时间在众官面前表现如常，仿佛并未因争夺指挥权失败而沮丧。

    只有在一次看完水师操练后，他才微微流露出真实心绪，当着施琅和众福建文武的面作诗一首：

    提师渡海极沧溟，万里波涛枕上听。此际梦回银汉转, 千峰明月一孤舲。

    施琅听完这诗后笑了笑不以为意，姚启圣心中如何想不重要, 在康熙和杰书的严令下只要他能配合好后勤的事情就足矣。

    但很显然下面的很多官员不这么想，许多人以为姚启圣仍憋着口气要报复，在这样的局面下，众官员对进剿东宁的前景忧心忡忡。

    在福建官场的忧虑氛围中，康熙二十二年的新年悄然来临。

    借着过年的机会，施琅主动放下身段，前往姚启圣府邸拜年。

    此时的姚启圣因为争权失败，心中忧愤之下，旧疮疾复发，身体状况很差。

    听闻施琅前来拜访后，略一思索便想明白了缘由，他轻叹一声，没将施琅拒之门外，强撑着精神设宴款待了他。

    “是我输了，没什么好说的。”, 席间姚启圣脸色苍白, 神情复杂地看着施琅说道。

    “都是为了平定东宁, 又何必非论个输赢。”, 施琅一脸感慨地回道。

    姚启圣闻言沉默不语，之后二人一言不发，在沉默中吃完了这顿饭。

    虽然过程十分窒息，但好歹两人并未再发生争执，和和气气地共进了晚餐。

    随即在施琅的有意散播下，督、抚两人在新年共进晚宴，修复了关系的消息很快就传遍了福建官场。

    施琅心想这便够了，纵使你心中对我千般怨恨，只要表面保持和谐，稳住人心就好，日后收复了东宁，我便分润你少许功劳也未尝不可。

    等过完上元节后，还没有出正月，此时海峡间北风呼啸，本来按照施琅的计划，是准备在夏季南风起时再出兵进剿东宁的。

    但架不住康熙皇帝催得紧，上有所命，即便他心中不认同, 那也得表明态度，他亲自率领舟师先行抵达了兴化平海水寨。

    得到施琅本部水师出动消息的江胜第一时间下令澎湖列岛戒严, 士卒们一律销假回归。

    大量巡逻船只被派往海峡间以探听敌人进一步动向，澎湖各岛守军和水寨内的水师严阵以待，做好随时迎敌的准备。

    但此时仅是施琅本部兵马出动，其他福建水师军镇暂未有调动消息，他只是例行戒备，将消息报给东宁时也建议暂不需要大张旗鼓地援助，谨防对面疲军之计。

    但承天府这边在得到消息后还是不可避免的紧张起来，甚至发生了哄抬粮价之事，好在柯平当机立断，立马逮捕了这些不法商贩，重判治罪，杀鸡儆猴。

    正月刚出，局势进一步紧张。

    福建水师五镇总兵官林贤、陈龙、黄镐、杨嘉瑞、朱天贵加上署兴化镇总兵官臣陈昌，各自带领官兵船只及各协营船兵，按照施琅的命令陆续抵达了平海水寨，在此侯风准备往澎湖进发。

    此时在平海水寨聚集了伪清官兵二万一千余，配驾大鸟船七十只、赶增船一百零三只、双帆舵船六十五只，福建水师大军尽数齐聚于此。

    总督姚启圣更是亲自押解后勤粮草到平海水寨，又分两次解到银十一万五千两，足发给官兵本年二、三、四三个月之军饷。

    并移请预备赏功银三万五千两，随带军前，以待赏赐破敌有功官兵之用。

    万事具备，只差合适的风向出现大军便可出发，施琅在写给康熙的奏折中称：

    “自到平海，给发官兵银米，以资足食，凡郑逆逆之情形与破贼之计算，臣筹之颇熟，惟风信不敢逆料。当慎待天时晴霏，十分利便，极出万全，方敢统率进发。此番拟在平海开洋，顺风坐浪，直抵澎湖，占据上风上流，为制胜之要着也。”

    同时为了进一步缓和与姚启圣的关系，他还特意在奏折上为姚启圣表功道：

    “臣更咨会督臣，待臣进兵之后，即前往驻扎厦门，居中调度，策应粮铜，督臣姚虽疮疾未愈，而办贼之心尤切，必欲扶病赴公，此臣得赖以弹压策应，而可无不给之虑矣。”

    奏折传到北京后，康熙龙颜大悦，对施琅的果敢进取和识大体十分满意，暗道令其专征果然正确。

    心情不错的康熙当着李光地和明珠的面称赞说：“卿二人所荐之“海霹雳”名不虚传也。”

    明珠和李光地连忙应和，再次为施琅说了不少好话。

    而对岸的江胜听闻对面大军云集的消息后毫不惊慌，与之针锋相对般地调集邱辉、林升、吴潜、王隆、陈君明等各部水师齐聚澎湖列岛西侧水寨。

    当是时风帆云集，战船齐聚，总计水师官兵两万整，有盖伦船四艘，熕船十二艘，大鸟船四十一艘，水艍船、赶缯船共计一百零三艘，沙船、乌龙船、铳船、快哨等七十一艘。

    江胜冷静调度指挥各水师到达指定区域，静待施琅大军。

    收到江胜传来的紧急军情时郑克臧很是懵逼，这时间不对啊，怎么这澎湖海战要提前了？

    来不及多思考，不敢抱有丝毫侥幸心理，万一历史就是被他给改变了呢，他当即传令由江胜挂帅，全权负责与施琅作战。

    同时令北军何祐严防鸡笼、淡水等地，谨防有敌偷渡，命西军杨彦迪和南军邱世宁在琼州加强戒备，密切注意广东方面清军动向。

    又命陈绳武率领沈诚、毛兴、裘武所辖的中军三军镇，加上一部分看守屯垦的东军陆师，总计一万三千人悉数发往澎湖援助江胜，务必阻碍敌军登陆澎湖。

    而户官蔡济也在第一时间准备好了足够的后勤粮草和饷银、赏银总计二十五万两，由他亲自押往澎湖。

    随着双方大军云集，海峡间战争阴云密布，商船绝迹。

    收到消息的东亚各国均将目光聚焦在了这一场决定未来东亚海域霸权的海战上。

