    路四夫人离开的挺痛快，转身就走，神医看着路四夫人的背影，只感觉可惜。

    路思恒带着众长老去自己院子的事情，很快就传开了，这个时候路四夫人正带着身边人往回院子走，听到消息，感觉挺好奇，也不回院子去了，第一时间竟去了路思恒院子。

    众人进去之后，大家便看到‘中毒而亡的妞妞’几位长老心思沉重，不说这位姑娘有没有什么身份，就脸竟然当着路思恒的面，给他身边人下毒，就便太嚣张了。

    “去，请神医过来，看看是什么毒，老二你带人去直接将大门关了，从这一刻起，只能进不能出，我相信下毒之人还在府上，绝对没有离开。”

    “好的。”

    二长老带着人就走了。

    下面已有人跑去请神医，就这个时候路思恒院子里带回来的女人死去的消息，早就传开了，各房也都急急赶了过来。

    乔建全这会儿就躲在角落里看着。

    最先过来的是路二夫人，接着便是路亦卫一家，路三夫人进来看到人死了，还挺诧异，张口就道：“这人怎么突然就没了，之前和我们在二嫂那里还好好的呢。”

    路三夫人当真是无心之失，她虽然小心思多，但从来没有想过去害谁性命，也从也不敢去看什么死人，突然间见到，半个时辰前还活生生的人，这会儿已经没了气息，心中也是惋惜的紧。

    可是这话听在其他人耳中便不是这样的，路二夫人闻言，当场就怒了，“三弟妹你这话是什么意思？

    我好心好意请齐姑娘去我院子里，只是为了齐姑娘能更加漂亮一点，怎么到了你这里，就成了我害她。”

    “二嫂，我什么时候说你害她了，我也没有这样说呀，我就是挺惊讶之前还好好的，人突然就没有了，一时有些感慨，并没有别的意思。”

    路三夫人当真就是这样想的，并没有别的意思，可是路二夫人这个时候这样说话，她也不知道说什么好。

    路二夫人现在也算是几个妯娌间的老大，有些事情她还要指着路二夫人呢，所以路二夫人发难，她也不敢正面迎上去怼，只能弱弱解释。

    路二夫人干脆也不理老三家的这个蠢货，直接扭头看向一众长老解释，“我听说思恒好起来了，便和两个弟妹一起过来看思恒。”

    “正巧遇到思恒与齐姑娘在吃饭，当时我看到齐姑娘身上没有几件体面的衣裳，就想着我今天正好约了成衣铺子的人过来给我和几个孩子做衣裳，就想着也给齐姑娘做几身，我们便一起去了我的院子。”

    “我前些日子得了一些上好的珍珠粉，做了一些珍珠粉丸子，下人做了汤，弟妹和齐姑娘都过去了，我便想着这好东西，自然和大家一起分享会更好，就让大家都尝了些，当时汤大家都喝了。”

    “喝过汤后，齐姑娘又说自己放心不下思恒要回来，我见她是真的不愿意留，当时就没有强留，只让我身边的小花量了一下她的身量，想着回头成衣铺子人过来，直接将身量给了，让那边给做就行。”

    “后来齐姑娘就离开了，两人弟妹在我院子里还坐了一会儿，这些事情都可以查，我也不知道怎么突然就……”说到这里她也是一副超级为难的样子，最后甚至有些悲伤的说：“真没想到齐姑娘突然就……若是这样，我肯定不会多管闲事。”

    吃东西的事情，她本意是不打算说的，可是想到一会儿也要查出来，还不如自己坦白一点全说了。

    也就因为她坦白的什么都说了，也打消了大家的怀疑。

    几位长老还没有说什么，路思恒看了一圈说：“我已经派人去报官，相信一会儿官府的人会过来，到时候，还请几位婶子好好配合一下。”

    她这话音刚落，路四夫人走了进来，在来的路上她已经听说了，路思恒带回来的女人竟然死了，还真是挺让人诧异的。

    “这些都是应该的，只要能早点找到凶手，我们愿意配合，齐姑娘年纪轻轻就遭此毒手，真是让人痛心。”

    路二夫人说的挺伤心。

    路三夫人也跟着点头，“是，我们配合。”

    这样的人留在身边，太恐怖了，随时随地都有可能要了别人的命。

    路四夫人见两个嫂子都这样，也只是轻轻扬着高傲的头，用下巴点了点，“放心吧，既然出事儿了，该怎么配合我们还是要做的。”

    不过这也挺倒霉，人怎么跟她们刚接触了一下就死了呢，路四夫人将眸光放在路二夫人与路三夫人脸上，心中猜测是谁做的。

    齐氏因为上了年纪，消息是第一时间听到的，但因为过来的时候，她走的慢，所以是最后一个到的，当她到的时候，那些长老们看着她的眼神有些复杂，但也没有人说什么。

    齐氏上前轻轻拍了一下路思恒的肩膀，“放心吧，一定会查出来凶手的。”

    路思恒轻轻点头，站在那里一副悲伤的表情。

    齐氏眼看着这里除了这些个长老外，就只有三个儿媳妇，一个儿子，只能对自己家的几个孩子问，“到底是怎么回事儿？”

    “母亲，事情是这样的。”

    路三夫人上前一五一十将事情讲述了遍，最后还将自己之前被路二夫人怼的事情说了一遍，有些委屈，“娘，我真的没有别的意思，就是想着半个时辰前人还好好的，突然就死了，有些被吓到了。”

    齐氏倒也没有斥责路三夫人，只是沉声道：“事情怎么样，定会查出来，不会放过真凶，你们也不必在这里胡乱猜测，再乱了人心。”

    “是。”

    几个儿媳妇齐齐就声。

    齐氏见只有路亦卫一个人在，吩咐道：“去将亦涛和亦申找回来，家里出了事儿，他们都不在家，像什么话。”

    路亦卫还有挺为难，“母亲，大长老刚刚下了命令，只能进不能出，二哥和四弟不在其实也没什么。”

    

