    

    “快来！”云潇赶紧拉着他小跑来到光晕前，萧千夜提高警惕，第一时间本能的伸手试探——能感觉到强烈的吸力，冰冷的风从对面吹来。

    “我来吧。”云潇显然知道他并不会玄门法术，她将剑灵竖立，掌心拖住剑尖，伴随着口中呢喃的术语，一道青色的灵光自手心开始往外扩散，像一只灵蛇钻进了光晕里。

    “剑阵·惊蛰。”她一声厉斥，青魅剑荡起惊人的灵力，引得天空雷云聚起，响雷轰鸣而下！

    随即，光晕的对面发出一声清脆的声响，同一时刻，眼前的空气也开始出现镜子一般的裂纹！

    然而“镜子”后面的景象又让两人不约而同倒吸一口寒气，透过裂缝，巍峨的雪山再次出现在眼前！他们方才是从海边穿越了古树林，按道理应该会来到外围草海，可是为什么，眼下竟然又回到了雪山里？

    镜门法阵通常分为里外双世界，镜内的世界一切都是假象，而镜外的世界除了会让人迷失其中以外，它的一草一木都应该是真实的才对。

    云潇哑然回头望了一眼他们来时的路，满眼惊愕——古树林消失了，他们方才就一直走在这条险峻的荒雪路上！

    对方的镜门法阵，竟然里外都是假的！

    来不及等她再细细思考，萧千夜一把将她拦在了身后，沥空剑出手在原地留下一道锋利的剑风将两人围在中间。

    他神色严肃，紧张的看向半空中。

    这条荒雪路仅够一人行走，旁边就是深不见底的悬崖，他们的头顶上飘荡着一群奇怪的“鸟人”，正扑扇着巨大的翅膀往山巅飞去，察觉到忽然凭空出现的两人，他们纷纷停下脚步，警觉的注视着。

    人脸鸟身，羽翼呈金色，双手修长，食指如爪，这是双头金翅鸟的另一分支，属于异族人的金翅族。

    “呀……是人类呀！”不知是谁率先开口，引得鸟群一片沸腾，叽叽喳喳的吵闹起来：“快看，是人类呀！”

    “是军阁的制服，他是军阁的人！”

    “不是人类，不是人类，不会有人这么傻跑到山里来的！”

    “是人类呀，你的鼻子太差了。”

    “不是人类呀，我闻着不像，你的鼻子才太差了！”

    “扔下去扔下去，管他们是不是人类呢，扔下去算了！“

    “扔下去扔下去！”

    鸟群得到共鸣，开始俯冲攻击两人，而巨大的羽翼在触碰到剑风的瞬间就被齐齐割断。

    萧千夜虽然临危不惧，却也深知不可硬拼，金翅族是双头金翅鸟的分支，已经进化成了鸟人的样子，如果金翅族是来到深山参与百灵大会的，那么他们的数量恐怕得有几百只！

    最要命的是，他不知道这四周是否还有其他的异族人和灵兽。

    他一边用剑灵抵御无脑的攻击，一边朝着天空吹起响亮的口哨，如果他们已经成功从镜门法阵里逃脱，那么他的天征鸟也应该就在附近了。

    果然不过一会，一只巨大的白鸟如闪电般冲来，它的体型是金翅族的三倍，锋利的爪刃轻松的就将金翅族的翅膀撕碎，众鸟惊得一哄而散四处逃窜，嘴里面却还是念念叨叨的吵着：“是天征鸟！大家快跑啊，是天征鸟！”

    “啊！是昆仑的栖枝鸟！谢谢你！”云潇急忙伸出手，鸟儿也是反常的温柔，用喙子轻轻啄了啄她的手心。

    萧千夜顿了一会，想起云潇的确是能通鸟语，而天征鸟原本就是师门所赠，只是为了避嫌才被他改称天征鸟。

    鸟怪散的极快，转眼就消失在雪山深处，萧千夜松了口气，摸摸天征鸟的羽翼，道：“没事了，我们先回城里去，山中危险，晚上不能留。”

    不等云潇回答，却是另一个陌生的声音幽幽传来——

    “这就要走了吗？军阁的少阁主？”

    “谁？”他紧张的握紧剑，眼里顿时雪光交错，声音是从悬崖下方传来，带着几分慵懒和不屑，甚至还懒洋洋的打了个哈欠，这才继续说道：“我还在奇怪山中的镜门法阵是怎么一回事，这就看见军阁的少阁主大驾光临了，只身前来，我该说你勇气可嘉，还是……不知天高地厚呢？”

    看不见底的悬崖深处出现一个巨大的阴影，一点点往上逐渐露出了真容，竟然是一条血色巨蟒！吐着蛇信子悠然的看着两人。

    萧千夜倒吸一口寒气，立马就意识到自己遇到的不是普通的大蛇——飞垣以中心偏北的天域城为皇都，在四面又分别建设了羽都，东冥，伽罗，阳川四个大都市，在其境内，另有魑魅之山、碧落之海、空寂圣地、冰川之森、泣雪高原、禁闭之谷和落日沙漠七处异族禁地，传说这里有坠天之前留下的七位神使把守，另外还有三圣灵和三魔蛰居其中。

    而飞垣上能通人语，通体血色的巨蟒只有一条，那就是盘踞于魑魅之山深处的三圣灵之一，蛇仙。

    大蛇蜿蜒而上，它身长百米但是行动灵活，顺着悬崖一路攀爬，对两人似乎并没有敌意，但又有些不怀好意的敷敷低笑：“你们是不是在找什么人？早些时候我可是看见一个人被双头金翅鸟丢进了山里，那人带着一柄剑灵，和你们手上的有几分相似呢……”

    它硕大的眼眸露出期待的光芒，尾尖竖起指向远方：“掉进去的地方正好是百灵大会的中心地带，一整天了也没见他出来，不知道还活着没啊！”

    “师兄……”云潇焦急的搓了搓衣袖，蛇仙立马吐着蛇信子靠近她，接着诱惑，“你两的武器很像啊，同门吗？”

    萧千夜不快的拉了她一把，问道：“少废话了，他人在哪里？”

    “嘿嘿，少阁主的身份孤身前往，怕是要出问题的。”蛇仙不紧不慢，漫不经心的挑衅着，“这几年您可是干了不少大事呢，山里的异族人可都对您恨之入骨的。”

    “该找的人总是要找的。”萧千夜看了一眼云潇，轻咳了一声。

    蛇仙乐呵呵的甩着尾巴，自然知道他在担心什么，得意洋洋的道：“那我就送你们进去，不过你到了里面若是遇上什么危险，可不要怪到我头上，我可不想和军阁主结下梁子。”

    “那就多谢蛇仙大人了。”萧千夜自然也是象征性的回礼，蛇仙冷哼一声，巨蟒的尾巴托起两人，随即腾空而起，坠入雪山深处。

    雪山里温度骤降到零度以下，萧千夜担心的看着云潇，昆仑山上气候严寒，门下弟子也均会学习足以御寒的心法，但是此时她的衣裳还是湿的，当真一点也不觉得冷吗？

    他摸了摸自己的衣服，明明他才是从海里逃出，却是一点水也没有沾湿。

    自来到魑魅之山，奇怪的事情已经让他见怪不怪了。

    萧千夜拉过云潇的手握在怀中想给她暖暖，却发觉对方掌心滚烫，他吃了一惊，疑惑的道：“你不冷吗？”

    “不冷啊，我从小就不怕冷的。”云潇倒是没觉得有什么不对，反过来将他的手放入怀里，笑道，“你是不是冷呀？你回来好多年了，昆仑的心法都不会用了吧。”

    “可你衣服还是湿的，一会会冻住的。”萧千夜指了指她的身上提醒。

    “不会的……不会冻住的。”云潇连忙拉了拉衣领，神色慌张，“我、我所修武学是不会觉得冷的。”

    萧千夜还想再说什么，蛇仙倒是咯咯笑个不停，转过头来：“原来军阁少主也还有这么柔情似水的一面，难道我这么多年所听闻的那个萧千夜是假的不成？你对异族，若是有对这位姑娘半分的关心，那得有多少人现在还好好活着，是不是呀？”

    蛇仙话中有话，并没有明说，云潇小心的看了一眼萧千夜，他虽然面露不快，但是也只是抿了抿嘴，没有回话。

    其实她还在昆仑之时就听说了很多关于萧千夜的传闻，如今看起来，那些恐怖的传闻似乎是真的？

    不可能吧？她心底不愿意相信，却又不好直接询问。

    蛇仙看出了她的犹豫，用蛇信子碰碰她，忽然眼眸一沉，扭过身子，低声问道：“这位姑娘修的是什么心法？你身上的味道让我有几分熟悉，那是我飞垣上独属灵凤一族的特有气息。”

    “灵凤一族？”云潇重复着蛇仙的话，又看看萧千夜，对方眉头紧锁，似乎是被这几句话吸引了注意力，她接着问道，“也是异族的一种吗？”

    “嗯，算吧。”蛇仙点点头，随即又摇摇头，“飞垣上曾有六灵六圣十二仙四十八祖，灵凤一族虽然不属于其中，但是更被尊为百灵之首，如今也仅剩一人而已，今年的百灵大会，也不知道那位大人会不会来。”

    “那位大人？”云潇好奇的道，“在昆仑山，能通人语的灵兽已经非常罕见了，而能让您尊称为‘大人’的人物，一定很不一般吧？”

    “小姑娘嘴巴倒是挺伶俐。”蛇仙赞了一句，想起那人，巨蟒的眼睛里竟然满是憧憬，“她已经好多年没有一点消息了，上一次有人见到她还是在八年前的天域皇城，好像是为了一个什么事情来着……”

    “为了天征府的灭门案。”萧千夜接下蛇仙的话，表情不知何时变得恐怖起来，连带着语气也仿佛如至冰窟，“八年前天域皇城发生了一起震惊朝野的灭门案，天征府在一夜之间被灭，现场被大火烧毁，没有留下任何蛛丝马迹，除去当日并不在府内的两个儿子，其余人，连同家仆，无人幸免。”

    “嗯……是有这么回事，百灵之间也传得神乎其神的。”蛇仙也意识到了什么，识趣的闭了嘴，萧千夜冷哼一声，却继续说了下去，“那场火烧了几天无法熄灭，是灵凤一族的凤火。”

    “话虽如此，但是天征府的事情必然不是她干的，凤姬大人不会做那种事。”蛇仙知道他想说什么，却依然坚定不移的为那位大人辩护。

    萧千夜冷笑，不屑的道：“她一个几十年、几百年都现身不了一次的人，又是为什么突然出现在我家门口？你们尊她为百灵之首是你们的事，对我而言她也就是个普通异族人。”

    “哼。”气氛瞬间就有了火药味，蛇仙也索性直言道，“那一日唯一幸存的只有您的兄长，他难道不是更可疑吗？您不去问问他到底是怎么回事？”

    萧千夜瞪了大蛇一眼，却又无法反驳——天征府灭门案发生的时候他还在昆仑山，大哥为什么不在家，又到底去了哪里，这一直都是他心中的疑惑。

    可是大哥作为唯一的幸存者，一直对这件事缄默不语。

    云潇并没有打扰两人之间的对话，仔细想起来，八年前萧千夜确实是因为家中惊变，提前终止了昆仑的修行。

    她默默想起了近些年听到的关于飞垣的事——三阁两宫一会，这就是现在飞垣大陆的基本形式。

    墨阁，军阁，镜阁，分别统治着飞垣的政治，军事及经济，帝都以祭星宫为最高级祭祀场所，以丹真宫为最高医药中心，而凌驾于三阁两宫之上的，便是由当今天权帝为首的皇室六子及四都主、三城主组成的“双极会”。

    这些政客，军官，商人，贵族联手将整座孤岛变成他们手中随心所欲的玩偶。

    而帝都天域城的中心就是皇室所在，被一道皇门围在其中，出了这道门就是贵族区，萧氏一族所在的天征府就在那里。

    她一直都知道萧千夜是飞垣名门贵族之后，初次见他，是截然不同的另一种感觉，他身着一身锃亮而帅气的衣服，一个刹那看得她有些迷离。

    从小到大她的眼里只有无尽的白袍蓝底，师兄师姐们一个个貌若天人，谈笑之间尽是修道之人该有的飘然，而这个从遥远孤岛独自一人来到昆仑山求剑的男孩，他是如此的与众不同！

    然而萧千夜极少谈起自己的家族，但是那一定是他心底最为重要的东西，因为他经常在夜深的时候，独自一人对着一个小小的家徽发呆。

    云潇低下头去，在袖中取出一枚陈旧的徽章，这枚银黑色的徽章有她半个手掌大小，虽然看起来年岁已久却是透出一种入骨的冰凉，

    在徽章的中央，镌刻着一只她叫不出名字的异兽，似白虎，又长着一双黑色翅膀，一双眼睛更是用了珍贵的蓝宝石雕成。

    “这个……你带着？”看到她掌心的东西，萧千夜眼睛一亮，一扫先前的阴郁，也终于露出了明朗的笑容。

    “本来就是你的东西啊。”看到他爱惜的抚摸着家徽，云潇不由得想起了当年，那是在她入门两年后的一天，一整天的生活即将结束，她收拾好剑灵正要返回论剑峰，就在此时，萧千夜的身影赫然以一种奇怪的方式出现在眼前，他倒立着，脚挂在突出的岩石上，身体尽可能的往前倾。

    被吓了一跳，云潇连忙跑上前去，伸手把他拉了回来：“怎么了？你在干什么啊？你这样很容易掉下去的，掉下去我可救不了你。”

    萧千夜一个翻身站好，眼睛却是直直的看着万丈悬崖，咬牙道：“我的家徽掉下去了，这里有路可以下去吗？我要去把它找回来。”

    他居然要去万丈悬崖深处找一枚家徽？那么小的东西掉下去就是已经习得御剑术的师兄师姐们都束手无策吧？

    “喂，你等一下！”眼见着他真的就准备找路下去，云潇一把拉住了他，“你、你别乱来啊，下面可是万丈悬崖，还不知道有什么猛兽呢！要是真的那么重要的东西的话，我让栖枝鸟帮你找回来就是了，你那个东西长什么样？”

    “就一个这么大……圆形的，上面刻着一只、一只不知道是什么的猛兽。”他焦急的比划着，涨红了脸的样子却惹得她捂嘴直笑。

    这个木疙瘩一样的人，竟还有些可爱？

    还记得那个时候帮他找回家徽时他的表情，明明开心的要死还是要故作镇定，别扭的跟她说了一句“谢谢”。

    也就是从那件事之后，萧千夜才开始真的把她当成师妹看，在惊讶与她剑术飞速成长之后，他的脸上也终于也不再有她入门那天所表现出的不解和不屑。

    这样平静的生活一直持续到八年前，从飞垣传来噩耗，萧氏一族一夜之间被灭。

    她还来不及多了解些什么，萧千夜已经收拾好了全部行囊，除了剑灵沥空，他没有要带走任何东西的打算，一身干净的白衣已经换下，梳起了头发，一个瞬间宛如时光倒流到了他初来之际。

    她没有挽留，一个字也说不出来。

    而唯一留下的，就只有现在她掌间的这枚徽章，八年前临别之际，他亲手交给她的徽章。

    明知一别也许不会再见，他还是将最重要的至宝交到了她手里。

    蛇仙停在半空中，蛇尖指向下方：“到千仞壁了，再往前就是万灵峰，是百灵大会的中心，昨天那人就是掉在那附近，你们得自己走进去找了。”

    两人同时望去，那里云层重叠，月光竟是从云中折射而出，甚是惊艳。        

