    迅哥儿一直沉浸在自己的世界里，脑中想法如刀笔，正在一字一句的刻画着，不时的浮现出结满紫色大果实的桑葚树；粗大茎块的何首乌；墙角里的覆盆子......

    总是担心乌漆麻黑的围墙头上有人喊；凭空蹦出个美女赤练蛇来；冬天里的拍雪人以及让闰土父亲在雪地里抓鸟。

    小时候的片段在迅哥儿的脑海里此起彼伏，都被这刀笔一一记录，记录的片段多了，渐渐的就形成了一条路来，而这条路的另一头便是一个私塾。

    一嘴的白胡子，总是喜欢大喊：“都死哪儿去了”的老先生；和同学们一起在指甲上，套上“盔甲”作戏；描书上人物的画像等。

    而在这个经常挨先生骂，和同学一起嬉戏玩耍的地方，便是三味书屋了。

    迅哥儿又重新走了一遍这条路，想起小时候的诸多傻瓜事迹，顿时脸庞就不自觉的笑了起来，而由此联想到，现在的孩子们也应该和我那时一样吧。

    正当迅哥儿构思自己的第一篇短文的时，汤皖却正和钱玄仔细的商讨教科书的标准，拼音识字法，短文，古诗，最好还有小典故等。

    然而正当华夏现代第一本语文教科书的制定在火热讨论中时，却突兀的被人为打断了，原来是太阳已经正高挂，到了吃午饭的时候了。

    汤皖听着肚里传来得“叽里咕噜”声，当即大手一挥，喊道：

    “先吃饭，吃完再继续！”

    因为心里都装着事情，这一顿饭吃的速度极其快，塞下一碗饭，喝完一杯茶，就算完事。

    于是，三人又把“战场”换到房内，因为此时的外面太阳很大，天气已经很热了。

    汤皖拿起一支笔，就开始唰唰的写下语文教科书的标准，从一年级一直写到了三年级，对照着后世的语文课本，只管把框架临摹下来就行。

    至于教科书里的内容，就交给钱玄和迅哥儿去填充，等他们编订好，自己在审核一遍就算完事。

    等到语文教科书的标准制定好，剩下的数学和自然知识教科书，自然就是汤皖的任务了，趁着脑子还是热乎的，汤皖又拿起笔，干起了一些让钱玄和迅哥儿干瞪眼事情了。

    如果是数学简单的加减乘数，和到后面的九九乘法口诀表，这俩人还能看的明白一些，那么自然知识里的有些小知识，就是连这俩个文科生都不是很明白了。

    比如：为什么先看见闪电，后听见声音；雨水是怎么产生的等。

    整整一个下午，三个人都窝在房里，研究教科书这个事情，总算到了傍晚，才把所有的框架都搭建起来。

    汤皖扔掉手里的笔，活动着发酸的胳膊，又揉了揉发胀的脑袋，这才浑身舒服点，而迅哥儿和钱玄还拿着数学和自然知识，在不时的指指点点。

    “你们两个老文科生，就别看小孩子要学习的课文了，万一看不懂，我都替你们感到脸红。”汤皖无聊的打趣道。

    钱玄顿时老脸一红，随后便骄傲的说道：

    “就这，不是我吹，我三儿子要是认真学，分分钟就能学会。”

    汤皖斜着看去，心里不由的想到钱玄的三儿子，那个能入选科大少年班的天才，顿时一阵无语。却又羡慕起钱玄来，真是生的好儿子。

    脑海里不自觉的“嘣”的一声响起，蘑菇蛋炸了，于是兔子直接不装了，摊牌了，腰杆子从此变硬了。

    汤皖郁闷着，摇了摇头，已经不想去理会嘚瑟的钱玄了，催促道：

    “趁着放假，这几天，赶紧把第一版拿出来，我去找人批地，争取在9月初能开第一家新式学堂！”

    钱玄顿时就兴奋了，甚至已经开始在脑海里幻想新式学堂开张的样子了，就差大喊一声：奥利给。

    迅哥儿则是依旧智商在新，杵着眉头，老半天才问道：

    “会不会太赶了？”

    因为新式学堂具体什么样，只是光凭汤皖说，也都没见过，所谓万事开头难，想当初方便面一期工程的时候，也是耗费了好几个月才能稳定投产。

    汤皖则是信心十足，毕竟是已经上过新式学堂的人，对里面的一些边边角角都是了解的，只要新式学堂一盖好，立马就能把难民里的孩子弄进来。

    虽然这些孩子岁数不一，高矮不一，但是不妨碍教学，统统从一年级开始上起，而且它们其中大部分的父母都方便面场工作，也方便统一管理。

    晚饭的时候，迅哥儿和钱玄也是匆匆吃完就往回赶，一个忙着找资料，填充内容，一个忙着写《从百草园砍到三味书屋》。

    俩人心里又都憋着一股劲，因为汤皖描绘的画面实在是太好了，是真的让他们俩从心里感到向往，甚至已经幻想，从新式学堂里面，走出来的学生该是什么模样。

    吃完饭的汤皖暂时不想动弹，闲鱼一般的躺在躺椅上，大牛送钱玄和迅哥儿回家了，院里又冷清清的，除了厨房昏暗的灯火作陪。

    北方初夏的天气，在刚入夜的时候，还是有一丝凉意，汤皖不由自主的在躺椅上蜷缩了起来，脑子里却是想着接下来的相关事宜。

    不知何时，嘴里竟然突兀的打起了一个呵欠，汤皖用手下意识的拍了拍窝成O形的嘴，从躺椅上爬起来，往厨房走去。

    忽然又想起来没拿衣服，只好又跑去房里一躺，再次折返回厨房里，快速的洗了个澡，等出来的时候，大牛已经回来了。

    嘱咐大牛明天早点喊醒自己，就往房里走去，钻进床上。自从来到这个时代，其他好处暂时没看到，倒是治疗好了21世纪熬夜综合征，也算是一件好事，汤皖如实的想到。

    次日，汤皖还在梦乡里，便被大牛的敲门声给惊醒了，揉揉惺忪的睡眼，顿时就觉得不对劲，怎么房里还是漆黑的。

    大牛见房里没动静，于是又喊道：

    “先生，该起床了，今天还要起早去办事！”

    汤皖脑子一转，我今天起早要办什么事了？怎么一点都想不起来了，忙问道：

    “大牛，我今天要起早办什么事？”

    大牛神情为之一滞，挠挠头发后，回答道：

    “俺也不知道你要早起办什么事？还是你昨晚嘱咐我，今天早点喊你起来的。”

    原来是闹了个乌龙，实心眼的大牛自认为了，汤皖顿觉得好笑，嘴里不禁骂道：憨货。

    对着房门喊道：

    “不用这么早，等天亮了在喊我，吃完早餐，要去六爷那里。”

    “哦！”大牛答道。

    应付过了大牛，汤皖就往杯里一钻，转身又睡了过去，等再次睁开眼，房间里已经能看的清了，猛吸了几口空气，一个野猪翻滚，就直挺挺的立在房里。

    飞速的洗漱完，用完早餐，吹着初夏时节，早晨的清风，带着大牛就往六爷家里赶去。

    走了好大一会，从熟悉的巷子里钻出来，转个弯，就能远远的看到六爷家门口停了许多黄包车。

    六爷年纪大，在床上躺不住，天蒙蒙就要起来，一壶清茶，在往大厅一坐，看着家里来来往往的人，心里就能感到踏实。

    汤皖来的凑巧，不然六爷这会正准备要去城外方便面工坊，这已经成了六爷每天都要去打卡的地方，不外乎其他的，用六爷的话来说，就是安心。

    当时建立方便面工坊的时候，六爷也入了个小股，占10%，后来汤皖不管了，方便面工坊的事项就全部被六爷接过来。

    正准备起身的六爷，抬头一瞧，就看到汤皖急匆匆的赶来了，赶紧招呼道：

    “先生，你今天怎么来了？”

    汤皖让大牛在外面候着，自己提步上前，对着六爷耳边轻轻说着：

    “有大事，找个清闲的地方说。”

    六爷一听，浑身一震，能让先生如此重视的事情，恐怕不小，连忙在前面带路，穿过大厅，往后面一处房间引。

    这是六爷家车行记账的地方，这会正巧没人，适合谈事情，等两人都进去后，六爷反手把门关上，急着就问道：

    “先生，怎的了？出什么大事了？”

    汤皖找了坐的地方，这才仔仔细细，把方便面工坊股份的事情说了出来，六爷听完，半晌没说话，等缓过来的第一句话却是：

    “先生，你可是瞧好了，那人真是的段公子？”

    段鸿叶是跟着菊长来了，菊长和二把手是老乡，又是二把手的老下属，双方又是经常来往的，因此基本可以确定是段鸿叶无误。

    汤皖朝着六爷点了点头，并且说道：

    “六爷，事情比较急，我擅自做主了，你还是占我们四个的10%，占总股的4%。”

    六爷倒是没计较这些，而是双手使劲的按在杵着的拐杖上，颇有不甘的叹着气，但情势逼的人没办法，满是沟壑的脸上写满了无奈。

    “也挺好，卸了一份大差事，肩上担子轻了许多，以后等着分红就行。”

    “六爷，后面还有得您忙的，希望慈善基金会，马上又来事了，还得您出马。”汤皖笑道。

    一听又有事情了，还是希望慈善基金会的，六爷一脸的失落转而就变成了神采奕奕，连说道：

    “先生，要建立新式学堂了？”

    汤皖没有说话，只是重重的点了点头。

