    ……

    在听到这一番言语后，武胥站在原地呆愣了许久。

    虽然他早就知道姜山对于氏族的态度并不好，但却真没有想到他会如此的霸道。

    虽然看似一切平等，但这就等于将氏族的特权，全部抹除。

    他可以肯定，绝大部分的氏族面对这种情况都绝对不会妥协。

    而随之而来的反扑和压迫，将是一道恐怖到极点的浪潮。

    这个男人根本不知道，他面对的敌人是一个何等强大的群体。

    但……

    武胥想起了这段时间的所闻所见，想起了那从未见过的勃勃生机。

    清风寨的人民有着一种前所未有的创造力，这也是武胥会参加这次选拔的原因。

    “你的想法过于偏激，但我想看看这条路能不能走通？

    只要你不彻底失败，我就不会背叛你。”

    随着武胥对着姜山微微低下头颅。

    姜山便看到武胥的好感度，瞬间转变成了80点的忠诚度。

    他满脸喜悦的大步走下了大厅，轻轻地将武胥扶了起来。

    “你且放心，我会建立一个庞大的帝国，到时候没有什么燕国、赵国、晋国。

    所有的人都会说同一种语言，写同一种字。

    人们不会再因为连年的战争，而民生困苦。”

    武胥感受到那股豪迈的气质，虽然面无表情，但忠诚度却悄无声息的再次上涨了五点。

    武胥的臣服代表着清风寨进入到了一个新的阶段。

    这是除了风氏子弟以外，第一个外来氏族请求加入清风寨。

    更何况，武胥还是陶氏的嫡系，他的身份就代表着一份氏族的认可。

    未来即使是那些氏族对于清风寨的制度，群起而攻。

    但只要有武胥在，其中就有几分转圜的余地。

    之后，姜山一脸喜悦的将武胥和这些士子安排了下去。

    武胥将暂且作为毛玠的助手，熟悉清风寨的各项制度和处事流程。

    而剩下的那些人，也会根据他们的天赋能力进行再次分配。

    这一次的选拔，终于将清风寨目前的行政骨架和军官骨架给搭建了起来。

    就好像在一架庞大的机器中，增添了很多缺失的齿轮，并抹上了润滑油。

    让清风寨运转的速度，变得更加的顺畅。

    而姜山却在之后意外收到了一封情报。

    “三大寇的宝藏？”

    看着眼前极为简陋的地图，姜山发出了一句疑问。

    “是的，三大寇这些年劫掠各国的商队和部落，积攒了一笔颇为不菲的财富。

    他们之前由于没有购买渠道，所以秘密将绝大部分财宝储存了起来。

    如今既然已经加入清风寨，这些财宝他们便愿意献给公子作为军资。”

    郭昕带着扈寇二人，在姜山的对面说道。

    “军资？那你们觉得应该作为哪一部分士卒的军资啊！”

    姜山看着这份地图后面附送的物资名单，嘴角带着一丝笑容的问道。

    这两个家伙很显然是怕自己带的那些士卒不够精锐，所以想通过这个宝藏来贿赂自己。

    “无论哪一支士卒都是为公子增加实力，所以并无区别。”

    扈寇舔着那张大脸笑嘻嘻的说道，一旁的邬良善却低着头默然不语。

    姜山撇了二人一眼后没有再说。

    二人的忠诚度，已经全部达到了80以上。

    既然忠诚度没有问题，那么有点小心思倒不是什么不能理解的事情。

    毕竟当惯了流寇，这种拳头大才是真理的思想，已经刻入了他们的骨头当中。

    物品名单上记载着，三万两黄金，不计数的丝绸和陶瓷，一些没法判断价值的名贵物品，以及一块无法被破坏的石头。

    看到这里，姜山有些疑惑。

    前面的都还很正常，对于此时的清风寨来说，也算是一笔小财了。

    但最后一个无法被破坏的石头是什么东西啊？

    “这个石头？”

    姜山轻轻点了点手中的名单，有些疑惑的问道。

    “哦，这是老邬头硬要加进来的，说是什么稀世珍宝？”

    扈寇也是有些疑惑的说道，而旁边的邬良善在此时才终于开口。

    “公子，这块石头大约一个脸盆大小，是我亲眼看着它从天上掉下来的。

    其质地极为坚硬，就算我全力都无法划出哪怕一丝细小的划痕。

    同时它还可以源源不断地吸收血气和灵气。

    我觉得这应该是个异宝，只是我们找不到它的诀窍而已。”

    “法相强者全力都无法划出一道印痕。”

    姜山在听到此话后，心中来了兴趣。

    这样的石头，很有可能就是某种极为珍贵的材料。

    而它对于目前的清风寨，说不定就是一次机遇。

    文明奇观中的建筑奇观，大多只需要国力到一定程度就能建造。

    但物品类的奇观，有很多都需要独特的材料，才能满足建造条件。

    比如姜山未来称王，需要的传国玉玺，天子之剑。

    虽然这几样东西，在初次建造的时候只是最低级。

    之后会随着国运的强大而不断进化，但他们也有材料的限制。

    一些独特的材料可以给这些国运之器，增添上一些特殊属性。

    它们将会一直陪伴着姜山，踏上巅峰。

    这样重要的东西，当然得用最好的材料来进行锻造。

    可目前的清风寨几乎没有这一方面的天材地宝。

    只有两个自然奇观核心的精华，能达到标准。

    地火熔炉那蛟龙之气孕育的宝玉，以及长青古树孕育的树心。

    但一旦这样做，就等于彻底毁坏了这些自然奇观，无异于杀鸡取卵。

    所以姜山不到万不得已，是绝对不会做这样的行为。

    而现在，一个极为古怪的石头，却给他留下了一丝悬念。

    仔细看了看眼前地图，实在摸不准位置的他，索性将地图丢了回去。

    “你们藏物资的地方在哪里？”

    “就在淮野之地和燕国中间的天峰山脉。”

    扈寇听到此话，满脸兴奋的回道。

    姜山照着他的描述微微一看，便发现这个地方位于商邑城和函谷关之间的那段山脉之中。

    不过，现在的这片区域已经被秦御所控制。

    “你们两个带一队士卒去商邑城进行商贸，顺便将这些东西带回来吧！”

    姜山略微沉思了片刻后，便有了决定。

