    三人一直闲聊到吃饭环节，完全就是闲聊，都是一些“您吃了吗？”“天气不错的话题。”

    清风终于问出了心中的疑问。

    “族长找我过来是有什么事情吗？”

    富岳：……

    只是单纯的作为一个父亲，邀请儿子的朋友来家里吃饭还需要理由吗？

    但是面对清风的询问绝对不能这样说，族长是需要威严的。[严肃]

    抓紧时间想一个理由。

    “就是和你说一声，上次你说的方式已经和三代火影沟通了，这种大事需要高层坐一起商量一下，过一段时间就有结果了。”

    “这件事鼬已经和我过了！”

    富岳：……“先吃饭吧。”

    美琴怀中的二柱子，两只手胡乱的挥舞，嘴里还配合着大呼小叫，也不知道在说什么。

    一直专心照顾佐助的美琴，随口说了一件事。

    “前几天碰到玖辛奈了，她都是要做母亲的人了，性格是一点都没变啊，还问了一句“生孩子痛不痛？””

    富岳面色如常，根本就没打算理会女人之间的八卦。

    清风听到消息之后，放下了手中的筷子，面前的饭菜突然就不香了，总感觉某个面具男还会来找他。

    等等……

    刚才富岳族长说的是和“三代火影”说过了，意思就是四代火影不知所踪了呗？该不会……

    应该不会这么巧吧？

    夜幕降临，明月高悬。

    猿飞日斩一直守在火影大楼，身边的是秋道取风，两个人一直在闲聊。

    秋道取风本来在家好好的，突然被三代火影传唤，结果就开始在火影办公室闲聊，到现在还不知道猿飞日斩今天是什么意思。

    木叶村外。

    四代火影此刻正在焦急的等在结界外面，四面都有暗部的护卫，一同守护着玖辛奈的生产。

    可惜面具男跳过了水门的感知，已经到了九尾的封印空间。

    九尾看着突然出现在面前的面具男，当即就怒吼了起来。

    它可从没有忘记被这样的眼睛支配的屈辱，被千手柱间用木遁吊打是实力不足它也就忍了，但是被别人控制这种事是完全忍不了的！

    对宇智波斑的怨恨甚至超过了漩涡玖辛奈。

    外面原本还能压制九尾的玖辛奈突然感受到了九尾不同寻常的暴动，但是此刻也没办法分心去加大压制的能力。

    身上已经不受控制的逸散出鲜红暴虐的九尾查克拉。

    “九尾暴动了……”

    旁边的袁飞琵琶湖，压住心中的不安，专心的应对即将出生的孩子。

    “可能看到我让你回忆起不好的事情，不过今天我来是帮你摆脱人柱力的压制的，一会你就自由了……”

    带土面对暴怒的九尾，一直都是云淡风轻的样子。

    “可恶的宇智波，你要是再敢控制我，到时候一定会杀了你……”

    可惜没等九尾的话说完，它眼睛已经变成了三勾玉写轮眼的形状。

    “果然还是一如既往的不听话，可惜并没有什么用处。”

    已经被控制的九尾，根本没有任何反抗的机会，直接被带土下了契约。

    因为波风水门守在外面，带土只能放弃原本直接带走辛久奈的计划，冒险和九尾面对面，现在看来一切顺利。

    随着一声啼哭，玖辛奈和水门的孩子终于出生了，身体的查克拉减少，封印术松动，此时已经对九尾的压制力变得极低，九尾已经彻底失控了。

    水门听到婴儿的哭声，一切都结束了，瞬间赶了过去。

    可惜生出孩子不是结束，而是一切都才刚刚开始。

    看到的第一眼就是被九尾查克拉包裹的玖辛奈，封印已经松动，第一时间就要上前加固封印术。

    可惜已经迟了。

    带土已经赶到了村子周围，毫不犹豫的双手结印。

    “通灵之术”

    瞬间体型硕大的九尾出现在脚下，仰天长啸，九只尾巴的甩动间，波及的树木石头纷纷倒下。

    “虚假和平的木叶村，今日就从忍界除名吧，九尾尽情的去破坏吧，眼前的村子就是你所仇恨之人创立的，毁灭它！”

    面具男操控着九尾冲向木叶，所谓的护村结界就像是纸糊的一样，在九尾的利爪之下，全部损坏，这一幕出现，平民吓得四散而逃！

    所有人都被突如其来的变故惊醒，惊恐看着正在逐步进村的怪物。

    “这是什么东西？”

    “传说中的九尾妖狐吗？”

    “火影大人快出手赶走他们。”

    志村团藏看到九尾来袭，立刻明白这是一个机会，一个重新掌权的机会。

    “所有的根部忍者全部按兵不动，等我的命令。”

    说完直接走了出去。

    还在富岳家里的清风，真想给自己两下，简直是乌鸦嘴，说什么来什么，之前面具男突然在村里出现，已经有了防备，没想到九尾还是跑出来了。

    接下来就希望水门之前已经做过最坏的打算，已经有方法能控制住九尾，不然悲剧又要重演了。

    “富岳族长，我们需要尽快去支援。”

    富岳心中舒坦了，终于不需要找理由为什么喊清风来家里做客了，但是外面的九尾显而易见更麻烦。

    清风跟着富岳出门了，鼬在家照顾还不会说话的弟弟。

    猿飞日斩看着比火影大楼还要高的九尾，心中暗暗发苦，虽然打不过，此时也只能硬着头皮上了。

    “取风，为了村子并肩战斗吧。”

    脱下长袍，露出里面的马甲。

    “通灵之术”

    通灵兽猿魔出现，直接变成金刚如意棒的形态。

    面对即将冲到街上的九尾，猿飞日斩跳上房顶，加粗加长的金刚如意棒一下把九尾打的向后倒去。

    团藏和转寝小春、水户门炎也赶到了地方。

    “四代在哪里？”

    问题是猿飞日斩也不知道波风水门在哪里，只是这些人来到就问四代是什么意思？

    “先别管四代在哪，先抓紧时间处理九尾，特别是民众赶紧疏散，尽可能的减少伤亡。”

    此时富岳和清风也到了地方。

    团藏眼神一亮：“我认为疏散民众的事情就让木叶警卫队去做吧，村里的治安维护正好是由他们负责。”

    “而且你们看九尾的眼睛，明显是写轮眼在操控着九尾，虽然暂时还不知道是谁，但只有宇智波能做到这种程度，不可不防啊。”

    富岳的脸色瞬间阴沉了下来，从在前线的时候团藏就对宇智波有些图谋，甚至还想合谋宇智波暗害水门，现在这种时候竟然还只想着自己的利益。

    心中也在思考，到底谁有这么大能耐，能操控九尾。

