    “冕下，这个是？”

    第七圆环西比亚驻地东南角，因顺手收获了一个文明，而被其他开拓骑士团用羡慕目光望着的血族骑士团驻地。

    血族真神妮卡好奇的看着手中由未知物质构筑而成灰黑色的珠子，怎么说也是一尊神明，妮卡的视力自然是相当不错的。

    也正因为这样，妮卡血色的眸子看破了这枚灰色珠子的表层伪装，朦胧雾气在这枚珠子它的内部飘荡，一片星空在这片灰色雾霾下若隐若现。

    “一个前文明星球的空间坐标。”作为高高在上的星区大主教，开着透视的爱德华他的声音直接在妮卡的心间响起。

    “？”妮卡一呆。

    前？

    妮卡很快就捕捉到了爱德华话语中最重要的信息。

    “有一些家伙潜进来了，妮卡你去把这枚珠子丢到营地的神力通道中，这样就能在隐蔽西比亚真实通道的同时，又削弱不朽巫师这边的有生力量。”

    对于血族骑士团爱德华是操碎了心，原本打算将这次事件视作为西比亚文明进阶试炼的爱德华，最终还是看在血族骑士团的面子上拉偏架了。

    毕竟是自家第一支，也是目前唯一一支在西比亚能够摆在台面上，投靠过来的力量，给予优待是自己应该做的事情。

    而且说实话，爱德华现在能做的也确实不多，提供这枚珠子，在送上一些情报，就是爱德华能做的一切了。

    真要下场，爱德华感觉自己也就只能靠着个大放逐术，去坑坑高阶巫师，等到巫师方面有了防备，放逐术估计也会失灵。

    至于最强的能力变身……不久前才绽放了一次的爱德华表示他身体有些吃不消了。

    虚了虚了！

    要是短期内再来一次，爱德华感觉他很大可能要陷入一段时间的长眠。

    不能变身，以自身原本实力，投入到这场两大星系文明级别的战场估摸着连个水花都掀不起来，这方面爱德华还是相当有逼数的。

    所以，直接下场是不可能直接下场的，现阶段爱德华所能依靠的，就只有借着星区大主教权能开的全图挂了。

    借着权能，爱德华拥有着比阴影主宰妮卡更高的监视能力，整个七重圆环的一举一动，全部处在爱德华的视野之下。

    自然的，爱德华看到了不朽巫师这边的动作，也看到了不朽巫师的大会议。

    第二圆环巫师的操作，当然也处于爱德华的监视之下。

    巫师大议会出任务了。

    第二圆环的章鱼头巫师是任务的执行者。

    章鱼头巫师，斯克鲁恩大巫师，第二圆环的首领，这位大巫师是肉体改造流派巫师的一员。

    不过不同于那些将自身向极致暴力、或不死亡骸方向改造的常规流派巫师，斯克鲁恩大巫师对自身的改造方向是“适应性”。

    改造羽翼学会飞行，改造呼吸系统从而能够在水下畅游、改造消化系统从而能够直接吞噬空气中的魔力，改造皮肤从而能够抵挡虚空中的各式各样的能量乱流……

    借着各式各样的改造不断升级，不断变化，斯克鲁恩大巫师拥有了近乎万能的身躯。

    适应性改造所衍生出来的第一天赋能力——拟态。

    斯克鲁恩可以变化成所有他能够想象出的拥有实质的东西。

    海洋霸主、天空之龙，甚至就连石头他都能变化出来，让人难以察觉。

    斯克鲁恩大巫师在不朽巫师这边，是最强的潜伏者，这也正是那位恶魔大巫师将任务交给他的原因之一。

    潜入第七圆环获取入侵文明的坐标，面对的是和巫师文明同级别存在的文明。

    这样的任务，对大巫师来说想要单枪匹马的去完成，其中的风险真的很大，这不是一个人逞英雄能达成的任务。

    必须有足够的助力者，或者说足够的诱饵！

    所以第二圆环方面对这次任务，整整出动了三百二十二人。

    如果不是行动用的特殊交通工具实在是挤不下了，人还能更多。

    自身强大，造物也同样能力非凡。

    借着深度钻研“适应力”，第二圆环的斯克鲁恩大巫师造物，也具备着其他圆环所不具备的超强能力，潜行能力就是其中之一。

    而斯克鲁恩大巫师的造物中的佼佼者，正是他的专属座驾，一艘特制的巫能穿梭艇。

    不朽巫师这边，在环与环之间移动的方式有四种。

    其一是高速通道，这是三千年前由第三圆环的巫师发明建立起来的环与环通道，极大地缩短了环与环之间的距离……虽然它的使用过程相当粗暴，甚至有不少小巫师因此殒命，但架不住它确实快。

    其二则是高端的，大巫师专属阴影位面借道。

    其三，是高阶巫师才能学习并使用的空间类巫术“虚空穿梭”。

    三千年前没有高速通道前，小巫师如何进行环与环之间的移动，这移动方式，就是第四种——巫能穿梭艇。

    飞船类，搭配有巫能震爆仪的它们，有着在虚空中快速移动的能力，速度还算可以，拥有着进行星系旅行的资格。

    斯克鲁恩大巫师座驾，一艘“活着”的，拥有了“适应性”的特殊穿梭艇。

    没错，这艘穿梭艇具备着斯克鲁恩大巫师的一部分特性，潜行就是它所具备的能力之一。

    经过第二圆环巫师的计算，斯克鲁恩这艘专属座驾是第二圆环造物中，最容易潜入第七圆环的交通工具！

    三百二十二人，再加上斯克鲁恩大巫师自己，一共三百二十三人，每一个都具备有一定的潜行能力。

    分散分批进入第七圆环，敌对势力驻地。

    这是第二圆环这边想出的，最容易行动成功的方案。

    当然，这只是其中的一份保险。

    还有一份保险，依然在斯克鲁恩大巫师身上。

    而这一份保险，究其根本就是斯克鲁恩大巫师的肉度！

    依靠超强的适应性，斯克鲁恩大巫师获得了常人难以想象的坦度，这一点和西比亚的那位哭泣之神类似，当又有本质上的不同。

    但有一点可以肯定的是，斯克鲁恩大巫师即使隐藏潜入失败，也可以凭借自身的恐怖肉度，顶着一方狂暴的输出，在各种强力大招下强行完成任务！只要这位潜入的足够深。

    以斯克鲁恩大巫师的抗击打能力，至少，像是牵制住塔克大巫师的那个伪装成星界游神的家伙，短期内是绝对砍不死斯克鲁恩大巫师的。

    要注意这个短期，是按周计算的！

    当然如果被封印就没办法了，毕竟斯克鲁恩大巫师的能力就只是打不死，攻击、牵制的手段靠的是各类道具。

    解封的道具有，而且备有很多，但如果遇到某些缺心眼的往死里怼封印术。那等到解封道具用完，斯克鲁恩大巫师自然就只能束手待毙了。

    毕竟是适应性方向的大巫师嘛，被封印是很正常的事情……

    ……

    恩，以肉度看，斯克鲁恩大巫师确实比较麻烦。

    拉偏架的爱德华决定把他封印了得了，投放假的空间坐标，引入斯克鲁恩大巫师，最后将其一举封印在一座恒星系中，等战后再交由西比亚文明处理。

