    “我只是在彩票站的时候，听到一些客人议论过你而已。”郭兴龙耸着肩说道。

    “听人议论就能分辨出我，你这本事也挺牛的啊！”叶青笑着说道。

    “这……”说真的，郭兴龙都不知道怎么应话了，如果只是听别人议论的话，他又如何能直接认出叶青呢？

    这根本就圆不回来了呀！

    叶青笑了笑，说道：“你也别再挣扎了，嗯……那已经没啥用了，还浪费表情。”

    “你在这里凌晨闯入别人家，我可以报警！”既然圆不回来了，郭兴龙只好采用别的方式来应对叶青了。

    “报警？”叶青不由的笑了起来，说道：“你可以报，我倒要看看到时候警察是抓你，还是抓我？”

    说真的，如果康老头没有投降的话，警察来了还有可能抓叶青，但现在嘛，那是不可能的了。

    嗯……如果不出意外，为了防止手下的人因为一些意外而激怒叶青，冒犯叶青，从而导致叶青将怒火撒向康家，康老头肯定给手下的人打了招呼，一定不能招惹叶青，甚至现在津城的各个单位的人员都已经看到叶青的照片了吧？

    特别是警察局这样的单位更是要特别的关注叶青。

    而有了康老头的招呼，警察就算来了，估计也只会帮着叶青抓这个郭兴龙吧？

    所以叶青一点都不担心郭兴龙报警会给自己带来什么麻烦。

    更何况，就算警察帮郭兴龙，那又如何呢？

    他可是大宗师，难道还怕了警察不成？

    听到叶青的话后，郭兴龙有点惊惶失措，因为他心里也很清楚，报警根本威胁不了叶青。

    而他更知道，叶青可是一个大宗师，自己在叶青的面前，根本逃不掉，甚至连搞点小动作的机会都没有。

    “唉……”郭兴龙深深的叹息了一声。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，瞥了一眼郭兴龙，努着嘴说道：“看你现在的表情似乎是准备投降了，对吧？”

    “我有别的选择吗？”郭兴龙有些苦闷的应道。

    “还真没有！”叶青耸了耸肩，说道：“不过此时选择投降，总比对抗要好，我想你心里应该很清楚，落到我手中后，你连选择死的机会都不可能有的，所以选择对抗，只能让你经历生不如死折磨而已，而选择配合，最少不会经历那种非人的折磨。”

    “嗯！”郭兴龙点了点头。

    虽然他不是武者，但他却知道高境界武者折磨人是有多么的可怕。

    当然，他想不到的是叶青那种万蚁钻心的审讯手段那更是一种极致的折磨。

    好在，他在第一时间就作出了决定，配合叶青，这也免除了被万蚁钻心折磨。

    这时，叶青瞥了他一眼，努着嘴说道：“我在客厅等你，你穿好衣服就出来。”

    丢下一句话，叶青就退出了卧室，回到客厅，在沙发前坐了下来。

    没几分钟，郭兴龙就穿好衣服站到了叶青的面前。

    嗯……在叶青这样的大宗师的面前，郭兴龙很明智的没有搞小动作。

    “说说吧，你和周丛旭来自于哪里？”叶青努着嘴问道。

    “阴刹门！”郭兴龙急忙应道，毫无保留，更没有跟叶青打太极，很轻易的就将自己的组织说了出来。

    对于这个回答，叶青没有任何的意外，他已经预判到了。

    “你潜伏在津城的主要任务是什么？”叶青又问道。

    “成为周丛旭的联络员。”

    “联络什么?”

    “阴刹门有任务就会通过我传递给他，而他又什么事也会通过我传递回阴刹门。”郭兴龙耸着肩应道。

    “这么说你既是他的交通员，又是他的上线了？”

    “算不上是上线吧！”郭兴龙摇了摇头，说道：“他接到任务后都是由他自主完成，不管他任务过程中的做法是对，是错，我都没有权力去过问。”

    “那就是单纯的交通员了，那你是和阴刹门的什么人进行联系的？”叶青眯着眼睛问道。

    “我从未看到过那个人，所以我根本不知道那个人是男是女，是胖是瘦。”郭兴龙耸着肩说道。

    “不见面？”叶青眉头微微一皱，问道：“那你们是怎么传递消息的？”

    “周丛旭有事的话，会来我的彩票站买彩票，他都是付现金，而他会将写有事情的条子夹在钱中给我。”郭兴龙应了一声后，说道：“而我收到条子后，就会将条子放到国冒商场的储物箱中，嗯……我们在那里有一个专门的储物箱。”

    “专门的？”叶青瞥了一眼郭兴龙，说道：“据我所知，商场里面的储物箱可是什么人都可以使用的啊，如果说一个储物箱总是被占着，这是会让人怀疑的，你们就不担心什么吗？”

    “这是上面的命令，我不需要操心。”郭兴龙耸了耸肩后，又沉吟着说道：“不过上对不担心这会让怀疑，所以我认为与我接头的那个人很有可能就商场管理储物箱的人，又或者是商场的某个高管，如果是高管的话，也有权力让下头的人专门给他们留一个储物箱的。”

    叶青想了想，眯着眼睛说道：“还有一种可能。”

    “什么可能？”郭兴龙疑惑的问道。

    “你们那个联络员将商场的储物锁程序给破解了。”叶青沉吟着说道。

    随即，他瞥了一眼郭兴龙，问道：“你每次去储物箱那里存放纸条时，用的是同一个码吗？”

    “是的！”郭兴龙点了点头，拿出一张码条，说道：“一张码，我已经用了十年了。”

    “那就对了！”叶青瞥了一眼码条后，点了点头，说道：“就算你们不在那个储物箱中存放东西，那个储物箱也会自动锁死，不让别的人使用。”

    “哦！”郭兴龙似懂非懂的应了一声。

    当然，这个事情对叶青来说，也不是什么重要的事情，分析完之后，他就丢到一边了。

    对他来说，要想找到郭兴龙的这个上线，唯一的方法就是让人在暗中盯着那个储物箱，一旦有人能打开储物箱，那这个人大概率就是郭兴龙的上线了。

