    有时白维都恨不得扯出墨连城，说是墨连城陷害他的，偏偏，他还没有傻到说出这一点。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ敢指责墨连城抢他的丹方，无疑是承认，那丹方真有问题，而他故意去拿，而他早就有作弊的嫌疑，更加证明，他……作弊的事实。

    因此，打死他也不能说出和墨连城抢丹方的事。

    而暗中，白维也给汤副塔主传音，警告了，让他少说话。

    所以，白维除了喊冤，其余的话不敢乱说了。

    只听，汤副塔主道貌岸然，轻轻叹息一声，“白维是白家的后辈，老夫是看在他先祖的份上，曾在他进丹塔之时特别照顾了一下。若这是错，那老夫也认了。而今日老夫会替一个后辈挑丹方，本是举手之劳而已。其意，也仅是想给后辈一个鼓励，让他认真比好这一场赛。只是没有想到会给人想得如此复杂……真是世事难料，人心难测。”

    “……”这是玩起高端了？！

    墨连城挑了挑眉。

    老油条就不愧老油条，三言两语就撇清了。

    最聪明时，还撇清了和白维的关系了。

    只是当初看在白维的先祖的份上，才特别照顾了一下。而白维的先祖是谁，恐怕在场的人都极为清楚。

    丹塔创始人之一，其分量之重，无人能及。

    如今照顾一下后辈，谁也不会指责汤副塔主，若是白维因此扯上作弊案，那也是他识人不清，想不到白家人这败类，和他沾不上污点。

    墨连城原本就没指望，能将汤副塔主给扯进来。

    只是白维那个蠢材，无意中一句扯进了他而已。

    老疯子冷笑连连，盯着汤副塔主，那神眼儿还真是讽刺，“白维，你要如何证明自己是清白的？……还有，你们两位……怎么这一回不出声？刚才冤枉别人的时候，你们不是很理直气壮吗？”

    老疯子质问白维同时，又将刚才两位逼墨连城的长老牵扯进来。

    这两位长老脸色都白了白，“这事情，咱们需要从长计议。虽然是从白维身上搜出残方，可是，登记的记录明显给人做了手段，这样就明显是被人陷害的……”

    “嗤！”老疯子又笑了，一脚踹去那说话的长老，“为什么是明显给人陷害，而不是暗中帮他的人为了逃避，故意抹去证据？”

    “这个……”给踢的长老极为愤怒，偏偏，又不敢多说，“我、我刚才的话还没有说话。”

    “那是我踹得快了，你起来吧。”老疯子又笑了。

    “……”

    噗！~这简直是比谁无耻！

    墨连城都想喷了。

    当然，一些老古板的，多少有些鄙夷老疯子的行为。

    偏偏老疯子做事情原本就没多少件正常的，他什么时候正常才奇怪。

    不然也不会那么多人喊他是疯子……

    宁姗姗道：“好了，都别争。这事，我们自然会查清楚，绝不会胡乱冤枉人。但这事调查是需要些时间，还是麻烦诸位等一等。”

    这时候，宁姗姗有些纠结，要如何着手去查。