    宝寿道长神色复杂，静静看着初代祖师。

    初代祖师满面无辜，眨了眨眼睛，挠了挠头，说道：“今儿天气真好，老夫都快上千年没见过这样好的天气了。”

    宝寿道长背负双手，淡淡道：“那祖师觉得天气应该在什么时候才不好？”

    初代祖师一本正经地掐指算了算，然后说道：“倒也快了，道观建成之前，老夫大概差不多又要死了，临死之前肯定是要交代的，这可是咱们白虹观的历代传统！”

    宝寿道长闻言，思索着点头，说道：“您老人家这样的，估计下葬之时，定是鬼哭神嚎，雷霆闪电加暴雨，不过现在……其他的还好说，等祖师什么时候觉得时机到了再提，可是大周王朝的事情……”

    初代祖师不由问道：“大周王朝怎么了？掌教不是在边境布下了剑界，阻拦了两国战祸吗？”

    宝寿道长平静说道：“在古墟之时，弟子的一具化身，曾经直面过幽冥镇狱神，它出手试探之后，便没有继续动手，而是与弟子交谈了一阵。”

    初代祖师更是错愕，说道：“那个老鬼一向蛮不讲理，一心想要灭世，眼中更是只有合道的仙神！你尚未合道，就算战力再高，它应该也不会把你放在眼中才是，居然会与你交谈？”

    宝寿道长沉吟着说道：“大约是觉得弟子长得好看，不忍再出手了。”

    初代祖师沉默不语。

    宝寿道长继续说道：“幽冥镇狱神提及，大周王朝有一场巨大的谋划，它似乎都有几分忌惮！而它的消息，来源于大周王朝南部军神章之玄，据弟子所知，祖师复生之后，径直去向了章家？”

    说到这里时，他回望了一眼，关于此事，源自于大周皇女。

    而如今大周皇女便也在道观之中，静静听着二者的交谈。

    “章家的先祖，也是神庭旧部，有着稀薄的神皇血脉，但是这一次……章家血脉变得颇为纯粹，因此老夫才去看了一眼，但看不出端倪，便也走了。”

    初代祖师这样说来，又道：“至于大周王朝的谋划，老夫在棺椁之中躺了上千年，实在有些摸不着头脑。”

    宝寿道长目光微凝，说道：“章家血脉更为纯粹？”

    初代祖师应了一声：“论起神皇血脉来，目前章家甚至超出了当今大周皇室的血脉。”

    宝寿道长回头看了那大周皇女一眼，只见那女子脸色苍白，神情恍惚，似乎已经预料到了什么。

    “大周皇室是坤字部神将的嫡系，按道理说神皇血脉要纯粹一些，而章家具有稀薄的神皇血脉，祖师认为又是什么原因？”

    “要么是血脉返祖，历年后代子孙当中，总会出现几个返祖的，与先祖血脉极为相近，甚至样貌都极为相近。”初代祖师抚须沉吟，出声说道：“不过，老夫记得世间有两种功法，还有三种阵法，可以提纯血脉，昔年……大周的太祖皇帝，其实也是坤字部神将的旁系分支血脉，是老夫给的法门，助他提炼血脉的。”

    “血脉纯正，可引道果碎片？”宝寿道长忽然说道：“章家也试图获取道果碎片？”

    “老夫从皇陵中挣脱出来，也不过几日光景，对于外界之事，一概不知。”初代祖师摊手道。

    “如此说来……”

    宝寿道长看向旁边的大周皇女，说道：“当年章之玄与无极魔宗的宗主，不打不相识，还获赐一门阵法，成为第一个走出天魔谷的外界修行者！在他之后，大夏王朝也派人去做了一场交易，获取了一门阵法！”

    大夏皇帝获取了这一门阵法，开始暗中杀戮皇室血脉，让自身血脉变得纯粹，也让皇陵之上的符文具有初代神皇之血，从而招来道果碎片。

    如果章之玄获取的也是这么一门功法？

    章家血脉变得纯粹凝练，而同时具有章家血脉以及大周皇室血脉的人呢，是否会更加纯粹？

    这位大周皇女的两位皇兄，是否因为血脉过于纯粹，受得大周皇帝的忌惮，恐被坏了大事，才对亲生骨肉痛下杀手？

    大周皇女神色黯淡，没有出声。

    然而宝寿道长却想到了什么，看着大周的方向。

    “祖师，不久之前，大夏皇帝得获道果，已经被弟子斩杀，而大周王朝……”

    宝寿道长出声说道：“至少要得到四枚以上的道果碎片，才能真正与弟子一较高低！可是目前以弟子看来，大周王朝的朝堂，比之于大夏王朝还要更是混乱，大周皇帝继位又是不久，是无法效仿大夏皇帝那样，暗中筹划，布下各处祭坛的！可是在道果之外，大周王朝境内，还有什么力量，能让幽冥镇狱神心生忌惮，可以与弟子这辛辛苦苦修炼的二十年道行相抗衡？”

    “……”

    祖师神色古怪，过得片刻，才仔细思考，半晌之后，神色渐渐变得异样，低声说道：“难道……”

    他看着宝寿道长，犹疑片刻，才说道：“老夫记得大周的太祖皇帝，是在老夫之后才死的？”

    宝寿道长愕然了一下，说道：“您老人家死的时候，他还活着没？这您老人家自己都不清楚吗？”

    初代祖师挠了挠头，才继续道：“主要是老夫还没死的时候，就先给葬入了皇陵，在里边活埋了一年多才死的。”

    就在这时，便听大周皇女出声说道：“祖师葬入皇陵之后十二年，太祖才寿尽而亡。”

    初代祖师思索了半晌，又继续问道：“他死得惨不惨？有没有留下全尸？是不是七窍流血，五脏移位，还阳神破散？”

    宝寿道长与大周皇女，均是面面相觑。

    根据传说，初代祖师乃是一路扶持大周太祖皇帝，助他创造大周王朝，怎么听着这番问话，不像是至交好友，倒像是有着深仇大恨？

    “祖师这么痛恨大周太祖皇帝？”宝寿道长心中八卦之火熊熊燃烧，不由问道：“他抢了您老人家的心上人？听说大周皇室的后辈还有一个是咱们二代祖师，难道是您老人家的……”

    “胡说八道什么呢？”初代祖师忙是摆手，说道：“老夫就是好奇，问一问嘛。”

    “关于这点，没有记载。”大周皇女停顿了下，说道：“不过我可以命人去查。”

    “尽快去查……”初代祖师正色道。

    “如果查到的消息，正如祖师所言，大周太祖皇帝确实死得这么凄惨，那又会怎么样？”宝寿道长继续问道。

    “那就代表，他并非寿尽而亡，应是自废修为而死。”初代祖师微微抚须，出声道：“倘若他不是寿尽而亡，是自废修为，那很可能是从老夫身上，获取了造化……他很可能也随着老夫，一起复生了。”

    “这是什么道理？”宝寿道长狐疑道：“您老人家布下谋划，千年之后重生，他蹭了您老人家的仙气，也得以重生？”

    “你要是这么说，也不算有错。”初代祖师这样说道。

    “那您老人家是怎么活了这么些年的？”宝寿道长这样问道。

    “天气真好。”初代祖师抬起头来，感慨道：“什么时候老夫要死了，也就不怕天气变幻莫测，再给你说也不迟。”

    “……”

    宝寿道长心中微动，每当提及类似的隐秘，初代祖师总是抬头看天，提及天气？

    先前他还以为初代祖师是以非常生硬的方式来转移话题，若是现在这般看来……是天机不可泄露？

    这不由得让他又想到了第三代神皇，离开中元境后，因天谴而亡！

    所谓的天谴，涉及到了什么？

    初代祖师口中的隐秘，会涉及到所谓的天谴？

    他这样想着，静静看着初代祖师。

    “……”

    初代祖师被他看得发毛，才咳了一声，说道：“如果太祖皇帝复生，那么这一次他大概是会有一场巨大的谋划！老夫大约能够捋清其中的来龙去脉，此事或许会跟道果碎片有关系，但应该也涉及到了道果碎片之外的力量，例如……远古的镇世鼎！”

    “大周王朝可以借助镇世鼎的力量？”

    宝寿道长问了一声，神色略感凝重。

    镇世鼎来历久远，还在初代神皇之前。

    就连初代神皇，都无法炼化镇世九鼎，只能从其中观摩万般玄奥，创造出星辰剑河这等仙家剑术，仿造出剑鼎这样的仙家法宝。

    “或许是镇世鼎的力量，也或许是与镇世鼎相关的另一层力量……”

    初代祖师神色也变得凝重，出声说道：“镇世鼎诞生于远古，初代神皇都对它万般垂涎，而无法炼化！但根据老夫所知，镇世鼎之下有着世间大恐怖。”

    宝寿道长出声问道：“什么大恐怖？”

    初代祖师停顿片刻，思索着说来，道：“天气真好。”

    宝寿道长深吸口气，平复了心境，抬手道：“祖师先等一等。”

    然后初代祖师就怔怔看着他走到了一边，拎起熊崽子就是一顿揍。

    小熊仔被揍得嗷嗷乱叫，在噼里啪啦揍过一顿之后，才见宝寿道长浑身轻松，走了回来。

    “祖师觉得有什么话，跟天气没关系的吗？”宝寿道长这样问道。

    “这……”祖师仔细想了想，说道：“听闻当年神庭创立之前，初代神皇从镇世鼎悟出了仙家剑术，还分别从上面剥离出了玄妙无穷的九宫令！除此之外，初代神皇在陨落之前，还曾经尝试强闯镇世鼎之下的深渊，但是作为合道真仙，进入深渊三日后，重伤归来……未过三年，初代神皇就陨落了，但是道果不灭，中元境后世依然无人可以合道成仙。”

    “大恐怖……”宝寿道长神色肃然，沉吟了半晌。

    “老夫可以先捋一捋，明日给你答复。”祖师沉吟着道：“如果真是太祖皇帝复生，那么老夫应该可以摸清大周王朝接下来这一番谋划的脉络。”

    “那就有劳祖师了。”宝寿道长这样说来，又道：“对了，关于仙神坟冢之中的火神残骸，还请祖师也捋一捋，回头弟子可以在仙神坟冢之中，探寻一番，回来建造地煞火脉。”

    “这个不成问题，老夫这就去画仙神坟冢内中的地势图，里头所谓的幽冥界，方圆不过六十万里，老夫一个时辰就够了。”初代祖师这般说道。

    “……”宝寿道长错愕道：“六十万里的范围？这里头究竟埋了多少上古仙神？”

    “这就不清楚了，其实在万年之前，修成阴神就能被誉为神灵，阳神被誉为真神。”初代祖师说道：“像是幽冥镇狱神这一类以身合道的神灵，则是天神！根据老夫所知，古往今来，只有九尊合道的仙神，唯一陨落的是初代神皇，其他八境神魔均在岁月长河之中沉眠……”

    “那仙神坟冢之中，都是炼神境真人？只是有阴神与阳神之分？”宝寿道长问道。

    “还有例如火神这样的天生神灵，生来就具有超出阳神之上的力量！”初代祖师出声说道：“例如镇世鼎之中的地龙，也是天生的神圣！若不是被困于鼎中，地龙的力量之强横，甚至不亚于合道仙神！仙神坟冢之中，埋葬了不少这等层次的仙神！”

    “那么九大天魔呢？”宝寿道长出声问道。

    “九大天魔……”

    初代祖师顿了下，正要继续开口，宝寿道长便抬手止住。

    “弟子明白了，天气很好。”

    “嗯。”

    祖师想了想，再度开口，说道：“九大天魔，寿元无尽，驻世不朽，它们的本领极为强盛，与初代神皇也只有一线之隔！”

    “一线之隔？”宝寿道长想了想，问道：“竖起来的一条线？”

    “……”祖师顿觉无言。

    “弟子听闻，昔年九大天魔合力，阻拦神庭建立，被初代神皇封禁于无穷虚空之内！”宝寿道长神色复杂，说道：“现在你告诉弟子，这叫一线之隔？”

    “唔……”祖师迟疑着道：“你也知晓，初代神皇的道果，破碎成了九枚？”

    “这倒是知晓。”宝寿道长应道：“阳神巅峰的神皇血脉，只要获得一枚道果碎片，就是伪仙境！”

    “道果可以叠加，九枚道果碎片的划分，其实就相当于伪仙境的九个层次。”祖师出声说道：“其实这不是修行人的层次划分，因为修行人最高便是阳神境巅峰，或许战力可以达到伪仙境的层次，但本身仍然是阳神境巅峰，其实你应该已经算是古往今来最为强大的阳神境真人！可是对于上古仙神而言，伪仙境便是它们的阶层划分，例如火焰中诞生的那尊神灵，相当于七枚道果碎片叠加，属于上三境的仙神！”

    “那么九大天魔的本领，就相当于九枚道果碎片叠加，也就是伪仙境第九重天？”宝寿道长沉吟着道：“祖师所言的一线之隔，则是在于大道？身合大道，便是真仙之境，直接镇压九大天魔？”

    “大约便是如此。”祖师点头说道：“不过，无论是九大天魔，还是那些天生的神圣，都有极大的弊端……它们生来的修为是固定的，无法经过修行而提升，只能寻求大道，成就合道的仙神！”

    “可是修行人，最多局限于阳神境巅峰，同样只能寻求大道！”宝寿道长缓缓说道：“而且这些天生的神圣，寿元无穷，修行之辈，除真仙之外，无论再是何等惊才绝艳，寿元只局限于千年……当然，您老人家是个例外。”

    “……”祖师神色复杂，然后继续说道：“还有一件事，九大天魔与幽冥镇狱神之间仇怨极深！据说幽冥镇狱神，从阴冥之中诞生，本身是伪仙境第六重天，历经十万年仍不能提升半点修为，最后得了东元境大道，才成就真仙之境，凌驾于伪仙境第九重天之上，曾重创过九大天魔，但也一样无法斩杀九大天魔！”

    “初代神皇无法斩杀九大天魔，才将它们封禁于虚空之中？而幽冥镇狱神也无法斩杀九大天魔？”宝寿道长想了想，说道：“既然仙神坟冢之中，陨落了大量的上古仙神，那么九大天魔为何在合道真仙的面前，仍然可以不死不灭？”

    “这就不清楚了。”初代祖师说道：“根据神庭的记载，九大天魔的存在，太过于久远，比初代神皇、比幽冥镇狱神、比祖龙等存在，都更为古老……没有任何强者知晓它们究竟存世了多少年的岁月，也没有任何仙神知晓它们诞生的方式！”

    “看来九大天魔的背后，蕴藏着极大的秘密！”宝寿道长摸着下巴，沉吟着道：“下次可以找阎魔天尊探讨探讨，他老人家倒是非常和蔼可亲。”

    “和蔼可亲？”初代祖师略感茫然。

    “言归正传，最后一个问题！”宝寿道长停顿了一下，说道：“祖师是如何被惊醒的？又是什么时候被惊醒的？”

    “……”

    祖师思索了一下，然后继续说道：“天气很好。”

    他说完之后，又不由叹了一声，说道：“可是去年此时，天气很不好。”

