    “就特么你叫张怀玉啊？”一群魔道壮汉将其围住，其中一个胖子狠狠的推搡了他下。

    张怀玉倒在地上，他咽了咽口水，用着疑惑的语气问道：“我是……还是不该是啊？”

    情况不对啊。

    这群人怎么一副要杀了自己的样子呢？

    他可是龙虎山的小天师，就算他自爆身份，南疆的魔道中人也不敢做出这种是吧？

    顶多就是把自己绑起来，从他爹手里索要一些宝贝罢了。

    更关键的就是，像这种人数众多的聚集地，肯定会有梦长安的手下，可她咋还不来呢？

    他都已经证明自己是真爱了。

    梦长安这个小魔女为何还不过来？

    难道她在耍我？

    想到这里，张怀玉突然就有些心口作痛。

    “他娘的，管他是不是那小天师，反正先揍一顿再说。”

    “大哥说得对，咱们和这种**不需要讲什么武德，大家并肩子一起上。”

    话音一落。

    张怀玉面色大变，老子什么又变成**了？

    槽，你们怎么平白毁人清白？

    还未等他有所解释，眼前就是围了一圈的大脚丫子。

    嘭嘭嘭——

    …………

    魔源秘境第二层。

    许仙抬头看向暗红色的天空，总觉得自己距离那轮血月又近了很多。

    他深吸一口气，第二层的魔气的确更加浓郁了，却又没有南疆地脉魔气的诡异特性。

    而他瞥了眼身旁已经清醒过来的苏冉冉，疑惑道：“第二层也是杀怪找祭坛吗？”

    “嗯，是……”苏冉冉略显害怕的说着。

    “那这就开始吧。”

    “等等，许哥哥你慢点……不要啊……你太快了……人家受不住啦……嘤~”

    狂风呼啸。

    许仙带人御剑的时候，若是不给他传音，哪里会听得到那种奇怪的言语。

    反正他只是拉着苏冉冉的手，全然没理会她在后面像风筝一样凌乱飘舞……

    再加上他每次进入秘境以后，就有着想要迅速通关的习惯，自然不想进行太多停留。

    就酱，

    仅仅过了一个时辰后。

    许仙就带着已然瘫软在地，浑身抽搐的苏冉冉，成功入了第三层之中。

    这次，他总算发现了秘境的不同之处。

    红色。

    无边无际的血红之色。

    他脚下这片大地的泥土，就像是被血色沾染无数遍以后的样子。

    而随后的感受就是，那近乎凝如实质的杀气，直入心头。

    让人有一种泡在杀戮海洋之中的念头。

    若是有人的心神不够坚定，就很有可能变成一个杀人狂魔。

    更关键的就是。

    他头顶上的那轮月亮没了。

    许仙若有所思的看了眼四周，他将苏冉冉扶起来，疑惑道：“我们现在可是来到那轮血月上了？”

    “对，但第三层和其余两层并不同，想要前往第四层的方式，暂时也不曾被人破解，至少我们合欢宗还未找到进入下一层的办法。”苏冉冉强撑着软绵绵的娇躯站起来。

    她本来都要服用‘正气丸’，来阻挡会侵蚀元神的杀气。

    但令人意想不到的就是，自己仅需要站在许仙的旁边，那些会入侵心神的‘杀气’，就会被其散发出来的罡气，给挡的远远的。

    苏冉冉伸出素手，轻轻触碰了一下那无形的罡气。

    “唔，好烫……”苏冉冉红着小脸，咬着嘴唇呻吟一下。

    许仙瞥了眼不怎么正经的合欢宗圣女，他挑了挑眉：“这是武道罡气，最为克制所谓的杀气。”

    武夫本就是在战场上厮杀出来的刽子手，对于这种杀气有着天然的克制力，甚至能借助战场上的杀气，来淬炼武道意志。

    “你还是个武夫？”苏冉冉看向他的目光，眼中闪过一丝惊喜。

    周所周知。

    武夫的持久力，远超同境修士！

    这份持久力，再加上这幅颜值，有哪个女子能顶得住嘛。

    许书生点了点头，又大致的扫了眼四周，若有所思道：“如果想真正前往第四层，咱们可能要深入一下。”

    “啊？就在这里？”苏冉冉羞怯的捂住胸口，又咬着红唇说道：“这光天化日，朗朗乾坤的……”

    “好了啦，人家就依你的啦~”

    “嗯，我是说深入地底……”许仙抽了抽嘴角，解释道：“你不是武夫，不能借助杀气来感受其源头，可我却能察觉到，若是想要进入下一层，必须找到一个通往地底深处的入口。”

    苏冉冉撇撇小嘴，用着白嫩的小脚丫踹了许仙一下，便安心的带在其身旁，轻声问道：“你说怎么走，咱们就怎么走咯，不过咱们这次能不能慢点呀……”

    “行吧，我去问问那个路人。”许仙伸手指去。

    苏冉冉诧异的看过去，还用仙识扫了一下，疑惑道：“哪呢？”

    “准确来说，他现在正在我们地下的另一面。

    而我们所在的地方，属于一个圆形球体，反正你不懂就对了。”许仙耸了耸肩，就拽住苏冉冉的胳膊，不顾其尖叫声，再次飙剑加速。

    ………………

    血月的另一面。

    一个长着黄色眉毛的汉子，正在四处寻找深入地底的洞口，并忍不住冷笑道：“凡间界的废物真够多的，前往个秘境还磨磨唧唧，为了区区的一些魔源珠就停留在一二层……

    他们难道不明白，秘境的最后一层，往往才会藏着最值钱的宝贝吗？”

    陡然，

    唰——

    一道人影从二层传送至此。

    慕长歌！

    他也来到了第三层。

    按照原定的计划，他本该和万魂谷圣子，也就是他刚收的义弟，在二层猎杀‘张怀玉’，从而将女神给抢夺回来。

    然而，那都是他的小小计谋罢了。

    因为当他在无力从恶徒手中夺回女神以后……

    慕长歌就将心思放在了最后一层的宝贝上，并借用魔门中人均为莽夫的因素，再加上他们对合欢宗圣女的向往，便争取将他们全部拖在一二层中。

    尤其是那些老魔头和老色胚，这群人最好都别来第三层，否则哪怕他的压力也不会太小。

    显而易见，魔门的老老少少，均为色胚。

    慕长歌这个小计谋，还真就让第三层秘境的人数大大减少。

    而他才刚刚来到此地，就瞧见了正在探索秘境的黄眉老祖。

    两者对视一眼。

    黄眉的眼中闪过一丝诧异的神色，轻笑道：“哟，你这小辈来的还挺快嘛。”

    “黄眉尊者？”慕长歌愣了愣，没想到这个黄眉尊者，竟然以天人境的修为来到此地。

    两者的相识倒算正常。

    幽冥宫作为魔门排行第二的宗门，肯定少不了和笑爷有关系。

    最关键的就是，关于许仙的那份魔门通缉令，就是黄眉找到幽冥宫以后，才出价悬赏的。

    唯独比较可惜的就是，那许汉文行事过于谨慎，不是在化妆，就是在换马甲，哪怕他早已深入南疆，可除了被赤血上人认出来过，就不曾碰到过其他杀手。

    两者心中各有算计。

    慕长歌原本打算退走。

    黄眉却横了他一眼，冷笑道：“别瞎跑了，你要想要前往第四层，那就跟着老夫。

    至于最后的宝贝你肯定是没机会，不过本座的心情若是能好点，倒也未必不能将其余东西赏给你。”

    “呵~”慕长歌轻笑一声，面无表情。

    他听出来了。

    此人是在威胁自己。

    真当他作为幽冥宫的当代行走，是吃素的？

    槽！

    留下来就留下来。

    你搁着吓唬谁呢？

    慕长歌心中冷笑，一身硬气的站在起身后，动也不敢动弹一下。

    然而……

    数息过后。

    慕长歌就发现天空上有一道急速的长虹，正从远方赶向此处。

    顿时，

    这位幽冥宫当代行走面色剧变，他连忙说道：“黄眉尊者，来人了，来人了，那龙虎山小天师张怀玉杀来了。”

    “张怀玉是谁？”黄眉老祖抬头一瞧，就见到那个拥有着初始魔体的英俊年轻人，正搂着一个瘫软如泥的女子，缓缓落在自己面前。

    嘶……这等魔气滔天的**，就是龙虎山的小天师？

    好家伙，天庭的那四位老天师若是知道了，不得也进入六道轮回，将其给开除道籍啊。

    而许仙瞥了眼慕长歌以后，便深深的看了眼黄眉老祖，他轻咳道：“有一说一，我纯路人，就是想问问在座的两位，有谁知道通往下一层的洞口在哪。”

    黄眉老祖眯了眯眼睛，就要转过身来。

    轰隆……

    他才刚发现的洞口处，其上面的碎石便开始脱落，露出一个直达深渊的深邃洞口。

    许书生诧异的看了眼黄眉老祖，没想到此人这么好说话。

    他心中一狠，就十分心痛的从怀中掏出五颗魔源珠，并走过去塞入人家手里，沉声道：“谢了，你是个好人。”

    说完，他就要带着苏冉冉往下面跳。

    “慢着。”黄眉老祖拦住了他，并觉得越看越不对劲。

    因为此人的身上多出一些黑色纹路，再加上他的诸多伪装，还有气息的不同，让他在短时间内没发现许仙的真实身份……

    更关键的就是，你未免也太瞧不起人了吧？

    这么明目张胆的趁火打劫，就算你是什么龙虎山小天师，跟脚还算不错，可你跟谁俩呢？

    知道我是谁不？

    许仙转身挑眉，疑惑道：“前辈，我魔源珠都给你了，你也主动接下来……”

    “那按照等价交换的原则来讲，这条洞口也就该归我了，你该前往别处了。”

    黄眉老祖低头瞥了眼手上的五颗魔源珠，他逐渐陷入了沉思，这就是传说中的等价交换？

    而许书生则又很认真的说道：“咱们虽说都是魔道中人，可该讲的道理还是要讲的，做人也不能那么言而无信。

    否则大家都不遵守规矩，那南疆岂不是要乱套了？

    南疆乱了，整个人间就乱了。

    人间乱了，三界就该乱了。

    而三界大乱，大劫升起，到时候必将会生灵涂炭。

    你就没仔细想过你的想法和作为，到底有多么过分吗，会引起多么严重的事故吗？”

    黄眉老祖：……

    慕长歌：……

    随后，许仙也不理会，抱着苏冉冉就要往下跳。

    可也就在这时。

    黄眉老祖是真的忍不住，他直接一声大喝：“收！”

    唰——

    两道金光闪烁。

    顷刻间，

    许仙和苏冉冉就被金铙给关了起来。

    慕长歌看到这一幕，忍不住倒吸一口寒气，面色大变。

    好家伙，后天灵宝的气息。

    这种级别的法宝在凡间界，那可是传说中的至宝！

    虽说幽冥宫同样也有，还有两个，但那也都是镇牌之宝，连他都很少见过。

    可黄眉老祖手上的这个后天灵宝，其品质看起來，似乎比其宗门最强的后天灵宝要更好。

    与此同时，

    金铙则在不断轻轻晃动，似乎是里面的许仙，在不断爆发战力，想要从中脱困。

    可当其连续晃动了半盏茶的功夫以后。

    金铙的动静就开始逐渐变小了。

    黄眉将其收回手上，冷笑连连的说道：“小子，瞧见了吧，这才是法宝，就你们手上的那些破铜烂铁，也配叫法宝？”

    “………”慕长歌抽了抽嘴角，不敢吱声。

    心说这都是从哪冒出来的家伙，其找寻秘境洞口的手段就是他没见过的本事，连法宝的品质也是高的变态。

    但不管怎么样，慕长歌还是不敢妄动，只能跟着黄眉往洞口里跳。

    同一时间，

    金铙内，黑暗之中。

    许仙和抱膝而作的苏冉冉面面相觑。

    他被关起来了。

    这是他出道一年半首次碰到的致命危机。

    这河狸吗？

    这显然不河狸啊！

    咦，上面那两句话是我该说出口的嘛……许仙若有所思的想着。

    他刚才疯狂往外飙剑气，却硬是没将这破铜烂铁给打碎，反倒是剑气的反弹，险些将苏冉冉一剑送走。

    这可是青萍剑啊，却打不破这东西，简直就尼玛离谱。

    难道说，

    他手上的青萍剑是盗版货？

    许书生若有所思的看了眼青萍剑上的锈迹，应该不是仿制品。

    毕竟青萍剑的剑身上，有着有99.9999……%的面积，全被锈迹所覆盖上了。

    否则他也不会称其为破伤风之剑。

    一时之间，

    许仙生出弄掉一些锈迹的想法。

    除此之外，他还联想到了一些事情。

    金铙。

    困人。

    再加上这越来越热的小空间，似乎是想要将人融化成血水啊。

    “哟，这不是猴哥当年被困的地方吗？”许仙摸了摸下巴。

    “唔，好热啊~”苏冉冉说着，就要脱衣服……

    “苏姑娘，咱们都要死到临头了，你就不能控制一下自己？”

    “就是死到临头了，还不抓紧点时间，你那么帅，又让我怎么忍嘛？”苏冉冉说着，就化为大字躺在地上，并一脸娇羞的舔着嘴唇，疯狂丢眼神。

    许仙瞥了她一眼，无奈的叹了口气。

    为什么？

    哪怕在这种危险至极的环境下。

    他还要承这种担过于英俊的压力？

    这世界到底怎么了？

    你们女孩子家家的，就不能矜持一点点吗？

    而且长得帅，难道还能是我的错不成。

    不，错的是这个世界。

    说着，

    他就为青萍剑去掉一丢丢的锈迹。

    如果错的是这个世界！

    那就拔出手中之剑，

    让这个世界……颤抖吧！

