    第310章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧執不在乎奇不奇怪，只想知道能不能治好，“王妃她究竟如何？”

    “说不好，这等古怪的脉相，老夫着实未曾见过。”鬼医实话实说道。

    听了这话，萧執的心顿时跌到了谷底，未曾见过？！

    不…不会的，夫人不会有事的。

    萧執吩咐冷锋去请太医，坐到洛水床边安静地看着她，眼中的晦暗让人心惊。

    鬼医心里动容，可他对此症确实没有办法，只能拿出之前炼制的养元丹给萧執。

    “这是老夫炼制的养元丹，不知是否对王妃这等病状有效，但补气养元应该不错。”

    萧執眼神微微亮了一些，接过后直接喂给洛水。

    “多谢鬼医。”

    鬼医摆摆手，离开了主院。

    对诊不出洛水所得病症这一事，他心中有愧，得了王妃那么多奇珍异宝，到头来却一点儿用处都没有，这一身医术也不过如此。

    没一会儿，冷锋领着一众太医进了镇南王府主院。

    为首的老太医一头白发白胡子，已到耳顺之年，后面还跟着十来个手拎诊箱的太医。

    “拜见镇南王。”太医们异口同声地道。

    萧執站起身，说道：“免礼，先看看本王的王妃？”

    “是。”为首的老太医率先应道，上前为洛水诊脉。

    老太医刚来时有种看淡生死的波澜不惊，一诊脉瞬间崩了。

    怎么会有如此诡异的脉相？竟让他有种几十年白干了的感觉。

    “怎么样？本王的王妃怎么了？可能诊出王妃她因何昏迷？”

    老太医退下，老脸通红，硬着头皮回道：“…王妃，王妃脉相古怪，竟是前所未闻、前所未见…臣惶恐…”

    萧執失望不已，还是打起精神说道：“退下吧，下一个，只要能诊出本王的王妃究竟身患何病，本王重重有赏！”

    太医们一个接一个上前诊脉，却没有一个人能诊出洛水究竟怎么了，连确诊都确诊不了。

    萧執的脸色越来越难看，面无表情地说道：“…你们是说…你们这么多人连王妃为何昏迷都诊不出？”

    太医们瑟瑟发抖，跪在地上大气都不敢吱一声，“王爷恕罪！”

    一时间，房间内噤若寒蝉。

    洛水刚醒来的时候，脑子有些迷糊，过了好一会儿才想起来，她好像晕倒了。

    一回过神，才发觉浑身酸痛无力，没有一处舒服。

    “…唔…”她嘤咛一声，瞬间惊醒了床前已然陷入情绪黑洞中的男人。

    萧執听到声音，浑身的开关像是被瞬间打开，顿时有了人味儿。

    他三步并作两步上前掀开床帏，坐到洛水旁边，紧张地唤道：“夫人？”

    洛水动了动脑袋看向他，声音有气无力，“我没事，你别担心呀。”

    听到她的声音，萧執眼眶一下红了，他紧紧拉着她的手，将脸埋在她手心，整个人都在哆嗦着。

    醒来就好！能醒来就好！

    男人心情起伏剧烈，以至于唇都轻颤着，一句话都说不出来。

    洛水知道她这一晕吓到夫君了，伸手拍了拍萧執的肩膀，“我醒来了，没事儿的。”

    话虽这么说着，她心里却打起了鼓。

    (本章完)

