    “小师弟在这里看着，我们四个上，老规矩，四师弟干扰，二师弟正面吸引，我和三师弟主攻。”

    大师兄说完，师兄弟四人就默契地冲了上去，他们分工明确，刚一接近这只三级战兽，战斗就爆发了。

    林东就站在五十丈外张望，这只战兽长得像老虎，可是眼睛却是红的，那套战甲也极具攻击力。

    四肢上都有锋利的倒刺，头顶还有一只闪烁光芒的独角，浑身的要害部位，都被保护起来，想要将其击杀，肯定要耗费一些力气。

    吼！

    与此同时，那战兽也发现了大师兄他们，一声怒吼之后，直接原地卷起一道狂风，直直地冲撞过来。

    眼看着距离接近，那个大家伙居然一跃而起，它四肢张开，上面的倒刺竟然化作长刃。

    身在空中就向着四位师兄划去，更是张开巨口，猛然一声咆哮，林东看得清清楚楚，一道肉眼可见的声波从它那巨口中轰然而出。

    这太突然了，谁也没想到这只三级战兽居然还能发动声波攻击，四人前进的身形直接就停滞在半空，就好像被那声波给控制住了一样。

    然而，那只老虎一样的战兽可是没有丝毫停顿，它四肢上的刃芒向着四位师兄的咽喉劈空斩来。

    “不好！”

    林东看出了危机，直接白云翼展开，双脚蹬地，砰的一声踩碎山石，他的身形像箭一样射了出去。

    翅膀一扇，随即收起，他的速度再猛增一倍。

    五十丈的距离眨眼即至，他竟然抢在那只三级战兽之前，来到了四位师兄身边。

    吼嗷！

    他同样一声怒吼，识海中灵魂爆炸，他的怒吼声中夹杂着强悍的精神攻击，直接撞在了战兽的脑袋上。

    那战兽眼中一阵痛苦，身形直接向下跌落，刚好错开了四位师兄的身体。

    四人也在这一刻挣开了束缚，顿时惊出一身冷汗，大风大浪都见了，差点在这小河沟里翻了船。

    四人感激的看了林东一眼，丝毫没有迟疑，直接向着下面的战兽杀去。

    而林东就盘旋在他们的上空，只要得到机会，他就来一下魂爆，那只战兽愤怒咆哮，可是根本躲不掉，最终憋屈的被杀掉了。

    几人来不及收拾战利品，纷纷来到林东身边，拍着他的肩膀笑道：“小师弟，你居然还有这种能力？”

    “哈哈哈！四师弟可以把位置让出来了，小师弟上，我们四个攻防兼备，这样的五人组合才是最完美的队伍啊！”

    “就这么办，小师弟你放心，我们会保护你的。”

    林东一撇嘴，谁保护谁？

    几人欢天喜地的来到战兽尸体前，将那一身战甲都小心翼翼地拆下来。

    “小师弟，这可是好东西，也不知道这东西是怎么来的，这种打造的材料比我们那里高了不止一个档次，回去就是抢手货。”

    大师兄一边动手，一边解释。

    片刻后，几人坐地分账，林东就是来长见识的，本来什么都不想要，可是几位师兄说啥也不同意，他只能要战兽的兽皮和精血，回去画符咒。

    打扫完战场后，林东见几位师兄都不走，还在附近来回地翻找，立刻问道：“几位师兄，这里还有什么吗？”

    “小师弟，别小看了战兽，在魔兽世界，不管级别高低，每一只战兽都会守护着一些能量晶石。

    那就是我们口中所说的属性元石，至于它们为什么守护，我们也不知道，反正以前都能找到。”

    大师兄刚解释完，三师兄那边就喊了一句：“在这里！”

    林东他们和直接跑过去，看到三师兄正在刨地，很快就挖了一个大坑，在大坑中央竟然真的埋着一堆元石。

    这些元石散发着碧绿的光芒，还有浓浓的生命气息，一看就是木属性的。

    “老规矩，谁需要谁就拿着，不需要我们就拿出去卖掉。”

    此刻，林东已经不在意这些了，他抬头看向了这片庞大的世界，这里就是一座巨大的宝库啊！

    “呦呵！你们四个在这里呢？这刚进来就有收获啦？运气不错呀！”

    就在此时，远处走来一个人，此人身上穿着一套战甲，那战甲的材料与他们在战兽身上得到的一样。

    在这战甲的衬托下，此人就好像一尊战神，浑身散发着强大的气息。

    很快，这个人就穿过了黄沙区域，来到了他们近前。

    林东这才看清，这个人不是幻海宗的，他的头发都编成了小辫，足有上百条，耳朵上还戴着耳环，额头上刻画着一道火焰型的印记，看起来十分的野性。

    这种装扮林东从未见过。

    “狄巴，你这家伙怎么会出现在这里，你们火行郡的通道离这里很远吧？”

    听大师兄话中意思，此人是其他郡的，他们好像还很熟悉，并非敌人。

    “黄云，你难道还没改名字吗？这个名字像个娘们儿。”

    此人走过来，对着大师兄就怼了一拳，可是大师兄只是微微侧身就躲开了。

    狄巴见此，很不欢喜，直接道：“这是我们火行郡的招呼的方式，你躲啥？咦？这个是新人，才刚刚灵元境，你们就给带来啦，长见识的吗？”

    “狄巴，不该问的别问，你来这边干什么？”大师兄拦在他的面前，这家伙下手没轻没重，属于大咧咧的那种，他可不想林东受伤。

    狄巴看了林东光一眼，眼中光芒闪烁。

    而林东却看到他额头的那道火焰印记闪了一下，也不知道是怎么回事。

    “当然是为了一只火焰战兽，四级巅峰，你们有没有兴趣？”狄巴一提起战兽，眼中就散发出兴奋的光芒。

    “开什么玩笑，四级巅峰的战兽，就算我们加在一起也不是对手，你赶紧该干啥干啥去，我们就是进来看看，一会儿就离开了。”

    眼看着大师兄拒绝，狄巴立刻笑道：“别呀，四级巅峰而已，我能抗住它的攻击至少一盏茶的时间，只要我们快速将其斩杀，不会有问题的。”

    “四级巅峰……而已？狄巴，你们那里的人都会说大话吗？四级巅峰的战兽身上拥有的战甲能量充足，它们更是拥有与人一样的智慧。

    别以为我们人多就能战胜它，我劝你还是别做梦了，赶紧回去吧！”

    大师兄说完，给其他人使了个眼色，众人直接离去。

    路上，大师兄十分慎重地对林东说道：“小师弟，你一定要记住，在这个魔兽世界里，除了咱们自己人，谁都不要相信，很容易被人当枪使的。”

    林东点头，他感觉刚刚那个狄巴好像还不错，不像什么阴险之辈。

    不过光看外表是没用的，有些时候，一次错误的信任就足以致命了。

    所以，几人丝毫不受诱惑，继续在这外围转悠。

    说起来奇怪，这些战兽也不知道是什么地方来的，就好像无穷无尽一样，怎么杀都不没。

    他们一个下午的时间，斩杀了十八只三级战兽，收获颇丰。

    他们准备回去了。

    “小师弟，这是一枚定空石，也是产自魔兽世界，有了它，就不会迷路，无论在哪都能找到回家的路，这颗送给你了。”

    大师兄高兴，直接给了林东一块漆黑的石头，林东拿在手上，精神力探入其中，确实能够感应到刚刚进来的那道裂缝位置。

    五人欢天喜地的往回走，还没走出多远，就看到远处天空坠落一个燃烧着火焰的人影。

    轰！

    地面都被砸出一个十丈方圆的大坑，那个人直接就不动了。

