    白百合女子大学。

    游戏部。

    调月真瞳一个人正在房间里面沉思着。

    游戏社有两个房间。

    真瞳所在的这个房间不算很大，约莫只有二十平米不到的范围。

    房间里面放着书桌、沙发、饮水机和其他的有些小物件。

    在房间的一侧有一扇门，是王另外一个房间去的。

    在真瞳的桌上，是一台电脑，真瞳这个时候便正在看着电脑里面的内容，

    “真瞳！”

    两个女孩子这时候走了进门。

    “啊，小遥，小恋！”

    真瞳朝着两人打招呼。

    进门的两个人是神崎遥与七海恋，两人都是真瞳的朋友。

    “你怎么忽然就成立了一个社团呢？而且还是游戏社，听起来好像好有趣的样子！”

    说话的是神崎遥，她看上去十分的精神，整个人看起来就很清爽，她梳着一个干练的单马尾，的蹦蹦跳跳的朝着真瞳走过来的时候，神崎遥脑袋上的马尾也在跟着她晃荡。

    七海恋倒是没有凑过来，她只是微笑了一下，然后矜持的走了过来。

    七海恋也竖着单马尾，但是她的马尾并不是在脑后，而是梳成了一侧，然后搭在了身前。如果森夏看到的话，他一定会吐槽这种死亡发型吧。

    七海恋这种发型在动画中经常就是太太角色有的，而且这种角色在故事中也基本都要领便当，所以在后来被调侃为了“死亡发型”或者“Flag发型”。

    “其实这里是雪乃大人建立的啦。”真瞳摇摇头，“我也没想当部长啊，但是雪乃大人钦定了我，我也没办法。”

    “诶诶诶？雪乃大人？！”一听到真瞳的抱怨，神崎遥就惊讶了。

    “嗯，”真瞳点点头，“是啊，本来这里是雪乃大人建立的呢，但是雪乃大人却让我过来当部长。”

    当时听到了雪乃的要求，这边的真瞳就差让雪乃另请高明了。

    但雪乃说了，她已经决定了。

    真瞳没有办法，只好亲自当了部长。

    “雪乃大人也有加入社团吗？”七海恋好奇的问道。

    “啊啊，”真瞳耸了耸肩，“是啊。本来我是希望雪乃大人能够当部长呢，但是雪乃大人说，如果自己当上了部长，那电游社就会变成大家关注点呢，到时候大家也不方便开设活动，所以就没有这么做。”

    雪乃是白百合女子大学的焦点人物。

    白百合女子大学是一个封闭管理的大学，因此大家对于学校本身的事情是庚子阿姨的。

    在这个完全不像是一般大学的大学里面，大家对于周围的事情更热衷，也就意味着雪乃身上如果有什么变动，大家一下子就能够知道。

    “如果雪乃大人只是加入社团的话还好说，但如果她真的当上了这个电游社的部长，那真瞳你现在估计手上就要收到上百份的申请表了吧。”神崎遥对于雪乃的处理方案深以为然。

    如果只是加入的话，想要解决这个事情还是可以的。

    毕竟雪乃自己就是学生会会长，只要有她在，自己这边加入社团的消息，便能够让其他人都看不到。

    可如果雪乃当上了部长的话，那就真的脸遮掩都没有办法了。

    “这里还有一件房间？”感叹玩了之后，神崎遥就注意到了房间里面的那扇门。

    “啊，是呢，那边是我们电游社训练的地方。”真瞳说道，“小遥你很喜欢射击类的游戏吧，怎么样，要不要加入看看？”

    “我是剑道社的主力哦，真瞳你这样是在挖角吧。如果被剑道社的前辈指导的话，她们一定会生气的呢。”神崎遥轻笑着。

    “又不是只能加入一个社团啊，再说了，雪乃大人不是也在剑道社挂名了么？”

    雪乃不仅仅加入了电游社，也不仅仅只是学生会长，她在之前，其实就有在剑道社挂名。

    毕竟是全国冠军，虽然这种比赛在大众的认知中算是名声不显，可是在剑道社之中，雪乃的名气，那的确是实打实的。

    “我可是未来的剑道冠军哦，你这样把我拉过来，情况可不妙哦。”

    “嗨嗨，未来的冠军小姐。”真瞳耸耸肩，“明明剑道那么厉害，但是结果在游戏里面却喜欢射击游戏的神崎遥同学。”

    “游戏和现实世界是不一样的啦～”神崎遥轻笑着摆了摆手，“而且喜欢剑道和喜欢游戏，也没有什么问题啊。现实世界也没有人用刀去砍人的嘛。”

    老实说，神崎遥在剑道社还是很厉害的，她从小就是剑道天才。

    在进入了白百合女子大学之后，神崎遥的能力也是让她一下子就进入了学校的社团主力——要知道，她还只是一年生而已啊！

    然而就是这样的神崎遥，在剑道比赛上面，却被雪乃轻易的击败了。

    从那之后，神崎遥就进化成为了雪乃的脑残粉。

    不过说来也奇怪，明明是这样的神崎遥，她玩游戏的时候却喜欢玩用枪的射击类游戏，而且水准十分出色，不说枪枪爆头，但是命中率啊话似乎很厉害的。

    “这里究竟是——诶？”

    神崎遥这个时候已经到了另外那扇大门上面，她这个时候正好推门而入。

    然而就在开门之后，神崎遥却愣住了。

    原来这个房间，几乎就做成了一个游艺厅一样的地方。

    和之前的房间不同，这间房间十分的宽敞和巨大，有百多平米。

    进门之后，神崎遥便看到了并排放着的十几台街机。

    拳皇、街霸、VR战士……

    而在旁边，则摆着好几台家用机，包括索尼的PS2和凤凰社的DC-P，而在家用机的旁边，还有两个柜子，柜子上面满满当当的都是游戏光盘。

    除此之外，在另外一侧还有十几台的PC电脑，这些电脑旁边也有很多的游戏光盘。

    在看到这一幕之后，神崎遥直接就愣在了门口。

    “怎么了？”七海恋看到神崎遥的模样，也凑过了头去。

    然后七海恋也被眼前的画面给震惊到了。

    满满当当的都是游戏机。

    “这、这是怎么回事啊？！”

    神崎遥赶紧问道。

    “就如同你所见咯。”真瞳说道，“这里都是我们用的道具，这些机器都是用来训练的。嘛，不过放心好了，里面的隔音很好，外面听不到的。”

    “不不不，问题不是这个吧，我是说你们怎么弄了这么多游戏机来啊！”

    这太不合理了吧！

    “这是雪乃大人准备的。”真瞳如此说着，但是七海恋已经注意到，真瞳在说这句话的时候，脸上似乎带着一种麻木的表情。真瞳这时候继续说道：“你们可以发现，这些街机和其他机器上的游戏，大部分都是今年世界电子竞技大赛的项目和表演项目的游戏。”

    在比赛之中，有很多的游戏分类，除了正式比赛的项目之外，还有很多比赛是表演项目。

    所谓的表演项目分为两类。

    其中一类，是代表这个游戏的确很生动，但是并不适合作为纯粹竞技的那种游戏。这些游戏有些会做成不同的规则来比赛，有些则会作为特殊的模式来给大家欣赏。

    就比如说植物大战僵尸在条件限制之下的最速通关，或者是生存游戏中谁能够货到最后等等这样。

    而另外一类，则是说明这个游戏可能有潜力，但是因为某些原因而无法进入正式项目的比赛，这些比赛很有名，但是和现在的项目相比，那就不信了，所以只能作为种子游戏放在上面作为表演赛，这种游戏以后也可能加入正式比赛组，所以潜力很大。

    “这里全部都是雪乃大人做的，不仅仅如此，她还给那些机器都接入了互联网。”

    所以这些电脑和DC-P的机器，现在都是能够上网的。

    “好厉害……”

    神崎遥惊叹这。

    而真瞳则没有说话，她站了起来，然后坠两人说道：“进去看看？”

    “嗨嗨！”

    神崎遥得到了许可，然后便立刻进入了“训练室”。

    而七海恋则来到了真瞳这边：“呐呐，真瞳你是不是有什么没说的？”

    “没说的？不，没有，没什么。”

    真瞳摇了摇头。

    其实真瞳在一开始的时候，也是和神崎遥一样的震惊，但是她发现，自己这么不断震惊下去，好像也不是个事。

    最开始的时候，她因为知道雪乃拥有神社而震惊，后来则是因为她的哥哥而震惊，之后她看到雪乃一言不合就买了这么多机器就更加正经了。

    而在之前去搬运机器的时候，真瞳还跟着雪乃去了一趟她的家（雏田庄），然后真瞳就更加说不出话来了。

    到了现在，真瞳发现，自己已经有些习惯了。

    “不过这里这么厉害，雪乃大人真是有魄力啊！”

    七海恋很赞叹雪乃的力量，这可不是一般人能够做出来的事情。

    别的不说，那十几台的街机能够弄到学校来当成私人用的机器，这可就是别人根本做不到的事情啊。

    “还好啦。”真瞳摇摇头。

    在七海恋感叹的时候，真瞳却是想到了雪乃之前对自己说过的话，她似乎觉得这里还不够的样子。

    “如果比不过现视研，算我输……”什么的。

    “啊啦啦，有客人过来呢，是来参观的同学吗？你们是想要加入我们是电游社？”

    就在这个时候，真瞳这边听到了雪乃的声音。

    房间里面的神崎遥原本已经开始玩了，但是在听到这个声音之后，她立刻丢下了手上的鼠标，让自己的角色被人干掉了。

    不过神崎遥已经将游戏忘得一干二净——因为雪乃大人来了。在雪乃大人的面前，挂机而已，算的聊啥？（好孩子别学）。

    “啊，是七海恋同学和神崎遥同学呢，贵安。”

    在看到了两个人的模样之后，雪乃便朝着两人打了一声招呼。

    “会长大人，贵安。“

    这两个人也和真瞳一起和雪乃打招呼。

    白百合女子大学是带着贵族气质的那种大学，而且这里的贵族范儿远远超过榊野学园。

    所以在这种时候，大家都是在优雅的打招呼。

    “不用叫我会长啦，直接叫我雪乃就好，我也是大家中的一员呢。”雪乃十分亲切的样子。

    “嗨……！”神崎遥这边赶紧回应。

    而那边的七海恋则有些疑惑：“会……雪乃大人，您竟然认识我么？”

    和另外两人不同，七海恋和雪乃的交集比较少，七海恋可不记得自己在什么地方认识了雪乃来着，所以在这个时候，七海恋有些惊讶雪乃竟然知道自己的名字。

    “啊啊，我看过学校所有学生的名字呢，所以你们的名字我都记得。”

    嗯，我分析过你们威胁哥哥的可能性……

    好吧，这种话是说不出来的。

    雪乃还是记得的，自己爷爷曾经说过，这里是为了哥哥准备的，所以这其中肯定是有那种为了特殊目的存在的学生，她们自己可能不知道，但是这边的确是有安排的……

    “真不愧是雪乃大人！”

    七海恋并不知道雪乃内心所向，但是雪乃说自己记住了学校中所有学生名字的事情还是让她震惊了。

    “你们来到这里，莫非是想要加入电游社？”雪乃好奇的问道。

    “其实我们是来看真瞳桑的呢，”七海恋说道，“虽然我觉得电子游戏的确很有趣，但是让我自己来玩的话，我也不是很自信呢。”

    “小恋最喜欢的就是看我玩游戏呢。”神崎遥在后面补充而来半句。

    “哦？小遥同学你原来对于游戏也这么懂行么？”雪乃还真没想到这个。

    “小恋最喜欢的就是看我玩游戏呢。”神崎遥在后面补充而来半句。

    “哦？小遥同学你原来对于游戏也这么懂行么？”雪乃还真没想到这个。

    “小恋最喜欢的就是看我玩游戏呢。”神崎遥在后面补充而来半句。

    “哦？小遥同学你原来对于游戏也这么懂行么？”雪乃还真没想到这个。

    ……

    其实之前想写的是克拉克，但为啥打出来就变成了拉尔夫，莫非在冥冥之中有一种神秘力量把克拉克神隐了？

    个人感觉克拉克的确更好用。

    大门在98很好用，但是用不来。

    另外，故事才2000年，套路还没成型呢。

    顺带一提，拳皇98在呆湾有OL游戏……

    二合一的喵～

    作者君脑袋眩晕中……