    台上的金丹长老，见到赖建霖如此强烈的能力，有的人动了心思想收他为亲传弟子。

    台下的观众们，刚才很紧张的看着，此刻很多人为此喝彩，前面两场的比赛都没有这一次的精彩。

    很多人和赖建霖并不熟，却忍不住鼓掌。

    刚才紧张的莫问和丁灵稍微松了一点紧绷的神经。

    第一武台上的比赛并没有为此结束，那个被压在山底下的矮个子弟子，却有像老鼠一样钻洞的本领，在那座小山下钻出一个洞来，很快就钻了出来。

    矮个子的脸上身上满是泥土，却没有顾及，又使出他的法器。

    向对方打出一道一道的火力，火力之中有浓浓的火药味，包含着一种金属暗器。

    赖建霖不知道对方这种暗器有如何的功能，也知道暗器很厉害。

    不知道他们修仙之人，被这种暗器打中心脏，会不会死掉？

    但他不会冒这个险，他要留着强壮的身体迎接更多的比赛。

    撒出一颗种子，一颗大树成长起来，他顺着这棵大树攀上高处，把大石头的墙一道道的打向对方。

    刚才的那座小山，像是有眼睛的移动砸向对方。

    矮个子见赖建霖在高树上，他祭出飞行法宝，飞高一些，躲过了那些石头墙攻击，法宝继续的射向对方。

    只是他的法宝有缺点，几十发暗器一阵的射出，必须需要安装一下，只是一刹那的安装，却给赖建霖发现了这个缺点。

    赖建霖撒出一把把的种子，大树树根像藤条一样，在小山上生长，无时无刻的攻击对方。

    在对方换法宝暗器的时刻，对方也可能想到了这个缺点，在这一点的时间里他发出毒液针攻击赖建霖。

    很多的物品都受这种液体的影响，却有一种东西不受影响。

    那就是泥土，小山上的泥土在有毒液的针碰触下，还是强有力的泰山压顶，又一次把矮个子压在山下。

    山上的树根像是绳子一样，把矮个子捆绑了起来，全身都捆绑了起来，让他一动不动，就像一个人肉粽子，捆绑压在一座小山下。

    矮个子其实也不是太矮，大概有一米六多，站在一米八多的赖建霖身边矮了一个头。

    他的身材太胖，显得更矮。

    被的根条绑住，他用身上的灵气爆断掉那些根条，根条又绑住他的时候，他使出了宿骨法，又挣脱了出来。

    只一刹那的空格，又向赖建霖打出有液体的针，使出了隐身的法术，在那堆小泥山下隐住了身子。

    赖建霖感觉没见到人，藤条又不能把对方绑住，又使出金法术，把小山上的泥土和沙石全都变成了金色的金山，金色的金山凝固住山下的物体，再用树根把对方绑住。

    赖建霖在对方绑住的时候，快速的点了那人的穴道，让他使用不了灵气，也不能说话。

    把这个人从金山里用吸的法术把他抓在手中，被抓住的矮个子隐了的身子又暴露了出来，满身都是金灿灿的，就像是一座金佛像。

    只不过这座金佛像是被藤条绑住的，还是用金色的藤条。

    赖建霖使用的金法术，把树根和头条都变成了金色。

    比武就此结束，其他的三个武台上的人早已经比武结束。

    刚才在比武的人没见到精彩的一幕，下台之后听到师兄弟们说，此刻见到如此精彩的最后一幕，和台下的观众一样，都一起拍手掌。

    赖建霖胜出之后，把那些泥土和石头装回来储物袋和戒指之中。

    捆绑的藤条却没有把那个人松开，一手抓住这个捆绑的人，跳出了第一武台，向金丹长老座位上走去。

    台下的观众并不知道赖建霖为何如此？

    已经胜出了，为何不放过对方？

    难道这位也打击报复？

    捆绑的那个人此刻眼神狠狠的瞪着赖建霖，他潜伏在仙门这么多年，没想到今天会暴露了。

    以为他的暗器一击会让对方成为液体，到时候有嘴都说不出。

    却没想到成为了他暴露的缺点，此刻只有恨恨的瞪眼，被点了哑穴又不能说话，憋着它青涩的脸红红的。

    赖建霖来到金丹长老面前，对那些金丹长老说了一些话语，把他所感受到知道的事情说给金丹长老们知道。

    高台上有八位金丹长老，他们听了赖建霖所说的话语，又把刚才看到的想了一遍，觉得对方的暗器的确是毒辣。

    很像是魔教的一些毒辣手段，在仙门里弟子们比赛，并不容许太毒辣的行为。

    觉得这是一位危险分子，赖建霖说出的话语他们想到，他们仙门里会不会是潜伏一位魔教的人。

    八位金丹长老在台上议论过后，反正这个人已经被淘汰掉了，后面的比赛不需要他参加，更不能让他出现在师门的弟子面前。

    得要审问出他是什么人？为何又如此毒辣的手段？

    有一位金丹长老是执法长老，听说了这件事情，亲自把这个人关押起来。

    他们都知道严重性，如果真是魔教的人，前夫在他们仙门里，那么他们仙门如果和别的仙门比赛的时候，这位弟子用如此毒辣的手段，可能会成为修仙界所有仙门的指责。

    也怕这样的人潜伏在仙门里，会祸害所有弟子。

    并不是每一位弟子都有办法对抗这样毒辣的手段，那是一种防不胜防的手段。

    金丹长老在心里想如果他们遇到这人偷袭，会不会躲得过？

    赖建霖回到了比武场地，得到了丁灵和莫问的关心。

    更是有许多认识不认识的弟子走了过来，聊起刚才精彩的话题。

    赖建霖只是笑笑，刚才的惊险只有他自己知道，一个不慎就会死翘翘，不是简单的输赢那么轻松。

    “师兄，那个人的暗器那么厉害，是如何制造的？”

    丁灵问出了很多人想问的问题。

    “不清楚……”赖建霖从来没有见过，无法回答。

    “师弟，刚才真为你擦了一把汗，差点就以为见不到你了，没想到你比我还遇到更强的对手。”

    莫问很诚实的把心中的话语说了出来，语气中有关心。

