    遥远的一座山峰上。

    大概有二百多人的队伍，停留在此处。

    为首的一名中年男子，背负着双手凝望远处，脸上露出了震惊的神色。

    “这些幽魂兽都疯了吗？攻击了一天，攻击的势头竟然没有丝毫的停止，到底是为了什么？”

    中年男子惊叹道。

    “不管为了什么，我们只要坐收渔人之利就好。”

    旁边一名老者不以为意，阴然笑道。

    “恐怕不止我们，师兄，你再看看其他那几个方向？”

    中年男子叹了口气，然后用手指了某几个方向。

    “什么？”老者连忙运转目力，仔细扫视了一番，不由得脸色微变。

    确实在远处的黑雾缭绕的山峰上，有不少人都在静静的等候着。

    似乎等着这些幽魂兽的数量减少到一定程度，然后他们正式出手，加入绞杀幽魂兽的行动。

    “只有两名人型幽魂兽，却有这么多的争夺者，这幽古星坟的机缘，可真是不容易获得啊！”

    老者叹了口气，双手一摊，也有些无奈。

    “这是自然了，幽古一族传承的功法和法宝，那都是顶尖的，自然争夺的也多。”

    中年男子笑道。

    面对越来越多的竞争者，他的神色反而越来越坚定，眼神中充满了自信。

    这样的一幕，在其他的山峰上几乎都在同时上演着。

    由于幽魂兽的数量实在是太多，大家并没有选择第一时间出手。

    又过去了一天。

    幽魂兽的数量已经锐减到了，只剩下三分之一。

    “那里面到底是什么人？竟然能撑这么久！”

    中年男子难以压抑内心的波动，震惊的说道。

    “距离实在太远了，无法看清楚里面的战斗情况……”

    老者摇头说道。

    对于这两天两夜的持续战斗，他也非常惊讶。

    想来想去，也只有一个可能——对方也有大量的修士在和幽魂兽战斗着……

    又过去了半天时间。

    幽魂兽又减少了一半。

    他们这一伙人蠢蠢欲动，腾空而起，向前飞行了一段距离。

    这时，中年男子动用神识，朝着战斗现场中心扫描了过去。

    这一看不要紧。

    等看清楚那里的景象之后，他不由得大吃一惊。

    幽魂兽围绕的战斗现场，只有一艘仙舟。

    仙舟上站着一名白衣男子。

    仙舟的四周，大概有一百多名修士正在和幽魂兽激烈战斗着。

    每一名修士浑身是血，但斗志昂扬，丝毫没有乱了阵脚，不断的有幽魂兽被斩落于剑下。

    “这是太上忘情宫和瑜伽师地宫的人吧？”

    那名中年男子瞳孔微微一缩，顿时认了出来，随即他看向老者，难以置信的说道：“仅仅百人的队伍，怎么能撑这么久？还消灭了将近五分之四的幽魂兽！”

    “我也不太清楚，不过看那两道神环，极为神妙，恐怕是它们挡住了幽魂兽的攻击。”

    老者凝重的说道。

    “这个太上神尊，果真是可怕……”

    中年男子频频点头，望着那一袭白影，眼中露出了忌惮的神色。

    “现在他们应接不暇，正好我们从后方对幽魂兽进行攻击，若是能击杀人型幽魂兽，获得功法或法宝的话，就赶紧离开此处。”

    老者口气急切的说道。

    “好，我们上！”中年男子连忙点头，大手一挥，便下达了进攻的命令。

    顿时这一伙人，朝着人型幽魂兽的方向进攻了过去。

    在人型幽魂兽的四周，自然也有很多不同种类的幽魂兽保护着，看到有修士来进攻，顿时有一部分幽魂兽迎了上去。

    而就在此时。

    远处一直守株待兔的那些修士们，在这一刻也纷纷动手了。

    他们来了一个二次的反包围，对着幽魂兽展开了猛烈的进攻。

    幽魂兽腹背受敌，一时之间阵型有些散乱。

    那两名人型幽魂兽，看到这种情况，将手指放到嘴边，发出了一声急促的响声。

    “不好，快点进攻，他这是在召唤其他的幽魂兽！”

    一名人族的修士脸色一黑，大声说道。

    幽古星坟内的幽魂兽实在是太多了，若是再召唤出大量的幽魂兽来的话，那么他们根本就无法击杀这两名人型幽魂兽。

    “这些修士可真是不要脸，我们在这边奋勇杀敌，他们却想坐收渔翁之利——那怎么可能？”

    站在仙舟上的叶云，目光炯炯的盯着外面的战斗现场，嘴角翘起，浮现出了一丝冷笑。

    那两名人型幽魂兽，任何人都不能夺走，只能归他所有。

    叶云倒想看看，这两只人型幽魂兽，还会不会爆出功法玉简和法宝出来。

    他环顾四周，看到有几名弟子伤势严重，立刻弹出了几滴绿色的生命之水。

    这些生命之水注入到那几名弟子的身体之后，伤势立刻好转，他们又重新投入了战斗。

    这几天来。

    叶云都是一直用这种方式给这些弟子们续命。

    包括瑜伽神尊也是如此。

    没有办法，围攻的幽魂兽的数量实在太多了，叶云也并不想直接动手，于是就动用了生命之水。

    他手上的这个小瓶子，内部别有洞天，蕴含的生命之水，宛如几个洞庭湖那么多。

    而他的仓库里，装着生命之水的这种小瓶子，自然还多得是。

    叶云从来都不缺资源。

    系统的变态是签到，实在是让他获得了太多太多的诸天资源了。

    在各大势力修士的狂攻之下，幽魂兽的数量在急剧的减少，有人开始接近人型幽魂兽，准备动手击杀。

    叶云抽出了金刚锤，身形微微一动，刹那间就消失在了仙舟之上。

    轰！

    叶云忽然现身，金刚锤砸到了一名人形幽魂兽的身上。

    那名可怜的人型幽魂兽，压根也没想到，幽古星坟内竟然有如此恐怖速度之人。

    他的身躯，当场就被炸成了一团血雾。

    “什么都没爆？”

    叶云看到并没有出现什么，不由得摇了摇头，脸上露出了一抹失望之色。

    他刹那间消失了，又出现在了另外一名人型幽魂兽的身旁。

    那名人型幽魂兽看到骤然间出现的叶云，不由得眼中透着惊恐的神情。

    “不要过来！”

    那名人形幽魂兽大喊了一声，手举着剑，竟然朝叶云砍了过来。

    轰！

    叶云手持金刚锤，劈飞了那一剑。

    “想不到啊！人型幽魂兽还会说话，不过，我更好奇你会掉落些什么？”

    叶云淡笑着举起了金刚锤，直接砸到了人型幽魂兽的身上。

    轰！

    人型幽魂兽当场陨落。

    血雾之中，漂浮着一枚晶莹的玉简。

    叶云一抄手，就把这枚玉简抓到手里。

    “太上神尊……果真厉害了，我们还是不要和他动手好了。”

    看着太上神尊手持金刚锤，大杀四方，瞬间就杀掉了两大人型幽魂兽，四周的那些修士们，一个个心惊肉跳，再也不敢出手，全都一哄而散。

    而失去了人型幽魂兽的驱使，仅剩不多的幽魂兽，也全都散去了。

    一时之间。

    整个现场，只剩下瑜伽师地宫和太上忘情宫的弟子了。

    “想坐收渔翁之利，本座怎么会给你们机会？”

    望着逃走的那些修士，叶云淡然而笑，神情云淡风轻。

    他正准备看一下手上新获得的玉简，忽然间风卷云涌，天地变色，远处有一大片黑云，快速的飞了过来。

    又来幽魂兽了吗？

    叶云望向远处。

    然而下一秒，他脸上便浮现出震惊之色。

    浓稠的黑云之中，至少有上千条黑龙，朝着他的方向张牙舞爪地呼啸而来。

    ……

