

    四目相对，父女两人隔着会议桌，彼此望进对方眼底。

    一个冷静到凉薄，一个愤怒到抓狂。

    “行了，老沈……”最后还是李立东站出来，制止了沈宗明。

    “这个孽子，他简直——咳咳咳……”浑身颤抖，痛心疾首。

    李立东到底不忍，猛地看向沈婠：“他们一个是你亲祖父，一个是你亲爹，不劝一劝吗？”

    沈婠：“劝谁？老子教训儿子，天经地义；儿子挨打老子的打，理所应当。我有什么立场去劝？”

    李立东哑口无言。

    他算是领教了，这沈家人一个比一个胆儿肥、心大。

    沈春江敢瞒天过海，沈婠就敢翻天覆地。

    惹不起！

    “我看今天的会议也没有再继续进行的必要，散了吧。”

    “等等——”

    说话的并非沈婠，而是一直不曾开口的张旸。

    “张总有何指教？”

    “会开到一半，石泉湾项目以及其他三个项目都没商量出结果，您确定要在这个时候散？”

    李立东皱眉，显然并不喜欢这个新来的横插一脚，反驳他的做法。

    可人家是正儿八经的股东，背后又站着启航游戏这个新贵，能不得罪，还是尽量不要交恶，“你认为现在这种情况，还继续得下去吗？”

    “为什么不可以？沈董老当益壮，虽然生了一通气，但没晕没倒，思路清晰；而沈总虽然挨了一顿打，也都是些皮外伤，继续会议，绰绰有余。”

    李立东：“你！”

    他本来是想用一招缓兵之计，替老沈争取时间，思考对策，顺便料理了沈婠这个不懂事的孙女，那这件事便就此揭过。

    没想到竟然中途跳出张旸这头拦路虎，紧咬不放。

    他懂不懂规矩？

    显然，张旸不想懂，直接招呼已经站起来准备散场的众董事：“各位别急啊，都坐下，这会还没开完，走什么？”

    大伙儿还真就坐了回去。

    不为其他，就为看完沈家这出狗咬狗的大戏也值了。

    李立东：“……”

    沈宗明：“……”

    而沈春江已经像条死狗一样趴在会议桌上，整个后背火烧火燎。

    老爷子是下狠手了……

    “刚才讨论到哪儿了？”张旸点了点太阳穴，“哦，是沈婠沈小姐想要占据董事会席位的要求。”

    鸦雀无声。

    真是个令人窒息的话题。

    张旸状若未察，自顾自继续：“明达集团百分之十一的股份，这个比重可不小。”

    确实不小。

    顿时众人看沈春江的眼神又变了。

    以前只是觉得这个人中庸好面子，不会创业只会守，倒也没跟“草包”这两个字挂钩，可如今，直接成傻子了！

    股份这种东西是能随便转让的吗？还一转就是一半！

    什么狗屁魔鬼操作？

    还有一小撮人正若有似无地打量沈婠，或审视，或好奇，或忌惮，她又是怎么做到的？

    沈春江这个人嗜权如命，能让他主动拔毛，几乎不可能。

    但沈婠却能从他手里拿到一半股份，这……实在令人费解。

    张旸：“所以大家同意让她进入董事会吗？”

    面面相觑。

    沈婠扫过众人表情，将他们的犹豫和保留都看在眼里，红唇轻勾，缓缓开口：“如果各位同意，那我作为明达董事，自然不会冷眼旁观公司遭遇危机而损失惨重。毕竟，在证监会开出高额罚单之后，集团就已经不能出现任何动荡，否则……”

    话没说完，但意思大家都懂。

    “再牢固的船，也经不起一个接一个巨浪，大家以为呢？”

    他们必须承认，沈话说的话句句在理。

    张旸笑意愈深：“不如大家投票表决？”

    “我没异议。”

    “我看可行……”

    最终结果，同意四票，不同意三票，其他人弃权。

    至此，沈婠拿着百分之十一的股份，一跃成为明达集团迄今为止第一位女董事。

    这个结果是沈宗明始料未及的。

    他完全不知道沈春江那个混账王八羔子居然会把股份转给沈婠，事后还有胆子瞒着他，不漏半点口风。

    如果沈宗明早一步知晓，固然会大发雷霆，但至少还能想办法补救。而他也绝对不会让沈婠有机会出现在董事面前，丢人现眼！

    可事到如今，说什么都晚了。

    难怪沈婠坚持要来，原来早就有预谋。

    以前怎么没发现这个孙女，不仅脑子灵光，还心狠手辣？

    沈宗明站起来，面皮抽动，“下面，我宣布沈婠正式成为董事会一员，占据一席。”

    沈婠起身，微笑颔首：“多谢沈董。”

    “这个位子不是摆设，更不是可供炫耀的资本，你既然坐上来了，就该行其事、当其责！”

    “那……”沈婠故意顿了顿，笑意不改，“我现在就准备行使这个权利。”

    “？”

    众人懵一脸。

    她一字一顿：“我提议——罢、免、总、裁！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    第一步：成为董事（完成）

    第二步：罢免沈春江（正在进行）

    问：第二步会成功吗？

    A、会；B、不会

    