    云洪打开自己的包裹。

    顿时。

    哗啦啦~包裹中一大堆顶尖大妖内丹和妖将内丹，仿佛不要钱一样的堆铺满了整个桌子。

    封英仙人震惊无比的盯着这一桌的妖兽内丹。

    尤其，这些妖兽内丹中，有七八枚妖兽内丹要大上一圈，整体圆润光滑充满着灵性，明显是妖将内丹....

    七八枚妖将内丹？

    封英仙人盯着云洪看了半天，仿佛看着一个怪物，忍不住开口道：“你快说，你是不是抄了妖王的老家？”

    .....

    很快

    封英仙人望着云洪喜滋滋抱着装满灵石的大箱子离去。

    心都在滴血。

    足足一百四十六枚灵石啊！

    “何掌柜。”封英仙人冷冷瞥了眼一旁的黑袍中年男子：“谁给你的权限，用灵石兑换顶尖大妖内丹？”

    “顶尖大妖内丹这么多，你拿干什么？当饭吃？”

    何掌柜额头上满是汗滴，被封英仙人盯的发毛，结结巴巴道：“仙人，总楼要求我们一年要收到一百枚顶尖大妖内丹，之前完不成任务，我才决定向云真传敞开些要求，之前，我也向您禀报过。”

    “你是在怪我？”封英仙人一瞪眼。

    “弟子不敢。”何掌柜连忙跪了下来。

    “哼，去告诉云洪，这份协议到此为止，从今往后，不允许再用顶尖大妖内丹换灵石，必须要用妖将内丹或其他天材地宝。”封英仙人冷冷道：“听懂了吗？”

    “听懂了。”何掌柜连忙点头。

    “赶紧把这些妖兽内丹收好，带着一起滚蛋。”封英仙人皱眉道：“看着就心烦。”

    “是。”何掌柜如蒙大赦，迅速带着东西飞一般的逃出大殿。

    殿内。

    只剩下封英仙人一人。

    原本满脸怒容的她，此刻却是露出一丝笑容，喃喃自语：“一个人，在内域中连斩七头妖将？”

    想想。

    封英仙人就觉得不可思议。

    妖将，每一位都是妖王的左膀右臂，可不是那么好杀的。

    连杀七个，云洪的真正实力，不敢想象。

    “而且，云洪前后换取的灵石都超过两百枚了，一些积累时间不够长的年轻仙人，全部财富也不过如此。”

    封英仙人思索着：“云洪，一个凡俗武者，要这么多灵石干什么？难道说，他有什么特殊功法，需要大笔灵石来修炼不成？”

    心中虽有猜测。

    但封英仙人并不想去过多探究，每个人都有秘密，只要确定云洪忠于人族，忠于极道门即可。

    像这一次。

    如果换个普通内门弟子，封英仙人根本不可能让对方兑换那么多灵石，极道门虽家大业大，可上百枚灵石也很惊人了。

    可云洪想换，封英仙人最终还是让他换了，本质上，这也是极道门给云洪的一种隐性福利。

    .....

    离开塔楼，云洪没再多想，直接回到自己的庭院，告诉所有仆从自己要闭关潜修，严令他们不得靠近主楼后。

    云洪径直来到了静修室。

    “哐啷~”

    一大箱子的灵石被云洪直接甩在了地上，就仿佛扔破烂一样。

    每一枚灵石，都足以令一位宗师为冒险。

    众多的灵石堆放在一处，丝丝灵气逸散开来，令整个静修室内灵气都变得浓郁了数倍。

    身处房间内，云洪感到整个人神清气爽。

    “我这房间，就仿佛一个小型的洞天福地了。”

    云洪不由一笑，看着堆在地上宛若小山般的灵石，心中更是喜悦：“加上关盛赔礼的十枚灵石，加起来一共一百五十六枚灵石。”

    普通灵器，一般也就值二三十枚灵石。

    像飞虹剑和黑色宝甲，在普通灵器中都算价值极高的，能值上百灵石，算是重宝，通常情况下都是上仙才拥有的，普通武者根本没希望得到。

    凡俗武者里，像云洪表现出妖孽天赋，才得宗门赐予飞虹剑。

    万冬得玄阳宗重视，才得黑丝宝甲护身。

    “这一次，和关氏的恩怨了结了也好。”云洪思索着：“那关盛，终究是上仙境巅峰的人物，逼得他铤而走险，反而不美。”

    这次妥协。

    是云洪怕了吗？

    说真的，就算是面对关盛仙人，云洪也不太畏惧，自己一旦达到武道极境，就会着手准备冲击生死玄关。

    只要成仙。

    云洪相信，以自己强横到极点的根基，实力将远超普通上仙境修士，且自己领悟的乃是风之势，速度冠绝同阶。

    真厮杀起来，即使不敌关盛，云洪也有逃命的把握。

    只是。

    封英仙人说中了云洪的一个弱点，家人！

    “是了。”

    “我自幼努力修炼，除了想要踏上修行的巅峰，一是要让大哥嫂子他们平安一生，二是要替父母报仇，将来去斩杀黑龙王。”云洪暗叹：“这关盛，倘若真的行险，纵然杀不了我，一旦去伤害哥哥嫂子他们....”

    在云洪心中。

    哥哥嫂子，比任何人都要重要。

    “我现在的实力，在凡俗武者中堪称是无敌存在。”云洪盯着地上堆放的灵石：“但是，真要和仙人、妖王们相比，差的远。”

    人族历史上。

    有武者杀死仙人或者妖王的例子。

    但是，无一不是设下重重陷阱，或者趁着仙人或妖王受重伤才成功的，至于说正面挑战？

    尽皆失败！

    在上仙和妖王们实力处于巅峰，且有准备的情况下，武者不可能战胜他们，能逃得一命都算最顶尖妖孽了。

    之前，云洪觉得自己实力远超普通势之境，可以去尝试下越阶而战。

    但是。

    上一次，在西昆山脉中遭遇巨鳄妖王。

    给云洪留下了无法抹去的印象。

    巨鳄妖王，论肉身力量比云洪要强不了太多，但施展使用的妖元力就完全碾压云洪，双方仅仅一次碰撞，就将云洪打蒙了。

    第二次碰撞，就将云洪护身宝物破掉了。

    幸好。

    关键时刻，云洪领悟风之势，顺利逃脱，从那之后，云洪就变得无比警惕，不敢再自大。

    “从十重归窍境踏入上仙境，打破生死玄关，是生命本质的蜕变。”云洪暗叹：“两者之间的差距，太大了。”

    只有仙人，才能正面斩杀仙人！

    所以。

    “必须要成仙。”云洪眸子中有着一丝渴望。

    “上次闭关，我的真气修为达到归窍境圆满。”

    “体内的金色液滴，还剩下约莫四成的能量，希望，借助这一百五十六枚灵石，能让我一举达到武道极境。”云洪盘膝而坐，努力使自己静心。

    足足一刻钟后，待心绪完全平静。

    云洪一手抓住一枚灵石。

    “嗡~”

    双手握住灵石的瞬间，心脏中的金色液滴瞬间震颤起来。

    紧接着，令云洪熟悉的那一股吞噬之力，从心脏中产生透过体内经脉作用到双手灵石上。

    轰~轰~

    灵石灵气，和心脏金色液滴释放的能量交融，产生了奇异生命能量，这些奇异能量，瞬间透过四肢百骸经脉，渗透入身体的每一处角落。

    “开始了。”

    云洪引动着这些奇异能量，感受到身体的细微变化，和他预料中的一样，这些奇异能量无法再使真气提升丝毫。

    只能强化肉身。

    “我的真气，确实已达到极限，无法再超越。”

    “但身体，还没到极限。”

    云洪的魂魄精神已变得非常强大，虽然尚无法做到内视，可境界掌控入微，能察觉到骨骼愈发坚固，骨膜更有韧性，连流动血液都在蜕变....筋骨血肉，浑身每一处都在进化。

    黑色丝丝杂质正在被排出体外。

    肉身进化达到如此地步，这些细微杂质，单凭云洪自身是无法排出的，只有依靠金色液滴蕴含的特殊能量。

    “灵石中的灵气消耗比过去快上一大截。”

    “但是，身体蜕变速度的速度，消耗能量很大，可进步幅度却越来越小。”云洪察觉到这些变化。

    越接近极境，进步越艰难。

    .....

    时间流逝。

    接下来的日子，云洪一直闭关修炼，纵然炼化灵石灵气的速度加快，可一百多枚灵石想要全部炼化，至少也要五六天时间。

    毕竟。

    每修炼一段时间，就要休息一会，方能更好适应身体的蜕变。

    .....

    只是

    云洪不知道的是。

    他的身体中。

    一直以来，伴随着金色液滴蕴含的那一股特殊能量不断融入身体每一处，生命本源也在发生着特殊变化。

    到今日，这些变化开始真正凸显，在身体血肉的最细微层次，逐渐有一丝蕴含神圣的金色秘纹显化生成。

    这些自血肉衍生出的秘纹，并没有给云洪带来坏处。

    反而令云洪的血肉筋骨从最细微处重组，变得更强健，更有活力，更逐渐打破人类生命原有的某些限制......

    随着时间流逝。

    云洪的身体变得愈发强大，不断朝着十万斤层次靠近，自血肉中衍生出的金色秘纹显化的也越来越多。

    .....

    昌北城，关府。

    府邸深处的大殿内。

    自关盛带着关成炎向云洪磕头赔罪，已过去了三日。

    “父亲，你让我去帝国圣殿？”

    关成炎惊愕无比的望着父亲，忍不住道：“帝国圣殿，招收的皆是九州大地上顶尖天才，我怎么进去？”

    ——

    ps：二更，求订阅

