    张御进入内殿之后，便在蒲团上坐了下来。

    方才郭缜与玉航道人说话的时候，玉航道人的话语自行遮掩了去，可是郭缜却是没有进行回避。

    这并非是郭缜自示光明正大，无有可以隐瞒的地方，而当是其有意说给他听的。

    郭缜的话说了不少，其实重点就在于那“道念”，而道念在他观读那一些上层的道书的时候，也是有多次提及。

    若说修道人成就玄尊，那是完成了己身的易化蜕变，那么下来追逐的便是己心的修持了。

    所谓己心，是指修道人自身一切意志、精神、心灵、乃至内在的统合。

    这里有许多种修持方法，道念就包含在己心修持之中。

    道念是修士对自己过去认知乃至经历的肯定，也可算得上是驻世之执。

    虽然通往上境不见得一定需要完得此执，但若能成就，那无疑是一种修行上的一种完满。

    也就是说，修成更上层境界的修士未必就是了却了道念，可了却道念却是有助于去往上境。

    修道人在成就玄尊之后，因为身躯的蜕变，便由此生出了玄异，而在追寻道念的过程中，使得心与身产生共鸣，这又有可能会催生出更多的玄异。便如他在立造训天道章前后便获得玄异，便即是这个道理。

    只是有时候即便他修持到了，或许哪里只是差了一点，或是功行不过关，玄异便不得现出，所以玄异获得通常更强调的是机缘。

    但不可否认，在追逐道念的过程和结果中修士都会获得一定的好处。

    而每一个修道人不同，每个人经历不同，道念也便不同。

    有些人是心无旁骛，纯粹的出世逐道，而有些则是另有所求。

    譬如之前苍芦的祭器手段便是如此，其人自身之信念，乃至自身道行都是附寄在祭炼上乘法器的这一道念之上，故是只要完成祭器，心上的修持足满，此人就有一定可能获得成功。

    道念也是每一个修道人所具备的，不拘是玄修还是真修。他也一样不例外。

    他当日成就玄尊之时，曾于心中默诵：“来日当传万世法，诸界同声此全一。”

    这也可算是他的道念之一了。

    不过修道人的道念不是一成不变的，也不是只有一个，但若是道念不得完成，或者是看不到完成的希望，那么对修士自身修持无疑一种阻碍。

    转念到此，他也是有些明白郭缜所想表达的意思了。

    因为现今所有的修道人最初都是源自凡人，人的一切认知和经历必然是从原先所处的世俗之中诞生出来的。

    若是一个较为简单的世俗，人心认知也自是相对简单，道念也便显得纯粹。

    可是俗世世界越是繁复，修士的道念也便越是复杂，所追逐的东西也就越多，变数也就更大。

    不说之前，只说天夏这数百年来的变化，便是极大。数百年前一些修道人所秉持的道念，与数百年后修士所需追逐的道念，那定然是有所不同的。

    特别是玄修更是沉入俗世之中，虽然还是修道人，可与原来许多真修自然有着各方面的分歧。

    郭缜是要使得整个世俗维持在一个不变的格局之中，如此从中出来的修道人便不再会有太过复杂的心思欲念，而这些下层修士的理念变化，也将最终会影响到未来的上层。

    但要说郭缜是为了整个天夏考虑，却也并非如此。此人不过是要造就更多与他有着相同道念的同道罢了。

    在如今天夏规序的束缚下，修道人上层的主要争斗方式不再是古夏之时各大派之间的互相杀戮和争夺修道外物了，也不再是一味内求了。

    天夏的玄粮主要是给予那些入世派的，这等修道资粮不但可养炼修道人自身，固补修行，还可以使得修道人驻世永寿，单纯的修持枯坐永远是赶不上的。

    如此一来，道念之争似乎便上升到了一个更高的高度。

    秉持着相类似的道念的修道人可以一同扶持前行，而那些持有不同道念的修道人则是需要打压的对象。

    这也是一个排挤异见，寻找同道的过程。

    不过没有哪两个人的想法是完全相同的，所以就算如今有不同之道念，也不是不可以为了某一个更大的愿景而妥协合作。

    可是有一些涉及到根本问题的，那就无可退让，无可妥协了。

    比如正清一脉，此辈所秉持兴真灭玄一说与玄廷过去所推动的道念是相悖的，或许其中还有玄尊将成道之想也是借附其上，这便不得玄廷所容忍了。

    可过去是过去，现在是现在，世事是在不断变化之中的。若不是他立造了训天道章，玄法不定已是被打压下去了。

    他认为未来且不去论，但从目前来看，玄法无疑更有益于天夏，所以正清一脉若还维持着原先的想法，那么与他的道念便就是有所冲突的。

    这便是道念与道念的碰撞了，若是没有哪一方先做出改变，那么彼此之间是没有退路可言的。

    他想到这里，不由看向大殿之外，看向那无边云海。

    他若是想要了却自身道念，或者达成最终的愿景，那便需要拥有更高的修为，还有更上层的权柄了。

    奎宿地星，南方荒原。

    梁屹走入了一处十分偏僻的地窟之中，随着前方一座座金属闸门升起，他进入到了一座空旷的工坊内。

    可以见到，有许多造物人在这里来来往往，中间金属台上盘膝坐着十来个少年。

    一名老道人走了过来，道：“梁道友，你怎么来了？也不提前送一个消息过来。”

    梁屹道：“我今天过来，是想与道友说一件事。”

    老道人道：“这里不方便说话，随我来。”

    他带着梁屹来至工坊旁处一个略小一些的洞窟中，道：“有什么事梁道友可以说了。”

    梁屹沉声道：“我以往和道友你们合作，那是为了方便玄修之间的交流，如今既然已是有了训天道章，那么我便准备退出了。”

    老道人沉声道：“道友的选择，我早有所料，好，那我等好聚好散，希望道友不要将我们的事泄露出去。”

    梁屹道：“可以的话，我也希望诸位也能停下，毕竟有了训天道章，此事也没有必要去做了。”

    老道人摇头道：“不能停，我们当初做此事投入了多少精力，又付出了多少代价？若是现在停下，岂非前功尽弃？我们只能继续下去了，而且……”

    他顿了下，道：“说不定这里是另外一条更好的道路呢？”

    梁屹道：“或许吧，但我提醒道友，不要做得太出格，否别怪我不讲情面。”

    老道人道：“梁道友，你知道的，我们一直很守规矩，我们用的所有人都是出于自愿的。”

    梁屹没再说话，抬手一礼后，转身就走了出去。

    在他走后，老道人身边出现一个修士的虚影，并出声道：“梁屹知道的事情太多了，现在又反对我们，我看不如找个机会……”

    老道人却是立刻否定道：“不妥，梁屹功行高深，我们这边没人是他的对手。而且现在还有训天道章，他只需一念之间，就可我们的事情通告天下，而除了玄尊，谁有本事在一瞬间杀死此人？”

    那修士道：“那怎么办？我能感觉出来他可不是说说而已，以他对我们的了解，迟早会被他发现那些事的。”

    老道人沉默片刻，道：“那我们只有先离开此处，避开他了。”

    守正宫中，张御在理顺自身思索之后，便令化身在伊洛上洲安排驻地事宜，自己在定坐修持一夜之后，继续续梳理浑章法诀。

    此与风、高二人重新推演完善自我法门不同，因为大混沌的存在，浑章本就有门径直通上境。

    但这实际乃是借了大混沌之助，以补全自身之缺。

    这就好比是一剂大药入身，若是修士自身可得运化，那么自便能从中得取好处，可若是运化不去，那就会被反客为主，进而被其侵染毒害，变成混沌怪物。

    此中根本还在于修道人自身根基要固。

    需知那些转修浑章的真修，无论心性功行都是到得一定地步，自能把握住其中的尺度，清楚知晓自己该到哪一步，更知道该在什么时候收手。

    可那些一开始修习浑章的修士，又哪里去把握这些呢？除非永不去沾染大混沌，否则绝大多数浑章修士都会堕入其中的。

    他思考下来，若是不让浑章修士去接触大混沌，那是不可能的，所以他可立造法门，令来培固自身，在关键时刻令以警醒。

    但前面四章书还好说，迈向上境的最后一关若是不守稳，那么前面无论做了多少努力也是无用，所以如何利用大混沌是一个关键。

    只他自修道以来，从来没有主动去沾染大混沌，对于大混沌着实称不上有多少了解，这就拿不出妥善的解决之道。

    但不要紧，他不了解，却是有人了解的。

    他大可以去请教一番。

    在思定之后，他便自守正宫出来，站定片刻，霎时间，面前天地融化出来，露出一个空洞，他往里行去，顷刻间便出现在了清穹之外，混沌乱流之中。

    他将心光撑开，排开诸般侵袭，在等有片刻之后，忽然一个皮肤苍白，神气孤傲的黑袍道人出现在了他身前。

    此人浑身有着丝丝缕缕黑气飘荡，似与这混沌乱流融合为了一体，他看着张御道：“道友寻我？”

    ……

    ……