    “上官凌风，你们再等几分钟，我很快就杀了此人！”

    祁天明脸色平静道。

    上官凌风摇摇头，目光看向其他两股势力的领头人，随即笑道：“祁天明，你杀不了他！还是不要耽误时间了！”

    “嗯，我们该走了！”

    另外两股势力的人也开口了。

    “哼！”

    祁天明心中有些不满，想了想还是消散气息。

    这次他们要去的地方有些危险，如果一下子得罪其他势力，那对他们绯血宫就不利了。

    “臭小子，这次算你好运，你跑不掉的！”

    祁天明冷冷道。

    萧风脸色淡然道：“跑？你还没有这个实力！”

    对方虽然很强，但是他的实力可不弱。

    上官凌风看着两人针锋相对，朝萧风走过去，邀请道：“不知道你有没有时间，我想邀请阁下一探海底城！”

    祁天明听了脸色瞬间有些愤怒，沉声道：“上官凌风，你这是什么意思？”。

    祁天明没有想到，对方不但插手，还要邀请，顿时脸上满是怒火。

    “上官凌风，这样拉拢人不好吧？”

    这时，符傀宗的人开口道。

    符傀宗，乃是六强势力之一，他们精通符印和傀儡之术。

    跟萧风之前遇到的贾子轩一样，不过混乱之城内的傀儡宗，和龙鳞大陆的符傀宗，两者之间的实力是比不了的。

    “哈哈，符元说的对！”

    祁天明笑着点头道，他可不想有人加入苍云帝国，而且对方还是绯血宫的通缉犯。

    上官凌风嘴角上扬，似乎预料到会有人不同意，笑道：“各位不要忘了，你们都是五个人，而我苍云帝国只有四个人，现在我邀请一个外援，这不算过分吧？”

    这次进入地下海底城探险，可是他们一起商量着，无奈苍云帝国半路损失一人，所以实力就比其他三股势力弱一些。

    现在看到萧风有强悍的实力，而且还和绯血宫有仇，他心里就想拉拢对方。

    “说的确实有道理，如果他同意，我阴煞宗没有意见！”

    另一个宗门开口了，并没有反对。

    上官凌风笑着看向萧风，道：“阁下愿意吗？你做我苍云帝国的外援，我给你一亿中品灵石作为酬劳！”

    说着，递过去一个储物袋。

    祁天明站在一边，眼神闪过愤怒之色，他想要阻止，但是对方的理由非常充分，也不好说什么。

    “好，我答应了！”

    萧风点头，伸手接过去。

    一亿中品灵石对于现在的他来说已经不算多了，他更多的是好奇对方所说的地下海底城。

    “好了，那就出发吧，我们已经耽误半天时间了！”

    符元沉声道，一挥手。

    “轰！”

    一座战船出现在海岛边，符傀宗的人立刻乘船离开。

    “哼，萧风，别太嘚瑟了！”

    “你的命我会收回，好好享受短暂的时光吧！”

    祁天明冰冷的目光看去，森然道。

    随后也坐着战船离开了。

    “有种，就凭这句话，你不会活着回绯血宫！”

    萧风眼神闪烁妖异之色，嘴角勾起淡淡道。

    “哈哈，萧兄弟请上船，我们出发了！”

    上官凌风站在一旁听着，嘴角微微一笑。

    “多谢！”

    萧风笑道，随后他们也出发了。

    他感觉到这次肯定不简单，萧风只有一个人，显然在这些人里是最弱的，要更加的小心才行。

    战船速度很快，行驶一个小时之后，开始进入海里，朝水底而去。

    在这段时间里，萧风了解到原来他们要去的地下海底城，是一座荒凉多年的废墟，不过里面可是有宝物的。

    大约半小时之后，四艘战船全部到了，他们开始进去。

    “好大的海底城！”

    萧风看着前方庞大的宫殿，虽然现在已经是废墟，不过还保留着大部分的建筑，能够想象之前是何等的壮丽雄伟。

    “我们进去吧！”

    上官凌风笑道，众人小心的进去了。

    因为海底城已经破碎，所以里面有妖兽是很正常的。

    他们走进去不久就看到了，直接击杀。

    “唔~~呀~”

    忽然，就在他们进去之后，耳边就传来一道清亮的歌声，非常的好听。

    “怎么回事？哪来的歌声？”

    祁天明脸色一变，沉声道。

    众人眼睛警惕四周，这歌声来的太诡异了，怎么突然的就出现了。

    “大家小心一点！”

    符元沉声道，灵力小心的戒备四周，众人继续往里面走着。

    周围静悄悄的，只有水流声还有他们的脚步声。

    随着他们越往里面走，那道歌声更加的清晰，一点点的在众人的脑海增强。

    “嗯？这歌声具有穿透之力，好厉害！”

    萧风眼睛一凝，心中暗道。

    他的灵魂力非常的强大，敏锐的察觉到这诡异的歌声乃是一道直刺灵魂的声波攻击。

    不过和普通的声波不一样，刚开始听起来并没有任何的异常。

    但随着声音的慢慢侵入，它会在你的灵魂深处汇聚，最后会发出致命一击。

    “大家最好小心一点，这是灵魂攻击！”

    萧风目光看向四周，并没有发现发出声音的源头在哪里，于是提醒道。

    “切，这哪是什么灵魂攻击，不懂就不要在这里乱说！”

    祁天明听了，立刻脸色不屑的讥讽道。

    萧风撇了对方一眼，冷笑道：“你现在笑的这么开心，等会哭都来不及！”

    他懒得解释，这些人如果不听他的，有所防备的话还能扛下来，如果不在意的话，估计命都难保。

    这些人和萧风没有半点关系，他提醒出来已经很不错的，至于听不听那就不关他的事情。

    众人脸庞闪过不同的神情，对萧风所说的，有惊讶的也有不屑的。

    随着他们的继续深处，检查着各处是否有宝物，那股歌声也随着他们的深入变得越来越强烈。

    “啊~”

    忽然，有一个人再也承受不了，眼睛血红，猛然轰击自己的同门弟子。

    “李天，你怎么了？”

    祁天明脸色一变，连忙喊道。

    可是那名叫李天的弟子仿佛没有听到，嘴里嘟囔着：“杀！杀！你们都得死！”

    说着就攻击自己的同门，刀光瞬间斩去。

    “你疯啦！”

    祁天明神色震惊，翻掌轰了过去，一掌将李天击倒。

    “哈哈，你们都会死，都会死！”

    李天嘴里流着鲜血，边说边喷出鲜红血液，双眼赤红，随后眼神暗淡死了。

    “李师弟！”

    祁天明脸色顿时变了，他没有使用多少力量，可对方居然死了。

    “不用喊了，他的灵魂已经被灭，死了！”

    萧风眼眸闪动，警惕的看着四周，沉声道。

