
　　青昊三个现在都是灵体状态，实力和普通人差不多，唐果将灵界封锁，他们逃不了哪里去。

　　唐果将他们找到，完全不费功夫，神识覆盖着整个灵界进行寸寸搜索，就算是一只蚂蚁都无法逃过。

　　这三人还挺聪明的，居然躲在转生池的旁边去了。

　　多半是以为她找不到那个地方，转生池的位置，还有源源不断的普通灵魂被吸引进去。

　　青昊三个躲在转生池的不远处，或许他们原本不是普通人，所以没有像普通灵魂那样仿佛失了智的跳进转生池。

　　唐果找到他们的时候，三人正在谈话。

　　“这地方安全吗？”青昊脸上出现浓浓的担忧，他亲自领教过唐果的厉害，却也没有想到她能这么厉害，竟然丝毫不怕那些凶煞之气。之前那一幕，将他所有的希望都给打破。

　　刑麇靠在崖壁上，大口大口的喘气，脸色很是苍白，毕竟不久之前才遭遇了重创，一时半会儿还没恢复过来：“灵界有很多能躲避的地方，但是以我们现在的实力，那些地方都不能考虑。可能还没有进去，便被搅得个粉碎。”

　　“俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，”孟尚雪跟着说道，“之前我们无意间发现她带着唐家人都灵魂从转生池出来，没有犹豫就将他们带去人界，她显然是不可能想到这个地方。”

　　是的，三人原本也是躲避在转生池不远的地方，无意间看到唐果带着唐家人的灵魂出现，都吃了一惊。

　　生怕唐果发现，当时他们如同雕塑一样躲避在原地。

　　或许是周围的灵体太多，也可能是唐果压根儿还没有想起他们，所以他们没有被发现。

　　等唐果一走，他们就没有挪位置了。

　　一开始，孟尚雪还以为唐果带走的是刑麇做的那几个木头傀儡，后来仔细一想，不对劲啊。

　　那几个木头傀儡，只是幻术，外形看起来是唐家人，可是真正接近，就会发现不对劲，很快会辨识出那是假的。

　　而且他们是一起从转生池里面出来的。

　　唐果不是在那个地方吗？怎么会在转生池呢？

　　不得不说，孟尚雪的脑子确实有些聪明，很快就猜测到一个可能，转生池的下方，可能就是那个充满煞气之地。

　　他们算是存在比较久远的人了，当然知道这个世界并无什么转世重生。那转生池，不过是个有去无回之地。

　　因为曾经有大能，想要转世重生，结果跳进去，看到里面许多普通灵魂正在受凶煞之气的侵蚀，普通灵魂在里面存在不了多久，就会彻底消散在天地之间。那里面乌压压的一片，瞧着就很是荒凉，根本不是个好地方。天籁小说网

　　“眼下，我们该怎么办？”青昊问出关键问题，三人都沉默下来。

　　他们现在在这模样，哪怕逃得了自由，也没办法修炼啊。

　　他们的身上，有着强大的禁制，下禁制的人还是唐果那么强大的，想到就绝望。

　　“你也好意思问，若不是你将她招惹，会有这些事情？”刑麇冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5562章 无限死亡复活的商贾女（41）免费阅读。https://www.23sk.com 