    “司小姐，请给我开方子，我愿意做地球上第一个吃螃蟹的人，哪怕治不好，我也要尝试一下。”

    于是，司明镜给谢长远开了方子。

    并且嘱咐他，明天去苏家取药。

    因为司明镜带回来的行李，暂时都放在了苏家，黄杉树皮碾成的粉末，也在苏家。

    中医院的三名院士，拿过方子去看，除了司明镜说的那一味黄杉树皮粉，其他药物在地球上都有。

    他们也很期待，半个月后，谢长远的癌症，是否能够被治愈？

    周院士还有疑问：“司小姐，冒昧问一下，在监狱星，黄杉树多不多？”

    司明镜打了个比方：“就和地球上的柏树一样多，可以毫不夸张的说，只要有公司愿意透露资金，那将是取之不尽用之不竭的资源。”

    周院士激动得狠狠拍掌：“那真是太好了！”

    只要临床试验证明，从黄杉中提取的紫杉醇确实能够治愈癌症，到时候必定会让资本看到商机，前去监狱星开采黄杉用于临床治疗，周院士能够看到无限光明的前景。

    “司小姐，你说的若都是真的，你将是攻克癌症最大的功臣。”

    司明镜谦虚纠正：“不是我，是我师父。”

    “对对对，不知道你师父贵姓？”

    司明镜却卖了个神秘，余光掠过一抹寒意，扫向了宋翩兰：“姑姑，你现在还觉得，我在剽窃爷爷的研究？”

    顿时，宋翩兰脸色煞白。

    若是这小蹄子说的都是真的，今晚爷爷布局的一切，岂不都给这贱蹄子多了嫁衣？

    宋翩兰不甘心，心里怨毒却无力再反击，她紧绷着脸盘没有吭声。

    但是，夜念白可不打算放过她，小家伙气势逼人：“你这个坏女人，之前冤枉小爷的女人，不是说人要知错就改么？现在，你是不是应该跟小爷的女人道歉？”

    夜念白粉雕玉琢的小脸上写满了得瑟！

    小爷的女人好厉害！

    啪啪啪打脸，看得小爷心情澎湃！

    宋翩兰内心惊涛骇浪，她凭什么跟司明镜道歉，何况她是司明镜的长辈！

    可是宴会厅里，很多宾客的目光都落在她身上，等待她的态度，仿佛她今天若是不态度诚恳的道歉，那就是没有修养，将来大家传播出去，那她的名声就别想要了。

    宋翩兰脸色几度变幻，不得对司明镜说：“抱歉，明镜，是你提到动物紫杉醇，我自然认为你说的是爷爷找到的突破口，不过你说的是黄杉，为什么又要提动物紫杉醇？”

    这不摆明了挖坑，给她跳么？

    宋翩兰忽然就笃定了，这小蹄子好深的心急，是她轻敌，小看了她！

    司明镜皮笑肉不笑。“姑姑，我只是在阐述我师父的研究过程而已，只是我万万没想到，太爷爷的研究成果，竟然是我师父摒弃的动物紫杉醇，这可真是太巧了。”

    天下真有这么巧的事情么？

    这个问题，不免在众人的心里，埋下了质疑的种子。

    司明镜红唇翕动，天下当然没有这么巧的事情，

    回想一下，今晚谢长远的出现，当真只是巧合么？

    司明镜不相信，当看到谢长远的病例，癌症晚期，那一刻司明镜便对宋老爷子布的局了如指掌。

