    第七百七十二章 两区的比赛   

    果不其然，这个消息传到程咬金耳朵里后，程咬金的眼睛都瞪大了。

    

    他的眼睛本就大，这一瞪大了，就更是吓人。

    

    但程咬金此时瞪大眼睛却不是因为生气，而是在犯愁。

    

    “哎呀！这可是愁死老程了！老程哪里是能搞经济的人啊！这不是赶鸭子上架吗？

    皇上也是，就这么将老程撂在幽州了？”

    

    他不用回长安了吗，也不用去其他地方了，莫非是打算让他在幽州养老？

    

    这似乎也不是不可能？

    

    若真是如此，倒也不是坏事，他老程可不是什么非要待在长安的人，更对长安没有什么思念之情，开玩笑，他老程又不是长安人，他可是济州东阿人！   

    他连济州东阿都不回，回不回长安，其实也不算是什么。

    

    幽州这里又不是苦寒之地，至少现在已不是苦寒之地，这里到处都洋溢着生机勃勃，每一天睁开眼，都觉得今日的幽州与昨日的幽州相比，又变化了不少。

    

    若是留在这里，都是享福了。

    

    但仔细想想，又觉得长期留在这里是不太实际的，幽州这地方，现在已是变得很不一样了。

    

    这个原本只是军事上很重要的地方，现在在工业、商业、农业上的重要性也越来越强了。

    

    有朝廷的驻军驻扎在幽州，既是一种传统：驻守边疆，不仅是幽州这里有，其他边境处也都常年驻扎着守军。

    

    也是一种让朝廷放心的策略：有朝廷的几万大军常年驻守，虽名义上也听幽州王的一些调遣，但大事，那都是听朝廷的，若是守军与幽州王以及幽州刺史起了冲突，是可以直接向朝廷那边上折子的。

    

    再加上，一个地区，其实不只是一套领导班子，直属于朝廷的，以及隶属于幽州本地的，各司其职，又微妙地有着一种彼此制衡的平衡。

    

    程咬金觉得自己将来必然是要被调回去的，但眼下这几年，估计是真要在这边过了。

    

    毕竟，短期内换将，容易造成一些变动。

    

    而现在正是幽州发展初期，无谓的变动自然是越少越好。

    

    所以，程咬金在听说了关于新三区与新二区比拼的消息后，第一时间就相信了。

    

    “王府跟刺史府那边怕是很快就要派人来送信了，哎，如果是真的，老程可是要抓瞎了啊！”

    

    他哪里会发展经济啊！   

    他就只会带兵、屯军而已。

    

    一般屯军能自给自足种种田，就已经很不得了了啊！   

    怎么还要让他干发展经济这活儿啊？

    

    就在程咬金发愁的时候，他儿子程处默过来了。

    

    “爹！听说新二区跟新三区要比赛了？”

    程处默一进来，就开口问道。

    

    程咬金没好气地看着儿子：“是啊！你没见你爹我正在犯愁呢吗？”

    

    “爹你犯什么愁？

    要犯愁，也该是新二区那边犯愁啊！”

    程处默立刻说道。

    

    程咬金瞪他道：“你懂个屁！新二区那边以后建的厂子必然多，到时候只需要漏一点给那些新镇，新镇就能起来！新三区这里有什么？

    一片片的田地而已！”

    

    “可是爹，咱们这里也只需要帮扶一个新镇啊，他们那边可是有十一个呢！”

    

    “十一个也不是算总的啊！你能保证人家十一个平均了，就一定差了？”

    

    “爹，儿子怎么觉得您这是还没开始，就先怕了啊？”

    程处默有点无语道。

    

    结果这句话一下子就冲了程咬金的肺管子了。

    

    他怕？

    

    他才不怕！   

    “你少胡说！你爹我才不怕！”

    程咬金吹胡子瞪眼地说道，“你等着吧！这次的锦旗，新三区那定了！不过一荣俱荣一损俱损，你也跑不掉！主抓经济就分给你！你爹我给你做后盾！”

    

    程处默要说什么，程咬金就将刚才他说的话给怼了回来：“你该不会是还没开始，就先怕了吧？”

    

    程处默：“……”   

    最终，程处默成功给他爹加油打气，而他爹也成功给他加了担子。

    

    这也不好说，这父子两个到底谁更惨一点。

    

    目送着儿子离开的背影，程咬金哼地一笑：“这臭小子！”

    

    分明就是想干这件事，还要跟他耍一把。

    

    “五年啊，对老程来说，时间是久了点，但对小一辈来说，五年却不算是什么。”

    

    眼下大唐的江山越来越稳固了，几年之内似乎也没什么大仗要打了，若是靠着军功来晋升，怕是要难上许多。

    

    剿小股土匪，这功劳不大，就算是不断累加，对于程处默这种一出生就站在高处的人来说，也就跟蚊子腿一样的。

    

    蚊子腿虽然也算是肉，但能有机会吃别的肉时，谁又会真指着蚊子腿来解饿呢？

    

    帮着新三区经济起飞，这说起来，算是文治的范畴了。

    

    若他在这方面有了功绩，将来说不定有希望在回到长安后，进入兵部或是其他几部做事。

    

    说不定在多年后，也能冲一冲长孙无忌等人的位置，这也不是不可能的事。

    

    程咬金虽没仔细问过儿子在这方面的想法，但他是程处默的老子，说句有些粗俗的话，对方一撅屁股，他就知道对方拉什么屎。

    

    儿子在这种江山渐渐稳固的情况下，知道武将的路子暂时不好走了，想走走其他路子，程咬金也是支持的。

    

    就算是不能回到中枢，只要能证明文、武方面都擅长，以后的路子就能更宽，不至于只有窄窄的一条发展之路。

    

    “来人！”

    程咬金对外面叫道。

    

    几名亲卫都快步走进来，程咬金吩咐道：“传令给军中所有将领，到老程我这里开会！”

    

    “是！”

    几个亲卫立刻出去传令。

    

    程咬金打算将将领们先找来，让他们想一想，驻军创收的办法。

    

    等到这边敲定了，再叫来新三区这边的官吏，告诉他们驻军这边会如何扶持新镇的建设。

    

    五年的时间看似富裕，实则转瞬即逝，他可不会小看时间的流逝，早一天敲定这件事，早一日开始，新三区也能多一日的建设时间！   

    与此同时，新二区这边也陆续收到了一些消息，虽然上面还没正式传达这个命令下来，但官吏们已是开始思考起将来拿到这面锦旗该是怎样的爽了。

    

    这面锦旗，他们拿定了！   

    

