    “小师妹，你失忆了这种事情急不得，正巧我们师姐也是炼药师，一会我带你去见见师姐，讨要几本丹书。

    说不定你看见以往熟悉的东西，这记忆渐渐地也就能恢复了。”顾羁安慰道。

    这越是说着，顾羁便觉得小师妹越是可怜，好端端地失忆了，自己来自何处也想不出来，现在就连自己擅长的东西都给忘了。

    这炼药师忘记了丹方，那还能算是炼药师吗？

    百里红妆也明白顾羁是想偏了，不过她目前的情况就算是不想偏也没什么用处，倒不如干脆就让他误会，也省了她解释。

    等看见丹书之后，如果真的不会，那也大可以推脱为自己失忆了想不起来……

    百里红妆走进了屋子里，发现这里虽然一直都没有人居住，但里边看起来倒也整齐干净。

    东西并不多，可以说是十分简单，却也是该有的都有。

    “顾师兄，我看这东西都有，不用购置别的了。”

    顾羁自然是知道屋子里的东西有多简单，心中的顿时就更加怜惜小师妹了。

    在他看来，小师妹定是囊中羞涩，身上一点钱都没有，又谈何购置别的东西？

    师父好不容易收了一个小师妹，他好歹也是个师兄，小师妹过得这么不容易，他也不能眼睁睁地看着她这般。

    因此，下一秒，百里红妆就见到顾羁将一个钱袋塞在了她的手上。

    百里红妆：“？？？”

    “师兄，你这是做什么？”

    “小师妹，哪个姑娘家平日里不喜欢购置点东西，这里边的东西也就是我们男子觉得无所谓，你身为姑娘家可不能苦了自己。

    你师兄我最近买的东西不少，所以手上也不是很富足，现在能给你的也就只有这些了。

    待我手头宽裕点的时候，再多帮帮你。”

    顾羁不好意思地挠了挠头，早知道会有新的小师妹，他前阵子就不跟莘岳赌钱了。

    “顾师兄，你太破费了，我其实不用的……”

    百里红妆也没想到顾羁竟然会这么好，什么都没说就塞给自己一笔钱，想想自己到现在连实话都没跟他说，心情也是十分复杂。

    “给你的你就拿着吧！”顾羁正了正神色，“我身为师兄，照顾你本就是应当。

    何况我们住的这么近，本就应当相互照应，别客气了。”

    听言，百里红妆想了想也没有再推拒。

    “师兄，那我就先收下了，多谢。”

    如今的她初来乍到，也不知道在这里生活是什么模样，是否处处都需要钱财。

    不论如何，有一点钱傍身，终归是好的。

    顾羁脸上也露出了满意的笑容，“这样还差不多。”

    眼见着百里红妆已经将屋子转了一圈，对里边的情况有了一定的了解之后，便笑道：“走，我带你去见见其他的师兄师姐吧。

    正巧今天我见莘岳他们的收获不错，我们也去蹭一顿好吃的。”

    顾羁笑吟吟地转身往山下走，百里红妆连忙跟了上去。

    “顾师兄，莘岳也是师父的弟子吗？”她还记得之前见到的男子，便问道。

