    一进房间，殷北深那根紧绷的弦才得以松懈。

    他扯开了领带，坐在沙发上先稳了稳呼吸，而后倒了一杯冷茶，一口闷下似乎才舒服了点。

    而后，他才站起来，朝里面走去。

    看到床上空无一人时，殷北深全身的燥热顿时烟消云散，浑身散发出令人胆颤的冷意……

    “风起！”

    风起在外面听到声音，立马赶了进来，“九爷，怎么了？”

    “人呢！”

    风起当然知道殷北深口中的人是洛禾，他看了一眼空荡荡的房间，也觉得有些懵，“洛小姐不是有夫人的侍女照顾着么。”

    忽然，房间里响起一道声响，殷北深看到床尾，竟然倒着个人！

    ……

    另外一间客房。

    殷空晃晃悠悠地来到了自己房间，推开门进去后就爬上了床，连灯都懒得开。

    他喝太多了，满脑子只想睡觉。

    趴了一会儿，却越趴越清醒，一股热量逐渐涌至全身。

    这感觉，真折磨人。

    “早知道九爷带女人来，我也带了，真想我家宝宝。”

    殷空骂骂咧咧地从床上爬起来，忽然在昏暗的环境里听到了一声女人的娇吟，简直击溃了他作为男人的心理防线。

    “我去，老爷子不会这么体量我们晚辈吧，还送女人到床上？”

    殷空当下立即折回，掀开被子，手一摸，就摸到了女人滑嫩的小手。

    “乖乖……”

    他立马脱下西装，就往上扑，紧跟着，肚子上传来一痛——

    “啊——”

    殷空被直接踹下了床，立马清醒了几分，从地上爬起来，开灯后，看到床上的女人一愣。

    洛禾？！

    床上女孩儿，脸蛋红扑扑地躺在那里，一头海藻般的长发因为不断地挣扎而散落下来，铺在雪白的被子上，柳眉紧紧地皱着，娇媚的狐狸眼蒙了一层细雾，目光迷离地哭喊着：“好难受，热死了，热死了！”

    殷空看到女孩细嫩的藕臂此刻正抓着自己的礼服，使肩头的白嫩不断暴露在目光之下……

    他忍不住咽了口口水。

    刚上前一步，肚子处清晰的疼痛让他脑子又清醒了几分。

    这是九爷的女人，他碰了不是找死！

    “喂，洛禾！你怎么会到我床上来？”殷空犹豫着上前，扯了扯洛禾的胳膊。

    滑嫩的触感，在熏香的作用下，加倍放大，殷空忽然有个大胆的想法。

    “殷总！”

    洛禾忽然喊了一声，瞳孔一瞬晦暗一瞬清明，在清醒和迷糊间来回徘徊。

    “咳……”殷空强行克制着自己，但是也不知道自己能克制到什么时候。

    乖乖，洛禾长得是真美啊。

    他又咽了口口水。

    “唔……我好热！”洛禾想说的是快帮她叫医生，可是开口的却是这个！

    “洛禾，这是你自己送上门来的，别怪我啊！”殷空的心理防线被洛禾这一声直接击垮，而后又扑了上去。

    下一秒——

    啊！洛禾你没必要玩命吧？

    殷空捂着命根子在地上滚了两圈，彻底不敢乱碰了，“我这就打电话叫九爷！”

    仅仅三分钟，殷北深就赶到了房间！

    殷空喘着粗气坐在一边，憋得也十分不好受，不知道为什么，今晚他就跟精虫上脑似的。

    这洛禾也是，不让碰也就算了，还一直在那儿喊啊喊的，真的要命！

    “怎么回事！”殷北深上前，一把把洛禾从床上捞进了怀里。

    小丫头浑身烫得厉害，双眼迷蒙地看着他，眼睛眨啊眨的……丝毫不知道男人此刻心情有多焦急！

    他刚刚差点就要定位找人了！

    殷空紧张地咽了口口水，“我也不知道，估摸着是她走错房间了吧。”

    “唔，好难受……”洛禾在男人怀里哭喊着，小手还在扒拉着自己的衣服，紧跟着，思维跟不上理智，真的被她一下子扯下来一片衣服！

    雪白的肌肤在黑色礼服的映衬下，简直能勾男人的魂。

    殷北深呼吸一凛，将小丫头包裹进自己的怀里。

    刚要带她走，丫头忽然倒在他的肩头，对着他的脖子就啃了下来。

    嘶……殷北深皱紧了眉头。

    殷空看着好戏，心里也备受折磨。

    “你先出去！”殷北深暗暗吸着气，太阳穴都忍得隐隐跳动着。

    殷空挠了挠头，“九爷，大晚上的我去哪里？”

    殷北深略微思索后，“去我房间睡吧。”

    这丫头，真是要他的命！

    殷空似乎还在犹豫着什么，就看到殷北深黑着脸扫了一眼他，“快滚！”

    殷空身子一抖，再也不敢耽搁，连忙就溜了。

    殷空人一走，殷北深再也压抑不住，直接将还在他脖子上作怪的小丫头捞了起来，掐起脸就吻了上去。

    火热的吻盖下来，洛禾尖叫了一声，像是得到了什么释放口一般，主动抱着男人，不想撒手。

    好舒服……

    好像不那么热了……

    洛禾感觉自己回到了夏天，手里抱着一大桶冰激凌，一口一口吃着，缓解着全身的燥热。

    可是吃着吃着，渐渐地又觉得不满足了。

    她恨不得把冰激凌包装撕了，然后张嘴一大口啃下去！

    嘶……！

    殷北深感受到怀里的丫头娇嫩的唇竟然主动地迎合他，一瞬双目猩红。

    随之终于意识到了不对劲，一手托着女孩儿，一手轻拍了下女孩的臀，咬牙看着洛禾神思涣散的样子，“你吃了药？”

    洛禾嘤嘤嘤地喊着，显然已经丧失了所有理智。

    而后，又开始不老实起来……

    殷北深简直要崩溃，一直凭着自制力压着的火又有隐隐烧起来的趋势。

    他本有信心那点药对他而言能忍，可是唯一没料想到会有这么个磨人的妖精今晚缠上了他。

    他粗喘着气，将作乱的小丫头压在身下，捧着她火热的脸问：“知不知道自己在干什么！”

    回应他的依旧只有女孩的嘤嘤嘤……

    “难受……热死了！”

    “我想吃冰激凌！”

    “唔……白包子也行！要凉的！”

    听着女孩儿带着哭腔的声音，殷北深心里一根弦彻底断了。

    他放任着女孩儿在他身上肆意地点火，直到女孩儿又主动将自己送到了口中。

    他猩红着眼掐着女孩儿的下巴，拇指划过她娇嫩鲜红的唇，唇中还发出一声声不满足的哀吟，

    “这是你要的……！”

