    “你说什么？”

    战戈转头，看着唐洛，冷冷说道。

    虽然他刚才一直盯着向川，但对唐洛也没什么好印象……谁让他跟向川一伙的呢！

    唐洛怼赵右铭，他懒得理会，可现在竟然插手他和向川的事情，那他就很不爽了。

    “我说你脸呢？这么大了，混成个大校而已，就得意成这样？大校很牛逼么？至于让你这么得瑟？那要是让你当个大将，你还不得上天啊？”

    唐洛看着战戈，嘲弄之色更浓。

    他和战戈没仇，但两人的想法差不多，谁让这家伙跟老向作对呢？

    唐洛一向护短，既然跟自家兄弟作对，那就没啥好说的，怼就是了。

    而且战戈那得瑟的样子，也让他挺不爽的，他就见不得别人在他面前得瑟，比他还得瑟！

    “你再说一遍！”

    听着唐洛的话，战戈眼中闪过寒芒，散发出冰冷的杀意。

    “你让我再说一遍，我就得再说一遍？你以为你谁啊？大校？在你们京城军区，或许你是个人物，但在我这儿，你——狗——屁——不——是！”

    唐洛后面的几个字，几乎是一个字一个字往外蹦的。

    咔吧！

    战戈握拳，按捺不住怒火，上前一步，就要动手。

    看着他的动作，向川想都没想，就挡在了唐洛的面前：“战戈，你要干嘛！”

    “向川，你让开，等我收拾了他，再收拾你！”

    战戈冷冷说道。

    “哎哎，老向，让开让开……我就站在这儿，让他打，我保证不还手的，谁还手谁孙子。”

    唐洛看着挡在自己面前的向川，心中一暖，他知道，这是一种下意识动作，来保护自己。

    不过，他还是做出不爽的样子，故意对向川说道。

    听到唐洛的话，向川一愣，站着不动让战戈打？这特么什么操作？

    “哎，对了，老向，在军界的话，以下犯上是怎么处理的？用不用上军事法庭什么的？”

    唐洛似乎想到什么，问了向川一句。

    嗯？

    以下犯上？

    向川再愣，随即想到什么，神色变得古怪起来。

    他隐隐明白了什么，心中感动，唐洛这是要为他出头啊！

    “小子，这是军界的事情，你搀和什么？下级见了首长敬礼问好，是规矩！”

    旁边的赵右铭见唐洛跟战戈也起了冲突，心中一喜，故意浇油。

    “对啊，这是我们军界的事情，关你屁事儿？闭嘴，怎么哪都有你！”

    唐洛没好气地说道。

    “你说什么？”

    赵右铭大怒，竟然让他闭嘴？

    “你也是聋子？我说一遍听不清楚？”

    唐洛态度更差了。

    “滚一边去！”

    “……”

    赵右铭气得胸膛起伏，哪还有刚才那气势。

    旁边的刘金庆，也用阴冷目光看着唐洛，他竟然敢这么说赵局长，他完了！

    “老向，让开。”

    唐洛懒得搭理赵右铭，对向川说道。

    向川已经明白唐洛要做什么，乐得看热闹，点点头，往旁边站了一步。

    他看看战戈，忽然有些同情这家伙了，竟然撞在了唐洛手里，估计死都不知道怎么死的！

    他再看看手里的军官证，也多了几分期待，不知道等会儿战戈会是什么反应呢？

    而此时战戈也稍微冷静了下来，没有再动手，不过盯着唐洛的目光，却更冷了。

    他已经决定，把这家伙调查一下，狠狠收拾一顿！

    “老向，来，给我看看军官证，不会是仿造的吧？”

    唐洛转头，对向川说道。

    “好。”

    向川点头，把军官证递给了唐洛。

    “战戈，京城军区战虎特战队的队长，大校军衔……看着像真的，不像是假的。”

    唐洛看了几眼，点点头。

    “不过年轻人，我得说你几句啊，不就是个大校么？别得意，也别得瑟，知道么？不就区区一个大校么？二十七八岁了，才是个大校，也不嫌脸红，丢人，太丢人了！”

    听着唐洛的话，战戈脸色一沉，而向川也有点尴尬了。

    唐洛这话打击面也太大了，不光打击了战戈，连他也打击了。

    他也就比战戈小一岁，现在才是个上校，比战戈还不如呢！

    如果战戈都得脸红，那他是不是得羞愧撞墙啊？

    别说他了，就连旁边的程青林，脸皮也抖动几下。

    按照唐洛这说法，二十七八岁当个大校很丢人，那他呢？

    他四十多岁是少将，更丢人啊！

    平日里，他觉得自己晋升速度还行，也算得上是少壮派了。

    可让唐洛一说，怎么就变味儿了啊！

    不过，他也看出来了，唐洛是给向川出头，所以没有作声，打算安静看下去。

    他也想看看，能让向老爷子赞不绝口的年轻人，到底有什么出色的地方。

    如果只是讽刺几句，那他还真瞧不上。

    “怎么，说你丢人，你还不服气是么？行，我今天就让你心服口服。”

    唐洛说着，从钱包夹层里，也拿出一小红本。

    “来，好好看看，不光你有小红本，我也有。”

    看着唐洛手里的小红本，除了向川外，战戈等人都愣了愣，军官证？他怎么会有军官证？难道他也是军人？

    向川则眼神古怪，这家伙竟然随身带着军官证？

    “你不是说，见到首长要敬礼问好么？来，我今天满足你。”

    唐洛说着，打开了小红本，递到了战戈面前。

    “好好看看！”

    战戈皱眉，仔细看去。

    当他看清楚小红本上的军衔时，猛地瞪大眼睛，少将？

    这怎么可能！

    不光是他，旁边的赵右铭、程青林甚至刘金庆，也都瞪大眼睛，一脸见鬼的模样。

    他竟然是少将？

    不可能！

    向川看着战戈的表情，心里大爽，一口恶气出了不少。

    “不，不可能……你这是假的！”

    战戈惊声叫道。

    “放屁，给我睁大你的眼睛好好看，到底是真是假！”

    唐洛怒了。

    “怎么，就你的大校是真的，我的少将就是假的？”

    战戈顾不上唐洛的话，一把拿过小红本，仔仔细细看着。

    他越看越心惊，这军官证是真的，上面还有军委钢印！

    可是……唐洛怎么可能是少将？

    他看看上面的照片，也确定就是唐洛本人，不是别人!

