    王九乐了：“你这个大师兄还算懂些道理，比那个小子强。胖爷也不知道你们这种莫名其妙的自信从何而来，不过你既然说了不愿意恃强凌弱，那我们也就不恃强凌弱，在这里等着你们师尊吧。”

    慕容阶的确不欲再起战端，王九的针锋相对他也忍了。可是一旁好转了不少的孟肃恶却冷笑道：“你们还想对大师兄恃强凌弱？你们那点本事，也就能欺负一下我，我在师尊门下是最不成器的一个。”

    慕容阶训斥道：“小师弟，你好好养伤，少说两句。”

    宋征看着这师兄弟两人，悄然笑了。他上前询问慕容阶：“你们知不知道十二皇城？”

    话刚出口，孟肃恶就一下子跳了起来：“大师兄你看看，我就说他们是旧势力的打手！”

    慕容阶的脸色也阴沉了下去：“当然知道，呵呵，这个世界上谁不知道大名鼎鼎的十二皇城！”然后就转过身去再也不肯跟宋征多说一句。

    宋征几人暗中皱眉，看来他们离开一次，再次归来的确发生了不小的变化。然而无归之地没有编年，他们也不知道究竟过去了多久，更是无从询问。

    ……

    天空之上白云悠悠，有一群庞大的天禽从远处高高的山峰一侧飞来。这些天禽身躯似蟒蛇，生着一双巨大的翅膀，羽毛五彩斑斓，看上去缓慢实则在空中迅捷无比。

    几名老者陪着一对中年夫妇站在最大的一头天禽背上，夫妇两人有些担忧一双徒儿，一名老者安慰道：“圣尊不必过虑，如今您的声望极高，便是那些旧势力的杀手，也不敢真的对两位公子下手。”

    圣尊轻轻摇了摇头，说道：“几位先生不用安慰我。”顿了一顿他又说道：“几位都去准备一下吧，快要抵达天公城了。”

    “是，我等告退。”几位老者退下，蹑虚而行各自回了自己的天禽。

    那妇人柔声道：“相公有心事？”

    圣尊露出一丝疲惫：“旧势力、新势力？何必如此划分。我们都是人族，外面还有广阔的凶险之地不曾开拓。

    我当初组建征蛮军，不过是想要为人族开疆拓土，多争取一些生存之地。可是背后却有一双看不见的大手在推动，硬生生把我们树立成了新势力的代表，去和旧势力敌对。”

    他一边说一边摇头：“我一再约束门人，却还是无法避免新旧势力开战。你也知道我并不擅长这样的权力争斗，真想什么都不管了，把一切丢下回村子去，唉……”

    妇人轻轻抱住他的肩膀，温和说道：“你要是不开心，我就陪你走。不管你去哪儿，我都在你身边。”

    圣尊苦笑道：“我也就是发发牢骚，手下那么多人，岂能说走就走，唉……”

    两人谈话间，一座尚未建成的城市，渐渐出现在了视野中。

    ……

    孟肃恶一跃而起，兴奋的朝天空不断挥手：“师尊！师尊来了，那是师娘的彩衣飞蛇群！”

    慕容阶也站了起来，登上城头迎接师尊。

    王九大大咧咧的端坐不动，哼声道：“排场倒是不小。还都是真圣层次的有灵之兽。”宋小圣毫不客气说道：“也就是说，这个小徒弟连师娘的坐骑都不如？”

    他的声音很大，欢呼中的孟肃恶听的一清二楚，回头狠狠瞪了宋小圣一眼。

    小魔头岂能忍他？跳起来就要一拳砸过去：“你看什么看？小爷说的不对吗！”

    慕容阶有些不高兴了，师尊当面，你还要出手？这小孩子也是缺乏管教，难怪小师弟跟他们起了冲突。

    他转身来一抬手就要挡住宋小圣，毕竟小师弟现在有伤在身。可是出手的一瞬间他却骇然变色，这小孩子的一拳为何如此可怕？

    他瞬间感觉自己好像一片枯叶，落入了汪洋大海的漩涡中，随时可能会被这无可抵挡的力量搅得粉碎。

    宋征皱眉道：“行了，别闹。”

    宋小圣的拳头停了下来，却有些不服气：“是他先瞪我的！”

    宋征将他拉了回来：“他不懂事，我儿子也不懂事？我教出来的孩子，怎么也比那个废物有修养吧？”

    好吧，老父亲都这么说了，宋小圣也不能不给他这个面子，怏怏收了拳头。

    绝不是因为姐姐在一旁面色不善的对他瞪着眼睛。

    慕容阶浑身被冷汗湿透了，他乃是圣尊的大弟子，此生经历了不少风浪，见过诸多强者，可是他发誓绝对没有面对过这样可怕的对手——哪怕是师尊和他对练的时候，也没有这种感觉。

    他们这边小小的纠纷解决了，那一群彩衣飞蛇已经将落下，来。这种天禽用修长有力的尾巴刺入地面，好像船锚一般。

    上面乘坐的人可以顺着光滑的蛇尾滑下来。

    不过圣尊夫妇有大修为在身，自然是潇洒地踏空而行，走到了城头上。圣尊扫了两名弟子一眼，不悦问道：“这次又惹了什么事？”

    这一眼已经看出来两个弟子并无大碍，这才去看对方。

    可是这一眼他就愣住了，两名弟子和随后跟下来的那些老者还在奇怪，就看到师娘全身一软扑通一声跪在地上，一个头磕了下去，声音竟然无比欣喜：“老爷！您终于回来了！”

    她拽着自己的相公：“傻了？快给老爷磕头。”

    圣尊慌忙跪下去，声音里居然带哭腔：“老爷……想死我了！”

    宋征还没说话，宋小圣已经一跃而起，揪住圣尊的耳朵骂道：“你就是圣尊？你长本事了啊，收个小破徒弟还敢瞪我？”

    圣尊不敢反抗，也没能力反抗，他很清楚少爷是什么实力，他哎哎的叫着：“少爷、少爷你听我所说，我错了……”

    孟肃恶和慕容阶完全傻了。那些老者中，有些人知道当年的内情，忍不住问道：“圣尊冕下，这一位便是天公大人？您要建造的天公城就是为了纪念他？”

    圣尊怒道：“还纪念个屁，我家老爷活得好好的！”

    宋征皱了皱眉头：“天公大人？谁想的名号，真难听。”

    圣尊觉得自己已经把少爷得罪了，而这名号显然不讨老爷喜欢，急忙甩锅：“是秋胖子起的！”

    宋征摇摇头，坐下来道：“黄善，你知道之前我为什么看中你？”

    黄善匍匐在地上不敢起身，好像老爷生气了：“小的愚钝……”

    枝莲跪在一边替他回答道：“因为他憨厚老实。当年我也是看上他这一点。”

    宋征点点头：“可是没想到，现在你变成了这个样子，你看看你手下的这些人。”他指着陈朝荣和孟肃恶：“仗势欺人，狂妄自大，这边是你教导出来的弟子？”

    黄善惭愧不已：“老爷，我……我也不想这样，我也不知道怎么就变成了现在这个样子，我其实根本不想做这个什么圣尊，我真的想回村子啊，可是我偷偷跑回去看过了，东河村已经没有了，他们都进了城，借着我的名头成了城里的大人物，陡然而贵后干了不少坏事……

    可是乡里乡亲的，我实在下不去手惩罚他们，我只好当做什么也不知道，偷偷又跑回来。

    老爷这个圣尊我真的做不来，我不是这块料，老爷你带我走吧。”

    老者们一脸茫然：到底是什么情况？堂堂圣尊竟然把自己说的如此不堪？就算他是你曾经的主人，可是现在你地位尊崇，也应该有些强者的自觉吧。给老爷磕个头，已经是屈尊了，怎么还能说出这些话来。

    其中一名老者便咳嗽了一声，准备插嘴劝说圣尊两句。

    宋征淡淡道了一声：“闭嘴！”

    那老者骇然发现，自己竟然真的说不出话来。他们这才明白，不是圣尊没有强者的尊严，而是在这一位面前，圣尊也不是什么强者。

    宋征再看向黄善：“你既然已经自立门户……”

    “我没有！”黄善急忙辩解：“是老爷你们一走几十年，我以为老爷不要我们了。我没有想要自立门户啊。”

    宋征呵呵一笑：“你贵为圣尊还做的惯伺候人的活儿？”

    “我做的惯，我还想伺候老爷，这个什么圣尊，当着其实一点也不开心。”

    宋征却没有回应，一边的枝莲怕他多想，急忙说道：“老爷，我也愿意。您可别以为是我教唆的他，这些年家里都是他做主，不信您去问我家小姐，小姐可以给我作证。”

    宋征摆了摆手：“罢了，先起来。”

    “诶。”黄善答应一声，乐呵呵的站起来：“少爷想吃点什么？”

    宋小圣哼了一声，指着孟肃恶：“你先把他揍一顿给我出气。”

    “好咧。”

    宋征拦住：“这些事情以后再处理，你先跟我来，有些事情问你们。”

    “是。”

    黄善答应了一声，却有些茫然的看着天公城，他也是第一次来。慕容阶还在茫然之中，鲁云达蹭一下跳出来抓住了机会：“天公大人请跟我来。”

    宋征道：“以后不准再用这个名号称呼我。”

    “是。”鲁云达急忙答应：“老爷请跟我来。”

    城中已经有些建好的高楼，只是内部还有些简陋，他将宋征领到了最近的一座，黄善把所有人都赶出去，还不等宋征问他就先忍不住：“老爷，这些年你们去了哪里？”

