    这个时候，胖子和顾小琳显然也分别动用了某种能力，胖子的战力评分提升到了190点，而顾小琳的战力评分竟然突破了200点。//www.  //

    原本林飞三人对上龙翎，可能只是战个平手，但此刻，龙翎刚刚承受两枚蜘蛛雷的爆炸威力，已经是身受重伤，所以三人齐攻，竟然是一下子就占了优势。林飞一看，原来龙翎的一只脚竟然是被蜘蛛雷给炸断，血肉模糊，对方移动缓慢，所以只能是抵抗林飞三人的攻击。

    远处人类基地已经对这里的爆炸有了反应，应该很快就会派遣人来前来，林飞知道，他们最好在一分钟内解决战斗。

    而龙翎此刻是叫苦不迭，他以为自己可以轻松应对三人联手，但没想到这三个人竟然都有可以瞬间提升战力的手段，尤其是那个杀了他弟弟的契约者，此刻的战力评分竟然是和自己接近。

    这个时候，他心乱如麻，却是心中发狠，对着林飞猛的喷出一口龙息烈焰。

    轰隆！

    一股烈焰火龙虎啸而出，直冲林飞而去，沿途竟然是将周围岩石都烧的粉碎龟裂。

    这龙息烈焰是龙翎的必杀技能之一，这个技能的焰温度极高，破坏力极强，以往用这一招几乎是无往不利，只要一个照面就会被活活烧死。

    此刻，就见一股轰然火焰涌出，直接将林飞吞没。这个时候，龙翎认定林飞重伤或者死亡，却是开始应付顾小琳的攻击。

    只是他还是失算了，高手过招，胜败往往在一瞬之间，而他的失算，就是对林飞喷出烈焰·而这也将导致他被直接带往了地狱。

    如果他是对顾小琳或者是胖子攻击，那说不定可以一举击杀一个劲敌，但他选择攻击的却是林飞。

    他完全忘记了，林飞是和他一样从第五层幸存下的契约者·第五层的契约者，可是有机会获得一个星阵，一个可以吞噬负面状态的星阵。

    黑暗吞噬者刑者！

    此刻林飞就抓住了一个绝佳的机会，原本被烈焰包裹的他，直接启动了‘黑暗吞噬者，星阵。

    一瞬间，林飞身上那可以将钢铁都瞬间融化的烈焰，直接被黑暗吞噬者星阵吞噬，下一秒·林飞一个冲刺·对着龙翎一个完好的脚斩了一刀。

    这一下完全出乎龙翎的预料·以至于他压根儿没有时间防御和躲避扑哧一下，锋利的铁血剃刀直接将龙翎的一只脚斩落。而那边，顾小琳也抓住机会，一剑斩落龙翎的一条手臂。

    这一下，龙翎败局已定。

    胖子似乎要施展一个强大的攻击魔法结果对方，却是被林飞制止。随后林飞赶忙取出了一根燃烧着火焰的长鞭，正是炎魔长鞭。这鞭子非常长，足足有十几米·而且异常坚韧。此刻林飞用力一甩，长鞭便将已经奄奄一息的龙翎束缚住。

    “先别杀他，他还有些用处！”林飞对着另外两人说道·随手将被用炎魔长鞭捆住的龙翎用手抓起，快速撤离。而胖子和顾小琳也看到远处人类的一些机枪兵和雷车也已经向这边赶来，两人也是赶忙跟着林飞离开，免得惹来什么不必要的麻烦。

    到了远离人类基地的一个地方，林飞将嘴里臭骂不停的龙翎丢在地上。后者另外一条手臂，也被林飞在路上砍下，现在，他完全就是一个人棍，只能是怒声骂道，却是依旧没死。

    “为什么不杀他？”胖子看着龙翎道。

    林飞也不答话，而是直接召唤出了爱丽丝，对着她一阵耳语。

    后者妩媚一笑，却是用纤细的手指在空中画了一个符号，顿时，一阵烟雾爆出，随后，一头黝黑巨大的怪物出现在她sè身旁。

    “我靠，这不是异形皇后吗？”胖子下意识抓起法杖，不过马上又放下，这东西是爱丽丝召唤出的，也就是说它是自己这一方的。

    一旁顾小琳似乎想到了什么，却是道：“我明白了，你是要将他当做容器培育异形！”

    林飞一把抓起龙翎，然后将对方身上的装备和储物道具收刮走，然后将对方丢给爱丽丝。后者则是马上给异形皇后下达的命令，几分钟后，一枚新鲜出炉的异形卵出现在众人面前。

    “你们要做什么？该死的，你们这帮混蛋，老子不会放过你们，老子做鬼也不会放过你们！”龙翎也不是傻子，他看到那个异xing卵慢慢打开，爬出了一只异形幼虫后，却是吓得面无人sè。

    只是他再怎么反抗和叫骂都没用，异形幼虫还是在他的身体上寄生。这段时间，龙翎可以说是经历了他这辈子最为恐怖的经历。他大声咒骂，但林飞却是仿佛没听到一样，一个小时后，异形在龙翎体内成熟，接着猛然破开了龙翎的xiong口而出。

    这一下，龙翎瞬间死亡。

    破体而出的异形非常的怪异，和林飞之前见到的异形mo样并不像。这一点林飞也知道，异形是一种很奇特的生物。它们成熟体的mo样是和所寄生生物有很大关系。电影当中的异形，便是根据人体寄生出的mo样。而在魔戒的中土世界里，依靠半兽人寄生出的异形和传统的异形又不同。

    此刻，从拥有巨龙血统的龙翎身体里钻出来的异形，头上竟然长着三对大小不一、尖锐的龙角，分布在弧形的异形头颅上。此外，在异形的背后，竟然还长着一对龙翼，此外这异形身上的外甲壳也不是光滑如玉，而是有着无数凸起，仿佛龙鳞一般。

    在胖子和顾小琳惊讶的目光当中，这只还比较瘦小的异形十分恭敬的爬到爱丽丝的脚边，做了一个臣服的动作。

    “新生异形还是比较脆弱的，它们需要肉食才摄入能量，这样才能成为成熟体，去吧，那那个尸体吃掉！”爱丽丝指着地上龙翎的尸体道。

    马上，新生异形便扑上去开始用锋利的爪牙撕咬着尸体，开始大块朵颐起来。

    这一幕，林飞，胖子和顾小琳三人便没心思看了。

    一个比较麻烦的敌人这个时候**掉了，三人都松了口气，可以说，他们这一次是占了绝对的优势。若非是两个蜘蛛雷，要杀掉龙翎绝对不会这么简单。

    这个时候顾小琳还是将之前她的疑问问了出来。

    “关于第三个蜘蛛雷，你说是心理战，究竟是什么意思？”

    林飞哈哈一笑道：“很简单，咱们之前的陷阱漏洞太大，只要稍微想想都会想到这可能是一个陷阱，那么我反倒不如就明白的告诉他，我是在设置一个陷阱给他。那个时候对方并不知道我已经察觉到他在纳米装甲里安装的追踪器，所以他只想着我穿上纳米装甲是为了对付他，在看到我手里的蜘蛛雷后，会自然而然的认为我那个时候正在布置陷阱。所以，他会先入为主，认为是我的计谋被他看穿，所以才会放心大胆的跑来攻击我。如果我不这么做，反倒是会让他疑心而不敢过来！”

    这个问题顾小琳稍微一想便想通了。

    “所以我就说，他这人yin险的很！”胖子这个时候指着林飞道。

    林飞也不理胖子这家伙，而是开始梳理从龙翎那里得到的东西。因为这一次是胖子和顾小琳来帮忙，林飞自然不会亏待他们，将一些法系职业使用的和野蛮人使用的装备找出一件就给两人一件。

    片刻后，龙翎储物道具里的装备已经被林飞分出了大半。而林飞还将上一场任务里得自炎魔的装备，一个炎魔头盔和一个炎魔之剑交给了顾小琳。这两件装备都是适合野蛮人使用的武器，所以林飞绝对不会小气。

    顾小琳也不推脱，全然接受。

    只可惜这龙翎储物道具里的东西竟然没有林飞想的多，甚至还没有林飞的家当厚，这倒是让林飞大为失望。

    不过很快，林飞就找出来一枚约莫十五厘米长的青sè菱形水晶。

    看到这东西，林飞心中一动。之前让侦查乌鸦从窗户外查看的时候，林飞分明也看到了龙翎抓着这个道具，仿佛当做稀世珍宝一样。

    但这就是一个水晶，又有什么地方神奇？

    林飞好奇之下，将水晶抓在手里，顿时得到了一条提示信息。

    “圣堂水晶，任务道具，交予神族之手后，可触发一条隐藏任务，‘圣堂长老，，完成圣堂长老交予的试炼任务，可获得一项随机圣堂秘技星阵！”

    “此任务必须接触神族后触发，并且神族基地已建造圣堂建筑。”

    竟然是这么一个任务，而且奖励品还是一个星阵。林飞可是知道这星阵的重要xing，这么长时间一来，无论是巨力神星阵，大野猪星阵还是黑暗吞噬者星阵，都带给林飞极大的助力。而这一次那龙翎花费如此代价也要来完成的任务，奖励的星阵显然也差不了。

    既然这东西到了林飞的手里，自然不会放任不用，有的时候，就是要物尽其责。

    想到这里，林飞暂时先将这水晶收好，找机会遇到神族后再使用。这个时候，远处人类基地方向，突然爆出了冲天巨响，林飞很熟悉，那是蜘蛛雷爆炸的声响。而且距离如此之远还能听到，这爆炸的蜘蛛雷数量绝对不少。！。