    第2469章

    吴东并没有从这棍子之上，感受到一丝别的气息，所以他也是断定了，幻灭子并没有掌控这件兵器，他也算是捡了个便宜。

    “虽然不知道这个时空之中的兵器等级划分，但是这根棍子的层次，必定极高，现在就将其掌控！”

    吴东说着，并没有丝毫拖沓，再度施展出源力能量，笼罩在了那棍子之上。

    这一次，他小心翼翼感受着棍子之中的那一道能量，然而，就算是这样，其中的一道反震之力，却依旧再度出现，将他的所有探测源力都震荡开来。

    “嘿！我倒是要看看，其中究竟有着什么端倪！”

    吴东皱眉笑道，旋即施展出神眼观察，一双眼眸全然定格在了那一根棍子之上。

    不看不要紧，他这一仔细看，下一刻就看到了那暗金色棍子之上，密密麻麻出现的一幕！

    那些密密麻麻细密的纹路，简直如同毛细血管一样，数量惊人地分布在那棍子之上，而且上面居然有一道道能量在流动运转。

    “这分明就是一个高人打造出来的超级阵法！”

    吴东观察了一阵之后，旋即就断定了其中是何物。

    能够将阵法打造成如此这般精密的地步，也足以说明了这棍子的不同寻常！

    “这个幻灭子，究竟是从何处得到的这件兵器？不过，现在算是便宜我了，也罢，掌控阵法，才能将这件兵器彻底掌控起来。”

    咻！

    吴东舌尖一咬，顿时一口精血就喷到了棍子之上，他要滴血认主。

    而就在这一刻，这棍子之上金芒一闪，那一滴精血直接化作道道血光，笼罩在了棍子之上，不过，吴东再度看过去，却发现这一道精血能量，却是覆盖在那棍子表面一层，有着一层力量将其阻挡在了外面，并没有继续朝着其中渗透。

    这倒让吴东更加疑惑起来。

    “其中竟然还有空间存在？这是将空间之力加持到了兵器之上啊，不过，现在能够掌控这表面一层也算是不错了，这股力量之感，完全能够承载我现在的攻击力量。”

    虽然滴血认主这一步完成得不彻底，但是吴东却依旧感受到了那一股掌控之感。

    三级源修境界初期的爆发力，以现在的棍子所能承受的力量来说，已然是绰绰有余了。

    此处并不是研究兵器的时候，所以吴东也没有继续逗留，旋即就朝着那第八层空间的入口走去。

    而秦天等人的尸体，他也没有办法，只能等待这一场大战的主办方对其进行处理了。

    这第七层空间之上，除了幻灭子之外，吴东并没有发现别的什么异样，而当他来到了第八层，他同样是没有发现什么异样。

    除了，有一群人在这里等待着，别无他物。

    而那些人，似乎是在等着他！

    当吴东出现在了这一层之中后，足足十几人的目光，全都齐刷刷地看了过来，一个个面色之上都满是惊愕之色！

    “什么？竟不是幻灭子？”

    “这小子不是说，一旦有人上来，那人一定是他么？”

    “呵呵，这一场杀戮游戏，难道他输了？”

    “小子，你叫什么名字？”

    在这十几人之中，有几人直接走上前来，抱着双臂，对吴东冷眼相对地问道。

    吴东皱眉冷笑：

    “自然是参赛之人。”

    说着，吴东并不管这些人，他直接抬腿就朝着那通往第九层的通道口走去。

    不过，当吴东刚刚走开之际，那十几人就顿时围拢过来，一个个不怀好意的看着他：

    “我们让你走了么？”

    其中一个身穿绿色衣服，头顶一片绿毛的源修，目光逼视着吴东，一声暴喝：

    “我且问你，幻灭子，他人呢？”

    此话一出，吴东自然明白过来，这人显然是与那幻灭子是一伙的。

    “那个废物？已经被老子灭了。”

