    片刻之后，大殿的门轰隆隆打开了。

    肖执从殿中迈步走了出来。

    “执神！”

    “执神！”殿外的众弟子齐齐躬身，向肖执恭敬行礼，就连济释尊者、黎元尊者他们也不例外。

    肖执微微颔首。

    “执哥，你需要的搜魂术，众生军已经让我给你拿过来了。”一个声音在肖执的耳畔响起。

    肖执瞬间就听出来了，这是赵言的声音。

    他循声看了过去, 果然在一众大昌神门弟子中，看到了赵言。

    不久之后，肖执位于皇城内城的那座小型府邸之中。

    府邸院中，肖执坐在了一根石凳上，他的面前，则坐着赵言与吕重。

    肖执打量着眼前的赵言二人, 道：“一段时间不见，你俩的实力变强了挺多的嘛，赵言你这家伙竟然已经修到了元婴巅峰境了，吕重你也不赖，也到了元婴后期了。”

    赵言笑了笑，道：“我们两个的实力，都是众生军用各种修炼资源给硬堆出来的，即便是这样，也远远比不了执哥你，在执哥你这个神级面前，我们这点实力什么都不是。”

    肖执道：“已经很不错了，接下来你也可以考虑一下成神的事情了。。”

    肖执此时的手里面正在摩挲着一枚玉牌，这枚玉牌所记载着的，是一门唤作【搜魂夺魄】的辅助类高阶神通。

    这一门【搜魂夺魄】神通，就是众生军为肖执所寻找到的搜魂术。

    在这众生世界之中，仙术可遇而不可求，这门【搜魂夺魄】神通，已经算是众生军目前所能寻到的最强搜魂术了。

    在把玩了一阵这玉牌之后, 肖执身前出现了一个幽蓝漩涡, 这幽蓝漩涡便是通往他神界的入口。

    肖执随手就将手中玉牌, 抛入进了这幽蓝漩涡之中。

    随即, 这幽蓝漩涡便化作了泡影，消散在了空气中。

    他这是让元神肖执，代替他来研读这一门【搜魂夺魄】神通。

    现在的他，可没功夫去亲自研读这一门【搜魂夺魄】神通。

    “执哥，你召出来的这个蓝色漩涡里面，是你的神界对吧？”赵言开口道，说这话时，他一脸羡慕的表情。

    肖执点头道：“是的，你要不要进去看看？”

    赵言有些心动，但最终还是摇了摇头，道：“算了吧，以后若是有机会了，再进去看看吧。”

    “好吧。”肖执点了点头。

    坐在赵言旁边的吕重在这时候开口道：“执哥，你这一次的行动，我和赵言也会参与。”

    肖执闻言，脸上露出了一抹惊讶表情，随即沉声道：“你们参与进来做什么，你们难道不知道这次的行动究竟有多危险么？”

    “知道啊，我们当然知道。”赵言道：“可这一次的行动至关重要，一旦失败，我们的整個世界都将迎来末日，我们亦不能独活，这样子的话，我们留在大昌国，又有什么意义呢？还不如跟着执哥你一起出去，我们的实力虽然不能和执哥你相提并论，但好歹也是元婴，还是能够在行动中，发挥出一些微薄作用的，执哥你说对吧？”

    肖执略一沉吟，道：“你说的倒也没错，那行吧，那你们两个就跟着我一起出去吧，至于别的玩家就算了吧，元婴以下的玩家出去，非但帮不了什么忙，还有可能帮倒忙，这个你们要跟众生军的人说一下。”

    “好的，我会的。”赵言点头道。

    吕重则是在这时候开口道：“执哥，我们的安全期，就只剩下几天时间了，你现在也已经把所有的神级战力，都汇聚起来了，到了现在，你有没有构想出什么行动方案之类的东西？”

    肖执道：“嗯，计划我差不多已经想好了。”

    “说说看。”赵言露出了感兴趣的表情道。

    肖执略一沉吟，道：“那个太白星君不是想要见我么……我们或许可以在这一点上做文章，擒贼先擒王，先将这个太白星君给干掉！这个太白星君在星耀帝国的五大星君里面，实力是最强大的，我们若是能够将他给杀掉，那么，我们的计划，就算是成功一大半了！”

    吕重闻言，不禁道：“一出手就要杀星耀帝国最强大的太白星君，执哥你这也太疯狂了。”

    赵言也忍不住开口附和了一句：“对，真的太疯狂了。”

    肖执吐出一口浊气，道：“没办法，不疯魔，不成活！”

    顿了顿，他又道：“我已经仔细想过了，这次是杀太白星君的最好机会，如果错过了这次的机会，我们以后想要杀这个太白星君可就难了，这个太白星君可是星耀帝国的最强战力，他必须得死，不然，我们就得死！”

    赵言脸上露出了若有所思的表情，道：“这话倒也没错。”

    吕重跟着点了点头，道：“有具体的章程么？”

    “有！”肖执点了点头，道：“太白星君不是想要见一见我么？如果我拒绝去见他的话，星耀帝国就会单方面撕毁盟约，向我们宣战，等到我们的安全期一过去，他们就会立即降临我们的世界，灭亡我们的世界，星耀帝国既然都已经如此说了，那么，我哪怕再憋屈，再有怨气，再不情愿，也得去这一趟了，因为我若不去这一趟的话，我就成千古罪人了，哪怕我破罐子破摔，什么都不管不顾了，铁了心的不想去，我们世界的各国高层，肯定也会各种苦口婆心的劝我去这一趟，劝我不要意气用事，要以大局为重，你们说对不对？”

    赵言与吕重都露出了思考的表情。

    谷轭

    赵言道：“对，星耀帝国的人，肯定就是这么想的。”

    肖执点了点头，道：“于是，我就只能不情不愿的去这一趟了，满肚子委屈与不甘的我，既然已经答应去这一趟了，那么，提点条件不过分吧？”

    吕重道：“执哥，你想要提什么条件？”

    肖执道：“我要把我与太白星君见面的地点，定在星耀帝国的边境处，绝不能在星耀帝国的腹地，这是我的第一个条件。”

    “那第二个条件呢？”赵言问道。

    肖执道：“第二个条件就是，我只与太白星君一个人单独见面，理由的话，也很简单，被星耀帝国坑了一次之后，我对他们已经不再信任了，我很警惕，我怕死，我在随时想着逃走。”

    赵言若有所思道：“这个理由倒是不错，一旦星耀帝国方面答应了执哥你的这两个条件，那么，那个太白星君就算是落单了，在边境处也不似在腹地那般，有那么多的护城大阵用来探查，方便展开突袭以及撤离，只是，星耀帝国会答应执哥你的这两个条件么？”

    肖执道：“应该会答应的，毕竟这又不是什么太过分的条件，如果星耀帝国不答应的话，我再去想其它的计划也不迟。”

    吕重点了点头，道：“现在就让我们代表团的人，去跟星耀帝国的人提这两个条件么？”

    肖执道：“再等等吧，让我们代表团的人再拖延一段时间，我现在对于这个太白星君的了解，还非常有限，在行动之前，我们最好去多搜集一些这个太白星君以及其他那几个神级星君的相关资料，正所谓知己知彼，方能百战不殆。”

    赵言道：“该如何去搜集？”

    肖执眯了眯眼，道：“看星耀帝国有没有什么落单的星官在外面，如果有的话，想办法找到他们，然后搜魂！”

    吕重略一沉吟道：“那个盖王自称已经在星耀帝国及其周边布下了一张强大的情报网络，他也愿意为我们提供情报支持，这个我们可以询问一下他。”

    赵言则是有些跃跃欲试道：“星耀帝国的星官，只是元婴巅峰修士，并非神灵，要不我和吕重一组，去给执哥你捉一个星耀帝国的星官回来？”

    肖执微微蹙眉道：“星官的实力不算弱，特别是那种排名靠前的星官，你们两个哪怕是联手，也不一定就能吃定对方。”

    赵言道：“执哥你可以给我们提供一些支持嘛，比如那护国神剑的剑气，又比如那神灵分身之类的，有了这些依仗，我们想要捉一个星官回来，应该就很轻松了。”

    见肖执还是微微皱着眉不说话，赵言继续道：“执哥，我掌握的可是空间一道法则，又是元婴巅峰修士，神灵之下，没人能逃得过我的追杀！”

    吕重也在这时候道：“执哥，这个事情确实可以交给我们两个，我们两个无法在神战之中有什么作为，也就只能在这种事情上面出出力了。”

    肖执略一沉吟道：“你们两个，有没有掌握什么隐匿神通。”

    赵言立即道：“有的，我所掌握的隐匿神通虽然不是仙术，但也是高阶神通，我早已经将它给提升至圆满级了，我的瞳术类神通也是高阶神通，也是圆满级。”

    吕重亦开口道：“我也是，圆满级的高阶神通，这些可是我们的标配。”

    肖执闻言点了点头，道：“行吧，你们既然想去，那就去吧，到时候，我会给你们一人一道护国神剑的剑气，还会再给你们一人一道神灵分身用来护身。”

    若是在之前，他可不会这么奢侈，既是护国神剑的剑气又是神灵分身的。

    现在不一样了，他已经有这个资本了，自从将【万念归一】修到了小成级之后，他不仅对于分身的控制力大大增强了，分身时也比之前变得简单了不少，需要付出的代价也变小了。

    这一天的深夜时分，月明星稀，一艘浮空飞舟在悄然间离开了大昌皇城，以一种不可思议的速度，向着边境空气墙飞去。

    飞舟之上，肖执、真岚、大昌真君、玉虚子以及九幽元龙五大神级齐聚，除了这五大神级之外，飞舟之上还有着阳旭、赵言以及吕重这三个元婴级。

    这便是此次大昌国一方的全部战力了。

    伥妖李阔负责驾驭飞舟，肖执等诸神，则是聚在一起，继续在商讨着一些细节。

    不知不觉间，已经是第二天了。

    在第二天的凌晨时分，肖执一行乘坐着浮空飞舟，来到了大昌国的边境处。

    前方处就是如同灰色天堑般的边境空气墙了，大昌真君他们这些众生世界的原住民，对此却是视而不见，就连真岚都是如此。

    “接下来，就由我来施展隐匿术，大家最好都待在这艘浮空飞舟之上，不要走动。”肖执从这浮空飞舟之上缓缓站起身来，他的头顶上方，一柄撑开着的黑伞缓慢旋转着，自空气中缓缓浮现了出来。

    大昌国境内，因为有着边境空气墙的保护，外面的存在哪怕再厉害，也无法窥破这道边境空气墙，看到大昌国境内的情况丝毫。

    可一旦到了外面，那情况就完全不一样了……

    很快，这艘浮空便带着肖执等人穿过了边境空气墙，来到了外面的世界。

    浮空飞舟在伥妖李阔的驾驭下，高速飞行于大衍国上空。

    大昌真君看着下方处的满目疮痍，忍不住叹了口气，用一种有些感慨的语气道：“大衍真君与我的关系还算可以，没想到他也陨落了，他所建立的国度亦分崩离析，国将不国。”

    阳旭、赵言、吕重他们，也都在俯瞰着下方，脸上的表情各异。

    肖执在这一刻，则是心念一动，感知到了他的那道元龙分身在呼唤他。

    肖执当即便分出了一缕意识，瞬间便与他的那道元龙分身建立起了联系。

    他的元龙分身，依旧盘踞在了原玄明皇城上空。

    狐阳这时候已经早早漂浮在了元龙分身眼前了，见肖执的意识过来了，狐阳忙开口道：“执哥，刚刚那个盖王回复我们了，他的情报网，一共在星耀帝国的境外，探知到了两名星官的存在，一个是第八星官，现在正位于大衍国南部的铁陀城，似是想要收编铁陀城周边的各大势力，为他们星耀帝国所用，另一个则是第五星官，目前身处于季常世家境内，正在前往季常世家的都城。”

