    黑顶红墙的畜棚。

    墙壁斑驳不堪，红漆都已掉落，露出下面棕黑色的木墙。

    林渊等人走进畜棚。

    一进畜棚，就看到篮球场大小的畜棚里，熙熙攘攘地挤满了玩家。

    玩家以团队为单位，聚集在畜棚的各个角落

    而在畜棚中央的位置，燃烧着一堆篝火，正发光发热。

    四季小队的到来，引来了众多玩家的瞩目。

    畜棚内，所有玩家都将目光集中在了林渊等人身上。

    林渊一脸坦然，面不改色径直走入畜棚。

    秋眠等人跟随着林渊，也一同进去。

    当他们一踏入畜棚，来到篝火的火光笼罩的范围内，耳畔就响起了系统的提示。

    【提示：你已进入篝火范围！】

    【提示：任何玩家禁止在篝火范围内战斗，违令者即刻淘汰！】

    【提示：篝火将在5时24分27秒后熄灭！】

    先到畜棚的玩家，用审视的目光，在林渊等人身上，扫视了一圈。

    见他们都挺面生。

    应该是些小角色，也就没过多关注。

    林渊等人随便在畜棚找了一处宽敞的地方待下。

    “离篝火熄灭还有五小时，你们想退出游戏的，得抓紧时间。”林渊道。

    “嗯嗯，好的！”

    秋眠答应了一声。

    他手指下滑，打开游戏系统，点击系统列表最下方的‘退出游戏’按钮。

    下一刻。

    秋眠的身影，消失在了众人眼前。

    春雨和冬雨两姐妹，也抓紧时间，退出游戏。

    夏凉站在一旁，无动于衷。

    林渊看向夏凉，问道：“你不下线吗？”

    夏凉嘿嘿一笑道：“前几天，我从朋友那，搞到了一套营养维持装置，不用买游戏仓，也可以使用不朽集团推出的营养液！”

    “这样啊。”

    林渊点头。

    上一世，他也没钱。

    为了刷怪练级，他从网上，购买了一套营养液系统。

    一瓶营养液，能使他一个月不用下线。

    唯一的缺点是，没有游戏仓的按摩功能，躺在床上一个月不动弹，很容易导致肌肉萎缩，身体变胖等毛病。

    畜棚地面脏乱不堪。

    满是血污和黑色污渍。

    畜棚里堆积着许多床铺、椅子、柜子等杂物家具。

    夏凉甚至还在角落里，发现了一个缺了一条胳膊的洋娃娃。

    夏凉不禁有些好奇。

    他拉了拉林渊的衣角，小声问道：

    “大神，这里不是畜棚吗？为什么会有这么多的家具呀？难道这里以前有人居住过？”

    “是的，这里以前确实有人类居住过。”

    夏凉又问道：“那他们为啥要住在畜棚里呢？”

    他记得，畜棚旁边不远处，就有好几栋结实的房屋。

    看起来干净又防寒。

    这些人，为啥放着好端端地房子不住，反而要住脏乱差的畜棚呢？

    林渊幽幽道：“因为这些人类就是牲畜，是龙人一族圈养的牲畜！”

    “什么？”

    夏凉一脸不可置信。

    林渊缓缓道：“几千年前，龙人一族统治着人类，在龙人的眼中，人类和牛羊猪等牲畜一样，只是食物和奴隶罢了。”

    夏凉眼神复杂。

    他想起了，竖立在牧场中央的人皮稻草人。

    “后来，在神灵的指引下，南归帝国的第一任皇帝龙帝，推翻了龙人帝国的统治，将龙人驱逐出南归帝国的境内。”

    “这才改变了，人类惨遭奴役和压迫的命运。”

    林渊幽幽道。

    夏凉的脸色并不好看。

    他也是人类。

    听闻自己的同类，曾经被奴役，当成口粮，还被剥了皮，制成稻草人，任谁听了，也不会有好心情。

    林渊肚子稍感饥饿。

    他翻看了一下背包，拿出一包牛肉干，塞在嘴里咀嚼着。

    “你要吃吗？”

    林渊将手中的牛肉干，递给了一旁的夏凉。

    夏凉叹了一口气，摇了摇头，道：“不啦，我没胃口。”

    林渊倒也理解夏凉的感受。

    上一世，他第一次听闻，不朽世界有关人类的黑暗历史，也是稍感不适。

    等过一两天，就好了。

    林渊一边吃着牛肉干，一边打量着畜棚里的其他玩家。

    能来到这里的团队。

    都是经历过两三场厮杀的。

    在充满了怪物和敌人的杀戮副本，必须时刻紧绷着神经。

    只有篝火旁的安全区，才能稍稍放松一下。

    刚开始，畜棚里的众人还相互戒备。

    渐渐地。

    众人也都放松警惕，性格外向一点的，甚至主动开始与其他团队的玩家搭话。

    这时。

    一名身材瘦高，长相白净的男玩家。

    走到林渊面前，搭话道：“嗨，兄弟，你是从哪杀出来的？”

    林渊抬头，这名男玩家的ID是度江舟，二十来岁，职业隐藏。

    不过林渊注意到。

    度江舟装备的护甲是布甲，证明他是法系职业。

    而他脖子上戴着的白银项链，装备名称是【野性呼唤】。

    这件装备。

    林渊之前在拍卖行见过。

    还挺有名，是一件召唤师专属装备。

    当初，风吹沙赵氏集团拍卖过一条野性呼唤项链，引来了几名召唤师的激烈争夺。

    故而。

    度江舟的职业是召唤师才对。

    这是一个还算比较常见的职业。

    初次登录游戏，在初始大厅，玩家有一定概率可以转职成召唤师。

    言归正传。

    面对度江舟的搭话。

    林渊回答道：“我们从监狱区来。”

    “我是从采矿场那鬼地方一路杀出来的，沿途遇见了不少其他团队和怪物，好不容易杀到这里，总算能松口气了。”

    度江舟自来熟地跟林渊闲聊起来。

    “兄弟，你们接下来打算去哪呀？”

    度江舟问道。

    “核心区。”林渊说。

    度江舟颇为惊讶道：“兄弟不一般呀，核心区可是公会大佬和高玩们要去的地方，普通玩家去了，就是给白白送积分！”

    林渊笑了笑，随口问道：“那你打算去哪？”

    “我打算就在附近绕几圈，能多苟一会是一会。”

    度江舟笑呵呵道。

    越晚被淘汰，副本奖励也就越丰厚。

    普通玩家自知获胜不了。

    还不如多苟一段时间，那样的话，副本奖励还能拿不少。

    “对了，兄弟你们有没有多余的夜视药水和法力药水呀？”

    度江舟不要意思地笑道：“我们当时也没想到，杀戮副本是在一处地下城，夜视药水有些不够了。”

