
　　前方，仙廷的天君在追杀混沌海骸骨，黑船跟在后面，只见这混沌海骸骨逃去的方向便是神通海的方向。

　　“士子，你为何对帝丰施展道止于此这一招？”莹莹颇为不解，询问道。

　　“因为他是用道止于此来疗伤，而且他的伤势未愈。”

　　苏云面色如常，耐心解释道：“他的伤，是九玄不灭功从道的层次上被破之后留下的伤。他自己已经不可能治愈这种道伤了，他只要催动功法，便会将道伤烙印在自己的功法中。而他从我这里学到了道止于此，以这门功法来破解道伤，将道伤从自己的九玄不灭功中删除。”

　　莹莹不解道：“可是，这与你施展道止于此有何关系？”

　　苏云淡淡道：“他从外表看起来已经好了许多，但我知道他就算学会我的道止于此，也不可能将九玄不灭功中的伤完全治愈。倘若道止于此可以完全治愈他的道伤，也就意味这一招可以让他的九玄不灭也止于此！”

　　莹莹还是有些不太明白。

　　苏云道：“所以我向他再度施展一遍道止于此，让他看到，而今的我再一次将这门神通完善，推演到更高的层次！留下我，放我离开，让我继续完善道止于此，他的伤才有痊愈的可能。所以，他并未阻拦我们离开。”

　　莹莹愕然：“可是你们只是遥遥相望，相对笑了笑而已。难道笑容间便可以传达这么复杂的含义？”

　　苏云面色肃然：“莹莹，这就是强者之间的默契！帝丰与我，同为剑道强者，他也明白了我施展道止于此的意思，因此哈哈大笑。那一刻，我与帝丰心意相通，英雄相惜！他明白我心中所想，我明白他心中所思。”

　　“倘若帝丰不是这么想的呢？”莹莹询问道。

　　苏云信心十足：“帝丰一定是这么想的，因为我就是这么想的！这是剑道强者的心有灵犀，否则他岂会放我们离开？莹莹，你不懂！”

　　莹莹见他沉寂在强者之间惺惺惜惺惺的美梦中，心道：“士子有时候也挺单纯的。”

　　黑船前行，不知不觉间已经绕过那巨大的巫门，前方神通海在望。

　　上次渡海，苏云和莹莹是乘着青铜符节，靠一根界云藤的守护而度过神通海，这次没有了界云藤，他们也丝毫不慌张。

　　这艘船，显然比界云藤强大太多了。

　　当然，来时是苏云占据主导，回去的时候，便是莹莹做了老爷。

　　苏云目光四下扫去，只见神通海边有着那混沌海骸骨与仙界天君留下的神通痕迹，他向海面极目望去，显然混沌海骸骨与仙界的天君们已经杀到海面上！

　　“但愿不要再起什么幺蛾子。”苏云心道。

　　黑船驶入神通海，大船两侧的海水生波，拍打着船体两侧，化作一道道可怕的神通。

　　这片海洋，等闲仙君也过不去，天君想要渡海，也需要强大的法宝镇压。

　　更为可怕的是神通海中的怪物，不知是何物种，总是会神出鬼没的冒出来。

　　“这片神通海……”

　　苏云突然心中微动，回头望向巫门和混沌海，又看了看神通海，若有所思：“神通海不像是大战留下的，更像是万万千千强大的存在用自己的神通阻挡混沌海的到来。”

　　而且从神通海来看，这些人显然是成功了！

　　这片神通海的确挡住了混沌海的入侵！

　　“也就是说，南轩耕所在的那个古老宇宙，可能有什么东西没有彻底死绝。甚至可能我们在神通海上遇到的那些古怪生物，也是南轩耕所在的那个宇宙的生物！”

　　苏云站在船头，望向光芒璀璨深邃不可见底的神通海，心道：“说不定在漫长的岁月中，他们没有了灵智，变成了怪物。说不定在这海底，还有另一个世界！”

　　根据他透过巫门的所见，神通海其实是每一个仙界的背面。第一仙界的背面是神通海，第七仙界的背面也是神通海。

　　甚至连雷泽洞天的背面，也是神通海！

　　更为奇特的是，你到了这些洞天这些仙界，却根本寻不到它们的背面！

　　“帝混沌开辟八座仙界，将八座仙界建立在神通海的基础上。有了神通海，巫门，以及轮回环，因此北冕长城才能挡得住混沌海的入侵。”

　　苏云心道：“神通海能同时出现在八个仙界的背面，只有一个可能，那就是神通海更为高等，是顶层的诸天。就像是仙界之门。”

　　站在仙界之门的顶端，往前看，是第七仙界，往后看，还是第七仙界。

　　你站在这座门户上方，永远也无法找到门户的背面所隐藏的第八仙界！

　　苏云虽然到过这座门户，但这座门户对他来说依旧充满了神秘。

　　黑船平稳的前行，船上，苏云警觉的观察四周，提防有怪物从海中跃出，一路上平安无事，既没有遇到海中的怪物，也没有遇到混沌海骸骨和其他天君。

　　天空中，轮回环高高挂起，明亮的环照亮了混沌海、神通海和古老大陆。苏云渐渐放下心来，他这次太古禁区之行，还未曾停下来好生欣赏这番壮丽的景色，而今身处危险无比的神通海上，他竟然有了闲情雅致欣赏轮回环的壮美。

　　“混沌大帝举世无双，一道轮回环向未来的岁月切去，一切八百万年，形成一个个仙界。一个个八百万年中，诞生了多少英雄豪杰？”

　　他抬头仰望，心中默默道：“而今豪杰作土，轮回往复，混沌大帝也日渐走到了尽头。第八仙界也已经开始启动……”

　　没有人解决世界劫灰化这个难题的话，那么帝混沌便将彻底死亡，而八大仙界也将被混沌吞噬，不复存在！

　　“仙廷混沌海中的混沌帝尸，选择在这时摆脱镇压，飞身而去，是察觉到自己已经走到最后一个轮回了吗？”

　　根据苏云的推测，帝混沌有八道轮回，每一道轮回之中都是一个仙界，从第一仙界到第八仙界排列。

　　第一道轮回走完八百万年，第二个轮回开启，第二个轮回结束，第三个轮回开启。

　　如此循环往复，直到第八仙界。

　　八道轮回，都是从帝混沌死亡的那一刻向未来斩去，切开未来时空八百万年，因此每个轮回的起点都是帝混沌死亡的那一刻。

　　帝混沌死亡，轮回开启。

　　第八仙界，便是最后一个轮回。只是这个轮回未曾等到第七轮回结束便已经开始，表明帝混沌的大道衰亡速度有些超乎他临死前的预计！

　　“因此三圣皇才会如此急切，寻找诸圣性灵，率领他们进入第八仙界。启迪每一个文明的三圣皇，定然是帝混沌的身外化身！”

　　苏云内心难得平静下来，渐渐想通许多事，默默道：“他们在每一个仙界文明之初，传道授业，却并不干涉每个文明的发展，是期望八道轮回的仙界中，能有突破仙道极限的存在诞生，救他的大道于存亡之间！”

　　帝混沌自己无法解决这个困难，他的化身自然也办不到，只能寄希望于八个仙界文明自身的发展。

　　“但是他没有料到的是，至今无人打破仙道极限，到达仙道尽头，将他救活过来。所以他的帝尸也卧不住，亲自出去。”

　　苏云想到这里，突然一道波涛袭来，万万道神通轰然爆发，将黑船高高推起！

　　“士子小心！”莹莹惊叫。

　　苏云稳住身形，只见海中巨物腾空，赫然是那混沌海骸骨，这具骸骨身上肌肉已经形成了大半，但没有形成五脏六腑等体内器官，屹立在神通海中，狰狞恐怖！ŴŴŴ.23sk.com

　　而混沌海骸骨四周，诸多天君的道境诸天一座接着一座，向其压下，大大小小的道境诸天镇压在空中，还有不少直接镇压在其肉身之上！

　　同时，各种法宝飞起，威能盖世，赫然是旧神与肉身相伴而生的法宝！

　　这些法宝蕴藏旧神大道，是仙界的看家宝物，可以说是除了至宝之外最强大的神兵利器，此刻也被用来对付混沌海骸骨，将其肉身打得血肉模糊！

　　那混沌海骸骨显然远未恢复到巅峰状态，陷入挨打之中，不过古怪的是，苏云看到神通海中不少神通在飞速向他体内钻去！

　　“他在吸收神通海的能量！”

　　苏云心中骇然：“这神通海，是上个宇宙残留的痕迹，可以助涨其力量！”

　　此时黑船也是危险重重，陷入惊涛骇浪之中，四周到处都是惊天动地不断炸开的神通，还有骸骨巨人挥动的肢体，带着毁天灭地般的力量！

　　更为可怕的是天君和他们祭起的旧神法宝，威能纵横交错！

　　莹莹竭力试图稳住黑船，但一道道神通海浪涛拍击而来，化作万千神通轰击在黑船上，根本不是她所能掌控得了的！

　　各有天君神通、旧神法宝的威能轰来，还时不时有骸骨巨人的肢体扫过，让黑船如同小小的树叶在海中飘荡起伏，时而被拍击得飞上半空，时而又随着浪涌卷入海底，惊骇无比！

　　苏云站在船头，竭尽所能催动黄钟，帮助莹莹辨明前方方向，避开战斗之地，然而黄钟却一次又一次被打得粉碎！

　　船头上，钟声当当响个不绝！

　　苏云身后，五府旋转，即便有五府提供给他源源不断的先天一炁，也让他抗衡不住！

　　就在此时，黑船表面的锈迹被神通海洗去，顿时五色神光从船中通体爆发开来，霎时间，神通海上五色神光晃动不休，如同最美丽的宝石泛着绚丽无比的色彩！

　　那些天君正在围杀骸骨巨人，突然被这彩光照耀得贪念大盛，纷纷向这边杀来！

　　突然，只听一声大喝：“冥都大帝率领冥都各路圣王，助各位道友擒拿敌犯！”

　　那五彩楼船被天君一件件法宝定住，突然便见一尊尊圣王从虚空中杀出，冲撞过来，将一件件法宝撞得四下里乱飞。

　　苏云急忙看去，只见无穷无尽的黑暗涌来，竟然将神通海和轮回环散发出的光芒也给遮掩住了。

　　“贤弟还不快走？”苏云耳边，突然传来一个声音。

　　他急忙看去，只见言映画也在诸多圣王之列，与冥都圣王们一起向前杀去。

　　苏云呆了呆，心中生出一股暖意：“原来他真的去搬救兵了！原来，冥都老哥哥真的会出兵相救！”

　　黑暗之中，白衣男子站在墓碑上，向他遥遥示意。

　　苏云躬身。

　　莹莹急忙驾驭五色金船向前驶去。

　　突然，神通海中一片滔天大浪席卷而来，冥都大帝还未来得及相救，只见那浪涛将五色金船卷住，拖入海中！

　　“贤弟！”

　　言映画回头看到这一幕，不由痛彻心扉，便要跳入海中营救，冥都大帝连忙将他挡住，道：“他那艘船极为奇特，乃是五色金所铸，据我所知只有我的棺椁才有这个规格。料想他们无碍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百一十五章 苏云的把兄弟们免费阅读。https://xs.23sk.com 