    第117章老大对我真好

    “老大，我这不是太久没见你，我太激动了嘛！”林原很委屈，“你为什么还要嫌弃我呢？”

    “连个拥抱都不给。”

    他用控诉的眼神看着谢清然，让谢清然懒得搭理他。

    “林原，清然，你们认识啊。”莫素轻笑，没想到她的两个朋友竟然互相认识，真巧。

    “是啊，我和老大认识了好几年了，老大上初中的时候我们就认识了。”

    “老大？”莫素有些奇怪。

    “是啊。”林原很是骄傲的开口。

    他看着谢清然，“老大，好久不见，你更好看了。”

    “那是当然，我什么时候不好看了。”

    谢清然很是自恋的回了一句。

    林原嘿嘿的傻笑。

    莫素有些惊讶，平时还没见过林原这样……不矜持的样子。

    林原是一个很精致而且矜持的青年，主要体现在他在外人面前，总是彬彬有礼，温和礼貌，看起来就很有教养，而且有点很轻的洁癖，平时总是会把自己打扮的很好看。

    包括且不限于好看的衣服鞋子，精致的下午茶，昂贵的护肤品和配套的各种饰品……

    这次出来也是如此，他穿着纯白的衬衫，边角都整理的极其整齐。

    袖扣是冰蓝色，好看又精致，在阳光下有些耀眼。

    手腕上带着一块某家前不久刚出的高级定制，连头发都能让人看出来精致。

    实在很难让莫素想象刚才那样的林原，实在是和她记忆中的林原相差的太多了。

    谢清然下了车，“我和莫素还有事，让莫素先把车开你家吧。”

    “好，莫素提前就和我说过了。”林原让开地方，“莫素，你直接开进去就行。”

    “好。”

    莫素回到车上，把车子开了进去。

    谢清然就和林原在门口站着聊天。

    主要是林原问，谢清然偶尔回一下。

    “老大，你什么时候回来的啊？”

    “就昨天，刚和孙雨他们几个聚了一下。”

    “啊？”林原似乎有些不可置信，“老大，你好偏心，你约的我们几个是在今天，为什么他们是昨天？”

    “你回来竟然不想先来和我们见见吗？”他好像委屈极了，用言语和眼神控诉着谢清然。

    谢清然被他嘟囔烦了，干脆道，“明天我还有约，要不然你们换换，我今天见他们去？”

    “别啊老大。”林原心想如果真的这样的话，他肯定要被另外几个人好好的骂一顿的。

    他才不要。

    今天就今天吧，虽然不是第一，但好歹也是第二呢！！

    “老大，那你这次回来了，还会回去吗？”

    “回啊，我就回来待几天就走了。”

    “老大，你就不能留在安城吗？”林原劝她，“安城也挺好的，而且咱们这么多朋友都在这里呢，老大你在安城横着走都没关系，何必离开呢？”

    “我为什么要横着走？”谢清然白他一眼，“而且，你觉得我在京城不能吗？”

    林原皱着眉，“京城的情况毕竟有些复杂，不如安城，而且，老大，我们都在安城啊。”

    谢清然无奈的叹口气，“我又不是不回来了。”

    “可是你回来就待几天，时间还要被很多人瓜分，我们都不能跟你说几句话。”

    林原很委屈，还想多劝劝谢清然，这时候莫素出来了。

    “莫素出来了，我先不和你说了，先走了啊。”

    “好吧。”林原看着她们离开。

    他倒是不会担心出什么事情，如果是莫素一个人的话，他还会有些担心，但是多了一个谢清然，他就完全不用担心了。

    有谢清然在，向来不会有意外的。

    他其实已经知道谢清然回来的事情，明明还在群里聊过。

    不过看见谢清然的时候，脑子一片混乱，什么都不记得了，就知道看见她的高兴，问了很多已经知道的问题。

    没想到谢清然竟然还回答了他，没有说他脑子出问题了，记忆竟然连一天都保存不了。

    林原摸了摸自己的脑袋，突然高兴起来。

    “老大对我真好！”

    他感慨了一句，去小群里和其他几个人显摆。

    其他几个人分别发了省略号给他。

    接下来手机还叮咚叮咚的一直响，林原知道肯定是那些人在骂他了，他根本没有点开，直接就把手机放进了口袋。

    老大对他真好，没想到说好的晚上聚一下，他一大早就看见了老大，还没有那群家伙在旁边站着，他和老大单独说了一会儿话！

    真好！

    林原感慨了一会儿之后，脚步轻快的回了家。

    他觉得谢清然和莫素一会儿事情办完之后应该也有些晚了，他要去准备食材，等到她们来了之后，就留他们在家里吃饭。

    林原一边想着，一边在口中哼着不成调的歌。

    谢清然和莫素一起去了莫素所说的那个地方，凌漠果然是在这里的。

    莫素说，凌漠的武力值没有很强，只不过他的力气很大。

    谢清然随意的点了点头。

    她并不在乎他的武力值高不高，就算真的有一天遇见了有一个人比她的武力值高，还是她的敌人，那她也可以用术法。

    不过到目前为止，谢清然还没有见过有哪几个人类比她要厉害的。

    也可能是和她打架的人还是不够多，让她没能找到对手。

    两个人在这里待了一会儿，没发觉出有什么不对的，而且凌漠一过来就把自己关到了一个小屋子里，莫素不想打草惊蛇。

    谢清然倒是能看见里面的东西，她的眼睛闭了一下又睁开，里面似乎有微光浮动。

    她看了一眼里面的情况，凌漠安静的躺在床上，似乎在睡觉。

    她不明白。

    难道凌漠每次过来就是为了睡一觉吗？

    她把这个发现告诉了身边的莫素。

    莫素先是也和她一样的不解，然后才后知后觉的反应过来，“你可以看见里面吗？”

    谢清然点了点头，很寻常的模样，好像这不是什么让人惊奇的能力，“可以啊。”

    紧接着她又笑着看莫素，“姐姐，你忘记了吗，我说过了，我是术士。”

    莫素这时候才发现，谢清然和她想象中的有多么不一样。

    她有很多异于常人的能力，很厉害。

    还是莫素的朋友。

    (本章完)

