    “小赵，这个月你奖金翻倍”；

    在都市报加班的赵雅轩，接到自己领导电话，莫名其妙的来了这么一句话；

    如果不是电话备注的是自己领导姓名，赵雅轩还以为自己接到诈骗电话了呢？

    “牛总，恕我愚昧，您这是？”；

    赵雅轩本来想直接问您这是来的哪一出啊，奖金说来就来，根本不知道什么原因？

    难道就是因为她加班，但自己加班次数以前也是多如牛毛，怎么没见领导这么热情过，尤其是加工资；

    话说，今天的加班，也就是常规的任务罢了；

    上午外勤，回来写好稿子发出，尤其是赵雅轩被要求负责网络新闻，差不多在他们都市报里面属于冷板凳了；

    然后日复一日，已经磨灭了赵雅轩最开始成为记者的激情和热血。

    “你的努力，我平时都看在眼里”；

    “尤其是今天还加班，更是辛苦”；

    “今天你采访的见义勇为，刚才也看了你的文章，的确是用心了”；

    “因此，我特地帮你申请，给你这个月奖金翻倍”；

    “好好干，我看好你！”

    不管赵雅轩有多懵逼，但领导对她的肯定绝对是毋庸置疑的；

    而这次的奖金翻倍，估计也是因为今天采访和稿子；

    但想了想，赵雅轩都没觉得有什么特殊情况；

    稿子不算夸张，也不算保守，中规中矩，难道领导审美水平下降了？

    不过，赵雅轩还是打开他们都市报微博后台，准备看看有什么动静；

    不管领导是什么原因夸奖她并且奖金翻倍，肯定是因为她负责的微博这一块应该有了成绩；

    毕竟，她赵雅轩的工作内容就是在微博上展开；

    领导就算发现她的闪光点，那也肯定是微博上面的。

    “啊”；

    已经好久都没有这么激动的赵雅轩，右手捂着自己嘴巴；

    想让自己嘴里的惊讶声音不要发出来，哪怕办公室里面加班的就只有她一个人。

    不看不知道，一看吓一跳；

    之前都市报粉丝数量也就二十万左右，而现在，竟然超过40万，翻了一倍有余；

    最为主要的是，一个小时之前她发的那篇文章，阅读量已经超过百万；

    这种数据，在都市报微博上，就没有发生过；

    以往的文章，能有上万阅读已经算优秀了；

    而这次，才一个多小时，竟然超百万阅读；

    这是的赵雅轩才想起来刚才领导给她奖金翻倍，原因就在这里，粉丝翻倍，阅读量超百万，这样的成绩，绝对是硬核。

    不过，赵雅轩也有些疑惑，这篇文章到底有什么魅力？

    竟然能有这么多阅读量，同时还能涨粉翻倍；

    微博点击进去，好多粉丝私信，不过赵雅轩都没有理会，在里面认真的查找线索；

    半个小时后，赵雅轩才理清思路；

    赵雅轩通过都市报微博把这篇文章发出去后，被远方投资直接转载并且评论；

    之后就是其他人转载远方投资发的微博，最后竟然是热点小报也转发远方投资的微博，并且评论远方投资属于炒作；

    热点小报的粉丝数量，绝对是重量级别的；

    怕热点小报看起来有些没落，但粉丝数量只要不降低，只要有足够的时间，热点小报还是能够继续重回巅峰；

    正是因为有了热点小报的转发，才让整个舆论发酵特别厉害。

    尤其是都市报微博私信里面，到处都是询问是否秦大妈和远方投资炒作？

    还有在文章下面留言质疑其公正性；

    当然，更多的是支持声音；

    之前热点小报的骚操作，让人们对于热点小报的名声有了很大质疑；

    但谁让人家粉丝多呢？

    除了和远方集团较劲除了问题，以前的新闻，相对来说都是比较有话题性，这才是热点小报能够生存的基础。

    热点小报之前的名声，赵雅轩是如雷贯耳；

    毕竟赵雅轩在都市报里面就负责的是这方面，怎能不知道行业内鼎鼎大名的热点小报呢？

    但热点小报最后和远方投资因为一些事情闹崩，接着热点小报利用舆论攻击远方投资以及远方集团，被远方集团一则公告给打趴下；

    而如今，看其反应，绝对是想要报复远方投资；

    这种事情，赵雅轩怎么可能忍？

    说实话，这次赵雅轩其实也是占了远方投资的光，不然她这篇文章，绝对和以前一样扑街，很难超过上万阅读量；

    正是有了远方投资的转发，才让他们都市报粉丝数暴涨的同时，领导还夸奖她能力强呢？

    是不是炒作，没有人比赵雅轩更清楚了，她是接到报料，主动过去采访，并没有人指使；

    而这篇文章，也并非笔墨莲花，文采也一般；

    里面叙述的问题，除了能蹭一下上次远方集团公告里面的见义勇为热度，就没有太大吸引人的地方。

    不过，赵雅轩也有一丝怀疑，就是那个爆料者；

    如果爆料者是秦大妈的马毅博或者是远方投资安排的人，那的确是有炒作的嫌疑；

    但哪怕是炒作，也只是让秦大妈老板的善行被更多人知道，而并非故意捏造事实。

    何为炒作，就是把一件事情夸上天，甚至是无中生有；

    但这次的事情，可是实打实的发生了；

    赵雅轩在采访完马毅博后，也是去了物业那里，看了当时的监控，虽然监控里面的内容不让带走；

    但救人这的确是事实；

    怎得平白污人清白呢？

    赵雅轩也是有些气不过，气不过远方投资被污蔑；

    当然，最主要的是，赵雅轩想让这个话题热度更大一些；

    那么他们都市报微博粉丝绝对会更多，那她在都市报的地位绝对会水涨船高；

    同时，还能与远方投资乃至于远方集团有个良好的交集，想必领导肯定更加愿意看到。

    试想一下，一件事情，不仅可以让自己本身业务提高；

    更能让自己领导在其他大佬面前露面，这样的机会，用百年一遇来形容都不为过；

    而此刻，这样的机遇，就摆在赵雅轩面前，她能不抓住吗？

    赵雅轩以前沉寂的热血，在这一刻，也是燃烧了起来；

    战他个昏天暗地！

    战他个乾坤日月！

    战他个前程似锦！

    不过，这个踏脚石就是热点小报；

    你想上位，那就得有人给你当垫脚石；

    你的垫脚石越强大，那么你踩下他后，上的位置会更高。

    “喂，您好，我是都市报记者赵雅轩”；

    “昨天收到您爆料的关于秦大妈员工救小女孩的事情，您还有印象吗？”

    赵雅轩心里已经有了腹稿，如何进行接下来的战斗；

    第一步，先联系给她爆料的人，确定好爆料人与秦大妈 以及远方投资的关系；

    第二步，在微博上和热点小报隔空叫板；

    第三步，只要热点小报有回应，就慢慢放出证据，哪怕热点小报没有回应，赵雅轩也打算还原事实真相，也算给公众有一个交代；

    第四步，找一些好的素材，巩固这次的胜利果实。

    而如今，赵雅轩就在核实爆料人的身份；

    爆料人毕竟要留下联系方式，这也是赵雅轩能联系到对方的原因；

    按照正规流程来说，有人报料后，除非是匿名爆料，否则赵雅轩先要与对方核实爆料内容的真实性；

    但元旦加班，本身就没有什么事情，赵雅轩就直接忽略了这一步骤；

    第二天直接上门，哪怕是假的，顶多就当是外出散心了。

    “你好，我记得，是我昨天给你们投的”；

    接电话的人，赵雅轩听其声音比较年轻，不过并没有迟疑，继续道：“先生，是这样的，现状网上出现了一种声音，说这是有人故意炒作，所以想我想和您确定下您与秦大妈或者远方集团，又或者是被救者有什么关系，还是只是路人经过看到”；

    赵雅轩也没有藏着掖着，有些话直接问出来，对方如果介意的话，你想怎么套都套不出来；

    如果不介意，你只要问了，对方也会直说；

    毕竟，这件事情，总体来说，是一件好事，而并非坏事；

    如果是坏事，承认的人很少；

    如果是好事，可能当下不想留名，但事后有人来询问，很少有人会否定；

    我可以不说，但你问的时候，我不可能如同做贼一样还去否认吧；

    常理都说不过去。

    年轻爸爸从昨天自家女儿遇到危险后，从昨天晚上一直到今天，都是守着自己女儿；

    对于网上的那些言论，年轻爸爸也进行了评论，不过人微言轻，并没有几个人看到罢了；

    唯一没想到的是，昨天救他们女儿的人，竟然是秦大妈的老板。

    “我和秦大妈以及他们老板都不认识，更不可能和远方投资有什么瓜葛”；

    ”昨天被救的是我的女儿，本来我想感谢人家，结果人家好像什么都不需要，我也就只能通过媒体，让更多人知道秦大妈的这个员工，也算是我感谢对方的一点心意“；

    “只不过没想到，会演变成现状的局面”。

