    将艾格隆安顿好了以后，奥棠丝王后带着自己的小儿子查理回到了阿伦南别墅当中。

    虽然心乱如麻，但是她维持住了表面上的镇定。

    “妈妈，谢谢您对我们的帮助。”回到了客厅之后，查理向她道谢。

    “不用谢我，我只是被逼无奈的。”奥棠丝王后回答，接着指着旁边的沙发，示意儿子坐下。

    查理服从了母亲的命令，坐了下来。

    “我的儿子，你们的胆大妄为实在让我心惊肉跳，我不知道到底应该怎样为你们收场……不过既然事情已经到了这一步，我再怎么样抱怨也没有意义了。”奥棠丝王后苦笑，然后再问儿子，“你告诉我吧，你到底想要从中得到什么？”

    “我想要得到我们曾经失去的一切，妈妈。”查理昂首回答。

    “那么‘失去的一切’到底要拿回多少才能够满足？”奥棠丝王后反问。“你想要从中得到多大的一份？”

    “妈妈，您这是什么意思？”查理貌似有些懵懂。

    “我的意思很明白，你到底是在为波拿巴家族奋斗，还是为自己奋斗？”奥棠丝王后严肃地看着自己的儿子，“我从小看着你长大，别试图骗我，我看得出来的。”

    查理和母亲对视了片刻，沉默了一会儿之后，他重新开口了。

    “在我看来这两者是一体的，没有波拿巴家族的名号我就不可能有什么成就，所以我必须奉献出自己的一切把这个家族抬回到皇座上。至于我个人要什么才能够满足……妈妈，我至少也要当个一国之君才能满足，当然，不一定非得是荷兰，其他地方也行。”

    “那至多要什么？”奥棠丝王后仍旧不放弃追问。

    路易犹豫了一会儿，然后小声对母亲回答。

    “如果陛下有什么不测的话，波拿巴家族的首领就将是我们兄弟中的一个了，也许我会因此而成为法兰西的皇帝。”

    奥棠丝王后的面色陡然变得苍白，但是却也没有显得很意外，她半晌没有再说话，只是继续盯着自己的儿子。

    “妈妈，您怎么了？”查理被瞧得有些老大不自在。

    “是你们把艾格隆带出来的，你们把你们的野心包装成了家族的荣誉，诱骗他抛弃一切来进行一项危险的事业，所以……你们要负责任。”奥棠丝王后终于打破了沉默，一字一顿地对着儿子说，“他是家族的继承人，如果帝国复辟那么他就是理所当然的皇帝，你们必须要尊崇他的地位、服从他的命令，不可以做出危害他的行动，更不许期盼他遭遇什么不测！”

    “我没有那个意思……妈妈。”路易听得慌了，连忙为自己辩白，“毕竟这世界上充满了意外，也许艾格隆会在没能留下子嗣的时候离开人世，那种情况下我或者路易就必须承担这个重任了。”

    “如果是上帝降下灾难，那我无话可说，但我决不允许你和你的兄弟为了自己的野心，在家族内兄弟阋墙，我们欠拿破仑的已经够多了，要是对他的儿子不利，那简直就连猪狗都不如了！”

    奥棠丝王后的语气猝然加重了，大声叮嘱了自己的儿子，“如果你这么做了，我就再不认你这个儿子，路易也一样！”

    “妈妈，您想得太多了，我可从来没有这么打算过。”查理笑了笑，试图缓和气氛。

    “没有的话最好，那你发誓吧，在我面前，在他面前——”奥棠丝王后抬起手来，指着墙壁上拿破仑的肖像，“快点发誓，保证绝不对他不敬。”

    看到态度如此严厉的母亲，查理明显有些不知所措，他不明白母亲到底看出了什么端倪，认定他心怀不轨。

    “回答我！”奥棠丝王后又大声催促了一遍。

    踌躇了片刻以后，无奈之下的查理抬头看向了拿破仑的肖像，留下了誓言。

    “我发誓，永远尊敬拿破仑二世陛下，遵从陛下的命令，绝不违抗，绝不做出任何危害陛下的事情。”

    “孩子，原谅妈妈对你疾言厉色，有些可怕的风险必须在萌芽之前就消灭掉。”奥棠丝王后苦笑着，抚摸了一下儿子的头发，然后用手指点了点他的额头和肩膀，划下了一个十字，“我会一直记得你这些话的，如果还认我这个妈妈，你也要记得。”

    “好了，妈妈，您也休息一下吧，这两天您实在是累了。”眼见自己终于过关了，查理的心里也松了一口气，扶住了妈妈的肩膀。

    奥棠丝也确实感到身体非常疲惫，这两天的变故和行动已经消耗了她太多精神，她只想再好好休息下。

    “扶我回去吧，我要睡了。”

    ======================================================

    待得奥棠丝王后醒过来的时候，已经是第二天的早晨了，她清醒了意识以后，倚靠着床背坐了起来，然后看了看窗外的景色。

    今天的天气非常晴朗，窗外花园和群山的景色一览无余，开阔的景象让她心头的紧张和疲惫一扫而空。

    一瞬间，她突然觉得最近几天经历了一场幻梦，其实什么都没有发生。

    然而她的想法很快就被打碎了，大门口传来的一阵喧哗声，吸引了她的注意力。

    她走下了床，然后到了窗口看，接着发现一群穿着制服的男子正鱼贯而入。

    该来的终于还是来了……她在心中暗暗叹了口气。

    一切终究还是需要去面对的。

    她沉下心来，然后换好了衣服，接着走出了卧室。

    接着她来到一楼，在会客厅里，碰到了这群人。

    她安抚了一下惊慌失措的女仆，然后正色看着这群穿着制服的男人。

    “先生们，你们为什么要粗鲁地闯入到我的家？打搅我的安宁？”

    “很抱歉打搅了您，夫人。”领头的中年人脱下了帽子，向这位前王后陛下致敬。“请允许我介绍一下，我是图尔高州的警察局长奥斯汀-米勒。”

    “米勒先生，很高兴认识您。”奥棠丝王后冷淡地向他点了点头，“请问您来找我有什么事情吗？我不记得我做过什么扰乱本地治安的事情。”

    奥斯汀-米勒仔细打量了一下奥棠丝王后，但没有从她的表情里看到任何东西。

    接着，他又抬头四处张望了，一下，看到了墙壁上挂着的那些肖像画。

    “您是真的不知道吗，夫人？”他忍不住问。

    奥棠丝王后没有回答，只是看着他。

    “那好吧，我告诉您吧——”警察局长冷笑了一下，“奥地利传来消息，罗马王——不，应该说是莱希施泰特公爵殿下逃离了维也纳，不知所踪，有消息称他可能已经潜逃到了我们这个国家。”

    “上帝啊！”奥棠丝王后惊呼失声。“为什么会发生这种事？”

    一直在注意观察她反应的警察局长，没有看出什么异常来，但是他当然不会就此收手。

    “请允许我搜查一下您的房子，夫人。”他虽然表面上是说请，但并没有等待奥棠丝王后同意的意思，而是直接挥了挥手。

    而他旁边的警察们也纷纷行动起来，走入到了各个房间当中开始搜查。

    而这时候，查理也从房间里面走了出来。

    “妈妈，发生什么事情了？”他以无辜的眼神看着自己的母亲。

    “这是我儿子。”奥棠丝王后连忙对警察局长解释。

    警察局长仔细打量了一下这个年纪轻轻的少年人，然后询问了一下他旁边带来的当地警察。

    得到了确认的回复之后，他总算放松了一些。

    “据说您的儿子之前离开了瑞士，最近来回来？”接着他问。

    “他去拜访他的父亲去了。”奥棠丝王后镇定地回答，“先生，没有哪条法律说过不允许一个孩子去找自己的父亲吧？”

    警察局长皱了皱眉头，然后又开口了。

    “夫人，我不知道您到底有没有参与这项惊天事件，我希望最好没有，否则您将不得不一起接受惩罚，被驱逐出瑞士。”

    “我现在的生活很平静祥和，我喜欢这里的生活，希望就这样一直过下去，所以我没有兴趣参加什么阴谋活动。”奥棠丝王后则针锋相对。

    “是吗？夫人，我并不为我现在的工作感到高兴，但是有些事情我必须做，请您谅解一下。”

    “我能够理解您，请坐吧，先生。”奥棠丝王后庄重地回答，然后指了一下沙发。

    警察局长坐了下来，然后继续让自己的手下搜查整个别墅。

    这些警察们仔细地搜查各个角落，大概一两个小时之后，他们回到了警察局长这里，依旧一无所获。

    “这下您该相信了吧？我们对发生的一切一无所知。”奥棠丝王后对奥斯汀-米勒局长说。

    “这我可不敢相信。”警察局长苦笑着回答。“我们会继续监控事态的，如果莱希施泰特公爵被发现真的在我国境内，那我们必须将他礼送出境。而您，我希望您能够正视您目前的处境，做出正确的选择。”

    “局长先生，我不太明白您在说什么。”奥棠丝王后仍旧冷静地看着对方，“关于这件事我同您一样意外。”

    被一大群穿着制服的人冲进客厅，确实是一件让人很难受的事情，大多数人如果没有心理准备的话，甚至会吓得面如土色，可是奥棠丝王后却保持着她的镇定，没有失去应有的仪态。

    毕竟……她可是和欧洲舞台上最高等级的权贵们打过交道的人，也见识过历史上最波澜起伏的那些篇章，又怎么可能会害怕这样一点小场面？

    “我向来都不愿意为难一位妇人，更何况是您这样一位声名卓著的贵夫人。您在来到这里避难之后，我们一直没有打搅过您的生活，让您可以作为瑞士联邦的客人长居于此。”

    警察局长的语气变得柔和了起来，而后以恳切的目光看着奥棠丝王后，“但是，作为回报，我们也有权要求您体谅我们国家的处境——夫人，瑞士是一个小国，曾经被卷入到了可怕的战火当中，好不容易才从血泊当中摆脱出来，迎来和平的日子，也得到了来之不易的中立国地位。

    正因为我们知道这一切有多么珍贵，所以我们会尽全力来维护我们的和平，不允许任何人来破坏它——莱希施泰特公爵不是我们欢迎的客人，如果您接下来被证明和他扯上了什么关系，那么您也将失去成为我们朋友的资格，请牢记这一点。”

    “我会记住的。”奥棠丝王后庄重地点了点头。“但是您也不要忘记，他是拿破仑的儿子，更是我的至亲，我不会希望他被您逮住的，如果他真的来到了瑞士，我希望他一切安好。”

    “坦诚的回答。”警察局长笑着点了点头，然后站起来，向着这位曾经的王后躬身行礼，“夫人，那么希望整个事件不要以一场悲剧收场吧，我很高兴能够有机会拜访您。”

    “谢谢您，先生。”奥棠丝王后向他点了点头，“您比我想象得要礼貌很多，我理解您的为难之处，以后有什么需要我帮忙的地方，直接跟我说吧，我会尽力配合的。”

    “我只希望这些麻烦事早点过去吧，不然我怕是很长时间都难以休息了！”警察局长抱怨了一声，然后转身大踏步地离开了会客厅。

    而他的下属们，也纷纷跟着他走出了宅邸，然后在雪地当中消失不见。

    看着他们离开的背影，奥棠丝王后暗暗松了口气。

    “妈妈，幸亏我们赶紧行动了。”查理也庆幸地说。

    “现在庆幸还早，他并没有相信我的话。”奥棠丝王后冷淡地回答，“最近这段时间我们深居简出，尽量不要出门了。”

    “这个我当然明白。”查理点了点头。“不过他的表现和我们预想的一样，瑞士人对陛下没有仇恨，只是想要平静，所以只要陛下不公开露面打破他们的平静，他们也不想兴师动众。”

    “话是这么说，但艾格隆也要小心行事。”奥棠丝微微蹙眉，然后叹了口气，“另外，你要记住你的誓言，我向上帝发誓，如果你违背誓言的话我绝不原谅你。”

    “我会记住的，妈妈。”查理随口回答。

    ================================================

    在各国之间公文紧急传递之下，很快“莱希施泰特公爵掏出维也纳”的消息不胫而走，传遍了整个欧洲。

    无论是宫廷还是政府，抑或是大街小巷，人们纷纷聚在一起，谈论这件轰动性的大事件。

    人们都知道，这绝对不是一件事的休止符，相反将会是一系列事件的新开端。他们要么群情激奋要么忧心忡忡，谁也不敢断言接下来会发生什么。

    就连被阿尔卑斯山环绕的小国瑞士，也一度被这股喧嚣所裹挟，处于了罕见的紧张状态。

    不过随着时间的流逝，一切又宣告平静，巨石投入池塘的波浪已经消失，人们紧绷的神经慢慢松懈了下来，回到了平淡的日常生活当中。

    冬去春来，万物复苏，绿色取代了白色，覆盖在了大地上，博登湖也迎来了它一年当中最为美好的日子，从各地赶来的游人也多了起来。

    一辆宽敞的四驾马车在湖边停下，接着几个青年男女从车厢当中走了出来，然后站在湖堤边眺望远处的美景。

    他们的穿着打扮都非常精致，而为首的一对青年男女，手挽着手在湖边漫步。

    他们互相是不是聊天对视，脸上充满了甜蜜的笑容，很明显，这是一对青年贵族夫妇，在进行他们的新婚旅行。

    而在他们的身后，有一个少女，正打着一把缀有绸缎花边的小阳伞，优哉游哉地跟在后面，好奇地四处张望风景。

    因为早春的寒冷，她穿着一身厚厚的呢绒裙子，不过因为身段苗条而不显得臃肿。

    她留着金褐色的长发，编成了一个马尾辫披在了脑后，她的面孔白皙而且姣好，褐色的眼睛灵动地四处张望，好像对周围的一切都充满了旺盛的好奇心。

    而如果抛开少女的美貌和青春活力，充满了洞察力的看客可以发现，她的动作轻捷而且迅速，步伐踩点也非常准确，配着精致的打扮，就犹如是在舞蹈一样。

    前面的夫妇两个人聊了一会儿天之后，找了一个地方停了下来。

    而青年人站在原地，打量了一下周围的风景，毕竟用手指比了一下距离，接着从旁边的仆人那里拿出了自己的画具，张开了画架准备在这里画画。

    而青年夫人则退到了一边，以便不影响自己的丈夫施展自己的画技。

    她退到了少女旁边，静静地看着准备在画布上挥毫的丈夫，眼睛里充满了浓浓的依恋。

    而少女则静不下来，一直在她身边踱步，看着周围的风景。

    “艾格妮丝，你就不能稍稍歇息一下吗？”因为被影响了视线，所以小妇人忍不住抱怨少女，“不要干扰埃德加的思路了。”

    “我离得那么远，怎么会干扰到他呢？”少女貌似委屈的抱怨，“爱丽丝，你是怪我影响你了吧？”

    被她这么一顶撞，爱丽丝又羞又气，忍不住瞪了少女一眼。

    艾格妮丝则笑得眼睛都眯了起来，一脸的得意。“都这时候了还害羞什么呀？”

    “我才不害羞呢。”她的姐姐回怼，然后露出了无奈的笑容，看着自己的妹妹。

    “你以后也会有这么一天的，艾格尼丝。”

