    帝拂衣这次倒大方，转手就把他递给了顾惜玖：“老实些，别捣蛋。“

    帝昊终于到了顾惜玖的怀抱，他娘亲的怀抱中暖暖的，带着一种特有的幽淡香气，和父君的怀抱是不同的。

    他伸开小手臂，给了顾惜玖一个大大的拥抱，然后他就要求下来了：“娘亲，放下我吧，我自己跑的也很快。你身上不方便，别伤到旭月小姐姐。”

    不由分说挣下地来，扭头向前跑了。

    顾惜玖：“……”

    她转头问帝拂衣：“看来你们父子相处的不是一般的和谐啊，你连未来女儿的名字也告诉这小家伙了……”

    帝拂衣顺手揽着她的腰向前走：“我没说，是这小家伙未卜先知。”

    “他还有这本事？不简单啊。”

    “当然，这小子挺聪明的，很招人喜欢。学东西不是一般的快！”

    “你把破阵之术教给他了？”

    “嗯，顺便传了星阵图。”

    顾惜玖半认真半开玩笑：“这可是你的看家本领，这些本领一般不传徒弟只传子女的，你怎么舍得传给义子了？”

    “我和他一见如故，感觉像亲生子似的。”帝拂衣瞧着前面奔跑的儿子，唇角微牵。

    身边揽着妻子，前面跑着儿子，暖暖的阳光晒在身上，一家三口在地上的影子忽长忽短，忽而重合，很温馨。

    帝拂衣眸中划过一抹冷锐光芒。

    这是他的家人，他的亲人，一辈子最在意的人。

    他不会再让他们尝到颠沛流离之苦！更不会让他们尝到失去亲人之苦！

    身为男人，手中剑最起码能护好身边的孩子，怀中的女人！

    敢伤他们一分者，他必百倍奉还！

    根据帝昊的话来推断，他在尚不懂事时，自己就出了意外，最起码没在他们母子身边，而顾惜玖陪伴在帝昊身边的时间也不长，应该也出了意外，要不然帝昊也不会说自小就是孤儿这句话……

    现在惜玖怀的这一胎是女娃娃，如无意外，是帝昊的姐姐，而自己和惜玖相继出事都是在帝昊出生之后，这么算下来，离他们夫妻相继出事还有最少两三年的时间，这两三年时间足够他筹划一切了。

    他要将一切不利扼杀在萌芽之中！

    现在唯一对他们夫妻造成威胁的，大概就是那个化身竹独青的黑衣男子了。

    看来还是得设法将他揪出来彻底除掉。

    他在心里开始盘算对策——

    “嗯，你又在盘算谁了？”顾惜玖还是很了解帝拂衣的，从他一些细微的动作上就能察觉到他的情绪。

    帝拂衣笑：“我在想……惜玖，我们何时要第二个孩子？”

    顾惜玖忍不住扶额，第一个孩子现在还是个小胚芽，就开始琢磨第二个孩子的事了？他这思维也太超前了！

    “生养一个孩子很费工夫的，还是等这一胎出生之后，教育成材再说第二胎的事吧！”

    “嗯，你的意思是，等女儿出生后，要再隔几年要孩子？”

    “当然！难不成你想让我连生？”

    “自然不是。”帝拂衣忽然抱起她：“我想我们不必急着要第二胎的，还是等过几十年再说吧。”

    顾惜玖：“……”

    ……

    到此，晚安