    三皇时期结束后，人族的日子随手好过了不少，但由于先天的限制，整个族群的实力还是十分的孱弱。

    没法儿想外扩张地盘，也只能一直蜗居在洪荒四海之滨。

    洪荒中凶兽繁多，以人族目前的实力，还没法儿去侵占这些生灵的栖息地。

    沈君飞行在千丈高空中，正朝着人族都城陈地飞行。

    可飞着飞着，忽然听到下方一个部落中传来一阵嘈杂的喝骂声。

    甚至还嗅到了一丝十分熟悉的气息。

    是应龙？？

    当初人皇轩辕于逐鹿大战蚩尤，这位龙族大将可是没少为人族出力啊。

    这么多年了，他居然还留在人族的栖息地，没回龙宫？

    沈君停下了脚步，躲在云彩后，开始观察起下方的人群。

    由于沈君现在已经突破半圣境界，修为比应龙高出了一大截，所以对方也没有发现他的存在。

    神识一扫，沈君也看清了应龙现在的修为。

    大罗金仙巅峰境界，气息上下沉浮，似乎很快就要突破半圣修为了。

    祖龙之子，先天血脉，修炼速度果真是远超常人。

    继续往下看去，只见这部落中不少人都面带怒容，似乎是在驱赶着谁。

    “应龙兄弟，居然在此地遇上了，真是巧啊。”

    沈君微微一笑，主动向下方传音道。

    当年辅佐轩辕的时候，他也没少跟这位龙族强者打交道。

    应龙此人，真诚直率，更能识得天下大势，也是个值得深交的人。

    既然碰到熟人，那就正好问问这部落中到底发生了什么，怎地如此的吵闹。

    半空中的应龙收到传音，脸色陡然一沉。

    有人逼近到了这个距离，自己居然丝毫没有察觉？！

    立即扭脸向上方望去，应龙顿时瞪大了眼。

    沈君？？

    他当然认得。

    通天教主座下亲传弟子之一，同样也是辅佐人皇的大功臣之一。

    尤其是在最后一战中，似乎也正是这位圣人弟子，拿来了轩辕剑，才破除了蚩尤的巫族秘术。

    但.....应龙分明记得，这家伙的修为可比自己低上一大截啊。

    自己怎么可能察觉不到他的气息？

    应龙心中大惊，同时也下意识的放出神识，去打量沈君的修为。

    这不看不知道。

    一看，应龙直接就愣住了。

    自己.....看不透了？！

    自己可是大罗金仙巅峰修为，离半圣境界也只差一步。

    而在轩辕身边的时候，这小兄弟是....是金仙？还是连金仙都没到？

    应龙跟沈君不算相熟，寥寥几次见面，也只是匆匆擦肩。

    而且当时的沈君，大多数时间也都是隐于幕后，除了顶着个圣人弟子的头衔外，实在没什么亮眼之处。

    这才过去两三白年，他居然就成长到这个份上了？！

    应龙十分确定，沈君并不是用了什么法宝来遮掩自己的气息。

    沈君带着一脸善意的微笑向他走来，他都能感受到沈君身上，隐隐散发出来的恐怖威压！

    修为可以造假。

    但这不经意间散发出来的气势，可是断然造不了假的。

    这圣人弟子的实力很强，甚至还要远在自己之上！

    已经.....突破半圣境界了？

    一念至此，应龙顿时感觉头皮炸麻！

    两三百年的时间，从金仙到半圣？

    这种修炼速度，连圣人都要羡慕啊！

    不不不.....不对不对，肯定不是这样的。

    “定然是沈君道友当时为了不惹人注意，才特意用秘法隐藏了修为。”

    “现如今已经不用在提防蚩尤，所以才放松了吧。”、

    对！一定是这样没错！

    一念至此，应龙瞬间就冷静下来了。

    辅佐人族三皇，那可是天大的机缘，同时也是为截教博取气运的大好时机。

    通天身为天道圣人，截教内更是人才无数，怎么可能派出一个金仙境界的人出来办这么重要的事呢？

    定然是沈君道友当初隐藏了真实修为吧。

    连自己人都蒙在鼓里，真是好高明的手段啊。

    清明过来的应龙，连忙带着笑脸走了上来。

    他对沈君没有恶感，更何况对方还有一位天道圣人的师尊。

    跟这种人打好关系，日后无论是对他还是对龙族，兴许都能有些帮助。

    在如今的洪荒大地中，半圣修为的人，已经十分少见了。

    “原来是沈君道友来了。”应龙哈哈大笑，抱拳迎了上来：“一别三百年，沈君道友别来无恙啊。”

    应龙脸上情绪的变幻，沈君自然都看的清清楚楚。

    他知道对方是因为自己的修为而惊讶，也就没放在欣赏。

    “应龙道友才是天赋异禀，看你这修为，想必不日便能突破半圣啊。”

    沈君同样报以笑意，抱拳道：“沈某人在此，先给道友道一声喜了。”

    虽说沈君不知道两百年前的应龙是什么修为，但他轩辕打败蚩尤，这位龙族绝对称得上是居功甚伟。

    得了帮助人皇的功德，估计也是突破了一个小境界吧。

    而且若是沈君没记错的话，之后大禹治水期间，应龙似乎也没少为人族出力。

    封神量劫后，龙族统御四海，掌管人间风雨。

    区区妖族能有这样的地位，这位应龙更是功不可没啊。

    沈君这一番恭喜，却让应龙瞳孔猛的一缩。

    自己的修为被对方一眼看破。

    看来真是没猜错，这位沈君道友，果真已经突破半圣境界了。

    猜想得到证实，应龙也不仅感慨。

    洪荒大地辽阔无垠，什么奇珍异兽都有，什么能人异士也都见得到。

    但说起来还真是奇了怪了。

    如此年轻便突破了半圣境界，即便是在圣人门下，这也算得上是数一数二的天才了吧？

    为何自己之前就从未听说过这位沈君道友的名字呢？

    难不成是一直被截教雪藏，直到辅佐三皇才放他出山？

    “沈君道友修为通天，应龙之前是有眼不识泰山，还请道友见谅。”应龙深深一揖，为自己之前的失礼之处道歉。

    虽说他没对沈君说过什么冒犯的话，但若对方是个实力远在自己之上的强者，那.....似乎就另当别论了。

    “无妨无妨，当时你我同为人族出力，不必去管那些繁文缛节。”沈君哈哈一笑，立即伸手将应龙扶了起来。

    “对了，道友为何会还在人族领地滞留？下方这部落又是怎么回事？”

    听到沈君这么一问，应龙的脸色顿时有有些沉重。

    沉默了几秒后，他长叹道：“沈道友可还记得，人皇轩辕有一女儿，名为女魃。”

    “记得的。”听到应龙提起女魃，沈君顿时眉头紧皱。

    感情是因为她啊。

    难怪会吵成这个样子。

    “这部落嘈杂，正是因为这苦命的女子啊.....”应龙长叹一声，幽幽的说道：“逐鹿之战中，女魃消耗过大，不经意间中了巫族秘法，彻底失了神志。”

    “若仅仅是如此也就罢了，偏偏由于其特殊的体质，使得这女子所过之处大旱千里，惹来许多人族部落的不满。”

    “人皇无奈之下，将其放逐到赤水以北，但无奈女魃神志不清，隔三差五便要出走一次。”

    “但凡是运气不好从哪个人族领地路过，那便是一年甚至是数年时间的颗粒无收。”

    “这叫那些凡人们如何受得了啊。”

    说到最后，应龙又是一声长叹。

    他正是收到了人皇轩辕的命令，特来此地处理女魃的。

    但终究还是难以下手。

    曾是并肩作战的战友，对方也曾为人族立下汗马功劳，可现在居然......唉。

    一旁的沈君，也同样报以一声长叹。

    身为轩辕之女，女魃的确是做到了人族公主应尽的责任。

    可当一切尘埃落定后，本该享受人族供奉的她，却陡然跌落神坛，落得个人人喊打的下场。

    若是自己不出手的话，她最后甚至还要被应龙亲手斩杀，落得个不人不鬼的下场。

    长叹一声后，沈君心中已然有了思量。

    他拍了拍应龙的肩膀，沉声道：“应龙道友，这女魃之事，便交给我来处理吧。”

    “人皇那边，还麻烦道友帮我通报一声了。”

    应龙怔了怔，而后也没犹豫便答应了下来。

    沈君乃是圣人弟子，他师姐琼霄更是轩辕的师尊。

    说起来，眼前这位还是人皇的师叔呢。

    让他来处理这女魃之事，无疑比自己合适多了。

    更何况，自己也实在是狠不下性来啊。

    “如此甚好，那这苦命的公主大人，便交付给沈道友了。”

    应龙深深揖手道：“还望沈道友以通天法力，救救她吧。”

    说罢，应龙便转身离去，飞向火云宫复命了。

