    “哼，咱们走着瞧，最好后面不要再让我碰到。”商无缺面色铁青地说了一句，此处他们并不在理，闹起来讨不到便宜。当下带着手下几人怒气冲冲地离开。

    附近其他几支小队看到这般情形，眼神中对虞紫陌的小队不由多了几分敬意。

    “陆兄，方才错怪你了，不好意思。”商无缺一走，周昱立即便向陆小天道歉道。

    “无妨，做事最忌朝三暮四，这点轻重我还是分得轻的。”陆小天说了一句，服下一颗阴神丹，便盘坐下来，用神识引导丹药化开的药力蕴养着已经恢复得差不多的十二道副元神。

    第一炉郭静雨多少受到了些干扰，再加上刚开始炼丹，也不甚熟悉。不过第二炉解毒丹便炼制出来了，可见郭静雨在丹道上的造诣也极为不错。至少对于其他二品丹王而言，排在中上游的水平。

    接下来将近一个月的时间，众人都在这雁沙岭内转悠。沙匪自从第一次吃了大亏之后，便化整为零地钻入到茫茫雁沙岭。极力避免与元灵城的修仙者大军正面交战。虽然加起来出战了不下十次，陆陆续续也击杀了一些沙匪，对沙匪造成了不小的打击，可并未伤其根本。

    府州那边几部妖族正在调集大量兵力。形势严峻。在府州城那边几次崔援的情况下，副城主武银河便结束了在雁沙岭征剿沙匪的行动，至于那冰鹰魂灯，自然便没了下落。当然，雁沙岭出了个合体大能，也是一件极为轰动的大事。有岳东来这个新晋合体修士在，凭着眼下的人手征战沙匪虽能占些上风，可难断其根，继续留在此地，也就索然无味了。

    十五艘虎式战舰，破空疾驶风平当静地抵达了府州，远远地可以闻到一股浓郁的血腥味，可见在他们来之前，此地人族与几支妖族部落已经见过阵仗了。一些喜食腐肉的妖鹫，妖鸦，尸甲飞虫之类的妖物在远空中成群结队。

    没有了这些虎式战舰的护送，剩下的路程便得靠自己赶路了。沿途几支关系交好的小队会结伴而行，毕竟在找到妖鲲之前，仍然可能碰到意外的凶险，单独的几个人行事，自然是不够安全。

    此时与虞紫陌暂时结盟的，便分别是一支全部由女子组成的小队，楼青青的五人队伍。以及朱金富的小队。看朱金富对楼青青一副颇为热络的样子，明显是醉翁之意不在酒。

    陆小天自顾自地打座修炼，在雁沙岭时，陆小天自己击杀了一些化神期的毒沙蚁。收集了十几只妖兽精魄。然后又花灵晶从其他人人手里买了一些，在追剿沙匪将近一月的战斗中，陆小天在周昱，崔柳，虞紫陌等人的配合下，也击杀了几只化神中期的妖沙蝎，妖沙狼。再加上陆小天陆续又用灵晶从其他修士手中买了一些。能将这元神精魄变现成灵晶，大多数人还是愿意的，哪怕是比起在元灵城时价格稍低也成，毕竟在雁沙岭，得到的这东西相对多一些，东西一多，便不那么值价了。

    自己的战获，再加上陆续的收集之下，陆小天单是这次雁沙岭一行，便收罗到了二十五只以毒沙蚁为主的各种化神级妖兽元神。其中化神中期的有七只，剩下的都是化神初期。

    陆小天沿途不断地用《融魂大法》之法将这些元神精魄进行融合，然后储备起来。一路上倒是少有空闲。再次闭目打座，陆小天陡然间双目一睁，眼神从朱金富小队中一个浑身裹在黑袍中，戴着青铜面具，仅露一双眼睛在外的黑袍人身上扫过。

    这黑袍人一路上眼神已经在自己身上停留过数次了。以对方的境界，还逃不出陆小天敏锐的神识感应。

    只不过这黑袍人似乎也不避讳陆小天的眼神，两人的眼神交错一阵，然后这黑袍人如同陆小天一般，同样打座修炼。

    “此人身上，好重的杀气。”这黑袍人显得极为神秘，陆小天也打量了一下对方，能感觉到其身上时不时冒出来的一丝惊人杀意，使人极为不舒服。便是朱金富小队的其他几人，也不愿意与这黑袍人过于接近。

    “前面便是海域了，咱们分批出海吧，否则那些该死的银翼箭鱼又要盯上咱们了。”楼青青对虞紫陌拱手道。

    “也好，就此分开，希望青姐能满载而归。”虞紫陌笑道。

    “也希望紫陌妹子能有所斩获，平安归来。对了，小心商无缺那小子，他在府州城重金请了一个高手，听说是化神后期的强者。以那小子睚眦必报的性格，若是在海上，或者是妖鲲体内跟你们碰到，定然不会放过报仇的机会。”朱金富提醒道。

    “多谢提醒，我们也不是泥捏的。”虞紫陌说道。

    “哈哈，如此最好，你们这支小队实力虽然没有拔尖的，不过也还不错。配合妥当，便是实力顶尖的小队想要拿下你们，也得蹦掉两颗牙。”朱金富放声一笑，没有在此事上再说，也跟着楼青青没多远，相继离去。

    “咱们也走吧。”虞紫陌说道。

    “朱金富队伍中的那个黑袍人叫什么，什么来历？”陆小天出声道。

    “陆兄对那个人有兴趣？”虞紫陌问道。

    “觉得有些奇怪罢了。”陆小天也说不上来，只是隐隐一种感觉，对方几次对自己窥视绝不会有错。陆小天自信以现在自己的元神强度，只要对方还没有达到神虚境的地步，便逃不过自己的感识。

    “那人名声不显，又深身藏在黑袍里面，我倒是不大清楚。”虞紫陌摇头道。

    “我也不清楚，没有见过。”崔柳与周昱两人也相继摇头。

    “我见过一次，好像是牛劲山的师兄。牛劲山对此人颇为尊敬。”郭静雨想了一下道，“朱胖子能请到此人，应该是花了大价钱的。”

    “什么？十擂主牛劲山那个猛人？”周昱与崔柳两个同时面色大惊，注意到虞紫陌虽是意外，但也没有达过惊，暗自为虞紫陌的定力感到佩服。不愧是组织起小队的人。这份定力便少有人及。

