    之后，全家的目光聚焦在师淼淼的身上，师淼淼瞬间有种不好的预感。

    从小到大亲爸向南和亲哥向明宇十分宠她，对她百依百顺，什么都好，但唯独有个缺点，那就是见不得有男生围在师淼淼的身边。

    熟悉的小伙伴还好，但别的男生找她玩，事后必然会被这两位私下约谈一番。所以直接造就师淼淼的人生一大遗憾——没有早恋。

    向南开口：“淼淼你是不是跟彦川在谈恋爱？”

    谈恋爱？谈什么恋爱啊！我们已经分手了！

    师淼淼见此，连忙摆手：“没有，爸，哥，我才刚毕业，事业是第一，其他暂不考虑。”

    向南对这个答复很满意，向明宇也赞同，毕竟在他们心里，没人可以配得上他家小公主。

    不过坐在一旁的师妮可就持反对意见：“你们两个真是够了，淼淼好歹也24了，就算谈恋爱也很正常，难不成你们想她一辈子不嫁啊！”

    向南见师妮可发话，不由笑着哄道：“老婆，我不是那个意思，我就是想淼淼能多留在我们身边几年。”

    师妮可哼了一声：“我还不知道你们，一个爱女成痴，一个宠妹狂魔，淼淼别理你爸和你哥，你的人生自己做主，想谈恋爱就去谈，彦川我从小看着长大，十分优秀，你们要是彼此喜欢，直接官宣！”

    师淼淼猛咳了一声，官宣啥官宣啊，他们已经桥归桥路归路一个多月了！

    向南和向明宇想说什么，但再次被师妮可给拦住：“淼淼已经工作了，请二位别再干涉她的感情生活，OK？”

    向南和向明宇互看对方一眼，答应不是，不答应也不是。

    不过最尴尬的还是师淼淼本人，都已经和李彦川分手了，李维泽叔叔却来这么一波骚操作，实在让人尴尬到极点。

    ……

    冲浪的网友们这一天算是吃瓜吃到撑。

    维泽集团的李维泽也是家喻户晓的人物，毕竟维泽集团是互联网巨头，只要用手机，每天必然跟他的公司旗下各式各样的业务进行交集。

    李大总裁突然冒泡发表这几个字，直接又是一个超级大瓜。

    紧接着，将他儿子李彦川顶上了热搜。

    有网友将李彦川的个人资料和照片一发，颜值和智商并存的完美男人，自然是很吸睛的，直接冲到热搜第八。

    李彦川在科技界小有名气，在人工智能的研发领域带着团队取得一定的成就，他除了是维泽集团董事的身份外，去年开始担任维泽科技人工智能实验室的副主任。在过去一年中，收购了七家人工智能公司，不仅夯实了维泽科技在国内人工智能行业第一的位置，甚至已经挤进全球前五的位置。

    两人是青梅竹马，又是Q大校友，于是满屏都是：这就是传说中的神仙cp吗？

    当然也有人扒出向南这个爱女成痴的毛病，于是各路吃瓜网友乐不思蜀的奔走相告：向大总裁你家房子被人拆了。

    当然更多的是羡慕的声音。

    ……

    ““投胎是个技术活，一出生就是别人的巅峰，现在就是一座珠穆朗玛。”

    “师淼淼完全就是顶级人间富贵花！”

    “势均力敌的爱情，爱了爱了！”

    “我要以这对神仙CP为原型写部爱情小说。“

    “笔给你，快写，我要看。”

    ……

