    混沌大阵很可怕，四尊帝皇强者一起组成这等大阵，这片星空几乎整个都被覆盖住了，浩瀚威压扩散，几乎要将世间的一切全部都毁灭掉。

    “哟。”

    天虚老人出现在魔帝身边，漫不经心的打招呼。

    “多事。”

    魔帝面无表情。

    他自然知道天虚老人为何出现。

    天虚老人撇了撇嘴，握着酒壶灌了一大口，这才颇为不满意的道：“好歹也有百万年不见了，这就是你对待老朋友的态度？”

    “先杀人。”

    魔帝淡漠道。

    他把“杀人”这两个字挂在嘴边，好像在说一件很平常的事般。

    “其实我老人家不喜欢打打杀杀，这老胳膊老腿的，动起手来也不灵便。”

    天虚老人一副无奈的样子。

    他虽然这么说，但是缥缈峰主身边，天虚木却是飞了过去，落在了他的肩头。

    混沌族四尊帝皇盯着两人，眸子皆淡漠无匹，写满了冷冽，有一股森然杀机，尤其是望着魔帝的时候，这股杀意就极为浓烈。一尊帝皇级强者折损在魔帝手中，这个损失实在太大了，简直是不可承受之重，让他们的脸色极为难看。

    “不满意？”

    魔帝面无表情的望着四人。

    四人中，混沌第三尊者张口想要说些什么，但是一瞬间就被魔帝打断了。望着四人，魔帝的眸子变得极其冷漠：“不满意，就别过来送死。”

    “铿！”

    天魔剑震动，一道惊天剑罡直接斩破了星空。

    混沌族四大尊者个个脸色铁青，眼神更是森冷无情。

    “压阵！”

    其中一人直接喝道。

    混沌大阵遮蔽了星河，无穷无尽的天地精气从四方飘来，包含星空本源力在内，所有的灵力全部化成了混沌光，一时间，恐怖的气息几欲毁灭天地万物。

    姜小凡望着这一幕，脊背突兀的有些发凉。

    如此规模的混沌大阵，真的很恐怖！

    “我……这……”

    旁边，秦罗瞪大了双眼。

    六尊帝皇级强者的争锋，这等阵容实在有些可怕，不，可怕已经不足以形容。

    “干活！”

    姜小凡踹了他一脚。

    他脸上没有什么表情，此刻偏头盯住了自混沌世界那边跨界而来的一些混沌族修士。毫无疑问，这些人都是敌人，刚才天虚老人也说了，让他们处理一下。

    “你们要做什么！”

    见着姜小凡朝着那边靠近，混沌族的一群修士皆冷眼望了过来。

    “杀你们而已。”

    姜小凡淡漠道。

    他朝着魔帝等人那个方向望了一眼，手中凝聚雷神剑，抬手就朝着前方斩去。

    “放肆！”

    为首的一人喝道。

    混沌族再次入侵这片星空，除却帝皇级强者外，自然还有罗天君王，此刻，开口的就是一尊罗天五重天强者，他瞪着双眼，对着前方就是一拳。

    “轰！”

    炙烈的拳芒闪烁玄青之光，打出了一道青色的光柱。

    姜小凡的剑罡被淹没，当场粉碎。

    “这么夸张？”

    秦罗瞪眼。

    他可是知道姜小凡如今的战力有多强，虽然只是随意挥出的一道剑罡，但是也不可能这么轻易的就被拦下来啊。而且，那道玄青光柱，怎么看都令他心悸。

    “混沌族之所以强大，不仅因为他们的起点高，最主要的一点是，这一族天生就亲近原始混沌力，能够掌控混沌，修为越强，能掌控的混沌力就越强。”

    姜小凡解释道。

    秦罗的双眼瞪得更大了几分：“开玩笑的吧？这一族都能够掌控混沌力？那还怎么打，同级内，这一脉岂不是无敌了？”

    “从某种意义上来说，确实如此。”

    姜小凡点头。

    他望着前方，话锋突然一转，接着道：“不过，达到帝皇境界后，这其中的优势也就没有了，毕竟，帝皇级强者根本就无惧混沌光，他们本身就能压制天地万道。当然，现在，你也不用在意……”

    “嗡！”

    他右手挥动，一片血芒浮现，覆盖向秦罗。

    这等血芒一出，魔帝等人顿时惊讶的望了过来，眸子中皆有精芒闪烁，纵然是混沌族的四尊帝皇级强者也都变色，而后，眸子变得戒备起来，更是无比森然。

    “嘿！”

    天虚老人眯着眼睛。

    另一边，刘成安，妖元，缥缈峰主，三大上古英杰也都露出诧异之色。作为他们这等级数的存在，就算没有成就帝皇境界，但是却都知道“道源”的存在。

    “不愧是少主。”

    妖元笑道。

    刘成安淡笑着点头，眼中满是欣慰。

    他们两人和缥缈峰主站在一边，并没有要动手的打算，因为，之前布阵牵引混沌族五尊帝皇强者的圣力，他们的消耗非常巨大，神力已经所剩无几。当然了，这其中最主要的原因还是他们觉得姜小凡等人足以处理那些混沌族修士。

    “这是什么？”

    秦罗诧异。

    他似乎也注意到了这些大人物们的异样眼光，对体外的血芒很好奇。

    姜小凡道：“没什么，一股特别的力量而已，我暂时只能控制到这个程度，有它们覆盖在你体外，无需顾忌它们的混沌光，直接攻杀就行。”

    这是他在修罗祖星得到的第一股道源，可以以此压制混沌力，当初在混沌第一洲的时候，他曾亲自做过验证。

    “真的？！你确定！”

    秦罗惊道。

    “确定。”

    姜小凡点头。

    他让闪电鸟和小冥龙也过来，各自给了一团道源之光。

    “那就杀吧！”

    他指着前方道。

    下一刻，他化作一道幽光冲了过去，抬手就是一拳，直接硬撼混沌族君王的混沌之光，打出满天的罡风，骇人至极。

    “你！”

    混沌族的这尊强大君王变色。

    眼前这个人类，居然能够以肉身硬撼混沌光，这让他震惊不已。

    “小子，你这……”

    秦罗也诧异。

    姜小凡对着他摇头，简单的道：“我现在的体质有些特殊。”

    他现在已经是大半个混沌体，几乎是和混沌王一样的体质，一般程度的混沌光对他而言根本就没有威慑力，相反，他自己也能够控制这股力量。

    就比如现在……

    “噗！”

    血雾炸开，混沌族的这尊君王，其右拳当场粉碎了。

    姜小凡的拳头上，一圈圈的玄青色光华闪烁，交织着丝丝缕缕的闪电，竟然将混沌族的这尊君王打出的混沌光都给吸收了过来，化成了自己的神能。

    “这……”

    秦罗张大了嘴巴。

    混沌族的修士们更加震撼，甚至隐隐有着无穷的愤怒。

    “混沌光，他也可以掌控混沌光，这怎么可能！”

    有混沌族修士咆哮。

    一个人类，居然能凭借着自己的意识掌控混沌之力，反而将它们混沌族修士祭出的混沌杀光给同化，成为了自己的力量，这简直就是从未有过之事。

    更远处，这一脉的四尊帝皇也变色。

    “错觉吗？他……”

    混沌第六尊者皱眉。

    混沌第三尊者双目圆睁，其中满是震惊，而后彻底被杀意填满：“混沌体……他居然拥有和王相差无几的体质！”

    这话一出，其它三人都变了颜色。

    “不能留下他！”

    混沌第五尊者喝道。

    因为他们是混沌族，所以最是清楚混沌体的可怕，这种体质一旦大成，将来必然就能够达到了混沌王那等级别。人间这片星空已经有了一个道尊，如果再多上一个可与混沌王比肩的混沌体，那将是极其危险的事。

    将这一切扼杀在摇篮中，这就是此刻这四尊混沌帝皇的想法。

    “嗖！”

    刹那间而已，有人朝着姜小凡冲了过去，大手摊开，似一片星河压了下来。这是混沌族的第五尊者，此刻他动手了，要直接斩杀了姜小凡。

    “哼！”

    一道冷哼响起。

    魔帝眸子冷冽，他此刻虽然被困在混沌大阵中，但是大阵之外却是有一道道漆黑的魔法图亮了起来，每一道都充满了毁灭性的波动，将第五尊者拦了下来。

    “滚开！”

    这尊混沌帝皇吼道。

    他们记得姜小凡，就在不久前，姜小凡将混沌第一州闹了个鸡飞狗跳，斩杀了太多的混沌族强者。此刻，姜小凡出现在了他们的面前，竟又修成了大半个混沌体，这已然成为了他们的眼中钉。

    此刻，四尊混沌帝皇都扫向了姜小凡，右手同时抬了起来。

    “谁敢动他！”

    魔帝冷道。

    他的眸子极其深邃，冷酷无情。

    “轰！”

    一股恐怖的魔威浩荡开来，化作一道漆黑的光柱，径直贯穿了大天地，将四尊混沌帝皇联手布置下的混沌大阵震的不断颤抖，似乎下一刻就要崩碎。

    “一世魔，一世人，这个疯子，实力到底变得有多可怕了……”

    天虚老人嘀咕。

    不过只是瞬间而已，这老头又变得诧异起来，望着魔帝道：“话说，你这个疯子居然关心起别人来了，这难道也是转世后的突破？是人性？这不正常啊。”

    “哼！”

    魔帝眸子幽深，冷冷的哼了一声。

    他是至高无上的魔族古皇，昔年，一柄天魔剑杀的天地失音，鬼哭神嚎，大道都为之慑服，只有冷酷，强势和霸道。然而，如今却多少有些不一样了，他转世过一次，这一世为人，尽管记起了往昔，但是今生的某些人和某些事，却也并不可能忘记。

    比如，凝若。

    比如，在清水湖底阻止冰心取走紫色小铃的姜小凡。

    ps：今天一更哈。