    挑衅的话语，炽热的吐息，小丫头的突然主动让孟某人瞬间一个头两个大。

    “明人不说暗话……大力，我有一笔几个亿的大生意，需要找一个长期性战略伙伴来谈，你愿意接标吗？”

    回答孟浪的是一记勾魂摄魄的wink：“你说呢？我的……男朋友老板大人？”

    感受到小丫头言谈举止中蕴含着的那如同火山爆发般的浓烈情感，孟浪会心一笑，猛地一个翻身，在妹子的惊呼声中占据主动……

    “啊哼～～”

    随着一道缠绵悱恻、如泣如诉般的声音从诸葛大力的樱桃小口中婉转传出，《桃花源记》正式开演……

    ————

    夜色漫长，顶楼挖掘机楼下，被楼上传来的诡异声响吵得迟迟无法入定的丁嶋安长长叹了口气。

    他从未像现在这样讨厌自己的敏锐六识。

    有心打个电话给楼上，痛骂他们年轻人寡廉鲜耻，让他们明白一下什么叫父爱如山……体滑坡，但考虑到这些声音九成九都和诸葛大力的声线很像，他这个当叔叔的实在张不开这个嘴。

    “唉——！”

    总之一定都是那个姓孟的混蛋小子不好！

    肯定是他为了一己之私哄骗自家乖侄女迎合他的无耻癖好，大力一定是被爱情冲昏头脑才无奈答应的！

    不过说到被爱情冲昏头脑……丁嶋安下意识看了一眼隔壁方向，叹出今天晚上的第三口气。

    心烦意乱，安叔趿上拖鞋准备去厨房倒杯冰水冷静一下，刚走出房间却愕然发现对面卧室的房门同时打开，一道清雅纤柔的身影也从里面走了出来。

    在楼上纯人声无损音质BGM的伴奏声中两人视线相交，下一秒却又尴尬的同时望向地面。

    “呃……诺澜小姐，你也没睡啊？”慌忙中丁嶋安出于礼貌打了个招呼，但话一出口他就恨不得狠狠抽自己一个大嘴巴。

    毕竟楼上的BGM已经旁若无人的持续了超过三个小时，换任何一个正常人来都没可能睡得踏实，更何况是眼前这个多遭不幸的可怜女人呢？

    希望自己的莽撞没有勾起她那些不好的回忆吧……

    心思机敏的诺澜看出了安叔脸上的忐忑与自责，对他回以落落大方的恬淡笑容转移话题道：“我有点渴，出来倒杯水喝，丁大哥这么晚没睡是在担心明天的行程吗？”

    按照她与乔·弗莱迪的约定，明天起她会暂时回到丑国作为睡王与浩气盟联络交易的纽带，作为代价在事情告一段落之后乔·弗莱迪会解除她身上的梦魇烙印，彻底还她自由。

    而丁嶋安则出于未知原因被自家侄女婿安排，即将作为诺澜的贴身护卫共同赴丑，算算时间，再过不到十个小时两人就要登机前往夏威夷了。

    “啊？啊……对，没错！我就是担心这次的行程，目前丑国对境外全线封锁，航班不能直接过去，咱们要先去袋鼠国呆上两天再转机过去。”

    说着，丁嶋安脸上露出一丝赧然：“诺澜小姐你也知道，我现在已经改邪归正不做全性了，不知道没了罪犯的身份人家袋鼠国会不会同意我入境……”

    “噗嗤～”诺兰不由莞尔一笑，“丁大哥，你这话题找得真烂～人家袋鼠国早几十年就已经不仅仅只是允许罪犯入境了，放心好了～”

    丁嶋安憨憨挠头：“哈，啊哈哈哈……原来如此，看来是我多虑了！那个……既然这样我就不打扰了，你早点休息。”

    闻言，诺澜无奈的翻了个白眼。

    现在是她想不想休息的问题吗？天知道楼上那两个人身体素质为什么这么好，都好几个小时了声音非但没有变小，反而一浪高过一浪，这要是能睡得着就有鬼了。

    不知为什么，诺澜忽然想起了白天在宝力大厦被人误会和丁嶋安之间的关系，看着眼前老实男人局促不安站在那里的样子只觉一阵有趣。

    “丁大哥。”

    “啊？”

    “反正睡不着，可以陪我聊聊吗？”

    “当、当然可以了！诺澜小姐你想和我聊什么？”

    “让我想想……不如咱们交换故事吧？讲讲各自的亲身经历，正巧孟盟主之前送来了几瓶红酒，咱们边喝边聊，好不好？”

    “当、当然好了！诺澜小姐你稍等，我这就去拿酒！不是我吹，安徒生和我比他根本就不会讲故事！”

    看着大名鼎鼎的“两豪杰”跌跌撞撞跑去储藏间的背影，诺澜脸上不知不觉浮现出了一抹发自内心的温暖笑意……

    ————

    第二天一早。

    奋战了一夜的孟某人发现床头柜里控制人类繁衍的油滑气球消耗一空，终于恋恋不舍停下了与自家女朋友的交流工作。

    小丫头如蒙大赦，昨晚她亲历了从被动到主动再到被动到最后一动也不想动的全过程，彻底精疲力竭的她在运动结束的第一时间沉沉睡去。

    看着小丫头的可爱睡颜，孟浪得意一笑。

    ‘小样儿～真以为我不知道你偷偷藏了一颗炼妖壶出品的蟠桃吗？哥哥我有司马家的生儿子神功护体，堪比牛魔王在世，再难耕地也难不住我！’

    起床稍微打扫一番，到浴室冲了个澡，当了一晚人上人的孟浪丝毫不觉疲惫，哼着小曲到厨房为自己的可爱的女朋友们准备爱心早晚餐。

    是的，早餐是给冯宝宝的，晚餐则是给诸葛大力的，孟某人自信表示晚餐之前小丫头要是能睡醒，他就把王也的姓倒着写……

    而就在孟某人走出卧室的同一时间，藏在被窝里一宿没睡的瓜婆娘怀着复杂的心情关掉了手机上的某个黑客程序……那是之前用来连通孟某人床头电脑摄像头的。

    旁观了一夜奋战，瓜婆娘此时的心情很是复杂，虽然不知道为什么，但似乎一种名为“害怕”的情绪悄然涌上了她的心头。

    “不得行，阿威十八式还似要改进一哈……”轻声嘀咕着，不知道某人正在为她做着早餐的冯宝宝在不知不觉中进入了梦乡。

    二十分钟后，发现两个妹子都在赖床的孟某人无奈耸肩，带上刚刚做好的五十人份三明治往楼下走去。

    今天是双休日，闲着也是闲着，不如去看看楼下那帮沙雕们都在干些什么……

    PS：第一更

    鞠躬下台

