    早餐吃完了。

    在离开学校时，校长送过来一枚印着三颗金色星星的徽章。

    听鬼火所说，这代表着三星英雄的身份。

    只要出示这枚徽章，就能在地坛市，获得很多便利。

    鬼火说他已经有了，再拿一个也没有用处，所以就把这枚徽章给了楚风。

    白天的学校依旧热闹。

    楚风背着装有李一和李三的裹尸布, 出了学校。

    他能够感受到，这些学生看向他们的眼神，比昨天要热烈很多。

    甚至还有几个学生跑过来，拿着本子要签名。

    大概是校长在学校里，讲了一些他们的事情吧！

    到了学校门口。

    鬼火说道：“影子老弟，和我们一块回幸福路吗？我打算和大家商量一下接下来的任务方向, 现在我突破到了怨灵级七星，不少任务的风险都降低了，完全可以尝试一下。”

    楚风对于一般的低级任务，并没有太大的兴趣。

    于是他说道：“鬼火老哥，我先把李一和李三送回去。然后需要回书屋一趟。对于一般的任务我是没太大的兴趣，不过要是有关于医鬼协会，或者血之主的任务，可以和我说一下。”

    “好的，没问题。”

    鬼火默默记下了‘医鬼协会’和‘血之主’这两个名字。

    他似乎听说过这两次名字，但是并没有感觉到有什么特殊之处。

    但是既然影子都这么说了，想必其中有一些他不知道的情况，留意一下也是好的。

    楚风和鬼火三人一块。

    将李一和李三送回了幸福路十三号那栋办公楼。

    此时二人的情况已经稳定了下来。

    虽然还是昏迷不醒，但是已经没有了生命危险。

    不过楚风还是把裹尸布留了下来。

    “我这裹尸布可是宝贝，鬼火老大你可能给我弄丢了，之后我是要回来拿的。”

    楚风开玩笑似的说道。

    好歹是一件支撑鬼物。

    鬼火的实力不够，根本看不出裹尸布是支撑鬼物。

    只是觉得这个鬼物确实给力，能够维持伤势不恶化。

    可以说是救命神器。

    不过，鬼火对它没有太多想要的心思。

    要是他被打到需要这裹尸布的时候，裹上也没用，还是要死。

    “放心吧, 影子老弟，我们一定保管好。”

    李二再次道谢。

    楚风摆摆手，和他们告别。

    打了一辆车，前往夕阳书屋。

    “不知道他们怎么样的，昨晚应该没有出什么事情吧……”

    ……

    夕阳书屋一楼。

    张三以及其他七八个普通人，正摆着一个桌子，玩三国杀。

    张三手里的牌是反贼。

    但是享受的却是主公一般的待遇。

    忠臣、反贼、内奸，胡乱打成一团，根本没没人对他下手。

    最后，主公砍死了忠臣，自己残血。

    被张三一张“杀”轻松补刀。

    张三虚着眼睛吐槽：“喂！你们放水也放的太明显了吧？就算是演，也要演的想点样子吧？你们这都放太平洋了。”

    “三哥，我真觉得你是忠！所以才杀得那小子！”

    “三哥，我是反贼啊！绝对是本色出演！”

    “三哥，我是内奸，这把我的策略就是先削弱忠臣，结果被他们反杀了……”

    “三哥，我是忠臣, 不知道他是主公，结果打错人……”

    “你逗我呢！主公是明牌！明牌的啊！你告诉我不知道？这么玩儿就没意思了啊！”

    众人都不好意思笑了。

    “三哥, 昨晚真是多亏有你，竟然有那么多鬼来书屋看书，当时我都吓傻了，要是没有你，我都不知道该怎么办。”

    “那只吊死鬼坏的很，竟然想把我吓出书屋，我差点就跑出去了。还好三哥拦住了我。”

    ……

    这就是他们讨好张三原因。

    经过昨晚的事情，他们发现张三这个精神病人，意外地很靠谱……

    “差不多得了，我帮你们，就是害怕你们死了，以后没人守夜而已。以后把脑子放机灵点儿，我不可能每天晚上，都陪你们在下面值班。”

    众人齐声应道：“明白！”

    这时，有人问道：“你们有人联系上风哥了吗？风哥自从昨天下午离开之后，就没有消息了。”

    “我还想找风哥接任务来着，当时不该上去睡觉的啊！”

    “这里的晚上这么危险，风哥在外面过夜，你们说会不会……”

    张三直接打断了他的话：“别瞎操心了！就算咱们都死了，我风哥也不会死的，我风哥实力，你们根本无法想象！就我这水平，在风哥面前，只不过是萤火之辉罢了！他一只手指头就能碾死我。”

    几人都不敢再说不吉利的话。

    但是心里还是觉得张三在夸大。

    就算楚风真的比张三强不少，但也不至于一只手指头就能碾死他吧？

    太夸张了。

    都是御鬼者，怎么可能有这么大的差距？

    有一个人转移了话题：“我看那个游戏参与者群里，有个叫‘影子’的游戏参与者，昨晚干了一件大事儿，好像是一口气救出来了一百多人，真是太厉害了。”

    “确实，而且还专门救人，这作风有点像调查局的一些部门啊！”

    “三哥，你不是也在调查局任职嘛？不知道有没有听说过这位的名号啊？”

    张三微微一笑，朗声道：“救了一百多人，这人确实是有点东西。”

    但很快，他话锋一转：“但是！也只是有点实力罢了，也就比我强那么一点点，要是当时风哥在场，大概就没他表现的机会了。”

    现场几个普通人都无语了。

    他们还没把影子和风哥对比呢。

    张三直接就吹上了？

    这位真是职业风吹啊！狂热风粉啊！

    你吹，我们也吹！

    他们很有默契地应道。

    “啊对对对！三哥说得对。影子算什么啊，还是风哥厉害一点。”

    “不是厉害一点，是厉害很多啊！影子他虽然救了那么多人，但是他不是书屋老板啊！风哥可是书屋老板，这不比他强多了？”

    “就是就是，而且风哥他名字里带有个‘风’字，这风一吹，影子不就散了？所以说，从名字就能看出来，风哥确实比影子强！”

    听到大家一致认同他的观点。

    张三开心地笑了：“没错，你们说的都很有道理！”

    这时，楚风走了进来。

    “你们在聊什么？这么开心？”

