 红袍老祖！！！所有人的心脏，都瞬间绷紧，眼中露出深深的绝望。

红袍老祖的凶名，他们哪一个没听过？

今日撞在红袍老祖的手上，算是完了！“你们几个！”

突然间，红袍老祖伸出手，朝着王魁等人一指。

“刚才，我看到你们也在杀收割者。”

“很好，有点骨气！”

“先到一边站着，如果灵魂够用，老祖就破例饶一命，也未尝不可！”

王魁等人，本来以为必死无疑，心中都绝望了。

一听这话，顿时满脸狂喜，又升起了强烈的生的欲望，连连道谢。

“多谢老祖，多谢老祖！”

几个人战战兢兢，站到了一边，面色紧张，心脏都跳到了嗓子眼。

玛德，这里人不少，应该够红袍老祖补充消耗了吧？

一定要够啊，一定要够啊！“嗯？”

忽然间，红袍老祖一愣，随后目光一凝，犹如刀子般朝着王魁等人的身后望去。

却见一个道人，翘着二郎腿，坐在那里，自斟自饮，不紧不慢的吃着菜。

就仿佛，没看到他红袍老祖一眼，悠然自得。

这一幕，顿时让红袍老祖眉头一皱，露出惊讶之色。

这满屋子的人，都已经吓得失魂落魄，面若死灰的站在角落里。

这道人却没事人一样，如同鹤立鸡群，一下子引起来所有人的注意。

“你是谁！”

“不认识我红袍老祖吗？”

红袍老祖眼睛一眯，朝着道人，冷冷道。

能够在他红袍老祖面前，如此淡然的，除了傻逼，就是有恃无恐之人。

红袍老祖虽狂，但能在南瞻部洲活下来，有一个重要原因，就是从来不轻视任何一个人。

这个道人的淡定，让他不由多了一丝警惕。

“是银蝉子！”

“尼玛，这傻逼吓傻了吧？”

“竟然还在那吃！”

王魁几个人，立刻认出来，这道人正是林海所化的银蝉子。

不由的，一个个目瞪口呆，满脸的不可思议。

银蝉子，除了名的阴险狡诈，还胆小如鼠。

哪里说，见到红袍老祖，早就该吓尿了才对啊，怎么会这么淡定？

林海闻听，则是继续喝着酒，看都不看红袍老祖一眼，淡淡道。

“我是谁，你还不配知道！”

“给你一分钟，立刻滚！”

林海的话，让红袍老祖一愣，随后不由潸然失笑。

屋子中的众人，也一下子惊恐的张大了嘴巴，看着林海一脸震惊。

尼玛，银蝉子这个软蛋，竟然让红袍老祖滚？

我不是在做梦吧，太不可思议了！难道说，银蝉子明知必死，死前痛快痛快嘴吗？

人们根本无法理解，银蝉子这明显作死的行为。

“好，真的很好！”

红袍老祖冷笑一声，点了点头。

“本来，我还想着大敌当前，不想杀太多的人。”

“既然有人想死，那我就成全你们！”

“今天，一个也别想活！”

噗！听到红袍老祖的话，王魁等人，腿一软差点趴地上。

尼玛，怎么又牵连上我们了啊？

我们跟银蝉子，不是一起的啊！不由的，王魁等人，全都带着浓浓的仇恨，朝着林海望去。

这个混蛋，真是害是我们了！这是让所有人，都给这个不知天高地厚的混蛋陪葬啊！“银蝉子，你他么疯了！”

王魁等人，绝望透顶，朝着林海就骂了起来。

“你想死，能不能别拉上我们啊！”

“平时胆小无能，现在装他么什么大尾巴狼啊！”

“这个混蛋啊！！！”

林海听着王魁等人，绝望的喝骂声，无动于衷。

突然间，将酒杯放在了桌上，淡淡开口道。

“一分钟，到了！”

“不想走，就别走了！”

林海的话，让红袍老祖一愣，随后不由大笑了起来。

“有意思，太有意思了！”

“像你这么能装逼的，我还……”嗖！红袍老祖话没说完，林海的身影突然消失。

“啊！！！”

随后，一道凄厉的惨叫声响起，让人不寒而栗。

王魁等人浑身一个激灵，恐惧的望去。

却见红袍老祖周身被红雾环绕，血光冲天！依稀就见两道人影，在那血光之中翻滚，令人毛骨悚然的惨叫声，正是从血光中传出来。

“活该！”

“让他装逼！”

王魁等人，纷纷暗骂，想着一定是林海，被红袍老祖摄入血光之中。

此刻，正在遭受非人的折磨！砰！就在这时，一道闷响传来，惨叫声戛然而止，血雾开始散去。

众人顿时心头一跳，屏住呼吸，大气都不敢出了。

纷纷瞪大眼睛，朝着前方望去。

可这一望之下，所有人全都惊恐的张大了嘴巴，一脸的难以自信。

尼玛，这，这怎么可能？

只见血光散去，一道身影神色淡然，风轻云淡，呈现在众人的面前。

却不是所有人认为的红袍老祖，反而是银蝉子！在低头望去，却见一个男子，正被银蝉子踩在脚下，一脸的惊惧。

不是红袍老祖，还能是谁？

卧槽！人群一下子全都惊呆了，嘴巴张的的老大，目瞪口呆。

现场安静的，落针可闻，只剩下人们紧张粗重的呼吸。

尼玛，不是在做梦吧？

凶名昭著，无人敢惹的红袍老祖，竟然被银蝉子给踩在脚下了？

这，这还是那个胆小自私，谁都可以欺负的银蝉子吗？

“就这点实力吗？”

这个时候，林海低头俯视红袍老祖，失望的摇了摇头，淡淡道。

红袍老子闻听，差点哭了。

不是老子弱，是他么你太强了好不好？

刚才动手，红袍老祖从头到尾，连还手的余地都没有，就他么挨揍了。

在南瞻部洲混迹数万年，还是第一次遇到这么可怕的敌人呢。

他在魔族当中，虽然不算顶尖，但也算是有名的高手了。

可真没想到啊，竟然被人打得毫无还手之力。

一个破小镇，怎么会出来这么牛逼的高手？

银蝉子，似乎从来没听过这么一号人物啊？

林海此刻，则是目光闪动，从众人的身上扫过，淡淡道。

“红袍老祖，我带走处理。”

“各位，你们安全了！”

“请听我一句话，地仙界大敌当前，面临灭顶之灾！”

“希望大家团结一致，共同对敌！”

“告辞！”

说完，林海拎着红袍老祖，在众人复杂的目光注视下，离开了酒店。

 