    第300章 上当了（四更）

    说话的时候，准提道人也不自觉的看向了四周，他总觉得那名天道存在似乎就在这里的某处看着自己一样！

    耳边听着这人族继续说道：

    “怎么会？！”

    “我们人教教主实力逆天！”

    “普通人族哪里有资格侍立在他的身边？！”

    “别说是我们这些普通人族了，就算是混沌帮的九名圣人，也没有资格侍立在他的身边！”

    “我听圣人说过……只要他们之中有谁达到天道境界，就有资格服侍在主人身边了！”

    “你说，主人他怎么可能在我们人族部落之中！”

    几句话就让准提道人多少是放心下来。

    不在这里就好！

    这主人的修为实力, 听他这么一说，倒还真是厉害，连圣人都没有资格服侍在他的身边？！

    要天道境界才有这个资格？！

    那岂不是说他的修为战力肯定是超过天道境界的？！

    看来自己刚刚的猜测，还是有一点保守了！

    天道之上的存在……

    一下子，准提道人就对这名所谓的主人更加的好奇了。

    “敢问那名主人既然不在人族之中，他又是如何给你们讲道的呢？！”

    人族一听，抬手一指。

    “你看那边，那个祭台看见了么？！”

    准提道人顺着他所指的方向看了过去, 那处确实是有一方祭台, 祭台之上有一方人像！

    人像的身形还比较清晰。

    唯有那面部看不清相貌！

    “嗯，看到了，这祭台之上的人脸怎么看不见？！”

    “哎！”

    人族微微一笑，轻声说道：

    “你看不到就对了！这祭台之上的人像就是我们的主人，唯有他的信徒才能够通过祭台看到主人的存在，如同你们这些并不是主人信徒的生灵，是根本看不到主人存在的！同样的，主人也是通过这祭台给我们讲道的！”

    人族的几句话就让准提道人脑中一震！

    祭台？！

    这就是祭台的作用？！

    怪不得之前女娲在让接引道人发誓的时候，特意说明了祭台的存在。

    之前他们发誓的时候，还没有在意，以为就是人族的一些仪式而已，现在准提道人才真正明白这祭台是做什么用的？！

    这是人教教主传道用的媒介！

    有这祭台存在，哪怕相隔十万里，人教教主也可以给他的信徒传道！

    “上当了，上当了！”

    准提道人连忙是在心中呼喊着。

    原本他们想要利用人族前往西方世界，远离女娲等人的机会, 对人族传播自己的西方教教义。

    可现在人族创建祭台之后，未来就直接听那人教教主的传教！

    他和接引道人再厉害, 也就只是两名功德圣人，和其他教派相比，哪怕是有圣人存在的教派，他们也并不觉得自己有什么差别，未必就会比对方低人一等！

    可和人教教主比较，那就完全不一样了。

    对方很有可能是超越天道级别的存在。

    准提道人还是有自知之明的！

    和超越天道级别的存在，根本没有任何的可比性！

    他们这一次在这里可是彻底的上当了！

    “哎！”

    那人族见到准提道人的脸色多少是有一点难看，还在这里劝说着：

    “西方教的，我劝你也别信奉什么西方教了，赶紧从你那小教派脱离出来吧，跟着我们一起信奉人教，成为主人的忠实信徒！”

    “只要你肯努力，再有那么一点点的资质！”

    “未来成就个大罗金仙是没有任何问题的……”

    准提道人一听，不由苦笑了一声。

    他堂堂圣人，竟然有人对他说以后成就个大罗金仙不成问题？！

    这不是开玩笑么？！

    那人族还没有发现问题，继续说着：

    “你也别灰心！”

    “大罗金仙已经很厉害了！”

    “我们再说，万一你的资质更好一些，也有可能进入到准圣，乃至于是传说之中的圣人之境！”

    “不过，天道境界你是别想了, 就算是混沌帮的九圣，现在也就只是圣人之境而已，他们多厉害，也没有一个人能够踏入到天道之境！”

    准提道人也不好和这人族说他是一名圣人，只能点了点头，随便附和了他几句，就告辞说道：

    “这位兄台，我想要去看看那祭台？！不知道有什么忌讳不？！”

    “没有，随便看！”

    那人族毫不犹豫地说着。

    准提圣人则向着那祭台而去，他想要看看这祭台到底是有什么神奇之处，看看他暗中是不是能对这祭台施展一点手段！

    他一步步地接近祭台，发现祭台四周的人，此时也不少！

    只是所有人基本上都在这祭台十步之外，所有人都是一脸的崇敬！

    没有一个人踏入到祭台的十步之内的。

    最开始准提道人还不知道这是为什么？！

    等他到了那祭台十步左右的位置时，他就明白是为什么了？！

    到了十步左右的地方，他就被一层无形的屏障给拦了下来，哪怕他暗中运转了圣人灵力！

    却依旧是没有半点的作用，他的身形依旧是无法再前进半分！

    原本准提道人对那人族所说的人教教主是天道之上的修为境界，还有那么一点怀疑。

    现在，他是半点怀疑都没有了。

    光是这么一个祭台，都能够拦住他这一名货真价实的圣人！

    那真人呢？！

    又该是何等的强悍？！

    超越天道，也并非不可能！

    “这下……我们西方教还怎么和他争夺信徒？！”

    准提道人的脑海之中顿时闪现出了一个念头来，他有些犹豫地四下看了看，目光所及之处，所有人族都是用崇敬的目光看着那祭台！

    “看来这些成年人族已然是对方忠实的信徒了！”

    “一时半刻，我们绝对没有希望将他们拉入到我西方教之中，成年人族不行，那我们或许也就只能争取一下那些人族的娃娃了！”

    “人族娃娃还未长成，或许还有加入到我人族的可能！”

    “嗯！”

    “就是这样，先找一名娃娃试探一下……”

    准提道人将目标转换了一下，从成年人族转换到了那些儿童身上，祭台四周，基本全都是大人。

    一个孩子，他都没有看到，他向着远离祭台的方向而去！

    (本章完)

