“你......你真的要赌是吧？你能不能做得了主？胡燕蝶，你也支持他吗？”胡又琴气得差点要跳起来，胸口起伏的指了指胡铭晨，然后又转向胡燕蝶。

胡又琴绝对不可能和胡铭晨去找童家的称来称了赌，她之所以将胡燕蝶拉进来，就是变相的给自己找个台阶和缓冲，希望不懂事的胡燕蝶能阻止此事。

“二嬢，我......”胡燕蝶站在中间根本不知该如何选择与取舍。

“哎呀，胡又琴，你和小晨他们去计较那些干什么？都是自家人，他一个娃娃而已嘛，真是的。还什么在外人那里去称来赌，哪里有这样办事的哦。”这时朱飞忍不住说话了。

朱飞和胡又琴其实心里面很清楚那头猪又多种，常年养猪的农村人，只要看一眼，大概的估值就会心中有数，即便可能会有些偏差，可是也不会太大，几百斤重的猪，误差个一二十斤，情理之中。但是一头一百来斤重的可以误差百分之四十，那就很说不过去了。

胡又琴不可能去找别人的称称了赌，朱飞更不可能。他们两口子不管平时做人怎么样，是苛刻还是吝啬，反正在外人那里，他们还是讲面子的。尤其这还是针对亲侄儿，那传出去话就更难听。

“那怎么办嘛，他说你给的价钱不对。”胡又琴道。

“小晨，如果你觉得二姑爹开的二百五少了，那你觉得要好多呢？这是买卖嘛，可以互相还价，对吧，听说你还自己做生意了，你应该懂这个道理的哟。”朱飞脸色一变，好话说道。

“二姑爹，和外人做买卖，是和你说的那样，但是我们之间......不完全算外人嘛。猪的价钱其实周围是差不多的，关键是斤数，只要斤数对了，那不就好了吗？二姑爹，你不可能看不出那头猪有一百斤以上吧？难道你也觉得只有六十斤？”胡铭晨温言温语道，其中挤兑的意思，那是若隐若现。

二百五的价钱本来就是朱飞自己开出来的，这就说明，他要么心里面就把斤数砍了近一半，要么就是将单价砍了近一半，不管是哪种，都是很可耻的。很明显，就是打定主意了要占侄儿侄女小娃娃的便宜，还是大便宜。

现在胡铭晨故意那样问他，存心就是看他的脸皮能有多厚，是不是机枪都打不透。

起码胡铭晨的话表明了毛猪的单价他晓得，周围差不多。至于重量，胡铭晨也说了最少一百斤，这两点等于是堵死了朱飞回旋的余地。

“嗯，那这个......我看你家的猪比较像八十多斤重，一百斤应该会偏软些......你看这样嘛，三百二十块钱，二姑爹加了七十块钱了哟，应该差不多了吧？”朱飞有所尴尬之余，他并没有去咬六十斤的钩，但是同样没有承认胡铭晨说的一百斤，算是小退了一步。

“二姑爹，你们能来买我家的猪，的确是要感谢你们，少了我们不少的麻烦，但是三百二呢，价钱确实低了，我们也别多计较了，四百块，一个整数，你们两个大人，我们只有三个小娃娃在家，四百块呢，大家都好，你应该清楚你并没有吃亏。你们也不想听到一个欺负侄儿的讲法是吧，四百块，最公平了。”胡铭晨也不想逼人太甚，但是价格上，他还是不愿意吃亏。

有他们到家里来买，确实比感到集市上去少了很多麻烦，这一点，胡铭晨清楚。因此，只要他们愿意接受公平的价格，胡铭晨还是愿意将猪卖给他们。

“四百块啊，这有点贵了嘛，要是四百块的话，那还不如在我们文山村那上面买得了，何必要到黄泥村这下面来呢，显得多此一举。”胡又琴脸色不好的抱怨道。

“二嬢，你刚才不是才说的嘛，是因为自己人啊。现在这样讲，听起来真是怪怪的哦，好像你们来买我家的猪，就是非要图点便宜一样，要是没点便宜占，似乎就是吃亏了。如果你们觉得合适呢就买，不合适呢，在上面文山村买就是了嘛。”胡铭晨对胡又琴没好气的怼道。

朱飞是个“外人”都说那样的话了，她这个原本的一家人反而还不满意，这让胡铭晨难以接受。

或许胡又琴是觉得，正是她的这个特殊身份可以让他说一些朱飞并不方便说的话，但是她也不想想，要是她的话不对，那伤害性也会比朱飞说出来要来得大呀。

“不买就不买，又不是真的拿钱买不到，朱飞，我们到妈那里去看看，真是的，好心还没好报了。”被胡铭晨明里暗里一顿怼了之后，胡又琴受不了了，拉下脸来说道。

胡铭晨也不劝，爱买不买，强扭的瓜不甜。重生前胡又琴家就买过胡铭晨家的猪，结果还吞了三百块不给呢。

等胡又琴和朱飞走了之后，胡燕蝶才开始埋怨起胡铭晨来。

“小晨，你得罪二嬢了。”

“得罪就得罪，真的是，总是想占我们家的便宜，真以为每次都有好事。”胡铭晨倔强的说道。

“二姑爹给三百二十块其实算不错了，难道我们要真的赶场天赶到场上去卖吗？你和我都没有卖过猪啊，到时候被外人宰怎么办，你真的觉得我们家的猪可以卖四百块吗？”胡燕蝶忧虑的说道。

“当然能卖啊，我们家的猪，少说一百斤，甚至可能达到一百一十斤，怎么可能两三百块钱，他们啊，就是想糊弄我们。嘴里还说什么我们没好好喂猪，什么看在一家人自己人的情分上，哼，亏他们说得出口啊。”胡铭晨厌恶的撇了撇嘴道。

“我们家的猪真有那么重吗？我都以为才七八十斤呢。”胡燕蝶毕竟真的还小，缺乏这种估算能力，情理之中。

“不可能，你忘了，爷爷说过我们家的猪一个月前就八十斤了，怎么可能会一个月都不长呢，这是不可能也没道理的事情。我们哪天喂猪不是喂饱了的，所以你别听他们的，他们就是存心要占我们家的便宜。赶场天的时候，我和你赶到场上去，一定少不了四百块。”胡铭晨很肯定的说道。

“也对哦，要照你这么说，没有卖个二嬢家是做对了，要不然，少了好几十块钱呢。”胡燕蝶挠了挠头道。

胡铭晨以为胡又琴和朱飞去了，这个事情就这么算了，哪晓得，天放黑的时候，他们两个再次回来，而且这一次，钟英还陪着他们一起。

“胡燕蝶，胡铭晨，你二嬢来买你家的猪，你们怎么不同意啊？之前不是给我讲你家猪要卖的吗？难道你们是骗我老人家？”一进门，钟英就率先开炮。

胡雨娇不舒服，已经睡下了，只有胡燕蝶和胡铭晨还在油灯下学习。

“奶奶，我们不可能骗你，只不过，你得问一下我二嬢和二姑爹，他们出的什么价钱。呵呵，一开始，二百五十块，换成我，我是无论如何都不好意思的。”胡铭晨从小板凳上站起来，轻笑着说道。

“两百五十块？他们给我说的是三百多块啊。”说着钟英回头看向她的女儿和女婿。

“妈，我们最后说的是三百多块的嘛，可是小晨这个混球死活不干。”胡又琴将两百五给避开不谈，三百多她也没具体说三百几，反正三百二也是三百多。

“三百块钱也差不多了呀，我给你们两个讲，你家的猪也就是百来斤，现在的猪，三块八三块九一斤，最好的也只卖到四块，这三百多块钱，不亏你们了，还是到家里面来买，省了你们不少的事情呢。”钟英道。

钟英还是希望胡铭晨家的猪可以赶紧卖出去，他的二儿子现在还在外省的医院里，她还是希望可以多点钱过去，再不济也要接回来医治修养，这些都得花钱。

“奶奶，那三百多也得分多多少呀，三百零一块也是三百多，三百九十九也是三百多，可这中间相差也太大了。二姑爹一开始是二百五，后来不行了才给一个三百二，奶奶，换成你，三百二你会卖吗？”胡铭晨调侃式的说道。

“胡又琴，你家只给到三百二？那你们家也太过分了点嘛，他家卖猪是为了你二哥，你......让我说你点什么好哟。”钟英听到这个价格自然也是不能接受的。

钟英虽然强势霸道，虽然闲言碎语，甚至有时候也会有过分举动，但是，这样苛刻自家人，她平时倒不屑于做。

“妈，我和朱飞就只找到了三百二十块钱，再多我们也拿不出来啊，叫我拿什么买嘛，难不成还赊账啊？”见实在比不过，胡又琴只能一跺脚装穷道。

“拿得出来拿不出来是一回事，但是价格讲多少是另外一回事啊，我是觉得四百块合适也合理，如果可以，那就成。钱可以只拿三百二，另外八十，我家不是差你家的钱吗，抵债就行了，还钱的时候我家少还八十块。”胡铭晨道。

“我看可以。”钟英接过话去。

“那就可以嘛。”胡又琴看了朱飞一眼，不情不愿的说道。

“既然这样，那我就写一个协议，咱们白纸黑字，免得到时候闹矛盾。”胡铭晨从作业本上撕下一张纸，提起笔，坐下说道。

