    天地沉闷，神魔变色！

    整个天地静的落针可闻，连那爆炸声似乎都是凝固的。

    神魔们看到了最可怕的画面，一个人立于巅峰上，镇压龙神，更打得天魔吐血横飞，三重杀震惊天下，也直到此刻，他们才意识到大魔王到底可怕在什么地方。

    叶魔女可怕，天魔龙神亦可怕，但他们的可怕都在一处，而大魔王太全面了，每一种力量单独拿出来，都会是举世横推的局面。

    “杀爆你！”

    大魔王势如破竹，飞冲而来，速度狂飙，打破光速，似乎穿梭于时空中，而当他出现的那一刻，天魔惊悚，立刻倒飞，但已经太晚了。

    “嘭！”

    神锏劈头盖脸的落下，命中天魔，将其生猛地震飞，胸前肋骨断了数根，痛得浑身直哆嗦，惨嚎声响彻天地。

    “轰隆隆……”

    这时，天空中的碰撞才尘埃落定，截天匕被拦截，而天道凶刃则是劈开了魔镜，令其边角粉碎，一面魔镜行将破碎，令得魔族都惊慌不已。

    那魔镜非常古朴，来自一位古魔，已经经历了上万年的岁月，处于天神器的巅峰，可即便是这样，还是敌不过那一道闪电。

    “天道神器！”

    神魔惊呼，唯有那种凶器才能爆掉天神器，这让他们垂涎不已，就连武神们也目光闪烁，很多武神恨不得立刻将其夺到手中，但想到神荒众神在此，他们也不敢轻举妄动。

    “大魔王，你会付出代价！”

    天魔杀疯了，气血滔天，喷出一口魔血，脸色沐浴着寒霜。

    而在他话音落下的时候。

    一道魔力自他体内喷薄而出，徐徐飞空，逐渐演化成一位古老的魔，其体内的血脉也彻底沸腾，正在走向一个魔道巅峰，与龙神的神龙血脉相仿。

    但实则不同。

    这是返祖！

    更是以其血脉来唤醒远祖，令其活过来镇杀大魔王。

    “返祖？”

    凌风愕然，进而嘴角掀起了一抹冷嘲，神魔似乎都在走这种武道，觉得远祖的力量才是王道，会令他们走的更远，可实则上，远祖血脉真的是王道力量么？

    那自会日渐没落！

    唯有走出不同的武道，另辟蹊径，才能超脱，这也正是古武塔的真解，没有任何功法与固有的武道途径，而是让传承者自己摸索，于真解中走出更强的一步。

    这也正是古武的魅力所在！

    “吼！”

    真魔落下，一步踩杀向大魔王，力量飙升了整整一倍，震得山河失色，万物寂灭，乃至于比先前的神龙血脉、化龙更恐怖。

    “三重杀！”

    凌风凛然，这个天魔的确不易对付，而且他脚下踩着化龙的龙神，自然会分神，也要分出不少神力，以这种状态来对付天魔，的确很凶险。

    但是。

    他毫不犹豫地祭出了最强杀，以三重杀来应战，与那真魔对撼，打出了九天神道的大涟漪，形成了万古狂潮，震得空间激荡，大地被掀起了三十层，无论是武神，还是神魔都哆哆嗦嗦，吓得不轻。

    “噗！”

    这一次大魔王喷血，被那一位真魔拳头命中，翻飞了出去，左侧肩头坍塌下去，血肉模糊。

    这就是真魔神能！

    尽管，境界也处于神王级别，但远古巅峰血脉的苏醒，及巅峰魔王的力量，的确让大魔王吃了大亏，这意味着他正在对决的是曾经魔族魔神级别的第一魔！

    “吼！”

    与此同时，龙神奋力挣扎，掀起了万重涟漪，要将大魔*翻下去，而且它气血恢复过来，神能如潮水，正在湮灭大魔王。

    “嘭！”

    凌风双目凛然，这个龙神恢复的还真是时候，趁着这个节骨眼，给他致命的顽抗。

    不过。

    他也相当的凶戾，神锏直接非常，爆砸而下，命中龙神仅剩下的那根独角，而后天道凶刃也飞驰过来，“噗”的一声，刺进了独角的根部。

    “龙角非凡，可炼神器！”

    大魔王森冷的开口，要将所有的龙角都斩断，纳为己有。

    “大魔王，你找死！”

    天魔怒喝，龙神正在给他制造机会，要是在这种情况下，还斩不掉大魔王，那么以后就会更棘手了，他们单独对上大魔王都会非常凶险。

    下一刻。

    真魔飞来，魔光如瀑，其手中飞现出一口仙剑，喷薄着海量的魔气，徐徐地向着大魔王斩了下来，而在这个过程中，天魔身上的气息，迅速地暗淡了下去，连魔力都在剧烈地损耗。

    显然。

    驾驭这口仙剑所需要的魔力太恐怖了，这绝对是天道凶器，一旦真实出现，可能比此刻的天道凶刃还要恐怖。

    霎时间！

    天地浑浊，一股阴沉沉的力量，正自云海间落下，定格了时空，凝固了万道，唯有一柄仙剑，刺破了神宇光芒，湮灭了所有。

    那是无穷尽的黑暗！

    “那就打破你的幻想！”

    凌风凝重了，表情庄严而肃穆，更是孕育着无敌的疯狂，他喝道：“远祖并不代表无敌，一样可以踩在脚下！”

    究极闪电飞现，荒天轰鸣，圣阳闪电交织！

    这是凌风的九重神力，但是，这并不意味着这就是究极力量，当空间真火真正地乍亮的时候，整个天地的黑暗都被驱散了，那熊熊烈火，正在撕开魔力的黑暗。

    “仙尽！”

    大魔王沉沉地喝出这句话，而此刻与先前不同，当空间真火飞入其中，那一仙并没有湮灭，而是手捧空间真火，徐徐地飞向了那云海间，迎上了不可一世的仙剑。

    迎上了那非凡气魄的远古第一魔！

    所有的声音都消失了，空间万物，也在那一刻变得格外的平静，这就是空间真火与那一口仙剑碰撞的前夕，而当它们真正接触的时候。

    “嗡！”一缕颤音，爆掉了万古神天。

    自那爆炸中心，掀起了一股狂潮，震碎天地三十三重，连空间碎片都被撕碎，众神已退出了空间，根本不敢与这样的力量碰触，即便是极巅人物都慎重无比。

    涟漪一重重，空间狂潮粉碎了人神魔的神觉，令他们根本看不到其中的战斗画面……

    “咚！”

    “啵！”

    ……

    涟漪震荡，不时地会惊射出恐怖的巨爆，还夹杂着龙神、天魔及大魔王的惨嚎声，由此可见，其中的战斗有多么的惨烈。

    无论是神魔，还是武神们都非常紧张。

    不多时。

    烟霾落下，尘埃落定。

    当人们望向空间时，整个地惊懵了，禁不住倒抽一口凉气，曾经不可一世的龙神，化龙成功，可依旧被踩在脚下，而那非凡无比的天魔，也神情萎靡，满身是伤，正被天道凶刃挑起，胸口破碎了一个血洞，漆黑的魔血正汹涌而下，他极尽挣扎，才从天道凶刃上剥落下来。

    而大魔王气宇非凡，神能流淌，尽管也浑身是伤，却尽显恐怖本色，以一人之力力压两位神魔天骄。

    脚下是龙神，前方是天魔！

    但是！

    此刻，两位天骄都已沦为陪衬，唯有他才是独一无二的那一个人。

    他像是风暴，震慑世间。

    他像是主宰，力压乾坤。

    他更像是王，众神慑服！

    远古血脉废掉，唯有古武血脉昌盛，像是在重演那一黄金大世的繁华画面，这一刻，大魔王率领着古武重回上古，走上极巅。

    他才是真正的第一魔！

    令魔族慑服的魔王！

    不过！

    经历了这般血腥的战斗，大魔王也神情暗淡，小神树都灰扑扑的，与两位天骄战斗实在太艰难，神能耗费的极其恐怖，特别是仙尽与空间的交融，一举吞噬了他体内大半的神力，令他近乎枯竭。

    但！

    效果是显著的，他镇压了两位天骄！

    不要说神魔，即便是人们也惊得说不出话来，这样的大魔王太恐怖了，古今唯一，这也是神魔被镇压最凄惨的一次，曾经的骄傲正被踩着，曾经的辉煌都已塌陷。

    放佛末日！

    “动手！”

    这一刻，神魔极巅人物喝道，两位奇才对于神魔太重要了，不可能任由大魔王来踩杀，而且也只有他们能够在这种境界与大魔王争雄这么久，换一个神魔上去，立刻就会被毙掉。

    因而。

    即便是爆发极巅人物的战争，他们也要拯救龙神与天魔。

    “噗！”

    然而，就在这时，一位齐天族的极巅人物闷哼一声，神能瞬间破碎，一股毒烟自其体内喷出，一块块烂肉正噗噗地落下，整个身躯快速的瓦解，即便是极尽神能都遏制不住。

    “毒虫神！”

    众神大惊失色，先前毒虫神离开的时候，他们都松了一口气，可没曾想到这个家伙，竟然偷偷地跑了回来，直接命中一位神魔极巅人物，将其毙掉。

    的确。

    毒虫神杀回来了，它本想着趁乱遁走，可没曾想到，在仙魔荡四周，竟然立着四面丰碑，是一种奇石，与大魔王的神魂相连，正在提醒它，要是敢遁走，即便是杀到神圣之地，也要将其毙掉。

    这让毒虫神非常憋屈，只能与大魔王神魂相商，隐于暗中，在最紧张刺激的时候，让神魔更“刺激”。

    一位极巅人物的陨落，也意味着人族已悄然地占据了上风。

    何况。

    毒虫神并没有立刻遁走，而是隐于暗中，伺机而动，专门针对神魔下手，这让得局面呈现出一面倒的趋势，而神魔极巅人物虽然意识到了这一点，但龙神、天魔必须要营救。

