    叶天道和魁梧男子分别展开神识，朝着两边不同的方向追踪。

    与此同时，叶家除了留极少一部分真人看守宅院，其它真人全部鱼贯而出，追踪林风的下落！

    叶天道猜测，那神秘女人分明有战胜的力量却选择逃走，多半是有不得已的苦衷，或者身体出现了问题，这个机会不追杀，更待何时？

    无论是林风还是那神秘女人，在叶天道现在的心目中，绝对是心腹大患，必须尽快铲除！

    *

    再说林风，被那神秘女子素素拉着手，就这么朝着一处疾驰而去。

    快！

    快到极致！

    快到模糊！

    作为一名结丹初期，林风自然体验过不用任何法器，单凭一双腿风驰电掣的感觉！

    但现在被这女子拉着手，她的力量带动着自己狂奔，速度还是快了太多太多！

    也就是半炷香时间，两人已离开了叶家宅院几十公里。

    “跑这么远，应该安全了吧？”

    林风感慨，心里却有些懊恼，没在关键时刻，把木子秋也抓过来。

    “现在说安全还太早了，不出意外，他们很快就会追上来了。”

    素素幽幽道，随即看了林风一眼，“你会不会怪我，没顺便把你女朋友救出？”

    林风苦笑一声，说道：“当然不会，你是我的救命恩人，你救谁，都是你的权利，我只是在怪我自己无能。”

    “不救她，是因为她身上被叶家设下了追踪法术，带着她逃跑，我们逃不掉的。”素素道。

    林风沉默不语。

    他去叶家，本就是抱着必死的决心，没打算逃。

    而现在，他不但逃了，还把木子秋留在了那。

    最让他痛心的是，子秋已经被叶家用了洗魂术，她的记忆，已经完全失去了……

    和自己的点点滴滴，以及她的往事，都不记得了……

    想到这，林风眼神一片黯然，心情更是坏到了极点。

    “振作点，她只是失去了记忆，人还在，只要你不放弃，迟早还是能让她回到从前的。”素素道。

    “真……真的吗？”

    林风激动道。

    对于这位修为远超自己的神秘女子的话，他绝对是坚信不疑的。

    素素笑道：“看到你这样子，我还真有些吃醋呢，不过想想，好像也没什么必要，毕竟木子秋本来就是……”

    “是什么？”林风问。

    “先不说这个，你过来。”素素对林风招了招手。

    “干啥？”林风愣道。

    “你过来嘛！”

    素素急的跺脚。

    林风只好走过去。

    “闭上眼睛，给你看一样东西。”素素道。

    林风露出警惕之色：“姑娘，男女授受不亲，你可不能偷偷吻我啊！”

    “呀，你怎么连我要吻你都看出来了？”素素吃惊道。

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”林风打了个哈哈。

    只是等他闭上眼睛后，身躯却是一震！

    只因为一张柔软略冰凉的粉唇，已印在了他的嘴上……

    林风已不记得这是第几次被女孩强吻。

    上一次是在御剑门遇到可儿，这一次又被……

    好吧，虽然滋味很不错，但他总感觉这样不对。

    最重要是，这位女子，或者说女前辈修为高自己这么一大截，有必要自降身份，“倒贴”自己吗？

    林风睁开眼睛，却见面前女子羞红的俏脸，带着颠倒众生的笑容。

    这一瞬间，本该推开她的林风，却忽然愣住了……

    他仿佛从这位绝美女子的身上，看到了很多女子的影子……

    唐薇，木子秋，可儿……

    “怎么会这样？”

    林风心中无比的震撼。

    他实在不明白这种感觉，究竟从何而来！

    “你喜欢我吗？”

    素素柔声道。

    “……”

    林风不知道该怎么回答。

    他并不是见一个美女爱一个美女的渣男。

    以他之前的资产，真想坐拥“后宫佳丽三千”，绝对难事。

    喜欢木子秋，喜欢唐薇，他会大大方方的承认因为她们长得好看长得实漂亮，喜欢一个人的外貌，本就不是天诛地灭的事。

    不过，真正让他选择她们，或者说她们选择他的原因，还是那自古以来就说不清道不明，有点矫情有些虚无但能让人一直追寻下去的爱。

    没有爱，没有感情，没有最后升华的羁绊，再好的皮囊，也终究只是梦幻泡影。

    所以，林风很不愿意自己喜欢上了只有一面之缘的素素。

    但内心深处却又不得不承认，他似乎真的有点喜欢上了这个女孩……

    无关外貌，无关性格，无关恩情。

    只因为，他看着她，就觉得很亲近，仿佛很多很多年前，就认识了她一般。

    林风想不通自己为什么会这样，所以只好换个话题：“你为什么要救我？”

    素素撇了撇嘴，低声抱怨了一句“胆小鬼”，没好气道：“我觉得你很英俊，所以想美女救帅哥行不行？”

    林风挠了挠脑袋：“因为一个人的英俊而喜欢，多少有些莽撞。”

    “……”

    素素嘴角一阵抽搐，忽然觉得这么多年过去，这家伙唯一不变的，恐怕就是厚到极点的脸皮吧？

    也是，当年他哪怕这般不可一世，属于他的东西，他却绝不会有半分让步，也绝不会让自己吃亏。

    他常说的一句话就是“一个修士，无论修为有多高，想继续往上走，爬的更高，就别在那装什么高高在上的仙人，也别摆什么臭架子，觉得和一个修为比你的低的人好声好气说话是自降身份，毕竟他身上有的，可能你没有，保持一个谦卑的心很重要，不要脸的去寻求大道更重要，机会，永远是留给脸皮厚的人。”

    见素素怔怔出神，林风心里更是一阵紧张。

    他活了二十多岁，从小到大除了木子秋那善良傻妮子昧着良心夸自己好看外，唐薇都是毫不留情地说他长得不如她最差的一位追求者，喜欢他就不是奔着皮囊。

    至于前妻苏雅，更是正眼都懒得他。

    所以林风心里舒畅啊，终于有一个“识货”的了。

    仿佛看出了林风心中所想，素素又好气又好笑：“你够了啊，夸你两句，你还真上天了？”

    林风笑了笑，正要开口，忽然脸色一变！

    只因为后方一股强烈的劲风，正呼啸而至！

    “嗖——”

    破空声响起！

    速度极快！

    按照这个速度，兴许也就不到一分钟时间，就能追上来。

    “哼，能这么快追上来，看来是用了中品以上的御空法宝了！”

    素素冷笑出声，“可惜你有张良计，我有过墙梯，论速度，你们跟姐比差远了！”

    说完，便轻轻扯下一缕秀发。

    随着玉指在发丝上搓揉，接着屈指一弹，娇喝道：

    “变！”

    呼！

    一道火焰在空中骤然出现，旋转过后，化作一只火红色地大鸟翱翔于半空之中！

    凤凰展翅舞动，嘹亮的凤鸣声回荡开来！

    “别发呆，快上来！”

    就在林风愣神之际，素素已是跳到了凤凰身上，对他伸出手。

    情况紧急林风也来不及多问，托着伤痕累累的身体走过去，握住女孩柔弱无骨的小手，被拉到了凤凰上。

    骑在这传说中的生物身上，没有想象中的灼热或滚烫，而是身体变得暖洋洋的，林风低下头，看到他身上那些大大小小伤口，竟也因为凤凰周身的火焰，开始慢慢治愈。

    扑哧——

    翅膀扇动，凤凰翱翔天际！

    转瞬间之间，便发出了百来丈的距离！

    坐在凤凰上的林风，双手搂着素素的柳腰，鼻尖一阵幽香传来，让他心旷神怡，仿佛所有的烦恼和痛苦，都已暂时褪去。

    “你到底是谁？”

    林风轻声道。

    素素转过身，笑靥如花地望着他，总算没有说你猜，而是道：“闭上眼睛。”

    “又来？”

    林风苦笑。

    但，还是闭上了眼睛。

    不过，这一次似乎没有预料中的香吻。

    “好啦，可以睁开了。”

    听到那清脆悦耳的声音，林风睁开眼睛，却是在一瞬间，整个人如遭雷劈！

    直接呆滞！

    “是……是你？”

    林风吃惊道。

    眼前的素素，还是素素。

    只不过身上的毛衣牛仔裤，却变成了一袭红色轻纱长袍，乌黑的云发如瀑布一般洒落香肩，窈窕的身子，散发着淡淡的暖色光芒……

    神圣，不可侵犯！

    “王，我好想你。”

    她轻声说着，将早已布满泪水倾国倾城的脸，依偎在了他的胸膛……

