    听完夏洛克.莫里亚蒂的安排，莎伦什么都没说，只是轻轻点了下头，表示认可。

    克莱恩随即拿出一张灰铁色的金属面具，将它戴在了脸上，只有眼珠和鼻孔裸露于外。

    同样的，莎伦和马里奇也分别戴上了相似的面具。

    不过，他们做这样遮掩的目的却各有不同，“怨魂”和“活尸”是纯粹不想暴露自己的真实模样，免得事后被鲁恩军方锁定，无法再于贝克兰德活动，“无面人”则是以戴面具这个行为掩饰本身能变化样子的途径特征，误导鲁恩军方和玫瑰学派的后续追查，毕竟按照正常逻辑来讲，既然你的脸都是假的，并非本人，为什么还要多余地戴张面具？

    又等待了一阵，呜的声音低沉响起，有船只在黑暗里入港。

    克莱恩回到通风口处，抬起那单筒望远镜，重新将目光投向了处于戒严状态的那个码头。

    他随即看见一艘有烟囱有风帆的混合动力船只由快至慢，一点点停靠稳当，与此同时，两队红衣服白裤子的士兵端着步枪，整齐地跑了过去，分列于道路两侧。

    没过多久，悬梯垂下，船上开始有人登陆。

    最初是抬着一个个木箱的水手，接着是一位穿少校制服的年轻男士，他表情凝重地捧着一个水晶制成的匣子，周围簇拥着好几名船员。

    那些船员都提着马灯，让光芒从各个角度照至匣子，照亮了表面，照出了内里的事物。

    那是一个没有丝毫血肉残留的人类头骨，并且在灯光下流转着奇异的色泽！

    这一群人移动的速度相当慢，似乎随时都在注意马灯照射的角度，不留任何空白。

    等到他们下了船，沿道路走向最近的货运铁轨，走向等待于那里宛若巨蛇的蒸汽列车，后面舱门处又出来了一个身着黑色正装的男士。

    他抱着一个巨大的铁桶，从斜上方隐约可见里面装着层层叠叠的冰块。

    有那么一秒钟，克莱恩差点以为这些冰块里面会放一瓶酒，就像上流社会和名贵餐厅里做的那样，不过，他很快就看清楚了冰块中插的是什么：

    那是纯粹由黄金打造而成的一只手！

    与之前那群人不同，抱着铁桶的男子速度飞快，额头不断有汗水滴落，手掌按压的金属表面蒙上了水雾。

    他似乎很担心在自己抵达目的地前，冰块就已全部融化。

    军方这次在星星高原、帕斯河谷、哈加提草原等地方掠夺了不少封印物啊……克莱恩由衷地感叹了一句，耐心等待着图坦西斯二世的棺柩。

    又是十几分钟过去，位于远处的他和莎伦、马里奇同时听到了沉重的脚步声。

    这就像是有巨人行走在下方空洞的甲板上。

    紧接着，船舱侧面的大门打开，四个穿黑色全身盔甲的“骑士”扛着一具金色的棺柩，一步一步走了出来，踩得咚咚之声回荡，吱嘎之音环绕。

    那棺柩的表面绘刻有怪鸟、长蛇、羽毛、面具等图案，显得古拙而神秘，有着浓烈的古代高地王国风格，正是图坦西斯二世木乃伊的“睡床”！

    链条转动金属摩擦的声音随之响起，那深黑的金属钢塔缓慢转动身体，将钢索和吊钩垂了下去，被人缠绕固定于图坦西斯二世棺柩的四角。

    然后，复杂的滑轮系统开始运行，那沉重的棺柩被稳稳地吊了起来，移向码头外侧的一辆无顶棚马车。

    那四个穿黑色全身盔甲的“骑士”一下卸去了压力，同时坐到了甲板上，发出粗重的喘气声。

    呼啦的动静中，突然有位“骑士”闷哼了一声。

    他盔甲的缝隙处，暗红的血液一股股流出，越来越多，越来越明显，到了最后，里面甚至出现了一只只细小的，坚硬的黑色甲虫。

    哐当！

    这“骑士”向后仰倒，摔掉了头盔，露出一个眼窝空洞血肉挂条的脑袋，数不清的黑色甲虫正在那里钻进钻出。

    诅咒……图坦西斯二世木乃伊就是诅咒的化身……哪怕穿了有施加祝福的盔甲，似乎也不能完全避免被诅咒的结局……克莱恩无声叹息，将目光移向了那缓慢落至马车上的金色棺柩。

    码头外侧的那辆马车没有马匹，周围立着与刚才一模一样的四个“骑士”。

    随着棺柩的落下，他们靠拢过去，准备拉车。

    就在这个时候，那辆马车的轮子突然转动，自行维持住平衡，向着侧方开始奔跑！

    这一刻，它似乎活了过来！

    克莱恩精神一紧，眺望得更加专注。

    啪，啪，啪，轮子高速旋转，不断磕碰着非正常道路上的石头、木块和台阶，没有马匹的马车托着那具金色棺柩，自己奔驰在了码头空旷之处。

    这一幕看起来就像是鬼故事里描述的场景。

    码头附近，一辆有烟囱、炮管、机枪的钢铁怪物转过了方向，一道低沉的声音不受阻碍地从里面穿透了出来：

    “此地禁止附物。”

    这句话刚刚结束，自行狂奔的马车戛然失去了动力，在拖出两条长长的轨迹后，安稳地停了下来。

    与此同时，半空中凸显出了一道身影，他披着镶嵌金丝的白色长袍，头发淡黄微卷，眼窝明显凹陷，脸庞瘦削见骨。

    这是位有南北大陆混血儿感的中年男子，他褐色的眼眸里是压抑不住的恶意与癫狂，较为厚实的嘴唇上有一根根布满细密花纹的金色钉子，将整张嘴巴封了起来，给人一种又邪异又可怕的感觉。

    根据莎伦小姐和马里奇描述的特征和给出的画像，克莱恩一眼就认出这是玫瑰学派的重要成员，高地反抗军的首领之一，麦哈姆斯，绰号“沉默者”。

    麦哈姆斯刚一出现，就将目光投向了有“法令颁布”的那钢铁怪物，完全没在意斜下方马车上安放的图坦西斯二世棺柩。

    他刚才的尝试似乎只是为了确认鲁恩军方半神的位置！

    说时迟，那时快，麦哈姆斯抬起右手，在嘴边拉了一下。

    那一根根穿透上下嘴唇的金色钉子同时弹飞了出去，不再封闭口腔。

    麦哈姆斯随之张开了嘴巴。

    克莱恩没有听见一点声音，也没有看到任何光彩，就发现那巨大的蒸汽战车融化般扭曲了起来，只是眨眼的工夫，它就变成了一只羊。

    一只眼神呆滞皮毛杂乱的羊！

    噗的一声，羊肚位置鲜血喷出，一团肉块滚了出来，上面镶嵌着白色的手套和金色的面具。

    一道光芒忽热从那肉块内部迸发，将所有的混乱和邪异斩破，蠕动的血肉开始重新拼凑成人形，回归为原本的样子：

    一个黑发金眼戴着面具的男人。

    这时，“沉默者”麦哈姆斯往上托了一下手掌，所有瞄准他即将射击的枪支、炮口全部抬了起来，打在了空处。

    然后他取出了一个布娃娃。

    那娃娃似乎由旧布做成，沾有明显的污迹和血点，眼睛不知被谁挖去，留下了两个空洞。

    它一见到光芒，脸部就开始变化，参照对象正是鲁恩军方那位半神，它眼洞对准的戴黄金面具男子！

    鲁恩军方那位半神见状，当即让右手戴着的指环迸发出水晶般的光芒，整个人陡然消失在原地，闪现至麦哈姆斯的后方。

    可是，那布娃娃的变化并没有停止。

    与此同时，图坦西斯二世黄金棺柩的侧方，虚空晦暗浮动，勾勒出了一张十几米长的半透明嘴巴。

    这嘴巴猛地张开，往内吸了口气，制造出恐怖的狂风，连棺柩带马车一起卷起。

    这疑似灵界生物！

    它要吞掉图坦西斯二世木乃伊的棺柩！

    霍然之间，刚才射空的子弹和炮弹同时染上了煊赫的光芒，它们汇聚在一起，化为堂皇的光之海洋，淹没了周围的一切。

    克莱恩的眼睛一阵刺痛，哪怕有及时闭上，也流下了些许眼泪。

    过了两秒，他重新睁眼，看见刚才只有一张巨嘴的灵界生物已然不见，图坦西斯二世的黄金棺柩依旧安静地摆放于停住的马车上，麦哈姆斯的身影则借助金属表面，闪现到了码头另外一个方向，手中的肮脏布娃娃又恢复了原本的模样，戴着面具的金眼男子借助短途“传送”，紧追不放。

    而两人原本所在的位置，一个穿着黑色晚礼服的女性身影勾勒了出来，她同样戴着金色面具，头顶是一个荆棘编织成的冠冕。

    这冠冕之上，纯净的光辉飞快流淌，不断往内汇聚成“海洋”，不过，此时此刻似乎正处于黯淡期。

    就在这时，克莱恩看见了一只手，一只戴着黑色手套的手。

    它藏在阴暗处，向着图坦西斯二世木乃伊所在的棺柩隔空抓了一下。

    这棺柩瞬间消失，闪现到了那只手掌前方！

    玫瑰学派来的不是一位半神，而是两位，并且似乎还带上了“偷盗者”途径的封印物！

    克莱恩见状，当即侧头，对马里奇道：

    “跑！”

    马里奇一直等待命令，闻言霍然弹起，冲出了仓库，往着码头外面狂奔而去。

    克莱恩随即转身，对另外一边的莎伦道：

    “开始！”

    莎伦同样没有迟疑，拿着那铁制卷烟盒，就往灯塔方向飞去，作为一名“怨魂”，沿途的墙壁和阻碍都似乎并不存在。

    她和马里奇的动静或许已被察觉，但因为远离那个码头，远离战场，无人关注，无人在意。

    克莱恩迅速收回目光，伸出左掌，让掌心对准了通风口，对准了图坦西斯二世黄金棺柩的位置。

    不到一秒后，他的面前凝聚出了一本透明模糊的书册，耳畔响起了悠远飘渺的吟唱：

    “我来到，我看见，我记录。”

    书册刷地翻动，定格在了其中一页。

    “龙卷风”！

    这是作用范围极大的半神层次非凡能力！