    “叶老师……”

    下课后木冉走过来。

    “你不用给我道歉，我没有那么小气。”

    叶修以为木冉是来给他道歉的，打断木冉的话安慰道。

    “我不是来给你道歉的。”木冉冷冰冰道。

    呃！

    叶修尴尬的脸红了，这尼玛自己自作多情了啊。

    “不可否认，叶老师的医术确实非常惊人，我很佩服。”

    木冉的脸宛如万年不化的寒冰，说道：

    “但是我还是希望叶老师考虑一下我的那个问题，你的存在，会将圣和医学院带入绝境。”

    叶修被木冉的执着整无语了，笑道：

    “我建议你买点核桃吃吧，不然就你这智商，这辈子也别想吃上四个菜。”

    说完径直离开了教室。

    “你这话什么意思？”

    木冉恼怒的要去追叶修，被姜红野拦住了。

    “叶老师说的没错，你确实该补补脑了。”姜红野说道：“你也不想想，叶老师如果没有应对危机的把握，他会跑来圣和医学院做老师吗？”

    木冉呆萌当场。

    这时候她才后知后觉。

    圣和医学院和圣和医院，是叶修投入大笔资金建造的，还下令让鬼医做校长，斥巨资购买全球最先进的医疗设备，请来大批医学界大佬执教。

    投入这么多，叶修没理由将其毁掉。

    既然敢来做老师，肯定有所准备呀！

    “就算他有处理危机的把握，直接告诉我不就行了，犯得着骂人吗？”

    木冉气的跺脚。

    可惜叶修已经听不到了。

    叶修出了教学楼后，见马腾空等在楼下。

    叶修笑问道：“大哥等在这里，不会是想请我吃晚饭吧？”

    我请你奶奶个腿！

    马腾空心里骂了一声，表面上却笑呵呵道：

    “兄弟你住哪？带哥哥去认认门，以后走动起来也方便。”

    “我倒是没意见，就怕大哥不敢去啊。”叶修耸耸肩说道。

    “兄弟你这话说的，这世上还有哥哥我不敢去的地方吗？”马腾空一副天王老子第一他第二的架势。

    “现在想杀我的人很多，我回家的路上会遇到各种车祸、刺杀、暗杀，危险程度不亚于西天取经，大哥确定要跟我回家？”叶修戏谑的问道。

    马腾空嘴角抽了抽，豪情道：“这有什么好怕的，跟兄弟你死在一起，哥哥我乐意，不过我忽然想起来今晚有个局，这样吧，明天我再去你家。”

    说完不等叶修回答，摸出手机假装打电话：

    “喂，是刘总啊，我在路上呢，马上就到马上到，好嘞……”

    打着打着走远了，手机拿反了自己都没发现。

    叶修笑着摇摇头，这家伙没救了。

    这时手机响了起来。

    秦卿打来的：

    “小修修，今晚陪你亲爱的小甜甜去参加同学聚会好不好？”

    叶修一哆嗦，掉下三斤鸡皮疙瘩：“能好好说话吗？”

    秦卿：“麻利的滚来逐鹿集团接老娘。”

    叶修：“……”

    自己这是娶了个啥媳妇，神经末梢绝对有问题。

    挂断电话，叶修来到校门口等出租车。

    很快，一辆出租车驶来，叶修正要上车。

    就在这时，忽然一道身影从身后窜出，率先钻进了车里。

    赫然正是木冉！

    “叶老师，我急着去买核桃，你就等下一辆车吧。”

    木冉冰冷的脸上，扬起一抹狡黠和报仇的快感。

    叶修失笑，这姑娘还挺记仇的。

    于是，他也坐了进去，直接坐在了木冉的腿上，哐当关上了车门。

    “你……”

    木冉被叶修打了个措手不及，打死她都想不到作为老师，叶修居然能做出这么不要脸的举动。

    和学生抢车也就算了，还厚颜无耻的坐在了学生的腿上。

    于是，木冉不知道从哪掏出一根针，咔，扎在了叶修的屁股上。

    “嗷……”

    叶修疼的嗷一嗓子，差点跳起来顶破车顶，赶紧拔出针挪到了旁边：

    “喂，你是容嬷嬷转世吗？随身带着这么大号的绣花针干嘛？”

    “扎流氓。”木冉冷冰冰道，心里爽的不行。

    “你说我是流氓？”叶修问道。

    “你不是吗？”木冉反问。

    “好吧，我是。”叶修狠狠的摸了木冉的大腿一把。

    “你……”

    木冉娇躯一颤，气的鼻子都歪了，没想到叶修居然如此大胆，直接摸她。

    正要反击，忽然灵机一动，假意妥协道：

    “好吧好吧，你赢了！”

    说着开门就要下车，忽然想起什么似的：

    “叶老师，能告诉我你的手机号吗？如果我遇到医学方面的难题，可以打电话请教你。”

    叶修正憋着劲儿继续和木冉玩呢，结果木冉忽然三百六十度转变态度，让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    这姑娘不会是太极拳高手吧，深谙四两拨千斤之道啊。

    不过他还是和木冉交换了手机号！

    “叶老师，祝你今晚睡个好觉。”

    木冉推门下车，留下一句让叶修不明觉厉的话。

    目送着出租车跑远后，木冉嘴角扬起一抹狡黠，然后跑到马路对面打印店，复制了一堆传单。

    传单上的内容不是一样的。

    有的写着：办证，后边是叶修的手机号；

    有的写着；一次300，包夜900，后边是叶修的手机号。

    出了打印店之后，木冉又去买了胶水，然后到处张贴，特别是公共厕所，贴好几张。

    ……

    出租车抵达逐鹿大厦楼下，叶修刚下车，手机忽然响了起来。

    是个陌生号码。

    叶修疑惑的接通，没等说话，里边就传来了猥琐的声音：

    “美女，上门服务吗？”

    “你打错了。”叶修挂断电话，并没有在意，这年头打错电话是常有的事。

    这时手机又响了起来。

    还是个陌生电话。

    叶修接听，手机里传来一道贼兮兮的声音：

    “你那里能办什么证？持枪证可以办吗？”

    叶修果断挂断电话，依旧没在意。

    这时手机又响了。

    又是个陌生电话。

    “美女，我在寒亭酒店308号房，你来找我吧，钱不是问题。”

    这下叶修意识到不对劲了，如果有人打错了打到他的手机上，这没什么奇怪的。

    可是不一会儿的功夫，连续三个人打错了。

    这就不正常了！

    “被木冉那个小妞算计了！”

    叶修很快想到了木冉，难怪小妞忽然转变态度，下车后又留下莫名其妙的话。

    原来是想到了反击妙招啊！

    只是这招太损了！

    叶修果断设置自动拦截陌生号码，这下那些想办证的，想花钱买运动的，都打不进来了。

