    第56章 玉小刚，卒

    “就这智商，盗取我武魂殿理论后还敢自称是自己发现的？”

    看着这鼻青脸肿的中年丑男，独孤博脸上满是冷色，不禁不屑道。

    他毒斗罗纵横大陆几十载，从未见过如此厚颜无耻之徒！

    随后，他也是带着这位玉小刚，朝武魂殿的方向飞去。

    不久后，武魂殿牢狱内……

    “玉小刚……”

    看着面前这丑陋的身影，林辰那本俊美的脸上，也是不禁浮现出了一抹冷意。

    六年，他让这玉小刚多活了六年。

    如今，也该让他死了。

    下一刻，他便取过一旁的冰水，往对方身上泼去。

    “嗷，啊……”

    顿时间，随着“嗷”的一声，玉小刚也是顿时猛然惊醒。

    “这里是……哪儿？”

    注意到如今被绑起来吊着，他只感觉脑瓜子嗡嗡的，不禁喃喃道。

    他记得，不是有一位封号斗罗级别的前辈，欣赏他的才能吗？

    现在怎么，到这儿了？

    “玉小刚，好久不见。”

    看着这一副懵逼状态的玉小刚，林辰一脸冷意地来到他的面前，冷声道。

    “你是何人？”

    “你可知我是谁？快松开我！”

    看着面前的俊美男子，玉小刚也是微微一愣，随即吼道。

    “松开你？”

    看着玉小刚这副怒吼的样子，林辰倒是冷冷一笑，轻蔑地督了对方一眼。

    对方似乎，根本没有意识到自己的处境？

    这“大湿”，还真是个智障呢。

    下一刻，只见他的手中凭空出现了一把铁棒，一脸玩味地看着面前的中年人。

    “你……”

    “你到底是谁！”

    “你可知我乃魂师界大师！？”

    看着对方手中那制作极为精良的铁棒，玉小刚慌了，不禁连忙说道。

    “……”

    用看傻子一般的目光看着眼前之人，林辰并没有回答他，反而是轻轻挥舞了一番手中的铁棒。

    只见他轻轻一砸，地面便出现了一个约拳头大小的坑。

    随即，他也是再次望玉小刚的方向望去，一副人畜无害的样子。

    “咕……咚……”

    看着对方力气颇大，玉小刚不禁咽了口气。

    那一棒子如若打在他身上，会发生什么？

    他，不敢想……

    “那个……”

    “小兄弟，咱有话好好说哈，君子动口不动手，多大仇多大恨啊……”

    “放下武器，我们好好聊聊。”

    玉小刚脸上强行挤出一抹笑容，开口道。

    只是，他这所谓的笑容，却是比哭还要丑上不少。

    “聊聊？”

    “没必要。”

    林辰摇了摇头，盯着面前的男人，戏谑道。

    说着，每等玉小刚反应过来，一道某生物蛋碎掉的声音，便传了出来。

    一时间，强大的通感布满他的全身。

    “擦——”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊——”

    “我的——啊——”

    看着那被对方碾成肉泥的第三条腿，玉小刚悲痛欲绝的声音回荡在整个牢狱内。

    他，不是男人了。

    之前不是，现在不是。

    以后……就更不是了……

    “感觉如何？”

    看着玉小刚的这幅样子，林辰也是轻轻喃喃道。

    玉小刚，欺骗他家师父感情，更是在六年前试图杀害他。

    这样的人，死有余辜！

    “鬼长老，剩下的交给你了。”

    看着不远处那同样想制裁玉小刚的鬼魅，林辰也是笑着说道。

    区区一个玉小刚，也配死在他之手？

    随后，在鬼斗罗的目送下，林辰也是离开。

    牢狱内，看着那令人作呕的玉小刚，鬼魅就没有林辰那般“仁慈”了。

    只见他不动用魂力，而是一次次紧握手中的铁棒往对方的胳膊、腿等部位狠狠打击。

    一次，两次，三次，四次……

    区区大魂师级别、尤其是御魂还是罗三炮的玉小刚，怎能承受如此打击？

    没过多久，奄奄一息的玉小刚，卒。

    “辰儿，解决完了？”

    教皇殿内，坐在教皇椅上的比比东看着来人，也是开口说道。

    “是的老师。”

    林辰闻言，也是轻轻点了点头。

    鬼斗罗的为人他还是信得过的，哪怕那玉小刚有八只腿，这次也是不可能会活着。

    “嗯，好。”

    “既然你已处理完了，那么，为师便带你去猎杀魂兽吧。”

    比比东从教皇椅上起身，缓缓走了下去，笑着说道。

    就仿佛，林辰他们杀死的，只不过是一个陌生人而已。

    “是，老师。”

    林辰点了点头，回应道。

    不多时，比比东便带着一旁的林辰，往星斗大森林的方向飞去。

    “还记得上一次带辰儿去星斗大森林，他还是一个可爱的小小只呢。”

    看着自己身边这已经有几分小大人模样的林辰，比比东不禁有些感慨，喃喃道。

    她记得很清楚，第一次见到林辰的时候，对方可是哭的很可怜来着……

    一时间，她也是不禁再次摸了摸对方的小脑袋，目光中的宠溺之色溢于言表。

    “老师……”

    “你说我的魂技究竟有没有可能出现变异？”

    “或者说，开启新形式的魂技？”

    林辰看着身旁的比比东，也是开口问道。

    “应该会吧。”

    “你的武魂并不简单，说不定会带来奇迹呢。”

    比比东闻言，在斟酌片刻后，也是说道。

    她家辰儿的身体素质极强，甚至能达到徒手跟千年、一万年魂兽对决的实力。

    因此，这所谓的食神武魂，应该不只是一个会制作食物的辅助系魂师。

    “也是。”

    林辰闻言，也是点了点头。

    “不过，辰儿你当真要猎杀一只精神系的魂兽么？”

    “精神系的魂兽，还真不知道会有什么效果。”

    比比东想了想，也是不禁开口道。

    在一开始得知自家小徒弟要猎杀精神系魂兽的时候，她便是拒绝的。

    毕竟，根据武魂殿调查的记录显示，精神系魂兽带来的魂技一般都比较鸡肋。

    “老师，您担心的我也都有考虑过。”

    “但，毕竟还是要尝试下嘛。”

    林辰坚定地点了点头，笑着说道。

    “是么，也对呢。”

    比比东闻言，也是认同地说道。

    她家辰儿带来的惊喜，难道还少吗？

    “嗯？三万四千年的银月狼王，辰儿，这个如何？”

    运用着自己那强大的感知力，比比东也是开口问道。

    “银月狼王么？三万四千年……”

    “老师，就它吧。”

    林辰斟酌片刻后，也是点了点头。

    下一刻，只见比比东迅速落地，运用威压轻而易举地将那银月狼王震晕……

    银月狼王：(((φ(◎ロ◎;)φ)))

    (本章完)

