
　　“一个名额？”

　　听到穆烽大帝的话，杨奇的眉头不由微微一挑，旋即摇头道，“一个名额可不够，本帝还有盟友！”

　　此话一出，不远处的穆烽大帝三人的脸色不由一变，本来一共才三个名额，被杨奇占去一个之后，就只剩下了两个名额而已了。现在杨奇占去一个名额，竟然还不满足，还想为辛颌大帝等人获得名额，穆烽大帝三人心中的愤怒可想而知。

　　穆烽大帝瞥了一眼辛颌大帝三人，旋即冷冷一笑道，“虚行大帝，你不要得寸进尺，区区六星武帝中期的修行者，也想得到一个名额？本帝给他，他敢要吗？”

　　辛颌大帝三人的实力，可以说是在场的修行者之中最弱的，杨奇得到一个名额，那是靠着自身实力夺得的，让他们再让出名额给辛颌大帝三人显然是不可能的。

　　毕竟剩下的两个名额，都不够高阶武帝分，再让出去一个，他们三个高阶武帝分一个名额？事关自己的切身利益，不管是穆烽大帝，还是一旁的石汲大帝和沐歌大帝，显然都不可能同意此事。

　　沐歌大帝看向杨奇，一脸冷笑道，“虚行大帝，别以为让你占了一个名额，我们就真的怕了你，真要是死战下来，不过是两败俱伤罢了！”

　　这……

　　远处观战的辛颌大帝三人面面相觑，他们怎么也没想到，杨奇居然会为他们谋取名额，在惊讶的同时，又有一些期待起来。

　　不过在这件事上，他们却是不敢发言，毕竟他们的实力太过弱小了，依靠自身，根本没有资格夺得名额，是以他们能做的只有支持杨奇而已。

　　“两败俱伤，你们也未免太高看自己了。”杨奇嘴里淡淡道。

　　沐歌大帝看着杨奇，嘴里冷冷一笑道，“既然谈不拢，那就战，本帝倒要看看，最后谁能得到名额！”

　　让杨奇直接得到一个名额，已经是他们最大的让步，还想让他们退让，显然是不可能的事情。

　　“那就再战好了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，下一刻，一尊小鼎出现在他的手中，紧接着，一阵怪异的鼎鸣声自他手中传开，伴随着那一阵鼎鸣声，穆烽大帝三人的脸色不由猛地一变。

　　“这是……伪源神兵？”

　　“怎么可能！”

　　“实力又被压制了！”

　　穆烽大帝三人看着杨奇手中的万物鼎，脸色难看到了极点，谁也没想到，杨奇之前展露出来的实力，竟然还不是他的全部实力，对方手里居然还隐藏了第二件伪源神兵！

　　原本在双重虚界的压制下，面对着动用伪源神兵的杨奇，穆烽大帝三人便已经没有什么胜算，现在自身的实力进一步被压制，这还怎么和杨奇交手？

　　“怎么办？”

　　一时间，穆烽大帝三人不禁面面相觑起来，正面厮杀，他们根本不是杨奇的对手，死战下去，他们很可能一个名额都无法得到。

　　穆烽大帝看着不远处的杨奇，脸色一阵变幻，片刻后才是有些无力的开口道，“虚行大帝，你赢了！”23sK.com

　　“穆烽……”沐歌大帝脸色微变，穆烽再让出一个名额，那岂不是说，他们三人只能争夺一个名额？

　　如果有两个名额，沐歌大帝自信有把握得到一个，可是只剩下一个名额，穆烽大帝又是和石汲大帝联手的情况下，他想要得到这个名额的难度可想而知。

　　穆烽大帝看了一眼沐歌大帝，语气平静的说道，“沐歌道友，你若是不想让出名额，可以直接从虚行道友手里获得，毕竟他手里可是有两个名额。”

　　“你……”

　　沐歌大帝的脸色变得无比难看起来，他们三人联手，都不是杨奇的对手，就靠着他一人，去对付杨奇，从杨奇手里夺取名额，那不是找死吗？

　　穆烽大帝看向杨奇，面色难看道，“虚行道友，我们可以再让出一个名额，你们可以拥有两个名额。”

　　“好！”

　　杨奇微微点头，至于独占三个名额，以他的实力，倒是可以做到这一点，不过他却并不打算这么做。

　　沐歌大帝和石汲大帝也就罢了，本身没有什么太大的威胁，但穆烽大帝很可能是来自掌控这片星域的修行势力，若是将其得罪死了，对于杨奇杨奇而言，绝对没有任何的好处。

　　因此只是简单的思索了一下，杨奇便放弃了独占三个名额的打算，只是要了两个名额，至于最后那个名额，穆烽大帝有没有能力拿到，那就要看穆烽大帝自己的手段了。

　　“这……”

　　辛颌大帝三人见状，脸上顿时多了一抹激动之色，他们从未想过，自己三人能够有机会继续深入玄魇宫。毕竟一共才三个名额，而在场的修行者，光是高阶武帝就有四人，连高阶武帝都会被淘汰至少一人，更别说是他们三人了。

　　然而现在，杨奇却是帮他们争取到了一个名额，虽然他们三个人，才有这么一个名额，可是辛颌大帝三人已经很满足了。

　　哗~

　　就在此时，杨奇收回了暗影分身，撤去了双重虚界手段，那两位失去意识的六星武帝层次修行者，顿时恢复了意识。

　　“穆烽道友，现在怎么办？”石汲大帝看向一旁的穆烽大帝，只剩下一个名额，三位高阶武帝怎么分？

　　这最后一个名额，不管是谁，显然都不可能放弃，而三人之中，得到这个名额希望最小的，无疑就是石汲大帝。

　　穆烽大帝和沐歌大帝的实力都在他之上，不管他选择和谁联手，最后都无法得到名额，知道这个结果之后，石汲大帝更倾向于帮穆烽大帝。毕竟他现在还在穆烽大帝的队伍，受到道之血誓的限制，若是和沐歌大帝联手，还会道之血誓的反噬。既然横竖都不可能得到这个名额，石汲大帝自然不想再冒险，给自己带来不必要的损伤。

　　穆烽大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“先联手将沐歌大帝驱逐再说！”

　　听到此话，石汲大帝并没有感到太过意外，只剩下最后一个名额，对于沐歌大帝和穆烽大帝而言，威胁最大的就是彼此，自然是要先将彼此逼退，才能放心的使用这最后一个名额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十三章 两个名额免费阅读。https://xs.23sk.com 