    阿修罗，某个氪金游戏中的一个职业，被游戏玩家们亲切的称为“瞎子”

    是对那些为了修习波动之力，主动放弃自己了双眼的人的称呼

    在阿修罗们的观念中，世间万物都是由元素组成的，而掌握了波动之力就可以驱使这些元素进行攻击

    有失便有得，失去了双眼的阿修罗们通过修习波动之力，会觉醒独属于他们的“眼睛”

    心眼

    一种使用波动之力感知空气的细微流动来进行探查的力量

    觉醒了心眼后，阿修罗们会选取自己感兴趣的元素凝结波动刻印，作为下一阶段的修行

    一个波动刻印代表着一种元素之力

    每一个波动刻印的凝聚时间都是呈指数上涨的，刻印凝聚的多寡，代表着一个阿修罗对敌手段的多样性与实力的强弱。

    也是阿修罗们向着更高巅峰攀登的基石。

    (介绍一下能力，还是我二次魔改过的能力。

    也算是填补一下当初玩游戏的空白，考究档请离开)

    青山绿水，群山连绵

    端的是一副好景色

    可惜附近一伙凶名赫赫的山贼使得这方圆几里之内都是人迹罕至，再好的景色也无人欣赏了

    “这上面就是青山众的老巢了吧”

    山脚下，依旧那一身打扮的忆离笙站在一颗大树下，静静的看向山腰的位置。

    距离从冠羽穹英那里得到详细资料已经过去了五天

    这五天里，忆离笙以一种疯狂的速度清理着这些山贼强盗。

    与阿拉德大陆上的那些阿修罗需要修习波动之力不同。

    忆离笙只要遵循着玩家们的那一套流程

    杀怪，升级

    就可以无瓶颈的提升自己的实力

    而怪物的界定，其实很简单：对我有恶意，亮出血条的都是怪物

    这就是为什么忆离笙马不停蹄的来清除山贼的原因。

    这些人在他眼里都是经验啊

    一路步履轻松的走在山间小路上，虽然山间小路崎岖不平，杂草丛生，却是一点都无法妨碍到忆离笙

    “什么人”

    就在即将到达目的地的时候，冷不丁的从边上传来一声喝问，一个人影从旁边的一棵大树上跳下

    显然，这是山贼安排来警戒的人员

    还没等忆离笙回答，那人看到他的模样放松了警惕

    “我是一个清洁工，专门负责清理垃圾的”

    “这里能有什么垃圾，个臭瞎子，不好好在家待着，跑山上来也不怕摔死”

    “我说的垃圾就是你们”

    懒得与龙套废话，忆离笙抬起从路边捡来的树枝随手一划，丈许长的剑气凭空浮现，将其打成了一团马赛克

    剑气，阿修罗的能力之一，和那些剑修融入精神可以切断一切的剑气不同，阿修罗的剑气只能算是一种“伪”剑气

    是一种由波动之力加上阿修罗对气流的操控而形成的特殊剑气

    暗紫、土黄、湛蓝、赤红、靛青

    五种颜色的刻印悬浮在忆离笙头顶上下飘动

    远处山寨方向，听到动静的山贼们一窝蜂的涌了出来，看到了生前最后一幕景象

    湛蓝色的冰棱从地上升起，在阳光下反射出七彩的光晕

    一切碰到冰棱的事物都化作了一座座冰雕，世界仿佛都在这一刻被冻结

    “冰刃?波动剑”

    缓缓跨过冰雕，忆离笙走进了山寨

    “收拾完杂鱼，现在是收获的时刻”

    身后一缕微风，一切随风飘散

    …………

    雀陵台王宫，王宫后花园内

    两道身影，一对姐弟正在后花园中谈论着有关忆离笙的事情

    “弟弟，前几日那个闯进王宫的人究竟是怎么回事？我问过你姐夫和鸠将他们，他们都讳莫如深不告诉我实情”

    雍容华贵的雀陵台圣后苍羽朱诺看着自己的弟弟，一脸问询之色

    前几日忆离笙打上王宫，事出突然，呆在后宫和自己女儿冠羽翡翠聊着天的苍羽朱诺完全没反应过来，就被一众王宫侍卫们保护了起来

    羽扇纶巾，一袭儒生袍的雀陵台右翎臣苍羽秋冕看着自己的姐姐，不停扇动的羽扇显示了其内心的不平静

    雀陵台最忌讳后宫干政，加上被人打上门也不是什么光彩的事，所以那天忆离笙走后，冠羽穹英对着在场的几人下了封口令

    自己姐姐平时最是明白这个道理，奈何终究是事关自己丈夫的安危，焦虑之下还是免不了想要要探寻一二

    “姐姐，事情是这样的………”

    王宫里，姐弟二人谈心

    而在王宫外

    一切还是那么繁华，平静

    某个小巷中，一家常年营业的小酒馆此刻正大门紧闭着

    有些经常来这里喝酒的酒鬼看到这番景象有些摸不着头脑，嘀咕着离开了

    酒馆下方，一个被特意挖出来的密室中，这家酒馆的老板坐在一面桌子前，静静地书写着最近收集到的情报

    洋洋洒洒几百个蝇头小字，被老板写在一张二指宽的纸条上

    吹干墨迹，将纸条卷好，酒馆老板将情报放入一只信鸽脚上的木筒中，然后将其从一个特意留出的窗户中放了出去

    伴随着忆离笙清理的进程，雀陵台以及周边地域或多或少都收到了消息

    一时之间，不管是有心人，还是无心者都在讨论着雀陵台境内的山贼被神秘人清缴的事情

    只是，无论这些人心里的盘算如何，都不会影响到忆离笙丝毫，他就是知道了也不会放在心上

    实力的提升对于现在的他来说才是重中之重，其余的都要靠边站。

    后期九轮天与苦境接轨，九轮天的这些人遵循着新人出镜半边天的传统，在一帮老牌高手里打了个对半开

    接着就被摸清了套路，让十二个禽兽顶着叛徒背刺的情况下给直接按死，可见九轮天的实力真的不算太硬

    他也不知道他现在的实力在九轮天这些势力中能够排到什么位置，也没有和九轮天那些有名有姓的高手较量过

    唯一一个出场的还是个被魔息六将轻松拍死的水货，没办法做为评判标准

    所以他现在能做的只有积攒实力，越强越好

    这样到时候去了苦境也能在一帮老硬币的注视下活下来

    君不见，苦境天上有个天界战神高坐王座，立于九天之上笑看众生

    东瀛倭岛底下还有个什么劳什子的九头虫被封印了还在不停搞事

    逼格破天，到处收人当徒弟，死了还能被自己儿子借力量出来刷存在感的老毕灯

    作为一个才刚刚跨入觉醒阶段的大暗黑天，搞清楚自己的实力定位很重要，他现在就是个渣渣

    也就是他不用像某个满头包的和尚那样次次自爆根基上去顶包

    把好好的人之最根基，愣是耗成了个筛子

    也就是他不用像这个世界上的那些高手一样用些什么功体，回蓝还断断续续的

    阿修罗的性质使得他完全不会缺蓝，真一场打下来，一天就能恢复巅峰

    “真是棒极了”

