    【枪斗术（将枪视为完全武器，给最大数量的敌人最大伤害）】

    这个技能罗素想要很久了，作为一名走上歧途的法师，他肩不能扛、手不能提、嘴不会说、脑不够用，而且性格内向，不谙世事，经常被人卖了还帮人数钱。

    好在老天开眼，没给他加上十级肺痨、白血病之类的人物设定，不然的话，他就是法师界的玛丽苏了。

    总而言之，罗素身娇体弱，无法向前辈们那样光膀子用二头肌撸战士，学会枪械作战的技能，对他的小命是个保障。

    ……

    运输船队在宇宙中漂泊半月，安全抵达了太阳系，之所以花这么多时间，是为了锻炼娜塔莎，将她培养成一名合格的宇宙飞船驾驶员。

    经过超级士兵血清强化，娜塔莎的学习能力惊人，可以说是过目不忘，很快就掌握了全部的理论知识，她缺的是实践。

    火星和母星轨道中间的小行星带就是个不错的选择，天然的科目三路考，能在这里飙上两圈且不伤分毫，基本就能毕业领驾照了。

    但现在还不是时候，培养娜塔莎迅速成才，是让她手把手带新学员。

    收获了齐塔瑞人这个小弟，九头蛇进军宇宙的计划被提上日程！

    首先，运输船队分成两拨，齐塔瑞人在火星建立九头蛇分部，为罗素积蓄进军宇宙的资本。

    齐塔瑞人首领泽雷尔和塞洛维不同，后者是斯克鲁尔帝国安插在克里帝国的间谍，随时有暴露的可能，而泽雷尔是标准的宇宙流浪汉，母星被灭霸炸了，又被黑暗教团悬赏通缉，就算没有灵魂契约，他也会死死抱住罗素这根大腿。

    罗素本想选择月球背面作为分部，考虑到人类要不了多少年就会登月，最终放弃这一念头。

    人类的被迫害妄想症已经是晚期，如果让他们发现外星文明距离地球不足40万千米，全球的盐一定会被炒到天价，就不折腾他们了。

    相比之下，火星靠谱多了！

    此时的太阳系还只是个穷乡僻壤的小地方，一般的宇宙文明不稀罕来这探险，高等文明又摄于至尊法师的威名。加上这里名义上属于阿斯加德统治，有奥丁这位大佬罩着，地理位置非常安全，无需担心外星文明进入，适合新手起家。

    第二拨运输船降落瓦坎达，大量的车床设备，齐塔瑞人的克隆工程师，还有一条机器人生产线，完全可以实现快速发展。

    接下来一段时间，九头蛇瓦坎达基地的发展重心已经确定，对振金的挖掘和使用、心形药草的繁育培植、培养科技人才和士兵、超级士兵血清升级进化。

    有齐塔瑞人的生物科技，这一过程不会耗费太长时间，最重要的是尖端战斗力的培养，做为一名BOSS，罗素手下能打的小弟不多。

    不能出门带上三五十个超级英雄，他寝食不安！

    对于超级士兵血清升级，齐塔瑞人也没什么好办法，他们克隆炮灰很有一手，但尖端战斗力方面就非常普通了。

    据泽雷尔所言，他只知道克里帝国的生物强化技术最为先进，制造过不少实力强大的优秀战士。

    克里帝国的母星哈拉，位于大麦哲伦星系，和银河系是隔壁老王的关系。距离较远且实力强大，知道他们有这项技术也捞不着，等同于没说。

    ……

    瓦坎达基地如火如荼建设中，几艘隐形的飞船降落，给阿祖里带来了不小的冲击，他果断抛弃正义与邪恶之分，押上整个瓦坎达为罗素卖命。

    九头蛇都开始进军宇宙了，这时候再不表示一下忠心，末班车都搭不上。

    说起来，九头蛇一登场就被定义成邪恶组织，与自身不讨喜的徽章有直接关系，红底黑纹的骷髅头加六个触手，怎么看都和九头蛇这个神话生物无关，更容易让人联想到八爪鱼。

    八爪鱼是什么？

    一种长相就在开车的生物，除了魔法少女和战士姬，没人喜欢它！

    安排完基地的事宜，罗素去了趟卡玛泰姬，将最新版的星图返还给至尊法师，顺道在藏书阁猫了一个月。

    至尊法师对罗素的发展计划毫无兴趣，既不批评也不表扬，就像是完全没看到一样。用他的话来说，未来还不错，没理由插手干预。

    罗素对所谓的未来很感兴趣，蝴蝶翅膀不是开玩笑的，哪怕他极力避免在地球上瞎搞，他所熟知的未来也已经变得面目全非，有攻略在手，将来的路也好走一些。

    但至尊法师对未来缄口不言，不管罗素问什么，都不予回应。不说就算了，还一副‘你求我呀，求我也不说’的架势，如果不是尊老爱幼的传统美德，罗素早就削他了。

    历代至尊法师口风都比较紧，奇异博士看了无数次结局，一次都没剧透过，古一大师也同样如此，罗素几番询问无果，索性就放弃了。

    ……

    现实世界！

    制定完九头蛇的发展计划，罗素就回到了这里，基础建设纯属干耗时间，有手下人负责用不上他费心。

    因为世界锚的缘故，两个世界的时间流速基本相等，很少会出现大幅度跨越。但很少并不代表没有，世界之间的联系错综复杂，会自行调控和修正，他之前就曾经尝试过，最长的一次跨越，漫威世界的时间向后跳了半年。

    之前，罗素觉得这种跳跃很不靠谱，但现在就不一样了，就像是看视频用快进，运气好的话，多跳几次没准基地就建好了。

    返回现实世界，罗素继续开始充电，依旧是以漫威为主。漫威世界的剧情主要在地球展开，关于宇宙的设定描述只占很小一部分，没法给他提供太多的先知先觉。

    而且，罗素也发现了很重要的一点，他所在的漫威世界里，地球上没有变种人！

    “很像漫威电影的世界观，但很多人物的设定又偏向漫画，一个混乱的世界，不知道是哪个漫威宇宙……”

    时间一晃便是一个月，这一个月没有新的世界节点触发，罗素期间多次去漫威世界露面刷时间进度。

    效果一般，进度条刷得很慢，距离基地建成还有不少时日，剧情展开就更加遥遥无期了。

    “Uncle罗，您的幸运女神戒指又失联了，我获得了新的剧情世界节点，要不要进去看看？”系统突然出声询问。

    “主神空间……”罗素眉头一皱，最近一个月沈梦寒没怎么上门拜访，一直在忙自己的小队，害得娜塔莎精神萎靡，身体都被掏空了。

    有几次，罗素刚刚离开，娜塔莎还没躺下，他又回去了……

    “Uncle罗，您意下如何？”

    “我准备一下就出发。”