    近卫瞳做什么事头都很铁，现在遇上了“衣锦归乡”这件事也不例外，非要做成功了不可——借着在镇子加油的工夫，她都抓紧时间能好好洗洗车，拿麂皮把车擦得能闪瞎人眼，顺便还强迫所有人换了衣服，整体弄得体体面面，这才再次上路。

    千原凛人这种人都给她弄服气了，只能由着她胡折腾，毕竟这对她来说，可能真是日思夜想的人生大事。

    等这么折腾完了，他们一群人才再次往南太平洋方向前进，而又走了大半个小时，这才能远远能看到海，也隐约能看到近卫瞳的老家“后切町”——位于德岛剑山一个小峡谷的底端，故此得名，不是卖菜刀的地方。

    人人都说近乡情怯，但近卫瞳完全看不出这一点，离村子越来越近，路边也开始出现农田，近卫瞳也就越兴奋，开始见到人就按喇叭，然后伸了狗头就出去打招呼：“由子阿姨，我回来了！啊，我是阿瞳啊，我从东京回来了！”

    “小仓老伯，哈哈，好久不见了，您还好吗？我从东京回来了！”

    “氏家，诶！是氏家吧，三年不见你样子都变了哦！我从东京回来了！”

    “……”

    她一路见人都要说句话，遇上狗都要打个招呼，然后在对方惊讶诧异的目光中，荣虚心得到极大的满足，眉飞色舞，喜动眉梢，等车辆超过了人，矜持亲热的笑容瞬间就会升级，嘴巴直接咧到了耳根后面，一派小人得志的无耻模样。

    千原凛人哪怕知道她努力了三年，十有八九就是为了这一刻，也有些忍不了了——你需要成就感满足感，这可以理解，但你能不能别搞得这么肤浅虚荣啊，我国民教师的格调眼看就要被你清零了。

    美千子也有些受不了了，赶紧转移话题，问道：“阿瞳姐姐，你们不是渔村吗，怎么路边有这么多田地？”

    近卫瞳目光还在路边寻找熟人，心不在焉道：“我们叫海女，但又不能只吃鱼，当然要种地了。所谓海的女儿，是外人对我们的误解，其实我们除了潜水捕捞外，大部分时间都是在种地的，哪怕是在渔获期，我们也只在海里工作四五个小时，不然身体受不了。”

    美千子感觉又涨知识了，连忙问道：“原来是这样，那都种些什么呀？”

    “芋头和蔬菜。”近卫瞳终于反应过来了，自己车上还装了一票同门，叹道：“我们这里主食是芋头，也不知道你们吃不吃得惯……”

    她担心了半句，又看到一个人，连忙伸了头出去叫道：“五岛阿姨，五岛阿姨，是我啊，我是阿瞳，我从东京回来了！”

    田里一个欧巴桑吃惊的转头望向她，看着阳光下闪闪发亮的进口名车，穿着打扮时尚的近卫瞳，一时圆睁了双眼忘了回话，而近卫瞳赶着回家也没减速，又叫了一声“五岛阿姨晚上来我们家玩啊，我发财了，请你吃好吃的”就超了过去，然后看着后视镜中呆立的人影哈哈大笑，更加得意洋洋。

    千原凛人真的控制不住了，一巴掌就糊在了她后脑勺上，骂道：“差不多就行了，别笑得像是个得志就猖狂的反派一样，长点出息！”

    你就是想显摆，也弄得淡而优雅一点，怎么弄得像个暴发户一样！你不尴尬，我们都尴尬！

    近卫瞳笑声硬生生被打得又吞了回去，顿时委屈道：“师父您不知道，之前她就说我一定会死在东京的，不然就是在东京当陪酒女混口饭吃，那么瞧不起我，现在我好不容易回来了，当然要气气她……”

    这……原来你回来还有正名的因素？

    千原凛人有点后悔打她了，有错就认，语气放缓了些说道：“那这种人气气她倒不要紧，不过还是快点去你家，咱们反正也要待好几天，以后有你显摆的时候。”

    “是，师父！”

    近卫瞳其实也挂心她太婆婆的伤情，不然也不会大老远跑回来一趟，只是她也实在无法接受灰头土脸回村，非得让人家知道她混得不错，结果就弄成了这样，眼看师父又不太满意了，赶紧又踩了一脚油门，加快速度往家赶去。

    等进了村子，千原凛人看了看，发现这里颇具异域风情，更像个热带国家——建筑物以竹木为多，而且不像本州岛那样离地只有一点点距离，普遍离地半米以上，更像是竹楼，估计不仅是为了防潮，还要防涝。

    而且村里种满了树，但不是大树，树杆只有成人手臂粗细，千原凛人仔细分辨了一下，觉得是山桃树，看样子这里果然土地贫瘠，种别的好像不太好活。

    宁子、圣子和美千子几人也饶有兴味的观察着，看了一会儿，美千子好奇问道：“阿瞳姐姐，你们村里男性不少啊，不是说男人不能当海女吗？”

    她本来还以为会到一个女儿国来，毕竟是海女村嘛，但这一路走来，发现男女比例挺正常，和普通村落差不了多少——年轻人不多，以中老年为主，不过这在曰本很正常，普通村落都这样。

    近卫瞳马上乐道：“生男生女又不是人能决定的事，肯定差不多一样多啊，师姐！男人不能当海女，但他们可以打渔，一样生活，我们这儿渔业还是挺不错的，出海就能带回来大半船。”

    “那村子里情况应该不错吧？”

    “鱼在我们这里不值钱，在整个岛上都不值钱。”近卫瞳实话实说道：“我们全家辛苦干一年，还没我一个人在东京赚到的一半多，而且还特别无聊。”

    顿了顿，她又认真说道：“我不后悔离开了这里，哪怕这里是我的故乡，哪怕在东京吃了很多苦头，但我还是喜欢更有趣的生活，我……我不想日复一日平平淡淡的老死在这里，不想吃一辈子的鱼和芋头。”

    话题猛然沉重，美千子问不下去了，而千原凛人看了看这宁静的小渔村，又看看近卫瞳圆脸上认真的表情，眼中对未来生活的期盼之色，伸手轻拍了一下她的肩膀，很认可她的话——人这一辈子很短，是该过自己想过的生活，这二傻子的选择没错。

    生而为人，万物灵长，本应努力精彩，抱歉那是放狗屁！

    …………

    他们一路闲聊着，很快就到了近卫家，是一幢连排的竹木大屋，像是日式传统长屋和竹楼杂交出来的奇怪品种，但同样都有四根腿支着离地，而这时他们后面已经跟了一串小孩子，很好奇很腼腆的看着漆光明亮的名牌轿车——这东西放在这偏僻的渔村里，真是新鲜东西，这些小孩子基本上只有电视中才看过，现在见了实物真是特别感兴趣。

    近卫瞳下了车，看了看那帮小孩子，马上从后备箱里拿出了精美的点心和高级奶糖就开始发，乐道：“哈哈，还记得我吗？我是你们的阿瞳姐姐，我从东京回来了！”

    大部分孩子都不记得她了，主要年纪都不大，三年前的事估计都忘得差不多了，但有几个年纪略大一点的对她还有印象，一边高兴又腼腆的接过点心和糖，一边小心翼翼问道：“阿瞳姐姐，你当上大明星了吗？”

    阿瞳脸皮厚度绝对合格，马上振臂高呼：“当上了，我演过电视剧，演过电影，还在电视台工作，我已经出名了！”

    顿时无数仰慕的眼神投射到了近卫瞳身上，这帮小孩子也不管懂还是不懂，齐声开始欢呼：“阿瞳姐姐是大明星了！阿瞳姐姐是大明星了！”

    千原凛人边卸行李边微笑看着，感觉这么显摆显摆倒是不错，而看了一会儿，感觉身边多了一个人，连忙细瞧了一眼，发现是个中年妇人，穿着以灰白色和粗布蓝为主色调的家居服，用毛巾包着头，容貌和近卫瞳有六七分相像，看起来很慈祥，正望着近卫瞳眼眶微微发红。

    圣子也注意到了，感觉应该是近卫瞳的妈妈，连忙向近卫瞳叫道：“师姐，师姐！”

    近卫瞳在孩子堆里正快乐呢，转过头来一看，连忙跑了过来，高兴道：“妈妈，我从东京回……”

    “啪”得一声脆响，那中年妇人抬手就给了近卫瞳一个耳光，用力很足，差点就打得近卫瞳原地转了一圈，厉声道：“你还知道回来？你不是说再也不回来了吗？！”

    近卫瞳捂着脸有些伤心，但又不敢生气，委屈道：“我是说我出名前不回来，但我现在成功了啊，我当然要回来了，这里又不只是你的家。”

    “你……”那中年妇人更怒了，又扬起了手。

    近卫瞳马上退了一步，伸手就拖过了千原凛人挡在身前，急叫道：“现在不是以前了，我不归您管了，这是我师父，您不能当着他的面打我。”

    千原凛人看着面前的巴掌也是头皮发麻，这怎么回事，三年没见了，不是该母女抱头痛哭吗？怎么就打上了？

    他连忙道：“您先息怒，有话慢慢说。”

    坏了，万一要是连我也打，可怎么办是好？这也不能还手啊……

    好在最坏的情况没发生，那中年妇人越过千原凛人又看了一会儿近卫瞳，慢慢把巴掌放下了，深深向千原凛人鞠躬：“失礼了，初次见面，我是近卫贵子，阿瞳的妈妈，您是千原老师吧？听阿瞳多次提起过您，阿瞳这孩子……这孩子一直以来受您照顾了，要不是您，我们要担心一百倍，真是万分感谢了。”

    “您说的哪里的话，阿瞳勤快又努力，吃苦受累也从没有抱怨过半句，对我帮助很大。”虽然他也经常想一脚踢死这没大没小的二弟子，但那属于师门内部矛盾，对外来说，还是得帮她把面子撑起来的，千原凛人也正式还礼，同样深深鞠躬，言辞十分恳切道：“是我该感谢您把她教育的这么出色。”

    近卫瞳跟着千原凛人混，近卫贵子肯定打听过他，知道他也是社会名人，没想到他这么平易近人，不由微微有些手足无措，连忙再次鞠躬：“是这孩子给您添麻烦了。”

    “没有没有，阿瞳真的对我帮助很大，她比您想象中要出色得多。”

    他们二人陷入了循环客套中，近卫瞳捂着脸凑过来了，小心翼翼道：“妈妈，师父不是外人，您就别这么客气了，还是快请他屋里坐吧！”

    近卫贵子连忙直起了身，抹了抹眼角的泪花，向内一伸手：“您……诸位请进。”

    