    “而对我来说，古玩行业，无疑是最暴利的，因为在我的眼中，所有假货都无所遁形，之前我只是用了几万块，就赚了这么多，那我把钱投入到这里是最好的，不过古玩行业水太深，我一个人，肯定做不来，毕竟我一没背景，二没势力，三专业知识也不够，就这么大摇大摆的不停捡漏，绝对会有危险，那不如就和夏荷合作，以夏荷的影响力加上我的能力，肯定能大赚特赚。”

    脑中不停思索，很快李强就规划出了未来蓝图。

    李强非常清楚家有金山，不如日进分文的道理，坐吃山空，那是不长久的。

    当然，这三千万巨款在这，李强要是真的想坐吃山空，那也不是问题，省着点花，几辈子都够了。

    但这明显不是李强想要的。

    他已经具备了这特殊的能力，已经拥有了改变命运的钥匙，那他岂会满足于一个小小的三千万？

    他要更多！他要把以前没有的，以前不敢想的，都拿到手里！

    这才叫无愧人生！

    下了决心，李强看向了夏荷道，“夏姐，有没有什么安静的地方，我想和夏姐说些事情。”

    夏荷顿时笑着点头，“当然有，跟我来。”

    说着，夏荷就是直接迈步向着仓库深处走去。

    夏荷清楚，李强这时候要和她说事情，那肯定是大事，那她自然是无比重视的。

    毕竟李强这两天的表现，真的太神了！

    三天前，李强还只是一个丢了保安工作，要来燕州市投奔亲戚的穷小子，三天后的现在，李强就摇身一变，成了怀揣三千万巨款的大富豪！

    而且这过程，她都看在眼里，先是在会所用雷东的本钱，射箭赢了三十万，之后在雷东会所的牌局赢了三百万，在之后又在古玩大会上比眼力赢了王志，又赚了三百万！

    在到现在，她听李强的，花了五千万买了二十六件古玩，件件大赚，直接分走了她两千万的利润！

    这不是神？什么是神？

    如此空手套白狼的事迹，她就是在最离奇的小说中也没有看到过。

    但现在，却切切实实的发生在她的眼前，那她岂能不震惊？岂能不重视李强？

    当然，她现在也明白了，自己这个小弟，绝不像表面上看起来那么简单，一定有着极大的秘密。

    所以她必须重视，而且必须无比重视！

    仓库的后面，有着一座庭院。

    庭院中花草茂盛，显然是专门供人休息用的。

    在夏荷的带领下，李强进入这庭院的房间，找了个位置就坐下了。

    夏荷也笑着坐了下来，看向李强道，“小强，你有什么事情要和姐说？”

    李强想了一会儿，最终认真看向夏荷道，“夏姐，虽然咱们相处的时间不长，但已经成为了很好的朋友，不提以前咱们是邻居，光是这两天和夏姐相处，我就很高兴。”

    夏荷咯咯一笑，“小强，你到底想说什么，直说就是，干嘛还铺垫这么多。”

    李强一愣，之后就尴尬的摸了摸鼻子笑道，“是哈，这样说话的确不适合我，那我就直接一点，夏姐，我现在身上有了三千万，也算是个有钱人了，但是这钱我不想就这么留在手里，天天花，这不是坐吃山空么？所以我想做点生意，嗯，准确的说，我是想和夏姐一起做点生意。”

    夏荷一呆，好奇道，“你想和我一起做生意？做什么生意？”

    “我想做古玩生意。”李强认真道。

    夏荷一双美眸闪烁起来，开始打量李强，似乎在思考什么，李强却这么平静的看着她，眼神中满是期待。

    她看了片刻，最终道，“小强，你的具体规划是什么呢？”

    李强顿时精神一震，认真道，“我有三千万，我拿出来其中两千万，和夏姐合伙，在燕州市内开一间古玩店，我们既收古玩，也卖古玩，然后我们的生意做大了，就开分店，不光燕州市要开，其他的城市也要开。”

    夏荷听完摇头笑了起来，最终收起了笑容，严肃的对李强道，“小强，你想的太容易了，你以为古玩是什么行业？是那种餐饮店或者衣服店么？想开几家就开几家？不是这样的。”

    “古玩，牵扯的太多了，不说启动资金最起码都是要上亿，也不说需要认识各种同行，各种当官的，光说一个进货渠道，那就能让人头疼死。”

    “我们夏家在国内的古玩行里，也算是影响力比较大的了，但就算这么大的影响力，想买到好货，那都是非常困难的，里面不知道有多少的勾心斗角。”

    听着这些话，李强愣了愣，但他却没有退缩，反而道，“进货渠道好说，去其他古玩店买就是，夏姐，不说别的，我这眼力，分辨真假不是问题，没货我们就去其他店里扫货，一件一件买不就行了？”

    夏荷听着李强的话，顿时露出了哭笑不得的神色，摇头道，“小强，你觉得古玩最大的价值是什么？是收藏吗？”

    “是啊。”李强愣愣的道，“那些有钱人不都喜欢收藏这些古玩吗？”

    “哪有这么简单，真正喜欢收藏古玩的人有，但绝对不多，而且这一类人，往往都不是什么真正的有钱人，真正的有钱人收藏古玩，不是喜欢，更多的是想等着升值，说的在直白一点，就是漂白，就是洗钱。”

    夏荷摇头道，“而洗钱意味着什么？意味着钱来路不正，而能通过不正当来路搞来钱的人，那都是什么人？肯定都是不好惹的人，背后都有着组织和各种势力的，这没背景，不认识足够多的人，能开得起来么？”

    “这还没说想开一个店，得有一件镇店之宝了，而这东西，买都是买不到的，人家的店更不会卖，这是人家的招牌，更是饭碗。”

    “还有就是古玩这行，假货太多了，仿品更是不计其数，有时候假的卖的比真的还贵，真的甚至比不上假的，古话，假亦真时真亦假，真亦假时假亦真，说的就是这行。”

