    巴帝与毁灭日在太空，打得异常的激烈。

    他们从地球，打爆月亮，然后一直打到跨越火星上空，擦过火卫一。

    ‘蓬…’

    毁灭日躯体，像是陨石般，冒着通红的烈焰，在火星稀薄的大气层中划过，撕裂开一道火星大气的口子，便又同追逐上的巴帝，在太空上激战，两人一路打到小行星带。

    在行星带中，不停的拿着小行星，在互相的砸，互相的在超速陨石地带，不停的撞粉碎行星，动作简直是惊天动地的行为。

    火星，蓝色的太阳下。

    火星大气稀薄，尘埃颗粒较多且较大，主要发生米尔散射，散射波长跟自身颗粒大小相同的红光，而视线方向上来太阳光中红色部分被散射了，所以看到的夕阳会是偏蓝色。

    地面，两名白火星人穿透火星地表，出现在沙漠戈壁的地面。

    他们身形魁梧，红色的肌肉纤维和白森森的大骨骼显露出来，一层纤薄的白色皮肤覆盖身躯，泛白的瞳孔，高凸的颧骨、深陷的眼窝，用人类的视觉来观看，只会得出怪物两个字。

    事实上，他们这些种族生存在火星，已经拥有数亿年，分为绿火星人和白火星人，因为种族政变的原因，现在只有白火星人存在这个星球上。

    因为独特的心灵通信社会结构，他们是不着服装的。

    为首，像头领的白火星人远眺一下蓝色的夕阳，心中惊悚，倒吸一口凉气。

    他看到巴帝和毁灭日的战斗，看到月亮毁灭，火星上附近的月亮，火卫一，直接被擦掉十分之一，让人惊悚。

    “首领，他们……”

    在旁边的手下，泛白的瞳孔惊悚的缩了一下，骇然的看着巴帝和毁灭日从他们天空飞过，几近打掉火卫一，这种横行宇宙，打爆星辰的力量，让人恐惧。

    月亮已经被他们打爆，在宇宙中发出极光，爆炸粉碎成陨石碎块，随着各星球的引力，向着各星球砸了下去。

    而现在，这两个怪物，打着，打着，就路过火星，引起他们的警觉。

    “不要管。”

    稍微高大一点的白火星人，平伏一下震惊的心情，便止住手下想要的说话。

    即使他们想要管，也管不了什么，这样在太空上战斗，打爆月亮，也表面着有力量打爆火星，他们想管也管不了。

    所幸好的是，他们已经打离开火星，让白火星人的心安了一点。

    然而，他们庆幸太早了。

    巴帝和毁灭日在小行星带中，拿陨石互相砸对方，打着打着，巴帝也拥有一个清晰的观察对比。

    毁灭日的力量，身体强度增进速度，简直就是一个恐怖的程度。

    如果在月亮上，巴帝是可以吊打毁灭日的话，那么现在，在打爆月亮后，他们进入小行星带的激战，毁灭日就已经是和他相差不多。

    这种恐怖的力量增进，受激强化细胞，随时随地在打击下，越打越强的毁灭日细胞，的确是恐怖异常。

    它完美的必须遵守到细胞内蕴含的能量守恒。

    能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为别的形式，或者从一个物体转移到别的物体，在转化或转移的过程中其总量不变，这就是守恒。

    而毁灭日，让人惊悚，他完全是在细胞体内进行能量守恒，从另一种形式转变成另一种抗衡的形式，细胞之中甚至能够摄取动能而‘食’，强化细胞，恐怖至极的怪物。

    但，这始终是一个科学造物，即使体内的自循环系统细胞能够适应任何的环境，也不能改变，当真正无法补充外界能量后，他细胞基因变化的虚弱无力。

    毁灭日，也不会无限的。

    在最后，巴帝变化为魔法真躯，身高五米，比毁灭日还要高大，钢铁金属浇注的金属钢铁肌肉，在斗篷下庞大如形成般宏伟的黑暗能量蔓延。

    在深空宇宙之中，犹如深渊中的黑光，一双黑暗的瞳孔之中，激射出巧克力射线，直接把毁灭日的胸膛都化成巧克力，完全的毁灭消耗掉它身体内的能量。

    在连绵把毁灭日的四肢都化成巧克力后，毁灭日还没来得及进化出巧克力射线后，就已经虚弱到难以有能量进化了。

    ‘轰…’

    火星的大气层破开一个洞。

    毁灭日四肢黑暗，胸腹完全的化为巧克力，摔倒在火星的戈壁沙漠上，巧克力的四肢完全的被摔得粉碎，剩下头颅和巧克力的胸腹，肌肉堆积的脸容毫无反应，死剩一个头，彻底的没有任何的能量再次进化了

    巴帝庞大的身影自火星天空上踏下，整个火星地面轰隆的，被他踏出过万里的深坑。

    蓝色的夕阳阳光映照在他黑暗缭卷的身躯上，他的上身庞大如雄伟，顶天的巨人，肌肉如老树盘根扎结，金属般的硬朗深刻。

    巴帝身躯居高临下，如同象腿般粗重的脚，踩踏在毁灭日的胸腹巧克力上，一脚把胸腹的巧克力踩得粉碎，他冷冷的狞笑，然后大手一把捉起毁灭日的头颅。

    在旁边的两名白火星猎人已经是惊悚到胆跳心惊了，巴帝一脚降落下来，这个火星就感觉要掀发出十级地震，星球都感觉似乎要一顿，要被踩离轨道的样子，这太吓人了。

    “嗯？”

    巴帝眉毛一挑，拎着毁灭日的头颅，黑暗的瞳孔这才看一下环境，看到两个白火星人，看着自己的泛白瞳孔带着忐忑不安的惊恐震惊。

    他这才知道，原来打着打着，不自觉和毁灭日打上头了，打到了火星。

    面对巴帝的目光，白火星人精神上的鸡皮疙瘩都起了，这可是能够打爆星辰的存在。

    “这位强者，请问……还有什么事情吗？”

    颇为高大一点，身为首领的白火星人小心翼翼的问道，眼眸带着几分惊心的看着巴帝，他希望巴帝打完赶紧的走，别停留在这里，别在这里瞧他们多一眼。

    巴帝的身躯，那庞大的躯体，黑暗的魔力能量缭卷，金属般的肌肉线条，实在是太有暴力，狂暴的样子了，因此高度的原因。

    两个白火星人还需要仰望巴帝，才能够从精神和眼神上表达出善意。

    巴帝居高临下的眼眸，这一刻，简直是像主宰星河的魔神，带着无视和淡漠，就决定下火星人的未来。

    “三天后，带着整颗火星，臣服我！”

    说完，没有理会两位白火星人心如死灰的脸色，就变回自己的氪星之躯，飞离火星，朝着地球飞回去。