    “竟然跟海军大将打的如此激烈，太强了吧，船长大人！”

    “得亏我们离得远，不然，就是这温度就得把我们焚烧成渣渣！”

    “想来就是海军大将面对这样恐怖的高温也不好受吧！”

    福兹弗等人彻底服气了！

    这样的夜良奈…

    绝不是他们可以反抗的！

    “哈哈哈，痛快！”

    “来来来，一生（一笑）先生，战！”

    夜良奈权当藤虎是陪练…

    让他真正掌握这暴增的力量！

    “凤凰陨击！”

    “凤凰火羽！”

    “凤凰羽斩！”

    “破妄，刺杀他！”

    “无限刺杀！”

    整个岛屿…

    完全破碎了！

    完全成为了两人对战的牺牲品！

    “虽然船长是打舒服了，但我们也差不多该离开了，不然，真面对那些家伙，还真有些麻烦！”

    诺乌斯看向他们前方的海面…

    一行十艘军舰排列而来！

    一个个他们耳熟能详的中将们站在船首，面露杀气！

    身后是庞大的海兵队伍！

    “威哈哈，如果是整个海军本部来了，那我们还需要忌惮忌惮，但如果只是十艘军舰，嘿嘿…”

    说话的是巴沙斯…

    他一脸跃跃欲试的样子，竟然是想出手！

    “我也想试试，海军这群人一年多过去了，他们有没有什么长进！”

    露莉摸向背后的大铁锤，同样的兴奋！

    诺乌斯再看其他人！

    都是一副忍不住想出手的样子！

    “罢了罢了，既然如此，那就好好的战上一场吧！”

    众意难违…

    诺乌斯也只能一战了！

    “真是一群嚣张的家伙，面对我们居然不想着怎么逃离，而是迎击！”

    “被人小看了呢！”

    “切，这一次，我可不会像之前那样被你们轻易击倒了！”

    “有一生先生拖着闪电杀手，我们只需要集中精力对付诺乌斯，露莉，以及曾经的飞六胞就足够了，其余人不足为虑！”

    海军军舰上…

    一众带队的中将们也在商量战术！

    鬼蜘蛛！

    道伯曼！

    斯摩格！

    火烧山！

    鼯鼠！

    巴士提尤！

    以及好几个巨人中将！

    当然…

    还有几个熟悉的面孔值得注意！

    新任海军少将…

    科学部队队长，战桃丸！

    海军隐秘部队成员，原百兽海贼团飞六胞之一，德雷克！

    海军少将，斯摩格的好伙伴，黑槛日奈！

    海军隐秘部队成员，年轻的海军上/校，克比！

    海军某基地成员，发誓要消灭四皇的桀骜小鬼，拥有恶魔手臂的古兰特！

    在一众海兵们身后…

    还有一排一排的和平主义者！

    这样的力量…

    用来剿灭一个四皇级别的海贼团，也许还有些力有不逮！

    但牵制的话！

    大概已经是够了！

    不是所有四皇海贼团，都像白胡子海贼团那样变态，拥有几十个外编船队！

    实力强大的令人害怕！

    这样的阵容…

    应对任何一个白胡子海贼团之外的势力，都是足够的了！

    再来一个大将，五个中将，以及几万海兵的话，都足以重创四皇级别的海贼团了！

    “就是可惜桃兔，茶豚中将两位未能到来，不然，还真有可能给他们一点好看！”

    一个少将如此说道。

    “集中精神，这群家伙可不是善茬！”

    斯摩格出声，脸色凝重！

