    腭根·隆希很强！

    身为瀚海皇城的三大侍卫长之一，凭借着老道的实战经验和6阶巅峰的实力。

    在整个浩瀚草原中，腭根·隆希也是数一数二的强者！

    正常情况下，虽然5阶序列的沈忧。

    在某种程度上来说，跟这方世界的6级圣者差距不是很大。

    6级圣者虽然是弱化版的6阶，那也是一名6阶序列的存在！

    前面双方虽然看似打的有声有色，实际上只要有点眼力的人都知道。

    沈忧落败只是早晚的事情而已。

    然而，让腭根·隆希这些土著万万没有想到的是。

    沈忧这些来自地球的人类，对比起他们这些土著来说。

    幻宠师！

    才是他们的主职业！

    而身为一名幻宠师，豢养的幻宠也是自身实力的一部分！

    跟敌人厮杀，没有说不召唤幻宠的可能。

    也是如此，腭根·隆希身为瀚海皇城的三大侍卫长之一。

    措不及防之下，被幻化成藤甲依附在对方身上的“魔藤”偷袭下，漏出了破绽。

    迫不得已下，只能施展禁术，自爆了一成魔力本源。

    才险险脱困！

    “好家伙！那个少年有那么恐怖吗?!”

    远处，有围观的人发现了现场那惊人的变局，纷纷在那里惊诧异常。

    “那个少年虽然实力强劲，但是对比起身为三大侍卫长之一的腭根。还是差了一点！”

    有人惊叹，解释道：“他身上的那只魔藤可不简单！前面潜伏着，还不知道，如今出手，那个气势！”

    “......恐怕距离6级已经不远了！”

    ......

    “你没有想到的事情多了！”

    沈忧眼睛微微眯起。

    幻宠“青花”舞动着狰狞的藤蔓，缩回了他的身上，重新化作了一副藤甲。

    “藤刀”被他抵在石板上，傲然的看着那边的腭根·隆希。

    两人之间的实力差距，在幻宠上面找回了平衡。

    甚至，明面上沈忧的优势更大！

    “呵，却是让我没有想到！”

    腭根·隆希面无表情的看着对面的少年，“但是，你要知道......这里是哪里！”

    “哦？这里是哪里？”

    沈忧似乎不是很在意，斜眼看着对方。

    腭根·隆希笑了，眼眸中闪过冰冷的光芒：“这里可是瀚海皇城！守卫营何在！”

    他大喝一声。

    “侍卫长！”

    “侍卫长大人！”

    “......”

    周边突然传来一道道的应合声，不知从什么时候开始。

    周围涌出了数支队伍，齐齐朝着这边围了过来。

    “在我瀚海皇城内，敢对皇女殿下和贵族继承者袭击！你好大的胆子！”

    这一刻，沈忧算是看明白了。

    对方眼见一对一无法拿下自己，直接搬救兵了！

    “嗤~！”

    面对周围将自己等人围困在一起的所谓守卫营，沈忧却是嗤鼻一笑。

    一副不以为然的模样。

    “我还以为，你有点本事。没有想到......”

    沈忧停了一下，满脸不屑的看着对面的腭根·隆希鄙夷道。

    “单挑打不过，开始群殴了？”

    “上，生死不论！”

    腭根·隆希丝毫没有理会沈忧的鄙夷，从刚才对方召唤出的“魔藤”出来开始。

    他就隐隐有了个猜测，对方......可能不是他们这方世界的人！

    既然不是这方世界的人，那么只有可能是天外异族了！

    面对这种外界异族，他一向以来可没有什么好感！

    “是！”

    “是，大人！”

    随着守卫营的人出现，周边隐在暗处偷窥吃瓜的人群。

    当即一个个的远远远离了这里。

    那边守卫着离司皇女和几名贵族公子的护卫，见状带着保护中的主人。

    急忙朝着外围，护着几人脱离而去。

    “靠！”

    看着四边走出的几名守卫营兵士，前面还一脸傲然不屑一顾的沈忧。

    顿时脸色一变，二话不说直接朝着楚云这边退了过去。

    边上围过来的十几名守卫营兵士，身上的气势蓬勃而强大。

    赫然尽是6级的强者！

    虽然，从气息上看，他们应该是属于那种弱化版的6级。

    以沈忧配合上幻宠的实力，一对一保证能打爆对方。

    一对三他都有把握战胜。

    一对五的话，就有些勉强了......至于一对十几......

    沈忧在第一时间就直接怂了。

    “老楚，来大活了！”

    在对方围拢过来前，沈忧身形矫健的朝着楚云几人所在的地方跑来。

    就算是跑路，他还不忘在那里大喊着招呼了一声。

    “......”

    楚云无语的看着跑来的沈大胖，前面各种嚣张呢？

    现在眼见着打不过了，就跑回来？

    “大胖这个家伙，要不我们等他被打断三条腿在出手？”

    就连一旁的宋沐都有些看不下去了。

    “这点我赞同！”

    牛大力没有多说，直接在那里点头起来。

    “轰~！”

    他话音刚落。

    那边十几米外正往后退的沈忧，被突如其来的一记重锤砸中。

    整个人直接被撞得倒飞了出去。

    等他站稳脚跟，恢复过来的时候，猛然发现自己已经被一群人围在了中间。

    “我......靠！哪个混球偷袭你沈爷？！”

    沈忧气急败坏的看着周边围着的十几名6级卫兵，对于自己深陷险境。

    虽然有些郁闷，却是一点都不担忧。

    “你们......是真的下死手啊！”

    感受到胸口处，青花所化的藤甲上碎裂的痕迹。

    沈忧的眼神变得危险起来。

    刚才那一下，要不是有青花所化的藤甲挡了一记。

    那一记重锤，说不定真能将自己重创！

    “砰~！”

    一只穿着重甲的大脚踏在平整的石板路上，将整块的石板踩得碎裂开来。

    “中了我一记重锤，居然没有受伤？”

    来人是一个身高有三米多，提醒魁梧的大汉。

    “那是......科特·博格！三大侍卫长之下的第一人！”

    “怎么是他？他不是说去南边镇压那里作乱的魔兽了吗？！”

    “该死，科特·博格什么时候回来的！”

    远处，躲着远远的观众，一看到出场一记飞锤阻拦了沈忧退路的科特·博格。

    一个个的激动起来，言语中对于新出现的这个巨汉充满了恐惧。

    “你小子，很嚣张啊！”

    科特·博格一把上前，将地面上的重锤一把拔出抗在肩上。

    眼神中透着桀骜不驯的光芒。

