    “大伯我抗议，叶来这个土鳖根本配不上馨月啊！”

    苏子晨鼓足勇气大声抗议。

    “配不上？你知不知道叶来是……”

    苏平川怒斥道，旁边叶来赶紧冲着他使了一个眼色。

    苏平川马上闭嘴。

    他突然想起，叶来的身份可不能随便透漏，这可属于国家特级机密。

    “嗯，总之从今天开始，叶经理就是我苏平川的女婿，月儿的男人，谁要是反对，就是跟我苏平川过不去！”

    苏平川强硬道。

    这回一群人都不敢在反对，苏平川发飙，谁敢触霉头。

    可是有人不愿意……

    谁？

    当然是苏馨月了！

    之前编造和叶来是情侣，而且还怀孕的消息，完全就是想蒙混苏平川，以好留在江城。

    可现在倒好，苏平川跟苏东山一样，却让两人真的在一起了，她一万个不愿意啊。

    真要是假戏真做，一不小心嫁给叶来，她哭都没地方哭去。

    “大伯，你冷静一下，我觉得，我觉得我和叶来的事还得好好考虑考虑！”

    苏馨月小声道。

    “考虑？考虑什么！”

    苏平川又是一瞪眼，道，

    “我已经考虑好了，你现在都怀孕了，我会尽快安排你和叶经理结婚，越早越好！我回去就安排！”

    “啊？”

    真要结婚，苏馨月赶紧拼命摆手。

    “不行啊大伯，其实我和叶来，我和他……”

    她本来想说，两个人其实是在演戏。

    可说到一半没敢往下说。

    苏平川要是知道后，肯定会火冒三丈，说不定一生气又要把她带回去。

    “你和他怎么了？”

    苏平川皱眉，道，

    “你想说你和他的关系是假的对不对？你和他其实没有孩子对不对？”

    “没关系！现在没有，那你们睡一张床上，过两天不就有了吗？”

    说着，苏平川看向叶来，问道，

    “对了，你和馨月现在两个人住在哪里？”

    叶来赶紧道，

    “馨月有时候回家跟唐阿姨一起住，有时候在前面的商品房一起住，我在哪都是睡客厅。”

    “啥玩意？怎么能住那呢？成何体统！”

    苏平川瞪大眼睛，大声道，

    “我马上在江城最好的地方给你们准备一套婚房，你们马上搬进去单独住在一起！”

    “什么，要我和他单独住在一起？”

    苏馨月要哭了。

    大伯这是真要让她跟了叶来的节奏啊。

    “单独住？啥叫单独住？我是让你们睡在一起！”

    苏平川没好气道。

    叶来赶紧道，

    “大伯啊，不用那么麻烦，我俩也不占地，在哪睡都一样，馨月的床感觉就挺软和的！”

    “好！那就这么定了！以后你就跟馨月睡！”

    苏平川立刻道。

    “不！”

    苏馨月真想跟这混蛋同归于尽。

    这家伙到底给自己大伯灌了什么药啊。

    “不？行，你要是不，从今天开始，以后不要再叫我大伯了！”

    苏平川怒道。

    他恨不得现在就要让苏馨月跟叶来同床共枕。

    刚才在书房里面的时候，叶来已经说了，刚才那四个杀手，都是张氏集团的。

    他们针对的对象，不只是叶来，很有可能还会针对苏馨月。

    苏平川必须要让苏馨月跟叶来在一起，才能放心。

    “大伯……”

    苏馨月哀求道。

    “不用再多说，我心意已决！以后你俩好好的过日子，我回去就准备你们两个人的婚礼！”

    “大伯……”

    苏馨月绝望道。

    她心里万般不愿意，可又无可奈何，只能点头答应。

    “就这么说定了，咱们先去吃饭！”

    一看苏馨月点头答应，苏平川容光焕发。

    “对，咱们先去吃饭，刚才没吃多少，肚子都饿了！”

    叶来在旁边笑道。

    苏馨月狠狠瞪他一眼。

    她咬着牙，在心里快速盘算，无论如何，都得尽快把这个混蛋赶走才行。

    “行！姑爷说饿了那就是饿了，想吃什么你说话，不行我就把这江畔国际大酒店包下来，随便你吃！”

    苏平川拍着胸脯道。

    叶来感动的稀里哗啦，这老丈人霸气啊。

    “不用，咱们一家人，随便找地方吃点什么就行！”

    叶来特意强调了一家人三个字。

    苏馨月都恨得咬牙切齿了。

    “行！那咱们一家人就随便吃点。”

    苏平川道。

    “大伯你们先吃，我先去招呼一下我的员工！”

    一想到这些人凑在一起吃饭，苏馨月就觉得有些别扭，找了借口离开。

    苏平川也没拦着，叮嘱她待会尽快过来之后，就找人定了一间包厢，众人一起去吃饭。

    苏平川、苏凌儿、苏子晨、苏大力，再加上叶来，一共五个人。

    苏平川生怕委屈了叶来，山珍海味可劲的点。

    “来，今天我苏平川见了好女婿，高兴的很，大家共饮此杯！”

    酒菜上齐，苏平川端起酒杯豪气道。

    众人赶紧跟着举杯，一饮而尽。

    “女婿啊，多吃点这个虎鞭，这可是好东西，大补啊，以后我们馨月可就交给你了，你可得多加把劲，争取给我造几个外孙出来玩玩！”

    苏平川不断给叶来夹菜，亲热的不得了。

    “哼，有什么了不起，还不是一个逗逼。”

    坐在另一边的苏子晨小声嘟囔道。

    叶来耳朵灵，抬头对着他笑了笑。

    苏子晨很无语。

    老子说你逗逼，你这家伙还冲着我笑，是不是傻啊。

    “孩他爷，你也多吃一些！对了，听说子晨哥现在投资开了一家影视公司？”

    叶来也给苏平川夹了一筷子菜，漫不经心问道。

    “嗯！这小子整天不务正业，不过影视公司经营的倒是还不错，现在每年净利润也能几千万了吧。”

    苏平川道。

    “几千万，倒是还不错！”

    叶来道。

    “那是必须的！比有些吃软饭的小白脸要强！”

    苏子晨骄傲的一抬头。

    叶来笑了笑，也没反驳，扭头道，

    “孩他爷，刚才听晨哥说，以后他也有打算在江城发展，你看这样好不好，干脆就让他的影视公司合并到苏氏集团吧！”

    “合并到苏氏集团？”

    苏平川疑惑道，

    “怎么，姑爷你也对影视方面感兴趣？”

    “还行，以前没试过，有机会试试也不错！”

    叶来笑道。

    “没问题！”

    苏平川拍一下巴掌，道，

    “你想弄，那就弄去，我回去就安排，以后子晨的晨星影视，就改名叫月来影视，女婿你当一把手！”

    “什么？不行！”

    苏子晨蹭一下就站了起来，眼睛瞪的滚圆，坚决不同意。

    好家伙，他辛辛苦苦的把孩子养大，到头来，一下就给了别人家不说，反而连他半点名都沾不到！

    拿他当老实人呢！

    “不行？哼，你要说不行，那我就再重新给女婿再开一家影视公司，苏家也不会再给你任何支持，你自己看着办吧！”

    苏平川冷哼道。

