    “时间到，通过！”

    褚延说着将怪物蛋迅速端起。

    马维教官则是帮忙拆解起了搔鸟头盔。

    “呼~真的很考验意志力啊，话说如果我穿戴搔鸟套装的话，会不会看到怪物蛋就走不动路?”

    希琳长出一口气，联想说。

    褚延给出解释：“应该不会的，穿戴多件同材质装备，确能能让同化效果增强，但通常来说只要能抵御住一件的同化，其余护甲也是可以的承受的，当然跟护甲的同化强度也有很大关系，你家里没有祖传的高珍稀度装备吧？”

    “没有，要有就好了。”

    “一般来说珍稀度较高的装备，都需要一定的适应时间，如果将来实在适应不了，可以到工会来申请装备调换。”

    褚延解答完，下一个就是李凡了。

    反正是参与考核，他对穿戴女士搔鸟头盔倒是没什么抗拒的。

    可就是对同化测试有点不太托底，毕竟他压根不是这个世界的人。

    片刻后，搔鸟头盔扣在了脑袋上。

    期初还没什么感受，但坐下直视怪物蛋后，一股冲动直接占据脑海。

    啊！多么绚丽的蓝色条纹啊，这也太可爱了吧。

    褚延跟马维教官看到李凡呆呆凝视的样子，随即面露凝重。

    “开始！”

    褚延的喊声，一下让李凡恢复了少许神智。

    他随即学着希琳的样子，将双手背到身后，利用身体后靠，将手夹在背部与椅背之间。

    可坚持了不到五秒，右腿又慢慢的伸了过去。

    这同化效果在我身上，未免强的有点离谱了吧。

    不行，得想个办法啊。

    思考间隙，左腿又伸了出去。

    “这么强烈的反应...”

    马维教官虽然有些不愿承认，但心中已有认定。

    现在是考验意志力的时候了，撑住啊！！！

    在李凡的极力克制下，双腿收回，就在众人感觉都松了口气时，李凡忽然从椅子上起身。

    “坚持住啊喵！”

    “李凡，挺住啊！”

    场外，迪露跟希琳呼喊了起来。

    不行啊，要撑不下去了...

    李凡紧咬牙关，以极不协调的步伐，缓慢移动脚步。

    没道理啊，就算是罐罐去偷怪物蛋，只要场景不适宜靠近，或是有生命危险，也不会无脑行动的。

    为什么一个搔鸟头盔，会给我带来这么强的同化效果...

    不行，现在不是思考这些的时候，得赶紧想办法，不然一旦触碰到怪物蛋，可不是考核失败的那么简单。

    而是直接会被认定为极易同化体质，永远停留在一星级。

    既然想要触碰怪物蛋，是搔鸟的同化本能....

    那我就用本能对抗本能！

    李凡心思急转直下，很快想到了一个办法。

    虽然还在朝向怪物蛋移挪脚步，但李凡还是凭借意志微微偏转了一下身体。

    褚延清楚这表现很不寻常，目光凝重的在计时怀表与怪物蛋上不断切换。

    这头刚过看计时，一抬眼，一双掌心满是淤痕的手掌，伸到了眼前。

    “啊？”

    “哦？”

    “呃！”

    “喵！”

    .....

    “李凡....你抱住我的脑袋做什么？”

    褚延两侧脸颊因为被手紧紧按压，以至于口齿都有些不太清晰。

    “褚延教官，我还在盯着怪物蛋。”

    李凡回应说。

    怪物蛋对搔鸟的确有很强的诱惑力。

    但李凡通过观察，发觉罐罐在两条前爪在抱住东西时，情绪明显会平衡很多。

    既然两者都是怪物本能，那就让两种本能对冲一下。

    “呃...你...”

    褚延无言以对，为了考核能正常进行，只能继续监考。

    毕竟按照考核规则，只要不触碰怪物蛋，就不能被算作失败。

    “李凡抱住褚延教官的头后，怪物蛋的吸引大幅减轻了！”

    希琳惊喜的说。

    “太好了喵！李凡坚持住！马上就要到时限了！”

    迪露高声提醒。

    时间一分一秒过去。

    “时间到....通过！”

    褚延给出裁定后，马维教官连忙上前将搔鸟头盔拿下，李凡才缓缓松手。

    “抱歉褚延教官，刚才是我太激动了。”

    褚延揉着微红的脸颊，面带无奈的说：“我倒不是很在意，但你这种状况即便通过了二星考核，以后穿戴装备也会有很大隐患。”

    “你是说同化效果太强了么？”

    李凡试探问。

    “没错，以你的表现来看，已经超过了正常水平太多了，不过...”

    褚延话说一半忽然顿住。

    “总之恭喜你成为二星猎人，希望能为区域安定贡献出更多力量。”

    “好的。”

    李凡已经猜出褚延想说什么，便没有追问下去。

    护甲能力激发的本质，就是怪物本能与人类意志的结合运用。

    同化效果过强，的确容易发生失控，但激发出来的本能强度，也肯定会随之增加。

    也就是说只要负面影响被克制，那么在怪物本能的运用上，特异体质的猎人，反而会具备极大优势。

    希琳拿着两人的考核认证书，先是来到工会三楼进行确认。

    之后来到前台一阵忙活，拿出了两个小盒子。

    “唉，会长不在分部，咱们只能互相颁发勋章啦。”

    希琳说完，跑上了工会大厅的小舞台。

    “白星，来曲英雄之证！”

    希琳喊了一声。

    舞台内侧，通体雪白的艾露猫白星，点头确认后，抱住螺旋状的骨质号角，猛力吹动。

    嘟嘟嘟嘟！嘟嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！嘟！嘟嘟嘟！嘟嘟！嘟！嘟！嘟！....

    低沉笛声演奏的英雄之证响起，大厅内的猎人纷纷转头看向舞台，不断叫好喝彩。

    “经历重重险阻，我跟李凡于今日，通过了二星猎人考核，在未来的日子里，一定会为区域安定....”

    希琳巴拉巴拉开始说个没完。

    台下的李凡简直无语了。

    成为二星猎人他当然也是高兴的，但搞出这么大场面实属没有想到。

    领取完二星猎人徽章，李凡出了工会，坐到街边的石凳上，为将来坐起了打算。

    首先肯定得买一套护甲，战斗时与猎人皮甲进行替换。

    褚延在教学时有提到过，不同素材制造的护甲之间，负面影响会出现抵消。

    原理大概就是怪物间的本能不同，在运用时容易发生冲突。

    所以散装搭配是最好的选择。

    其次就是升级武器，之后选取适合怪物捕获。

    在脑中列出规划后，李凡先来到了铁匠铺。

    与游戏中素材完全由猎人提供不同。

    在这只要肯花钱，初级武器护甲还是有制造可能的。

    但这要看店内的素材储量，能否足够支持打造。

    看了眼李凡给出的单子，店员艾露猫意识到有大生意上门了，连忙找来老板进行接待。

    手持铁锤的中年男老板扫了一眼单据，确认说：“这位客人，眠狗龙盔甲护腿，剩下三件全要镰鼬龙的，完全不提供素材是吧？”

    “没错。”

    “这套护甲大概要6万z左右。”

    “再加上将颚刃一型，打造提升至颚刃布拉克斯呢？”

    “价钱倒不是很贵，即便不提供素材，大概6000z也就够了，但本店没有回溯武器的能力，如果以颚刃二型打造布拉克斯的话，就等于错过了骨刀无限还有毒狗龙太刀，只有骨刀犬牙一个后续进阶可能。”

    老板提醒说。

    “没关系，我的目标就是骨刀犬牙。”

    骨刀无限有附带麻痹属性，毒狗龙太刀附带毒属性。

    一般来说骸骨系太刀的升级，都会在这两者中选取。

    李凡如此坚定的选择纯物理太刀骨刀犬牙，着实显得有点另类。

    “那好，客人你把7万z跟颚刃一型留下，咱们签订契约，三天后本店一并交付。”

    “能便宜点吗？”

    “不是我不想便宜，店里打造装备的素材，也是从猎人团体那收购来的，一旦行情有所波动，弄不好就要赔钱，当然如果你不着急，我可以发布契约，找猎人小队去讨伐眠狗龙王跟镰鼬龙王，那样成本会大大降低，但什么时候完工就一定了。”

    老板告知说。

    铁匠铺的运营模式，李凡还是了解一些的。

    这位老板的确没有说谎。

    “好吧，迪露，付钱了。”

    迪露将钱袋甩动起来，砸倒了柜台上。

    点清钱款，签写契约。

    装备的事搞定，李凡回到木屋，开始研究起了下一只捕获怪物的选择。

    库库，罐罐，泡芙，沙沙。

    三星级以上的怪物已有四只，再捕获一只就能解锁新更高阶的精灵球了。

    不过李凡各种典籍翻看了半天，也仍旧没什么头绪。

    四星有很多他想捕获的怪物，奈何怪物们的活动区域较远，精灵球品质不达标，以及自身实力有所欠缺，想捕获有很大难度。

    三星怪物倒是有很多选择，但由于有泡芙存在，战力已然不是首选。

    选择倾向自然偏向感知侦查，生态构建，藏匿隐蔽等特殊辅助能力。

    可矛盾之处在于，三星怪物在这些方面，并没有太突出的。

    好在护甲三天后才能交付，留给李凡考虑的时间还有很多。

    走出小屋，三位建筑工师傅正在墙面上锤击敲打，给扩建做起准备。

    李凡抻了个懒腰，给水槽填满水后，拎起一捆草料，来到木栅栏圈建的牧场前。

    太美跟两位男友快跑过来，咕咕咕不断叫着。

    将草料丢入牧场，李凡双手扶着围栏感慨说：“就这么悠闲的过一辈子，好像也不错啊。”

    林地中，一道烟尘泛起。

    李凡转头看去，是背部载着迪露的小野猪，正在狂奔疾行。

    后方一身轻盈布衣的尤多拉，尾随奋力追赶。

    “这场景，真...”

    当！李凡正要夸赞，就见小野猪将牧场围栏木桩撞飞到了半空。

    一猪一猫就这样摔进了泥地里。

    “晴天！我们赢了喵！”

    迪露在泥地里，抱着小野猪晴天，很是开心的高喊说。

    尤多拉跑到跟前，拍打了一下牧场围栏，确认抵达终点后，坐到地面猛力喘息。

    “这只...小野猪...速度好快。”

    尤多拉有些不服气，但比速度自己的确略逊一筹，只能给出认可。

    “你的腿伤好了？”

    李凡惊奇的问。

    “差不多了，正在进行康复训练，迪露，敢不敢再来一次？”

    尤多拉说着起身。

    “没问题喵，我跟晴天组合在一起，你是赢不了的！”

    迪露极有自信的说。

    “迪露，晴天跑的快跟你关系很大吗？”

    李凡不明所以。

    “我能指引晴天转弯啊喵。”

    迪露以猫爪拍着胸脯说。

    “呃....这个作用的确挺重要的。”

    一人一猫说着就要再比一场。

    李凡恍然想到查阅典籍时，遇到的一件怪事，便询问说：“尤多拉，有件事想请教你。”

    “说吧。”

    以舒展身体热身的尤多拉，停下了脚步。

    “为什么书柜所有的典籍里，只要提到修雷德城，就会出现一个被涂黑掩盖的名字，我结合前后的描述，猜测上面写的应该是...”

    “不可以说出来！”

    尤多拉极力制止，看李凡的眼神，就好像在看陌生人一样。

    迪露呆立当场，也就只有晴天，还在哼哼的满地打滚。

    “好吧。”

    李凡没想到仅是说出名字，在这都是被禁止的。

    “抱歉，是我太激动了，但那个名字是绝对禁忌，是不可以被提及的。”

    尤多拉解释说。

    一人一猫走远，康复训练继续进行。

    刚才的一幕好像从未发生。

    但李凡对于怪猎世界的认知，又一次发生了改变。

    在这丰富多彩的生态之下，可能埋藏着一些连猎人都不愿去正视的存在。

    以后满世界的高喊黑龙两个字，是不是就能避免有猎人小队靠近了。

    李凡在脑中展开无端联想，忽然一个念头闪过。

    野外遭遇其他狩猎小队，对现在的我来说的确是个麻烦。

    因为即便带上尤多拉去狩猎，小队实力看起来也太单薄了。

    一有热心猎人小队经过，肯定会无偿帮忙的。

    把我想要捕获的怪物打跑还好，万一要是打死了，搞不好半个月的时间，外加前期做的筹备，就全打水漂了。

    如果有这样一只怪物，由于护甲负面影响太丧病，导致根本没有猎人穿戴，那销路就无从谈起。

    铁匠铺自然不会发布契约，求购关于它的素材。

    素材没有需求，猎人小队遇上不仅不会讨伐，还会因为怪物攻击方式太过丧病，选择绕路离开。

    从而实现对猎人小队的驱逐。

    “这么完美的怪物，我怎么早没想到，下一个就是你了，桃毛兽王！”

