    “那样的话，我们肯定玩不过郑明杰，只能等着被他玩死。但是郑明杰也不至于蠢到烧钱只为了出这口气吧？所以说，欠债这个不用怕，按照你手头的股份来估算，考虑到亚美的经营情况受影响，股票继续下跌的情况，十个亿左右的欠债，你也还是负担得起。所以我们现在不怕欠钱，怕的是借不到钱。刘叔肯主动借钱，那是最好。而且，有了欠债，你也就更加没有了退路或者其他，就只能是彻底的背水一战，只能赢不能输。”方志强给李潇潇打着气，也重新鼓起了李潇潇的信心。

    但尽管是这样，而且现在郑明杰也并没有太大的动作，也就是诚楷重新注资，把之前的项目刚刚开始恢复，对于亚美的局势和经营情况还并没有太大的改善，亚美的股票还是一片低迷。李潇潇又一鼓作气，收购了许多。但是等第一批的收购结束，统计了一下之后，所有人的股份加在一起，也只是上涨到24%，跟郑明杰手中的33%相比，还是有着非常大的差距。

    尤其是，郑明杰也已经意识到他们的动作，发现了李潇潇在收购股票的行为。他自己就是通过这种手段得到亚美的，所以对于李潇潇的手段自然是了如指掌，所以郑明杰也开始行动了。他花大力气继续注资，推动房地产项目的继续启动，对亚美旗下的酒店进行整改，又不断地发布新闻，去对外宣传亚美的新局面。在他的努力下，亚美的股票市场开始稳定，并且逐渐抬头上升。

    然而此时，李潇潇手里的资金，已经只剩下不到一个亿。

    方志强看着股票的曲线，皱着眉头：“现在我们手里的资金可以买到的股票又被缩减了，但是这样的回升，加上近期的表现，在基金会和证券所来看，还不足以证明亚美就此进入良性循环，所以，用股权去做抵押去贷款，难度还是很大的。”

    “甚至于我怀疑，这可能是郑明杰故意为之，他可能是经过估算，知道差不多是达到这个价位，既能够减少我们吸纳的股票，又制约着我们无法去做贷款。我觉得以他之前对于股票的了解，这是很有可能的。”

    “我们现在就必须先赶紧把你手头的剩余资金全部投入，趁股票还没有进一步上涨之前，去吸纳更多的份额。”方志强当机立断。

    但是尽管如此，李潇潇手中的份额，也只能继续增长不到一个点。而等到佳家下个月的盈余到账，谁知道亚美的股票会是什么情况，再说佳家一个月的纯利润，就算目前扩张后的结果，也到不了一千万，还是杯水车薪，几乎毫无作用。

    “难道就止步于此了？”李潇潇咬着嘴唇，不甘心地说：“但是现在阶段，没有办法拿股权抵押，就只能等表姐那边，但是她也匀不出来多少资金，而如果是等到她掌握明达以后再说，那时候估计郑明杰也已经完全地控制了亚美，估计我们要花的代价和难度，是现在的十倍。”

    现在是最关键的阶段，然而自己这一方的实力就这么多，李潇潇也急了。尤其这是她的决定，还把王霞、方志强甚至于刘艳等等这些人全部都拖了进来，结果现在僵持在这样的差距，再也无法前进，她的心里负担是最重的。

    “不会的。”方志强安慰着李潇潇，“你先调整心态，不要急。当初做这个决定的时候，我们都知道，这不是一天两天可以完成的事情，而且难度也会很大，现在只是刚刚好就遇到了最可能的挫折而已。并不是没有解决的办法。这样，现在还都只是我们的估算，并没有实际的去进行贷款方面的尝试。现在先不管那么多，我们去找银行跟证券交易所，去开始谈一下抵押贷款的事情。因为以郑明杰的手段和诚楷的资金来看，亚美的股票再过一个阶段会继续上扬的，只是目前这个阶段还位于低谷而已。他们比我们更专业，这些趋势不可能不懂，所以我们去谈判，我觉得应该还是可以拿下来一部分贷款的。”

    最初他们在计划反击的时候，就知道李永贵手头的资金即使有一些，也不可能填得上跟郑明杰手中股份的差距否则他当初就不会任由那些项目停工，亚美陷入困境。所以本来也是准备收购股票之后，等价格回升趋势变好，拿来做抵押，取得贷款以后再投入，进行下一步的收购，结果股价卡在这个位置，他们的情况就不太妙，但也只能提前迈出这一步，去开始寻求贷款。

    本来方志强以为，贷款会有难度，但是以李家历年来的信用表现，以及他们所持有的股份数额来说，再加上一些好处之类的，还是可以去说得动证券交易所和银行进行贷款的。然而没有想到的是，他陪着李潇潇跑了好多家交易所和银行，见了许多的客户经理，居然得到的都是直接的拒绝。虽然对方往往说的很礼貌，笑的也很客气，但是话都是如出一辙的拒绝。

    “抱歉啊李小姐，主要是亚美目前的经营状况实在是很糟糕，资金链还没有完全的恢复，之前的大笔贷款也还没有偿付，接下来一旦有任何方面的失误，势必会再次影响到您手中所持股票的价格，这个太不稳定。按照规定，我们没有办法接收这样风险的股票作为抵押并提供大量数额的贷款。”

    他们听到的最多的，就是这样的话。

    李潇潇脸色已经越来越苍白，但还是强撑着，一家不行，就再找另外一家。只是接连得到的，全都是这样的回答，连方志强也按捺不住了。

    “那如果大额的没有办法借的话，至少先贷给我们一部分，或者几千万，总是可以的吧？”方志强忍着焦躁的心情问着。

    以李潇潇手中价值二十多个亿的股份，拿来抵押借几千万，总应该可以了吧？

    然而让方志强的心再一次沉到谷底的是，对方依然苦笑着回答：“方先生，抱歉。几千万真的不是小数额。而且最主要的是我们的前提是这样高风险的抵押，我们是不能接受的。”