    夜风吹拂。

    阴云遮住了明月。

    山林之间，陷入漆黑之中。

    猛虎隐于月色，扑杀而来！

    道人提剑而起，剑气闪耀，如星芒一般！

    “果然不弱，比秋风妖道强得多了。”

    宝寿道长脚下如风，身形腾挪闪烁，法剑挥洒之间，剑气纵横。

    猛虎身躯庞大，一扑一跃，速度极快，力道沉重。

    虎爪之下，光芒幽暗。

    咻地一声！

    一人一虎，在夜色下交错而过。

    宝寿道长停下身形，看着被撕破的衣袖，眉宇一扬。

    炼气境巅峰，已有真气外放，护持周身，宛如盔甲一般。

    虎爪击散了他的护体真气。

    但是没能伤及他的身体。

    可是他的剑也划破了孟山君的护体妖气。

    但是他的剑刃锋芒划过了虎躯。

    只可惜，猛虎的肉身体魄，要强于人身，所以剑刃也只是切开了它的皮肉，没有伤及筋骨。

    “大妖的体魄，比我的肉身更强悍。”

    “但是它的真气质量，远没有我这样凝练，要比我弱了不少。”

    “算了，到此为止。”

    宝寿道长看着那凶厉的猛虎，笑着说道：“小道大致明白炼气境界的力量变化了，这就送你上路！”

    他抬起剑来，浑身气势暴涨！

    剑上萦绕的气息，添上了一缕难言的玄妙之意！

    无形的夜风吹拂而来，在剑刃周边，就忽然被切断！

    “剑气断流？”

    孟山君惊呼出声！

    这是炼神境才能拥有的玄奇本领！

    与它斗了半天的这个炼气境道士，竟然是炼神境的真人？

    刹那之间，生死的大恐怖，笼罩了这头巨大的猛虎！

    平日里狩猎无数，作为百兽之王的虎妖，感受到了身死道消的寒冷与惊悸！

    轰地一声！

    宝寿道长一剑斩落！

    然而就在这时！

    虎妖口中迸出一物！

    光芒大盛！

    这一剑斩在光芒之上！

    光芒愈发耀眼，如同炎炎烈日一般，不可直视！

    “什么宝贝？”

    宝寿道长心中微动，运转真气到了双目。

    只见空中是一道令牌！

    令牌之上的力量已经散去！

    他一剑把令牌斩落在了地上！

    而眼前已是一片虚无，那炼气境猛虎大妖，已经逃之夭夭！

    山风吹拂，阴寒入骨。

    残存妖气，弥漫八方。

    宝寿道长收剑入鞘，目光落在了泥土中的令牌上。

    “宝寿道长，咱家银子跑了……”

    不远处的小熊，连忙跳下树来，滚了好几圈，站起身来，顾不得灰尘，忙是屁颠屁颠朝着宝寿道长而去。

    要不是它发现了猛虎在山林出没的痕迹，确定了虎妖的方向，宝寿道长也没办法在此设伏截杀虎妖。

    这次宝寿道长已经算它立功了，在它的功德簿上面，多记了十两银子。

    眼下它心中十分焦急，要是放这老虎跑了，宝寿道长没赚到钱，一气之下，它的十两银子也不算了，可如何是好？

    “宝寿道长！”

    “别吵！”

    只见年轻道士弯腰，拾起了那令牌，在手中掂了掂，露出复杂神色。

    小熊悄声安慰道：“宝寿道长，这次没砍死它，咱们也不要气馁，一时失手不算什么大事，这种大生意还能再找的……但最重要的是，心情要放好，有些事情咱们还照旧。”

    宝寿道长忽然笑了声，说道：“砍十头猛虎，都不如这一块令牌来得值钱，真是意外之喜。”

    小熊凑近前来，只见这令牌古铜色，上面刻着一个古老的复杂文字。

    仔细看下来，小熊隐隐觉得眼熟。

    然后它才忽然想起，宝寿道长似乎也有一个。

    ——

    “该死！”

    孟山君在山间奔逃。

    它身躯庞大，速度却是极快，掀起一片剧烈的山风，声势浩大。

    它想起那一枚令牌，心疼到了无以复加的地步。

    那是它成妖之前所获。

    当时它饿极了，在山林外围的官道上，吃掉了两个行人。

    而其中一个人，贴身带着这块令牌，被它连同血肉吞食了进去。

    在此之后，难受了三天，忽然便明悟了许多，思绪清晰，明慧灵智，开灵成妖。

    如果这这一枚令牌没有失去，那么它有把握在十年之内，晋升炼神境！

    但是它也知晓，如果不舍弃这一枚令牌，刚才它已经在那一剑之下，断为两截。

    这般想着，它身上忽然刺痛了一下。

    剑气萦绕在身，竟然纠缠不灭。

    剑气如附骨之疽，不断侵蚀。

    如不妥善处理，必定危及性命。

    这就是炼神境的力量！

    “他分明是个炼气境巅峰的道士，怎么会瞬间成了炼神境的真人？”

    孟山君无法想象，它微微停步，思索了片刻，尾部一绕。

    剑气缠绕在它的虎尾之上！

    啪地一声！

    虎尾骤然断裂，掉落在地！

    它回望一眼，充满了怨恨之色。

    断落的不只是半截虎尾，还有它十年道行。

    “罢了！去寻墨归师叔，借我虎尾，凭此剑气，定可将之咒杀！”

    ——

    白虹观。

    宝寿道长盘膝而坐，看着手中的两枚令牌。

    “宝寿道长，这是什么玩意儿？”小熊悄声问道。

    “九宫令。”宝寿道长缓缓说道：“本门就藏有一块，余下共有八块散落天下各处，据先师所言，集齐九宫令，可知悉天地奥秘。”

    “天地奥秘？”小熊瞪圆了双眼，不可置信。

    “不错。”宝寿道长忽然笑道：“这虎妖也不知道哪里来的机缘，竟然得到了九宫令之一的离字令，但终究还是落在了贫道的手里。”

    “那……”小熊说道：“这次小妖立下的功劳，能不能再涨二两银子？”

    “最多一两。”

    宝寿道长大方地挥手，打发了小熊。

    然后他才将两枚令牌，分别拾起。

    左手上是本门为数不多的宝物，九宫令之一，乾字令。

    右手上是虎妖孟山君用来保命的令牌，也是九宫令之一，离字令。

    “我继承前身宝寿道长的部分记忆。”

    “残缺记忆之中，对于这九宫令，记得十分清晰，似乎至关重要。”

    “半年来，摸索了不少次，毫无所获，不知如何动用这乾字令。”

    “但是这离字令，似乎不难使用……”

    宝寿道长这般念着，右手托着离字令。

    九宫八卦，离字属火！

    先前斩杀妖道秋风之后，混沌珠掠夺其一身所学，自身不但获得半年道行，也得到了控火和御风的造诣。

    他思索了一下，然后运用火焰道术。

    轰地一声！

    火光暴涨，冲破殿顶，掀翻了破瓦！

    小熊就在边上，吓得就地一滚，瑟瑟发抖，眼露惊恐。

    “火焰的威能，堪比炼神境施展出来的道术。”

    宝寿道长露出喜色。

    这两日来，经过猎杀榜上各方妖魔境界的对照，他已经可以确定，自身真实境界只是一个平平无奇，而弱小可怜的炼气境巅峰。

    但如果动用了混沌珠的助力，可以达到剑气断流，意通鬼神的境地，堪比炼神境的力量。

    可这一次，他没有动用混沌珠，而只是借用了这一枚离字令，火焰道术就足以堪比炼神境的道术。

    宝寿道长不免欢喜，心道：“看来这虎妖，只是误打误撞，得了离字令的好处，但它不通火类道术，所以不能借用离字令的玄妙之处，否则这一场斗法，还真要费些手脚。”

    在这一瞬间，宝寿道长又隐约想着，如果动用了眉宇之中的混沌珠，再借助离字令，助力叠加起来，他的火焰道术，会强大到什么地步？

    此外，离字令，可以将火焰道术增强十倍。

    那么，乾字令，对应的是什么类型的道术？

    ——

    ps：求收藏！求推荐票！求支持！

