    “光彦好慢啊……”

    房间里，三个小孩儿坐在地上等待着说要去厕所的光彦回来，可距离光彦离开已经有20分钟了，他却还没有回来，步美和元太都逐渐的失去了耐心。

    “……”柯南沉默了一会儿，有些不放心，刚好之前白井九送给他们四个的手链上放上了他的发信器，他就直接打开了追踪眼镜。

    眼镜上，代表着元太步美和他自己的光点重叠在一起没有动，唯独代表着光彦的光点在缓缓移动着，距离很近，就在这个房子里。

    但光彦的这个行动好像并不是向着他们移动，而是在稍远的地方，呈方形在绕。

    这个行动轨迹就很奇怪，就好像——在走回旋形楼梯。但是这栋洋房里有这样的楼梯吗？

    柯南觉得很奇怪，柯南决定要出去看看。

    这个房子里有进出的秘密入口，有自来水，之前开着的窗户边缘没有雨水打湿的痕迹，很明显是不久前才打开的。

    就正如白井所说的那样，这个看似废弃了的古洋房实际上还居住着人，并且现在这人还在里面活动着。这个人也许就是五年前杀害这个洋房屋主的凶手！

    “你们在这里藏好，不要出声，我去找找光彦。”柯南回头表情严肃地警告两个小孩儿，然后关上门跑走了。

    光彦应该是找到了什么秘密的楼梯，这个地方大概率是藏在古洋房中的人住的地方，那么由此判断，光彦有可能有危险，必须要赶快找到他！

    可恶，如果白井没有乱走，她这时候就能帮忙看着元太和步美，也不至于让他两头都顾不过来。

    拿着手电筒照亮前路，柯南根据眼镜上的雷达一路跟着走廊奔跑，很快，他也老道了那个打开的地下室的门。

    这个地方，居然有通往地下的门？！

    柯南举着手电筒缓缓靠近，往下看了看，果然是方形回旋的楼梯。

    这个时候的光彦的光标就在他不远处停下不动了，很明显就是在下面，就是不知道是被抓住了还是自己停下来的。

    柯南深呼吸了一下，检查了一下自己身上的装备，然后一步一步小心翼翼地往下走。

    嗒、嗒、嗒、嗒……

    随着他的前进，楼梯一层一层的减少，很快，手电筒就能照到底层，看得到那里有一扇紧闭着的门。

    秘密的房间吗……

    柯南看着眼镜上和光彦的图标越来越接近……

    可突然，他停下了脚步——眼镜上，元太和步美两个开始移动了！

    可恶！不是说让他们躲好不要动的吗！

    怎么办……一边是近在咫尺的光彦，一边是贸然行动的元太和步美。

    柯南的选择是——先找到光彦，然后一起去寻找元太和步美！

    不再有过多的犹豫和小心翼翼，柯南快速地跑下楼梯，一把打开了那扇门！

    里面的情形让他瞪大了眼睛。

    房间里面，是一个巨大的铁笼！

    光彦！

    柯南第一反应是光彦被关进去了，立即就拿着手电筒往笼子里照，结果一下子就照到了笼子里一个床，床上坐着一个人，蜷缩在一起，捂着脸，发出如兽类受伤了一般的呜咽声。

    除此之外，笼子里空无一人。

    空无一人？那光彦呢？

    柯南仔细看了看眼镜上的雷达，发现光彦的位置和自己微妙地差了一个身位，并且显示在自己身后。

    ？？？

    搞他呢？

    柯南立马回头。

    不是在房间里面就是在房间外面。

    他有转身往门外走，结果在出门的一瞬间，自己的头被一麻袋套住了。

    “抓到你了，”黑暗中，柯南前方有一个冰冷的女声响起，让他心中冰凉。

    完蛋了……

    “大，侦，探。”

    咦？

    柯南一愣，手忙脚乱的把头上的麻袋扒拉下来，这个过程中对方一点都没有阻止的意思。

    等他的视线里再一次出现手电筒的光，在光里面看到了那两张熟悉的脸，整个人都松懈下来，坐在了地上。

    “什么啊，原来是你们……”

    “啊哈哈……”光彦有些不好意思地挠着头笑，“这个……白井……我们就是想开个玩笑……对不起啊柯南……”

    白井九倒是一点歉意都没有，转身回到黑暗里，“还是太松懈了啊，大侦探。你这样还想逃过组织吗？”

    “啊！你！等！”一提到组织，柯南就炸了，手舞足蹈的一会儿看着白井比着嘘声的姿势，一会儿看着光彦一脸没什么的憨笑，忙得不行。

    光彦一脸茫然，“诶？什么组织？你们在玩什么吗？”

    “啊哈哈，什么都没有哦~”

    柯南还要挠着头笑，做着解释，那边白井清冷的声音就传来，“秘密。”

    柯南噎住。

    这家伙也太直接了喂！反而更可疑了，真的能过得了光彦这一关吗！

    光彦尴尬了一下，随机露出一个理解的笑容，“啊，那这样的话，我就不问了吧。”

    诶？就这么简单？

    柯南汗颜。

    当然简单了啊，柯南这遮遮掩掩的解释还不如直接说是秘密你不要问，以光彦现在表现出来的性格，肯定是会表示理解和尊重的嘛。

    所以说工藤新一还是一个小孩子，有心事要藏起来的时候表现得简直不要太心虚，这样反而会很可疑。

    “恩。”白井九看着光彦点点头表示感激，这孩子又是不好意思地微微低了低头。

    “那么，名侦探先生，你要保持这样暴露的姿态到什么时候呢？”

    白井九丝毫没有打算要问柯南为什么会找过来——毕竟这很明显了，光彦就在旁边呢。

    经过白井九的提醒，柯南才反应过来，赶紧离开房门口，来到白井九身边，关上手电筒的亮光。

    “喂，白井，这是怎么回事啊？”

    白井九回答：“如你所见，有个人被关在里面了。”

    “……”谁要问你这么明显的事了！“所以，你知道是谁关的他吗？”

    “一个女人。”白酒言简意赅。

    “女人？”

    柯南灵活的脑瓜子又开始活跃了。

    一男一女，古洋房，干净的自来水，隐蔽的出口，五年前的凶杀案……

    如果……的话，好像一切都说得通了……

