    “Janna，不管怎么说你也跟过总裁一段时间，他的性格脾性你是一点都不了解吗？他如果不想让人知道自己的行踪，那么，永远都不会有人知道。Janna，说句不好听的话，你跟总裁的那段时间，你有真正爱过他吗？为什么一年后要来问这些？”

    乔沐元没有力气跟Lewis说什么，她强撑着桌面，眼睛里泛着水光，哑声：“我只想知道……他还活着吗？他母亲身体不好，他是不是回滨城了？”

    “没有，他没有回过滨城，杨夫人如今在滨城的一处疗养院生活。”

    “疗养院？”乔沐元心口漏跳一拍，他那么在乎他的母亲，怎么可能不去看她……

    “该说的我都说了，我没有义务告诉你这些，不过是看在你跟总裁相识一场的份上，他当初对你……挺上心。”

    Lewis也没有什么好说的了，他收拾好资料站起身离开办公室。

    乔沐元没再纠缠Lewis，Lewis确实没有义务跟她说这些。

    但所有的消息几乎都指向一个结局，纪长慕不在了。

    他早在一年前就已经把身后事安排妥当，包括EM，包括他的母亲，甚至包括她、包括崔姐，包括他的那些房产、车辆。

    看上去，一切都安排好了。

    这个世上再也没有纪长慕，他早在一年前就离开了人世。

    窗外有学生熙熙攘攘的吵闹声，青春的年华里洋溢着无限活力，可乔沐元却低下头捂上耳朵，两行泪从脸上滑过。

    她叫了很多遍很多遍的“纪哥哥”，以后再无人回应。

    她不要他的东西，也不在乎他喜不喜欢她，她只想他好好活着，哪怕以后再无交集，至少……他还活着。

    乔沐元的脑中一片空白，双手撑着办公桌才勉强站立。

    那个人像一片樱花悄然落进她的生命中，带给她无数欣喜和心动，又在春意阑珊的时节被风吹去，恍若从未在她的生命中出现，匆匆而过。

    她再一次体会了一遍失去纪长慕的感觉，和多年前一模一样，那时候，纪长慕也是从她的生活中消失得干干净净，但至少……她知道他活着。

    乔沐元泪眼婆娑，看向窗外，有学生从办公室外不停走过。

    一棵樱花树悄然盛开，清风过处，花瓣纷飞。

    自是人生长恨水长东。

    ……

    夏日长空，一碧如洗。

    清晨的风里是藤蔓的清新气息，篱笆墙上有蜿蜒向上的蔷薇横生，干净的花园里没有杂草，皮特懒洋洋睡在绿荫下。

    乔沐元毕业了。

    她是今天早晨的飞机回京城。

    朝阳下，她穿着一件浅蓝色短袖薄裙子站在台阶上，依依不舍看向别墅里的一草一木，这熟悉的花草、楼房，陪她度过安稳的留学生涯。

    夹杂着闷热气息的风吹过，吹起她乌黑的长发，发丝缠绕，她的眸色里是淡泊的光。

    万丈光芒落在她眼中，她抬起手，遮住些许烈日。

    “大小姐，走吧。”陶文兴先送她去机场，他还需要在纽约处理后续的事情。

