    望着眼前巨大的陆地，孟章忍不住感叹道：“紫金派的元神真君真是好手段，居然能够在虚空之中凭空创造出这么一块地方。”

    家学渊源的古月怀蝶，对于元神真君的手段有着更多的理解。

    她摇了摇头，“紫金派的前辈也不是凭空创造出这么一块陆地的。他多半是在虚空之中发现了这么一块浮动的陆地，然后施展各种手段，对这块陆地进行了改造，才有了这么一个小世界。”

    “就算是这样，这位前辈的手段也很不简单啊。”落叶真人说道。

    三人都没有心思在没有意义的问题上面进行争论，而是开始讨论如何进入小世界，寻找紫金派留下的宝藏。

    紫金派前辈建造这样一处小世界，主要目的应该是留下后手，希望在紫金派灭门之后，后人能够凭借小世界中的宝藏，重振紫金派，东山再起。

    这块陆地巨大无比，紫金派的宝藏隐藏在其中，恐怕不是短时间之内能够找出来的。

    金丽真人如此卖力的帮助他们，而且事先还专门提醒过。他们三人心里都很清楚，很快就会有更多的竞争对手赶来这里。

    他们三人不是紫金派的后人，自然没有什么信息方面的优势。

    古月怀蝶和孟章都不知道彼此天机师身份。以他们的天机术造诣，也无法推算元神真君留下的宝藏。

    如果没有明确的线索，就这么贸然的进入前面的陆地。遇上各种危险就不说了，像无头苍蝇一样乱撞，也未必能够先一步找到紫金派的宝藏。

    孟章和落叶真人有点束手无策的时候，古月怀蝶偷偷开始施展天机术，进行起推算来。

    古月怀蝶推算的当然不是那处宝藏的具体信息，而是要推算出三人下一步最为合适的动作。

    古月怀蝶就在近在咫尺的地方施展天机术，孟章当然有所感应。不过，他不动声色，就好像什么都没有发现。

    过了半响，古月怀蝶终于推算出了结果。

    “我们三人最好不要急着进入这块陆地，稍微等待一段时间，会有事半功倍的效果。”

    “对了，我们最好是想个办法把自己隐藏起来，不要露出任何的行迹。”

    三人之中，古月怀蝶修为最好，年纪最大，见识最广。大多数时候，孟章和落叶真人都会尊重这位前辈的意见。

    落叶真人取出一块漆黑的手帕，示意孟章和古月怀蝶向她靠拢。

    等两人靠过来，落叶真人随手一抛，那块手帕飞到空中，膨胀变大，将三个人全部包裹起来。

    然后手帕和包裹住的三人，就这么在原地消失了。

    无论是用神念去探测，还是用瞳术神通去看，都发现不了丝毫的端倪。

    过了不知道多久，飞鸿宗的飞将真人和飞羽真人，急冲冲的向着这里飞来。

    在他们身后有两人紧紧追着不放，正是火云派的暗焱和怒焱两位真人。

    等飞到这里，发现了前方被黑雾笼罩住的陆地，四人都不由自主的放慢脚步，慢慢的停了下来。

    “跑啊，继续跑啊，你们两个怎么不跑了？”怒焱真人不屑的说道。

    飞将真人怒吼一声，就要冲过去动手，被飞羽真人及时阻止了。

    “进入这里的对手不少，现在不是和他们计较的时候。”

    在对面，暗焱真人也暗中传音给怒焱真人。

    “我们这次进入这里的目的，是为了紫金派留下的宝藏，不是为了和那两个家伙纠缠。”

    “要对付他们，以后有的是机会。现在不用急于一时，先办正事要紧。”

    小世界近在眼前，四人都克制住了动手的冲动，思考起如何进入里面，获取紫金派留下的宝藏。

    飞鸿宗是当年灭亡紫金派的急先锋，作为最后的胜利者，占领了紫金派的山门。

    虽然由于紫金派修士在山门被攻破之前，就毁灭了门中的藏经阁和大库之类重要建筑。但是飞鸿宗还是缴获了许多战利品，抢救了不少残存的物品。

    在之后的数百年时间里，飞鸿宗更是不遗余力的追杀紫金派的漏网之鱼，由于有着天竹真君这名元神真君的暗中指点，飞鸿宗对紫金派余孽的追杀非常成功，杀戮和俘虏了许多紫金派修士。

    通过各种办法，撬开了许多人的嘴巴，获得了大量信息。

    这其中，就有许多关于这处小世界的信息。

    另外，当初火云派同样大举入侵过无尽沙海。

    在紫金派覆灭之后，火云派也通过许多手段，掌握了紫金派的一些秘密。

    对于眼前的这处小世界，火云派也不是一无所知。

    目标近在眼前，四人都有点按捺不住。

    飞将真人和飞羽真人最先进入虚空之中。在各自被困之后，虽然早就知道有那么一处陷阱，但是他们既没有古月怀蝶和落叶真人那样的手段，又没有灵蛇矛这样犀利的灵兵。

    他们各自都花了不少的时间，才成功脱困而出。

    而火云派的两位真人虽然后来才进入这里，但是他们的手段明显更为高明。没有花费多少时间，就成功脱困而出。

    在和同伴汇合的时候，四人不期而遇。于是才有了后来一追一逃的一幕。

    飞将真人和飞羽真人在前面逃跑，倒不是真的怕了暗焱真人和怒焱真人，只是不愿意多做纠缠，在无意义的战斗之上浪费时间。

    以他们对紫金派小世界的了解，只要能够先一步进入那里，就能够获取很大的优势。

    现在来到了这里，因为路上一直没有摆脱暗焱真人和怒焱真人。飞将真人和飞羽真人也不好直接进入小世界，担心会暴露重要的信息。

    两拨人因为各有顾忌，都没有直接行动，而是就这么等待起来。

    等了一会儿之后，飞鸿宗的两位真人不愿意继续等待下去。

    虽然他们是第一批进入虚空的，并不知道后面来了多少修士。但是火云派的修士都出现在了这里。可想而知，后面多半还有别的修士进来。

    飞羽真人施展出一门法术，周围立即闪现无数的光芒。借着光芒的掩护，他和飞将真人趁机一头扑进了笼罩住陆地的黑雾之中。

    火云派的两位真人犹豫了一下，选择了从另外一个方向，扑进了黑雾之中。

