    “我这就去了趟隔壁街，怎么就招惹了这么强的怪物。。”

    黑雾之中，一道身穿一袭青衣，仪表堂堂，丰神俊朗的说书鬼，缓步走出。

    “二弟。。我的二弟啊。。你死的好惨啊。。。”

    就在这时，一个身高数丈，长着四条手臂，六颗眼睛的憎恶在一旁悲痛的大喊道。

    说书鬼，恶灵街三巨头转头看去。

    那六眼憎恶，竟是在兽医店对面，倒塌的店铺废墟中，抱着一个无头的尸体，在哪里痛哭。。

    说书鬼“？？？”

    “说书的，你这是晋升了？”

    感受到面前说书鬼的明显变化，老烟鬼有些惊讶的说道。

    魅魔女与血衣稻草人，也都是眼含羡慕的看着说书鬼。

    都是在恶灵街上混饭吃的，又都是传说级的生物，这几位的关系，还是不错的。

    “嗯，承蒙里面的小老板照顾，侥幸晋升，侥幸晋升。”

    说书鬼很是斯文的对着兽医店的方向拱了拱手说道。

    “那正好，你报恩的机会来了，这怪物就是来找里面的大佬的，你赶紧干掉他。。”

    血衣稻草人指着被说书鬼大旗插在地面里的生化改造人说道。

    然而，就在下一刻。

    “嗖。。”

    生化改造人猛然挣脱了大旗的束缚，那大旗直接被弹射到了空中。。

    “嗷。。”

    无比狂躁的怒吼声中，生化改造人猛然朝着说书鬼的方向扑去。

    “这家伙，有点难搞啊，你们先让开。。”

    说书鬼看到那怪物竟然挣脱了自己的大旗，顿时眼睛一咪，对着身边的恶灵三巨头说了一句，身影便大步的向前走去。

    于此同时，生化改造人那被大旗插出的巨大血洞，也在以肉眼可见的速度，开始生长出一层又一层外骨骼，一层厚厚的骨甲，包裹住了生化改造人的全身。

    巨大的肉球，以极快的速度，朝着说书鬼撞去。

    “哼。”

    说书鬼冷哼一声，直接一拳轰在了那巨大肉球身上。

    “咔嚓。。”

    一声清脆的骨架碎裂声音，说书鬼的手臂，直接贯穿了骨架，打入了生化改造人的体内。

    正在说书鬼有些得意之时，却突然发现，他的那条手臂，竟然拔不出来了。。

    “滴滴，执行猎杀任务，目标，史诗级鬼魂，启动鬼魂灭绝方案。。”

    一瞬间。。

    生化改造人全身上下的触手，疯狂的生长了起来，每条触手之上，都有着淡绿色的毒液。。

    “真是棘手啊。。”

    感受到那触手上带来致命危机，说书鬼也是认真了起来。

    下一刻，说书鬼的脖子便瞬间拉长，像是一条蛇一样，直接缠在了生化改造人的身上。

    那张原本看起来，斯斯文文的书生脸，此时却变成了带着一丝病态疯狂的笑脸。

    而说书鬼的脸，此时正与生化改造人的眼睛零距离对视。

    “噗噗噗、、”

    一声声触手入体的声音传出，那些带着对鬼魂有着致命伤害毒液的触手，贯穿了说书鬼的身体。

    而说书鬼，则是大嘴一张，直接一口咬在了生化改造人的眼睛之上。

    “啊。。。”

    生化改造人痛苦的嘶吼着，无数跟触手爆射而出，不断的贯穿说书鬼的躯体。

    而说书鬼，此时依旧是保持着那张笑脸，大口的撕咬生化改造人身上的血肉。

    “嘻嘻嘻。。嘻嘻嘻。。好吃。。真的好好吃。。”

    眼前的场景，直接吓傻了一旁围观的恶灵街三巨头，便是那因自己弟弟身亡，痛苦不已的六眼憎恶，此时也被如此场景镇住了，不敢发出任何的声音。

    说书鬼那不要命的打发，不做任何防御的啃咬生化改造人，属实是十分骇人。

    “滴滴，检测到致命威胁，对目标鬼魂从新鉴定。。”

    “滴滴，目标为变异史诗级鬼魂，危，高危，无法力敌，启动撤退方案。。”

    生化改造人的声音再次传出。

    随后，那原本巨大的身躯，瞬间融化成血水。

    一个又一个生化改造人瞬间凝结而出。

    竟是直接解除了融合，而后转头就跑。。。

    如此朝着，看的说书鬼一愣，原本那有些病态的笑容，也为之一呆。。

    “就这么，跑了？？？”

    说书鬼心里不由暗自疑问道。

    要知道，他这也是晋级之后的第一战，对手还是十分变态的生化改造人，所以，说书鬼才拿出那不要命的打法。。

    没想到，生化改造人，竟然怂了。。

    “追。。”

    “杀。。”

    “一个不留。。”

    恶灵街三巨头的身影瞬间冲出，顶峰作战他们或许不行，但这种追杀溃军的活，他们可最喜欢了。。

    “啊。。一定是你们杀了我二弟。。我要弄死你们。。”

    六眼憎恶也在这个时候冲了上去，四条手臂挥舞，抓到个生化改造人，就直接放在嘴里大口咀嚼。

    场面一时间十分的混乱。

    “精灵奥义，百箭连珠。。”

    随着一声有些清脆的的女声传出。。

    下一刻，数百道光箭，从极远的方向飞速射来。。

    “噗噗噗。。”

    每一根箭矢，都十分准确的命中逃跑的生化改造人，蕾欧娜也在这最后的时刻赶到，并且一波AOE技能，直接收了全部的人头。。

    。。。

    “叮，恭喜你，完成任务：危机之夜，获得奖励：100000白鬼币，100000经验值，大师级炼金术，奖励特殊技能，生死医术。”

    生死医术：史诗级技能，可对目标进行全身检查，快速得出目标身上所患有的疾病，也可主动发动，随机使目标，感染20至100种重大疾病。。

    白夜的眼中，好像闪烁着一颗又一颗的小星星。。

    这哪里是史诗级技能，对于白夜来说，这就是居家旅行，发家致富的绝学啊。。

    一条很完美的产业链，已经在白夜的脑中构成。。

    先让见到的所有诡异感染上疾病，而后自己出场，救死扶伤，最后，既得了钱财，又卖了人情。。

    “呸。。”

    白夜果断的呸了一下自己，实在是太阴损了，作为一个经受过九年义务教育，有着良好医德的兽医，白夜是不能做这种违背良心的肮脏事的。。

    最起码，不能对人族用。。。

