
　　连锁闪电，大气系的对群大范围高杀伤性法术，视施放者的魔力决定威力，可以说是非常检验大气系法师水准的一道法术。

　　可瑞泽施放连锁闪电用了几秒？二十秒？十五秒？恐怕十秒都没有吧？虽然看起来是压缩过的、杀伤力也削弱过的连锁闪电，但这也着实吓人了。

　　西里尔心里庆幸着自己没有在那原地遁入潜行，否则此刻应该和背后的少女一起被雷劈的外酥里嫩了。

　　而他的冲锋方向也是无比正确，不然也得不到英勇精神判定成功带来的属性增幅。此刻那名刚刚手搓完雷霆的大气系法师正挑眉看着他，眼中露出了几分惊奇：

　　“艾弗，怎么会是你？”

　　西里尔冷着脸，这匆忙转变的局势没有给他戴上面罩的机会，被瑞泽认出是板上钉钉的事情。

　　但这并不能影响他的行动，他心里本就没把自己和哈维·瑞泽放在同一个阵营里，更别提此时对方已经明确和鸢尾处于同一队列。

　　他脚步丝毫不停，这一段距离本来就不长，在爆发性的冲锋下便显得更加的短。几乎只是一瞬间的功夫，西里尔就出现在了瑞泽的身前。持剑的右手疼痛无力，他便以肩代盾，狠狠向着对方的胸口撞去——

　　但一个声音如噩梦一般，于他耳边响起：

　　“潜行加上冲锋，原来那一天你也在场。”

　　那个声音落下的一刻，一丛晶莹的坚冰化为墙壁，将瑞泽挡在了墙后。

　　而西里尔到了这个地步，根本来不及刹住身形，这一下结结实实地撞在了冰墙上。那冰墙仿佛有自己的生命，在他撞上去的一刻蓦地开始变形，四周延伸，转瞬之间化成了一个冰牢，将他和艾莉娜一起关在了其中——

　　西里尔恨恨地一咬牙，目光看向这一道法术的施放者。

　　那身着暗紫色斗篷的鸢尾正朝着他这里点出一根手指，紧接着那根手指左右晃了两下，两道冰柱蹭蹭地自冰牢两端向内刺出，一前一后将西里尔的头卡在了正中央。

　　而艾莉娜由于身高问题，以及方才西里尔为了进攻发起的一系列动作，此刻半挂在西里尔的肩上，反而避开了冰柱。

　　做完这一切，她才施施然地将手拢回斗篷之中，微微昂首，口中发问道：

　　“哈维，你刚刚喊他什么？”

　　“大人，他的名字是艾弗·维。”

　　“艾弗·维？”

　　高跟的皮靴与地板又一次发出清脆的碰撞之声，哪怕西里尔看不到，都能想象到那张被面具遮挡的脸上是怎样阴森的笑，他可没忘了自己报给鸢尾的假名与后面的都不一样——

　　但那个时候鬼知道这么一尊大人物会长期逗留在北疆，还会三番五次地让他撞见呢？

　　西里尔此刻开始严重怀疑这个“西里尔·亚德里恩”的幸运属性是不是“E”，或许他应该转修一个长柄武器专精，这样反而更符合自己的身份？

　　他心中抱有万分之一的侥幸，期待鸢尾并不记得自己这样一个小人物，可显然这并不可能，那带着一些沙哑而显得有些性感的嗓音响起：

　　“我记得，我让你告诉我真名，而你告诉我的名字是斯莫克菲尔·高德？”

　　她嘴上说着，伸手两指在空中一晃，一道晶蓝的光闪烁间，一枚小小的水晶状宝石被她捏在了指尖：

　　“怪不得我没法感应到你的位置，原来是假名，说谎的人要吞一千根针哦——”

　　她拉长了声音，那纤长而白皙的手指忽然一夹，水晶砰然破碎。

　　“鸢尾大人是，和这个小骑士见过一面？”

　　“在塔林镇。他目睹了山德鲁的苏醒。”鸢尾简洁地回答着瑞泽的话，而后指了指那块石板，“被我封住的洞口，里面还有一个，你去把他解决掉。”

　　西里尔这才想起去关注谢尔登和半蜥人的情况——毕竟此时他也没有别的事情可以做了。

　　他看到谢尔登如他一般被困在冰墙之中，一双眼睛正恨恨地盯着自己的所在。而石板的口子被坚冰堵住，此刻正传来哐哐哐的撞击声，显然是正被下面的半蜥人一下下撞击着。

　　西里尔想要开口叫住瑞泽，半蜥人原本的实力就没法战胜六环法师，更何况此时这重伤的状态。但鸢尾已经走到了他的身前，紧接着那只手探入冰牢之中，捏住了他的下巴，将他的头微微抬起——

　　坚冰带来森森的寒意，那冰柱的边缘锋锐无比，几乎是擦着他的脸皮。可更加森寒的却是鸢尾的话语：

　　“几日不见，你的实力居然长进了这么多，让我猜猜看，莫非你是奥圣艾玛的守护骑士，封印了实力来到拉罗谢尔卧底？”

　　“又或者说，其实你里头混杂着魔兽的血脉，这两只耳朵也不是精灵的耳朵？让我想想，龙和妖精的杂糅？”

　　西里尔似乎听到了面具下的鸢尾舌头舔过嘴唇的声音，那是一种研究者对实验品的垂涎——

　　“虽然我不擅长这一方面，但是我认识不少专家，他们对这种杂糅非常非常的感兴趣……”

　　西里尔紧咬着牙，他清楚鸢尾的每一句话都是威胁，但对方的威胁却是随时都可以转化为实际的。他深深吸了一口气，而后尽量平稳地开口：

　　“放我走，我把碎片给你。”

　　“碎片？这不就已经在我手里了吗？”

　　她说着抽回手，接着在空中一晃，没有传来任何属于魔力的波动，但一枚绿色的碎片已经被她捏在了手中，与她另外一手抬起的小袋子交相辉映共鸣着。

　　西里尔余光向下一瞥，果然看到自己手环上的绿光消失了，显然是放在其中的腐化宝珠碎片已经被鸢尾取走。

　　他心中不由得震颤，玩家对鸢尾的实力几乎一无所知，但此时看来对方除了能随手搓冰块之外，显然是空间系法则的好手。

　　这种能力的罕见程度不必赘述，光是能够直接打开他人的空间手环，取走其中的物品这一点，便足以展现其imba。

　　她似乎炫耀似的将碎片在西里尔眼前晃了两晃：

　　“怎么，还有什么想说的？选择吧，是老实交代自己的身份，还是被我直接送去给那些老学究研究你的血脉？不过丑话说在前头，我虽然不在乎拉罗谢尔的死活，但如果你是奥圣艾玛的人，我是会下死手的。”天籁小说网

　　奥圣艾玛？

　　西里尔一愣，方才鸢尾提到这个词他还在思考鸢尾的能力没有注意，但此时听来，鸢尾赫然是和奥圣艾玛有着莫大的仇怨。

　　没有一个拉罗谢尔所属的玩家，尤其是那些坚持到1453年拉罗谢尔正统覆灭的玩家会对奥圣艾玛有好感。

　　因为奥圣艾玛，就是那个覆灭拉罗谢尔正统的“邻国”。

　　西里尔在这一瞬间蓦地对鸢尾的身份有了些许猜测，他手中掌握的诸多信息加在一起推断，已经有了一个指向，但他无暇细想，而是继续开口：

　　“鸢尾女士，我说的不是这一块碎片——我既然被你抓住，又怎么可能拿这块碎片做筹码呢？”

　　“哦？”鸢尾疑惑一声，转而伸手点向谢尔登所在的地方，“你不会又想和我说，东西在那个游荡者身上吧——同样的套路你以为对巫师能二次生效么？”

　　“当然不是。”西里尔深吸一口气，快速答道，“你还记得我的妹妹么？那个喝了你的回月滴露的女孩？”

　　“自然，我的记性好的很，她不就在你的背——”

　　鸢尾正说着，忽然一下噎住，随即腔调怪异：

　　“这个，也是你的妹妹？”

　　“……姑且算是？”

　　“你究竟有几个妹妹？”

　　“还是不算我妹妹了，这是我碰巧认识的同伴，我妹妹不在这儿。”西里尔不敢再和鸢尾多玩文字游戏，“那边那个游荡者，坑我进了一个地宫，我妹妹没进去，她逃回北风之塔了。”

　　“她和碎片有什么关系？”鸢尾忽然一挑手指，那冰柱蓦地又变宽了一些，锋锐的柱边紧贴着西里尔的脸。他立刻知道这位巫师已经没有耐心了，连忙高声叫道：

　　“她把碎片给吃了，瑞泽可以作证！我从死灵法师那抢来的碎片，被我妹妹吃了！”

　　“死灵法师？瑞泽？”

　　鸢尾缓缓转回去，看着旁边正准备搬开坚冰的瑞泽：“你背着我找到了一块碎片？”

　　“鸢尾大人，没有过这样的事情啊……”瑞泽亦是疑惑无比，“倒是死灵法师确实有这么一回事情……等等，你是说莫姆·莫里斯是因为腐化宝珠的碎片才变成死灵法师的？”

　　他快速地在屋内走了两个来回，猛地一合掌：“怪不得，怪不得那个小姑娘这么冷漠地对我，我还在想明明年轻的时候那些小孩子都对我喊着要叔叔抱的，怎么来了这么一个异类，原来她是把东西吞下去了不敢说话！”

　　西里尔听得眉头直跳，他还以为瑞泽是在反思莫里斯从哪里得到的碎片，没想到想的却是这样的事情。

　　但鸢尾可不在乎这些，她急促地问道：“情况属实？”

　　“千真万确，鸢尾大人，只要找到那个小姑娘，那碎片就集齐了。”

　　鸢尾这才将目光放回西里尔身上，稍稍满意地瞟了他一眼，松开了那贴着他皮肤的冰柱：“倒是说了一次实话。”

　　她顿了一顿，继续说道:“你们可真是够没用的，对付一个刚刚苏醒的巫妖，都这么狼狈。亏你上次还能从我手里逃出去，看来你也只知道如何逃跑了——”

　　鸢尾的后半句话是对着谢尔登说的，后者此刻垂着头，听到鸢尾针对着自己，这才恨恨地开口：

　　“如果不是从洞里钻出来，你还是没有抓住我的可能。”

　　“游荡者，你真的以为在一个空间系的巫师面前你能够隐藏自己的身形？我告诉你，现在我们就在上次那间的酒馆里，我就算放开你你也不可能逃走——”鸢尾嗤笑着说着，但下一秒她忽然举起一只手，捏拳于半空中，压低声音问道：“听到了吗，有什么声音？”

　　哈维·瑞泽一愣，立刻屏息凝神，下一秒神色剧变，脱口而出：“好强烈的震颤共鸣，就在我们下方的土中！”

　　“解除空间连接。”鸢尾的声音一下子压得极低，紧接着手臂嚯地一下探出，捏住了西里尔的脖子，阴沉沉地喝道，“你们在下面的墓穴里究竟碰到了什么？”

　　“半蜥人，艾奇逊他还在里面！”西里尔嘶哑地叫道，他想伸手去抓，可冰墙将他牢牢挡在墙内。

　　他只能看着哈维·瑞泽完成空间的断开，那块坚冰下的洞口，连同那方才持续不断地砰砰撞击声，与其中漏出的一丝微弱的呼喊声一瞬间消失不见。

　　就好像从未出现过一般。

　　他无力地任由手垂下，半蜥人艾奇逊与他相见相识不过短短一日，甚至连友谊都不一定谈得上，但其言出必行的态度，无疑值得尊敬。

　　或许半蜥人在离开的最后一刻，还想着要护住西里尔——

　　“别沮丧着脸了，断开空间连接只是让他回到原来的出口，又不会死在空间乱流里。”鸢尾仿佛看出他在想什么，极快地说着，而后又重复了一遍方才的问题：

　　“你们在墓穴下面，究竟碰到了什么？”

　　“他没死？”西里尔不由得一振。

　　“我不想第三次重复问题，快回答我。”鸢尾不耐烦地松开了手。

　　西里尔深吸一口气，将那种“战友”逝去的伤感从脑海中排开。骨龙摩多破土而出是注定的事实，虽然不知道鸢尾对亡灵的态度究竟如何，但她却是能够击退摩多的最大希望——

　　“巫妖摩多苏醒，被我们杀死后，它的灵魂与一具巨龙的骨架融合。”

　　“现在在下面的，是骨龙·摩多。”

　　这个答案令鸢尾都倒吸一口冷气，而瑞泽的脸上已是惨白一片，声音颤抖地开口：“骨龙还有多，多久出来？”

　　“不出一个小时。”鸢尾烦闷地跺了跺脚，“这些该死的亡灵——来得及疏散吗？”

　　“来不及了。”瑞泽脸色难看地摇头，“最多集中到法师塔下，将防护收缩，但也不一定能撑得住。可那样城防就完全被放弃了，如果还有别的亡灵进攻的话……”

　　西里尔怔怔地看着面前的场景：一转眼间，两个对拉罗谢尔都没安好心的人，居然开始为北风之塔做考虑了，这让他都跟不上局势。

　　鸢尾仇恨奥圣艾玛，对拉罗谢尔也并不持有好感，可她在骨龙与北风之塔之间却又站在了北风之塔这一边——

　　她，究竟支持哪一方？

　　————————

　　虽迟——但到！

　　关于鸢尾，目前可提示的情报：

　　1.鸢尾岁数约200。

　　2.长公主的作为。

　　可以开始猜鸢尾身份啦，后面还会有线索的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十二章. 幸运E（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 