    嗤啦

    可能是刘皓的暴动吸引了基力安的注意力，一下子有几只基力安都看向了刘皓同时发射出虚闪，一道虚闪刘皓能挡住，那么三四道一起来呢？这下子刘皓危险了。

    “哈！”八千流身形一闪，在场的人只觉得眼前一花有的甚至都看不清楚，八千流就已经来到了刘皓的身边，身上释放出了粉红色的灵压，小巧的好像玩具刀一样的斩魄刀突然拔了出来对着其中一道虚闪直接斩了过去。

    显然担心刘皓安全的八千流条件发射的冲了过去帮忙，也顾不得刘皓会不会怪她。

    “呵呵！”刘皓心里流过了一道暖流，危险的时候往往能看到人的本心，没想到布玛抱回来的八千流居然和自己有了那么深的感情啊，看到这么危险的事情想也不想的冲过来。

    “我怎么可能会有事，小小基力安休想伤我！”别忘记刘皓在上一个世界可是挥手之间毁灭宇宙星辰的可怕人物，小小的基力安他又怎么会放在眼里，哪怕他现在失去了那一份毁灭宇宙的力量。

    “缚道之三十九圆闸扇。”刘皓得到了咏唱破弃之后加上之前完成了始解，灵压大幅度提高，鬼道的修为也是拔高了许多，居然不需要吟唱就使出了三十九的缚道，威力威力还不少，这对于还没毕业的真央灵术院学生来说简直就是闻所未闻。

    “三十九的缚道而且还是舍弃吟唱的，不是骗人的吧。”握菱铁斋震惊的说道，他可是最擅长鬼道，甚至可以说是主修鬼道，对鬼道放下去的精力可是比在斩魄刀上放的还要多。

    “看来我不是最强的。”已经学会隐藏实力的蓝染心里比对一下，发现原来自己也不是最强的，起码现在不是，于是他隐藏得更深了，不得不说经历了这一场血战之后所有人不管是心智还是实力都提升不少了。

    “有意思！”将来会掀起一番腥风血雨拥有奇特无比的斩魄刀村正的响河心里一笑，看向刘皓的目光多出了一丝战意，此时他还没有入赘朽木家族，还没滋生出对权力的渴望心，因此他和村正直接的沟通可谓是如臂使指。

    不管这些人的想法是什么，此时的刘皓都没理会，他已经全身心的投入到了战斗之中，这一刻他好像升华了一般，对死神四个技能的使用和理解都有了以往不同的体会，在战斗之中不断提升自己的实力，这就是所谓的以战养战。

    轰隆

    毕竟只是三十九的缚道，而且是舍弃吟唱，威力减弱不少，面对三道虚闪的轰击还是碎裂开来，残余的红光照耀了四周对着刘皓继续轰击过去。

    “破道之三十一赤火炮。”破道和缚道不同，掌握难度更大，以刘皓现在的极限也就做到破道三十三之前的破道都能舍弃吟唱，后面的就算强行舍弃吟唱也没多少为例。

    轰隆

    一个赤红色的火团夹杂着炽热的能量直接和虚闪击撞在一起爆炸开来，直接将四周的沙尘碎石吹飞起来。

    “敢群殴我，都去死吧。”刘皓不退反进，迎着扑面而来的劲风，握紧手中的钢之剑化作了一道银光直接将一头基力安穿心而过。

    “这家伙出尽风头了这一次。”浦原喜助没正经的搞怪说道。

    “你说不是吗？还真是被他抢了我的风头了。”平子真子“不满”的说道。

    “钢之剑钢龙。”刘皓身上缓缓的蔓延出了银色的灵压，灵压之中散发着一种斩断一切一往无前的气势，和手中的钢之剑相互辉映，刹那之间刘皓再次出手了，这一次不再和之前一样。

    而是整个人好像和手中的钢之剑化为一体似的，直冲过去，所过之处无人可挡，身上在银光的笼罩下呈现出了龙形的样子当真是宛如一条银龙一般直接将两只基力安接连贯穿了。

    同时借着烟尘和银光的遮掩刘皓暗中将两头基力安吞噬恢复一下因为激烈战斗不断消耗的灵压。

    “果然不愧是基力安，比起吞噬之前七十九区那些人的灵压好上很多，不愧是上百只普通虚形成的大虚啊。”

    刘皓一口气吞噬了两头基力安，灵压可是恢复了不少，加上今天的激战，刘皓可以肯定结束之后他会有所提升的。

    “你没事吧。”看到刘皓一连串击杀了那么多只基力安回来之后，不管是在场正在击杀大虚的死神还是导师，亦或者是蓝染等人也是走了过来。

    “没什么，只是灵压消耗有点大而已。”刘皓脸色不变，沉声说道。

    “这里的大虚都解决的七七八八了，走吧。”毕竟入侵尸魂界的都不过是普通大虚罢了，最高也是基力安，基本上翻不出什么风浪，就等于死神远征队进入虚圈一样，虚圈也经常有虚进入尸魂界。

    吼

    就在刘皓等人准备离开的时候一声巨大的吼叫声带着一股超过寻常基力安很多的气势出现了。

    “怎么会？这样的气势是亚丘卡斯吗？怎么可能，尸魂界怎么可能会出现亚丘卡斯。”

    一众死神惊恐的大叫道，亚丘卡斯哪怕不是破面的亚丘卡斯也不是他们能应付的，正常来说最低级的不经过破面化的亚丘卡斯都需要副队长级的人物才能对付，也难怪他们会如此惊恐了。

    “不，不是亚丘卡斯。”凤桥楼十郎眼瞳一缩，直接盯着远处越走越近的庞然大物大叫道。

    “哇，那是什么，好大的基力安啊。”浦原喜助不愧是浦原喜助，在如此危急的情况下还是那么的搞怪。

    “那是巨型基力安！”见多识广出生贵族的四枫院夜一脱口而出说道。

    “什么是巨型基力安？”刘皓还真没听过这种虚，在他看来基力安之上就是亚丘卡斯，然后就是瓦史托德，什么时候出现了新品种，不过这一只虚出现让他产生了一种危机感，不用说也知道征服空间开始动手脚了。

    “一般来说基力安之中出现有智慧的基力安通过不断吞噬最终会进化成为亚丘卡斯，但是还有另外一种异类，这种异类一般很少出现，就算在虚圈也很少有机会遇到，不曾想居然会出现在尸魂界。

    这种大虚是没有理智的基力安十分好运的躲过了死亡不断成长起来吞噬了很多基力安之中而变成的，因为无法晋级成为亚丘卡斯，但是实力和体型又远胜普通基力安，所以才有这个名字。

    至于尸魂界对这种的大虚实力的评价就是亚丘卡斯之下无敌。”四枫院夜一迅速的交代道，可是她最后一句话却让在场很多人的心里沉入了谷底。

    ..

