    听到了电话的声响，张泰秀这才懊恼的坐起了身子，然后放开了李恩妍！

    只见李恩妍把手指放在嘴唇边，对他做了一个不要说话的手势。然后，一边整理着自己的衣服，一边接通电话，然后努力平静着自己的气息。

    “啊不赛哟！爸爸！”

    “恩妍，不是说晚上要和客户见面吗？怎么这么晚还不回来？事情还没有谈完吗？要不要让管家去接你？”

    “啊……不用！不用了！我已经都谈完了，这已经在回家的路上了，觉得有点口渴，然后就稍微停了一下，现在正在店里喝咖啡呢！”

    “喔？你在哪个咖啡厅啊？今天从水原回到首尔，你开了那么长时间的车，晚上会不会不安全呀？”

    “没关系的，爸爸！我真的要回去了，您还是早点休息吧，等到明天还有关于玻璃厂的事情，我要向您请教呢！”

    “这样啊！那你早点回来吧！”

    ……

    李恩妍拍着胸口心跳加速的挂断了电话，然后他就有些不高兴地瞪了张泰秀一眼！

    “都怪你这个大坏蛋！差点就被爸爸发现了！”

    “发现了又怎么样？我怎么着也比你大姐的姐夫要好一些吧！虽然韩国的检察官收入上来说，可能跟韩泰集团的高级保镖差不多，但是啊我的人品可要比你之前的姐夫好多了！”

    “那也得要我有点准备才行！我还没跟爸爸提过呢！你是不知道，他现在简直恨透了穷小子！几乎天天都问我要不要参加什么相亲聚会之类的！”

    “那你呢？你去过吗？”

    “怎么可能去过？人家有时间就来找你了，哥！”

    虽然在年纪上说李恩妍只比张泰秀小几岁，但是这位小公主生活在那样的家庭里，本身保养的很好，再加上又是亚洲人的体质，所以就算说他是高中妹，恐怕也会有人相信的！

    就这样，因为首富李秉熙的一通电话，李恩妍不得不离开了张泰秀的家，张泰秀把他送到了楼下，直到看到车尾灯在路口消失不见，这才心里甜甜的回到了自己在家里，然而沙发上此时依旧残留着李恩妍身上的香水味，闻着这个味道，张泰秀真是睡了一个好觉呀！

    第二天上午，巨象集团突然公布了一条重磅新闻！

    之前预计违约的巨象集团公司债务将会如期兑付，

    消息一出，原本跌入谷底的巨象集团，股价开始巨幅拉升。

    本来所有人都以为林智恩这个女人独木难支，已经支撑不起父母留给他的巨象集团了。

    可谁知只过了不到一周的时间，巨象集团居然起死回生了，已经到期的2,000亿公司债，居然可以如期兑付。

    虽然巨象集团没有公布，到底是如何解决资金问题的，但是林智恩与此同时却突然抛出了一个庞大的计划，他宣布巨象集团将会调整业务，投入巨资进入农业领域！

    一家食品为主的集团突然宣布进军农业，所有人都被林智恩的这一手操作，搞得摸不着头脑，不过即使是投资机构，也没有想到林智恩到底从哪里搞来的钱。但是那2,000亿企业债却是实打实的如期兑付了。

    却让那些已经张开了血盆大口就等着吃肉的财阀们，心里产生了严重的失落感。

    而与此同时，在巨象集团的董事会上，所有董事看着林智恩拿出的详细计划书，顿时陷入到了激烈的争吵中。

    “什么？要搞室内农场！社长，您到底有没有搞清楚啊？现在巨象集团负债累累，我们哪有钱去搞这种东西！”

    “钱的事不用你们操心，这事我已经决定了的，不管你们同不同意，我都要这么做！大不了你就对外面的人说，巨象集团已经没有办法了，只能慢慢等死！”

    “你……”

    虽然已经上市多年，但是巨象集团依旧摆脱不了家族企业的旧制度，董事会里大部分都是林家的亲戚，这种方式虽然在企业创立的早期，可以极大地凝聚人心，但是当企业做大之后，随着林智恩的父亲身体越来越差，无法再掌管这庞大的家族资产，这些亲戚董事们也开始乱来了。

    什么房地产？金融？一大堆乱七八糟的投资都要从巨象集团抽血，但是真正肥了的却只有这些亲戚们的荷包！

    可能会有人认为，难道公司不是林家和这些亲戚门的吗？搞垮了公司到底对他们有什么好处？

    当然不是，虽然林家是大股东，但是巨象集团是上市公司，严格来说，所有买下巨象股票的人都是巨象的老板，而那些亲戚们呢？通过开设子公司高价向巨象提供货物，又或者从巨象以低于成本的价格拿货，然后再转手卖出，这种混乱的局面在不断的榨干着巨象正常经营的现金流，这就造成了亲戚们家的企业，一个比一个肥，但是巨像却再也撑不住了！

    所以眼下，林智恩对这些亲戚们没有一个一点好感！

    “这是我父母的企业，要是你们不同意，那也好！在我嫁出去的这么多年里，你们到底从具象拿到了多少好处，我就不说了，你们这次要是支持我还罢了，如果不支持我，我可以把公司的账目交给首尔中央地方检察院，咱们可以一笔一笔的算，到时候要是有谁被送进监狱，可别怪我翻脸无情！”

    林智恩说完，便直接拍了一下桌子，然后站起身来，这些亲戚都被他这突如而来的举动吓了一跳。顿时谁也不敢再提反对的意见了。

    “不说话了？那就是全票通过了！好……巨象集团进入农业领域的新计划获得董事会全票通过！今天的会就到这儿了，你们都给我滚出去！”

    林智恩毫不客气的骂走了这些寄生虫！老师说这是他接任以来第一次这么痛快的训斥这些人，当所有人都离开之后，他拿出电话来，然后试着拨通了一个张泰秀交给他的号码。

    “请问……是张泰秀检察官的朋友朴尚勋先生吗？我是巨象集团的林智恩，是的，有些政策上的事情我想向您咨询一下，请问什么时候方便，我会尽快带着属下到世宗市和您面谈的！”

