    岳华是一个武痴。

    他今年六十三岁，乃是华山派当代老祖。

    四十年前，他习武有成，一人一剑，初入江湖。

    然后他就发现，所谓的江湖和他想象中的完全不同。

    在他的想象中，江湖应该是惊险且刺激的，路上还会偶遇一个性趣相投的侠女，两人纵马驰骋，快意恩仇。

    或许在路上还会卷入一两起江湖仇杀，他会凭借手段和机智轻松化解，抱得美人归，同时在江湖上闯出偌大名号，逢人便有人称呼他一声岳大侠。

    然而真实的江湖是，吃饭要钱、住店要钱、甚至过一些关口都要钱。

    而他下山太匆忙，钱没带够。

    虽然身负不凡武艺，但岳华终究年轻做不来恶事，心高气傲的他不愿就这么灰溜溜的回华山，他选择了加入一个船帮，帮人扛包卖力气赚钱。

    于是他就见识到了真实的江湖到底是什么样子。

    “敲诈、勒索、杀人、放火、拐卖儿童，逼良为娼。”

    “这才是江湖！”

    “这才是江湖人的主业。”

    他对这个所谓的江湖失望到了极点。

    他杀掉了目所能及的所有罪恶，骑马一天一夜返回了华山，从此再也不问江湖事。

    或许正是因为他的赤子心性和心无旁骛，他的修为开始一路猛涨。

    灵气复苏之前他就已经是化劲宗师。

    灵气复苏之后，更是不得了，他迈入了先天，修为一天比一天强。

    距离当年下山闯荡江湖已经过去了四十年，当年的失望也好，愤怒也罢现如今都如过眼云烟，不存心间分毫。

    他现在唯一在乎的只剩下武道。

    这已经成为他的执念，他做梦都想要走到武道的尽头，看看那里的风光到底如何。

    “武圣塔？”

    “你是说朝廷有先天之后的修行之法？”华山松岳亭，岳华听到自己徒孙的报告，满脸都是难以置信。

    他迈入先天已经六年，在这条路上他自认为已经走了很远的距离，他能清晰感受到，随着修为日深，他的修炼速度越来越慢。

    这几年他一直闭关，就是想要自创一部修炼丹田的功法。

    没想到这才刚有一点眉目，就被告知朝廷有了更好的。

    “咱们去南京！”岳华几乎没有犹豫，直接做出决定。

    “好，我这就去准备！”华山现任掌门宁不语闻言大喜，转身就走。

    他本来以为自己这位老古板师祖还和以前一样，不愿为朝廷做事呢，没想到这次竟然答应的这么痛快。

    “看来我华山也能像武当、披甲门那样，去做一做“朝廷鹰犬”了！”宁不语满是期待的想。

    这些年朝廷的锦衣卫一直在打压江湖势力，特别是一些涉嫌参与违法犯罪行为的帮派，这些年被灭的没有一百也有八十家了。

    华山派之前也涉黑，但幸亏他察觉到不妙，提前和那些生意做了切割，这才没有让锦衣卫的目光盯上华山派。

    但小命是保住了，但日子过的苦啊！

    涉黑的生意来钱快，甚至可以说是华山派之前的主要经济来源，现在最主要的财源被掐断，他们连肉都买不起了。

    如今华山派弟子想要维持修炼，每天上山打猎是必修课。

    但即便如此，十多年下来，华山派弟子也越来越少了。

    现在加上岳华这个老祖在内一共也就四十来个人而已。

    一方面的确是华山派太穷养不起那么多人，另外一方面则是因为近些年山外越发太平，生活越来越好了，没人愿意再把孩子送上山吃苦习武了。

    就这，华山派已经算好的了，像二十年前帮众过万，声势浩大的排帮，现如今只剩下十多个人了。

    有这样的前车之鉴在，宁不语如何还不明白华山派已经到了必须要做出改变的时候了。

    若不然等待华山的恐怕就只剩下传承断绝，门派解散这一条路了。

    而如何改变……，宁不语很清楚，除了投靠朝廷，华山没有第二条路可选，朝廷也不允许华山走别的路。

    华山派整体出山，往南京去的消息，刚一传出来，就在江湖上掀起了轩然大波。

    在武当投靠朝廷，少林被覆灭的前提下，现在的华山派就是江湖执牛耳者，没想到现在这个江湖牌面也要向朝廷屈服了，这让很多江湖老人都忍不住暗暗心酸。

    当然心酸归心酸，大家该往南京去还是要去的。

    就比如武当和披甲门虽然一直被骂朝廷鹰犬，但大家伙内心深处还是羡慕的。

    武当有一个身为当朝国师的老祖宗就不说了，只说披甲门，十年前和华山比也就差不多，甚至若说传承悠久，披甲门还远远比不上华山。

    但现在，人家声势可是浩大到了极点，武馆从广东开到南京，徒子徒孙一大堆，每年大把的挣宝钞。

    最关键的是，人家现在是太子殿下身边的红人。

    据说锦衣卫见了人家都要笑脸相迎。

    可谓是名利双收。

    没有人不想成为下一个披甲门，下一个段勇。

    但这种机会是可遇不可求的。

    当年段勇抓住了武林大会这样的契机。

    而现在，这个武圣塔和武者行会一出来，大家就知道向朝廷表明心迹的机会来了。

    “殿下，这是现如今加入武者行会所有江湖人的名单！”

    “先天以上一共八人，化劲宗师二百一十六人，修为最高者是华山的岳华，打到了武圣塔第十六层。”

    “江湖还是藏龙卧虎的啊！”

    “之前如何能想到，山野之中还藏着这么多的武道高手！”

    “而且竟然还有人打到了武圣塔十六层。”

    “这是个人才啊！”

    “带过来我见一见！”朱标道

    要知道之前除了自己和张三丰之外，最高的也才十三层而已，现在陡然出了个打到十六层的高手，朱标当然很好奇了。

    “那个岳华正在武圣塔下闭关，据他说，自己有了要破境的感觉。”

    “不过华山掌门宁不语倒是表露了想要拜见殿下的意思。”侍卫恭敬回答道。

    “行吧！”

    “那就让那位华山掌门进来说话！”朱标沉吟了一下，点了点头。

