    我，结城真凉，第一次见到他，其实是在一年级的开学典礼上。

    他作为入校的第一名，代表着全体新生在台上发表演讲。

    因为他上台演讲，所以知道他的样子，但名字却只知道他的姓氏，也没意识到他的存在。

    并不是在说他存在感特别稀薄。

    事实上，对我来说，所有男生都是同一个样子。

    所以并不存在优秀或帅气就能吸引我的目光的事情。

    真正让我对他在意起来的，其实是因为他的变态行径。

    啊！对的，就是公交车上当众把我的裙子扯下来的那件事。

    非常无耻。

    堂堂的学年第一居然有种怪癖，喜欢当众把漂亮女孩的裙子扒下来。

    还好当时提前穿了安全裤，不然我第一时间的想法就是，把他们全杀了吧。

    或则把所有人沉进东京湾也可以，丢进太平洋让他们自身自灭。

    感谢我吧，绫小路！

    我的小心谨慎，拯救了因为你而差点死去的一车子学生。

    当然，事实上，我当时并不是很生气。

    我知道他不是故意的，为了保护一个被人拥挤缩成一团的女孩，自己不小心摔倒在地。

    但让我不愉快的是，他对我没有理所应当的爱慕。

    他不知道我结城家大小姐这个身份，甚至不知道我结城真凉的存在。

    明明老娘这么漂亮。

    按理说，只要是一位正常的男生，都会因为我的美丽恨不得舔我的脚趾，但他好像是第一次见到我一般。

    因此，我暂且把他当做观察的人物，观察这个叫做【绫小路真寻】的男生。

    然后得出了一个答案。

    “这家伙是个基佬。”

    理由其一。只有一个要好的男性朋友。

    在那短暂的观察期里，那个叫平田的人是他唯一接触最多的人。

    学生会的副会长，被人们称为校园交际花的烂好人，平田秀。

    两人总是在一起吃饭，有时候要好得就像他们之间有基情。

    理由其二，对女生冷淡。

    因为是全级第一，当时猎手的故事还没有遍及全校，所以经常会有女生去问他学习的事。

    他也会很用心的去教，但是他只是冷淡的回答问题，不会多说一句话。

    一般来说，要是被女生拜托的话，男生一定会热情得过份。

    然后采取【哎呀哎呀，真是拿你们没办法啊】【就让我来好好教你们吧】的态度开始装腔作势起来。

    但他却是【啊，恩，这样啊】，【总之先这样】，【能做到这里就已经够了】这样的。

    跟冷酷有点不同。他就像把定好的台词照读般的跟女生们交流。

    看到我的时候，明明我就站在他旁边，他却从没来正眼看过我。

    后来我知道了真正的原因。

    因为这个年级第一实在太忙碌了。

    他每天完成学业之后，放学就需要去兼职，一直做到半夜，直到第二天才坐着公交车回学校。

    明明是如此优秀的学生，却因为家里的情况，每天不得不做夜班赚取自己的学费。

    这个家伙，单纯地是为了活着而活着，反而无暇顾及他人是否漂不漂亮这样的事情。

    至于他不是基佬这件事。

    我是后来才知道的，因为他看H书籍的事情。

    明明自己活着就已经够辛苦了，却还要为了其他人拿出最后的善意。

    绫小路，某种程度上看去，他是个好人。

    就这样，我的观察结束了，就好像看完了一个人的一生一样。

    我很感兴趣。

    但真正让我更感兴趣的是。

    三月间的有一天，班级组队打雪仗，他被人砸到在地上，倒在血泊之中。

    我太兴奋了，忍不住欢呼起来。

    血液里飘荡的味道，灵魂藏着的诡秘。

    我忍不住地心动了，突然有种迫切要吃掉他的感觉。

    “啊！他就是我要找的人啊！简直太棒了。”

    但我没有吃掉他，那样的话太可惜了，这样的东西太完美了，怎么能不捏在手里呢？！

    “蹭啊蹭……呼呼。”

    所以我救了他，把他带到了自己家开的医院里。

    每天看着他，看着自己未来的玩具。

    等到他醒来之后，真是的，真是个薄情的人，居然对我冷脸相待。

    在回校的那段时间，因为需要静养，所以他不允许去兼职，那段时间他一直待在图书馆里。

    不愧是年级第一，冷板凳真的能坐到令人无聊，不停地看着那些无聊的书本。

    我向当时的图书管理员搭话，是个无聊得快要退休的老爷爷。

    “他经常来这里吗？”

    “啊！绫小路君啊！他以前也经常来这里看书的。他上课的课本就是从我们这里借的。”

    老爷爷又指了指一侧的书架：“那几排的书都是他爸妈捐的，所以他看或是拿走，我们都没有意见。反正真正喜欢看书的孩子不多。所以啊，这个图书馆说是属于他一个人的也没什么不好。”

    “都有什么书？”

    “什么书都有。”

    “H书也有？”

    “额，没有。我们这可是正经的图书馆。”

    “……”

    那为什么他拿着《放开那个大姐姐，让我来！》这样的书看得津津有味呢？！

    为了进一步拉进两人的关系，我决定做出一个决定。

    “作为的男友吧！绫小路君，这样你的医疗费用我就能一笔勾销了。”

    只要稍微威胁一下他，再加上他感恩自己的心，说不定他就答应了。

    但是我失望了。

    “不好意思，恕我拒绝。”他是这样说的，说得斩钉截铁。

    明明没有钱还，但还是坚决拒绝了我的要求。

    他是不是误会什么了？看我的眼神如此的不友好，明明是我把他带回医院的。

    还是说他发现了我真正的意图。

    为了达到目的，我只能说让他退学，毕竟这样的优秀生不可能放弃这样的机会的。

    而且他从来都是为了活着而活着，他这么聪明，不会考虑不到后果。

    虽然他一开始也是拒绝，事实证明，他确实是犹豫了。

    他知道他不能退学，因为一旦退学，他的人生无异于陷入了黑暗。

    后来他还是答应了，因为相比于退学，成为我的男友或许来得更靠谱有些。

    不得不说，他是一个聪明人。

    就是如此，我们伪恋爱物语……

    开始了。

