    PS：各们大大们，今天这本书就上推荐了，恩……就是网页二级页面的文字推……这可能是这本书的第一个，也是最后一个推荐了，所以……请各位大大们，在看到这里的时候，能留下您一张推荐票，打赏，月票什么的，可有可无，只要推荐票就好，谢谢了……

    陈朵的事发了！

    身为公司的临时工，却杀掉了自己的负责人，她没有留下一句话就跑掉了，这对公司来说，是不可被原谅的！

    但临时工的战斗力，想要通过正常的方式，很明显是不合算的，而且……被外界知道了，那公司的面子可就没了！要知道，临时工制度，可是公司独有的，临时工干的活儿，那都是无法摆在明面上的！

    不客气的说，在公司里，没有一定地位的人，甚至是不知道有临时工的！

    陈朵的突然反戈，更是让公司对于临时工的制度产生了质疑，可是各个大区的负责人，却对临时工……用的很是顺手，不愿意就这样放弃，于是大家开会一商量，临时工惹出来的事儿，就由临时工去解决！

    于是，各大区的临时工，第一次进行集体任务，除了二壮不能亲到之外，另外五个，外加一个张楚岚，这会已经摸到了碧游村的边上了。

    对于不太熟的人，陈朵的话是很少的，而且她在没有穿特制的防护服时，更是不愿意接触人的，蛊身圣童，哪怕她是无心的，呼出的空气，也都含有致命的巨毒！

    想要解开她身上的毒，现代医疗是做不到的，因为……在陈朵的身上，纠缠着各种各样的巨毒，就多达百种，这些巨毒，已经是相生相克，解开其中一种，就会另发另外九十九种巨毒爆发，在瞬间就能要了陈朵的命！

    陈朵的命很苦，变成今天这样，并不是她自己的选择，甚至说，到现在为止，她人生所走的路，就没有一次是她自己选的，而她最大的心愿，其实很简单，就是按自己的想法，活上一回，任性的做一次选择。

    在碧游村，她遇到了马仙洪，对方给予她的尊重，让她感觉到了舒服，所以她留了下来，至于为什么会跟贾正光走，那是因为……

    “你是选择和我走，还是选择留下？”

    陈朵选择了前者，不只是她有了选择的权利，更是因为……她看着微笑的贾正光，就像是看到了当年的那个少年……

    陈俊彦！

    想要解开陈朵身上的蛊毒，并不是没有机会，当年药仙会虽然被公司给端了，可贾正光不相信，它会没有另一个秘密基地！

    每一个势力在培养出‘秘密武器’的同时，自然会研发相对应的‘克制方法’，要不然……武器被敌人掌控的时候，自己只能等死不成？

    就好像贾家村一样！

    别看他现在，在村里的地位高的不行，可他一但背叛，第一个要他命的，就是村长！

    这种事情，都是各个势力的绝密，公司不知道，这是很正常的……而药仙会的旧址，贾正光已经知道在哪了。

    当他把分身投到学校之后，就带着陈朵钻进了深山，向着药仙会旧址……的更深处走去！

    “我不在碧游村，那里就会安全了吗？”

    这是陈朵第一次说了一句完整的话，贾正光都给惊了一下，但是很快，他就苦笑起来：“你不会真的以为，六个临时工集结，就只是为了去找你吧？”

    陈朵一愣，头一歪，然后就是满头的问号……

    “其实他们去到碧游村，一方面是为了找到你，但更重要，还是去抓马仙洪的，因为……他触线了。”

    “我想去帮忙，那里有……有……”

    “你是想说，那里有你的朋友？”贾正光轻轻一笑：“你可知道，如果你不在那里，你的朋友们就算是被抓了，也不会有什么事儿，可如果你在，他们为了保护你而拼命，到那时……事可就大了，不死不休……你也是临时工，手段，你比我清楚。”

    “那我们现在是去做什么？”

    “找到解除你体内蛊毒的方法，然后……以前的陈朵就会‘死去’，而新生的你，就会和正常人一样，去选择自己想要的生活，你的人生，还长着呐！”

    虽然很久没有表达过自己的情感，让陈朵在表情上看起来有些木然，但听到贾正光这么一说，她还是露出了笑容……

    但也正是这轻轻一笑，让贾正光转过了头，轻轻的擦去了自己快要流下的泪水。

    陈朵有错吗？

    她没错，包括东南大区负责人老廖的死，其实跟她也没有什么关系，在知道她是一个‘毒人’的情况下，那老家伙居然还去亲陈朵，他不死谁死？

    很多剧情，他已然记不清了，但他记忆最深的，就是陈朵在穿上裙子和高跟鞋，转身的那灿然一笑，这一笑，让多少人的心中失落，又让多少人默默流泪？

    她是可以不用死的！

    要不是张楚岚为了冯宝宝，为了让所有临时工都产生一种危机感，陈朵，是不用死的！

    贾正光给过她选择，是跟自己走，还是留在碧游村，走，那就是选择生，留下，就是选择了死。

    有些事吧……你明知道是错的，可还是想要去做，不是为了自己的私利，而是为了自己心中那点仅存的善良……

    贾正光从穿越开始，就把自己的善良保存了起来，因为他知道，如果自己单纯，那最后受到伤害的一定不只是自己，父母兄弟，甚至是全村的人，都可能会因为自己受到连累。

    他也想没心没肺的活着，可是条件不允许。

    但他在龙虎山上，在看到天师府的众人，因为田老的死而哀伤，老天师更是因为田老的死而大开杀戒的时候，才猛然发现，自己存下的善良，正在慢慢的变少！

    他明知道田老会有危险，但却没有告知任何人，而是任由那个可怜的老人，就这么静静的死去……

    这让贾正光连做了半个月的噩梦！

    所以这一次……他选择了出手，他想把自己的善，保存一部份在陈朵的身上……

    药仙会被公司消灭，但因为其发展的时间不短，想要彻底的清理这一片区域，却是有些力不从心，所以越往里走，就越是回归原始，这里蛇虫鼠蚁丛生，处处都是天然的陷井。

    陈朵并不害怕，因为她的能力，身处这种环境中时，就像是女王的存在，而贾正光也不怕，就算没有陈朵，他的生死牌，也足以让他安全无忧。

    所以两人的速度很快，一直走到某一条山谷的时候，贾正光才停了下来……

