    太阳渐渐往西移，许七安穿着驸马官府，带着几名家仆，与二叔等待于府门处，迎接参加酒宴的宾客。

    很快，他看见一群熟人，长乐县衙的朱县令、李典史、王捕头等人。

    许七安脑海里瞬间闪过初来大奉的时光，王捕头和李典史是他的勾栏听曲启蒙人，那段时间，老王和老李天天掉一钱银子.........

    “下官朱明，拜见许银锣。”

    朱县令疾步上前，躬身作揖。

    王捕头等人拘谨的行礼。

    许七安笑容满面的迎上去：

    “怎么还在长乐县衙待着？老朱，朝廷养士百年，为的就是让你们为社稷鞠躬尽瘁，不可懈怠啊。”

    朱县令心花怒放，压住内心的喜悦，作揖道：

    “许银锣教训的是。”

    闲聊了几句，朱县令领着王捕头等人，跟在许家家仆身后进了府。

    老朱步伐都快飘起来了，他在长乐县兢兢业业熬了多年，始终看不到升迁的希望，许银锣方才的一席话，是有意成全他。

    迎接完长乐县众人，没多久，许七安迎来第二批客人，一辆宽大奢华的马车停在街边，车夫搬来小凳，车厢里先后下来三人——王思慕和王府两位公子。。

    “爹身体有恙，不便出行，让我们兄妹三人前往祝贺许银锣大婚。”王思慕朝叔侄俩施了一礼。

    “弟妹生分了，叫大哥就好，里边请。”许七安热情的引着王思慕往里走，笑容满面：

    “回头给弟妹安排一个特殊的席位，莫要拒绝。”

    王思慕面带微笑，心里却莫名的一沉，觉得许银锣的笑容透着几分让人不安的诡谲。

    他刚让家仆带着王思慕和她的两位兄长入府，扭头，看见二叔迎上了第三批客人。

    那是武林盟的门主和帮主们，其中轻纱蒙面，裙裾飞扬的萧月奴最亮眼，即使不看容貌，气质和身段便已是拔尖。

    他们收到请柬后，提前几日就赶来京城，一直住在京城的驿站里。

    这些门主帮主,现在都有官职在身,虽说是无权的虚职,但有了明面上的官位，到任何地方都能便宜行事，能入住驿站。

    “寇前辈没有来？”

    许七安虽然早有预料,但依旧摆出不悦之色。

    “寇前辈闭关了，托我等前来祝贺许银锣。”萧月奴柔声道。

    许七安看她一眼,颔首道：

    “诸位里边请！”

    他没再多说,让家仆领着武林盟众人入府,因为他看见司天监的宋卿和褚采薇，以及背对着许府这边,以小距离传送代替步行的杨千幻。

    毕竟背对众生是逼格，但如果倒退着走路，那就成了滑稽,毫无形象可言。

    “宋师兄,杨师兄,采薇,你们来啦！”

    许七安脸色堆着笑容，热情四溢的迎上去。

    褚采薇目光频频往里看,娇声道：

    “开席了吗？”

    宋卿笑道：

    “采薇师妹从昨晚一直饿到现在。”

    绝了，和丽娜铃音一模一样，你们仨是合计好的？许七安笑道：

    “等日落,等日落。”

    宋卿沉声道：

    “许公子大婚，为何不让我送礼？”

    你送的东西我敢收吗？要么是稀奇古怪的炼金产物,要么是真人版娃娃..........许七安满脑子都是槽，笑道：

    “以咱们的交情,宋师兄就不用见外了。”

    终于轮到杨千幻了，他清了清嗓子,吟诵道：

    “手邀明月摘星辰，世间.........”

    话音未落，许七安就给他打断：

    “宋师兄，采薇师妹，进去吧进去吧！钟师姐在里头等你们了，咦？这不是杨师兄吗，怎么还杵那儿呢。”

    狗贼，新仇旧恨，今日跟你算个清楚，你给我等着..........杨千幻暗暗发誓，清光一闪一闪，跟着宋卿和褚采薇进府。

    送走了监正的弟子们，许七安望向长街尽头，脸色僵了一下，缓缓吐息，迎了上去。

    “妙真，圣子，欢迎欢迎。”

    李妙真背着剑，穿着道衣，面无表情。

    圣子笑容满面的迎上，先一叠声的道喜，然后扭头训斥李妙真：

    “师妹，你这副臭脸摆给谁看呢，许银锣大婚难道不是天大的喜事？许银锣和临安殿下难道天造地设的一对？许银锣刚救了你的命，你还摆臭脸，真是一点都不懂事。”

    李妙真看了许七安一眼，笑道：

    “恭喜许银锣抱得公主归！”

    她很少有皮笑肉不笑的模样。

    李灵素一本正经道：

    “回头闹洞房的时候，师妹可要手下留情啊。”

    我料的没错，李灵素和杨千幻果然憋着坏主意..........许七安心里冷笑一声，送师兄妹进府。

    客人一批批的到来，夜幕缓缓笼罩。

    华灯初上之际，他终于看见了魏渊的马车缓缓驶来，驾车的是气质阴柔的南宫，姜律中张开泰等金锣骑马跟在两侧，再往后，则是银锣铜锣。

    许七安吸了一口气，主动迎上去。

    南宫倩柔把马车停在街边，见他过来，直觉的让开位置。

    现在惹不起这个人了。

    许七安放好凳子，打开车门，引着魏渊下车，笑道：

    “魏公，卑职等你许久了。”

    魏渊基本不参加红白喜事，但许七安的婚事，他是一定要来的。

    魏渊下车之后，扭头看了一眼身后的车厢。

    车厢里，探出一张清冷如画的脸，她一身男装，不施粉黛，但这无损她的美丽，反而增添了几分中性的魅力。

    自古美貌女子着男装，皆有一股动人风情。

    许七安脸色缓缓僵住，“陛下？”

    他心说你贵为九五之尊，不在皇宫待着，来参加什么婚礼？

    这不合礼数啊！

    怀庆淡淡道：

    “临安是朕宠爱的妹妹，她大婚当日，朕过来讨杯喜酒，许银锣似乎不愿？”

    终究是来了，躲不过啊.........许七安强颜欢笑：

    “欢迎之至！”

    魏渊拍了拍他肩膀，语调缓慢，“席间，本座要坐在陛下附近。”

    许七安先是点头，旋即问道：

    “这是为何？”

    魏渊笑容温和，无声的说了两个字，大袖飘飘的往府内走去。

    看戏！

    ..........许七安忽然不想送他入府了，便让二叔代劳。

    又过片刻，金莲道长带着天地会成员姗姗来迟。

    楚元缜见到许七安的第一句话：

    “我要和一号二号坐在一起。”

    你特么也是来看戏的吗..........许七安心里破口大骂，脸上保持优雅而不失礼貌的微笑，送天地会成员入内。

    接着是赵守带着云鹿书院四位大儒抵达。

    许七安审视着杨恭，会心一笑：

    “恭喜老师，晋升超凡。”

    杨恭

    ............

    许府有四座院，三座厅，根据地位、官职等不同，安排在不同的位置。

    比如许氏族人，安排在内院和外院之间的大厅里，而长乐县，以及官职不高的官员则安排在外院。

    六品以上，安排在内院的东院，打更人的铜锣银锣，则安排在西院，与武林盟众人毗邻。

    至于许七安的亲友，坐在核心的内厅。

    内厅有五桌。

    一桌是魏渊、南宫倩柔、姜律中等金锣，宋廷风朱广孝因为和许七安交情深厚，破例与金锣们同坐。

    至于李玉春，为了他身心健康，许七安给打发到西院和众银锣铜锣同坐。

    一桌是许家人，二叔、婶婶、姬白晴、许元霜姐弟、许玲月姐妹。

    一桌坐着云鹿书院四位大儒、赵守，许二郎，还有宋卿和杨千幻。

    一桌坐着金莲道长、阿苏罗、恒远大师、楚元缜、苗有方、李灵素、丽娜的哥哥莫桑。

    值得一提，打完仗后，莫桑被朝廷授予官职，不愿意回南疆了，目前在禁军中当差。

    最后一桌厉害了，怀庆、钟璃、李妙真、慕南栀、丽娜、褚采薇、王思慕。

    王思慕左顾右盼，觉得自己和这些女子格格不入。

    李灵素心里笑疯了，心说许宁宴这个狗贼，居然把我和这些女子安排在一起，他是嫌自己死的不够快啊。

    他原以为许宁宴会把他和杨兄打发到僻静角落里，他都准备好厚着脸皮往“主场”钻了。

    圣子怎么会放过这么好的机会呢，人生最快意的事，就是在“仇敌”的婚礼上，与他的红颜知己们坐在一起，然后煽风点火。

    厅内气氛有些古怪。

    许二郎传音质问：

    “大哥，你把思慕安排在大嫂们身边作甚？”

    “总需要一个机灵的在边上和稀泥嘛。”许七安如此回复。

    “义父，我怎么觉得气氛有些不对。”

    南宫倩柔扫一眼那桌的女人们，又扫一眼其他桌，他发现李灵素、楚元缜、许二郎、苗有方等人，时不时会偷瞄一下那桌，眼里藏着暗戳戳的期待。

    魏渊笑了笑。

    “二弟，这些姑娘是怎么回事？”

    姬白晴眼光毒辣，只看那桌女子面无表情的模样，就知道情况不对劲。

    嗯，也不是都面无表情，南疆的小姑娘和黄裙子姑娘，她们就吃的大刀阔斧，满嘴流油。

    另外，她疑惑于慕南栀怎么也坐过去了。

    这位小茹的结义姐姐不应该坐在他们这一桌吗？

    许二叔想了想，传音回复：

    “这个，这个.........

    “她们中有几个和宁宴走的挺近，嗯，包括陛下。”

    姬白晴恍然大悟。

    云鹿书院的大儒们最正常，该喝喝，该吃吃。

    “咦，还有两个位置空着。”

    李灵素看了眼李妙真身边的两个空位，笑道：“宁宴，这俩位置是谁的？”

    许七安作为新郎，此时正陪坐在魏渊身边，闻言，回答道：

    “哦，那是国师的，她估摸着快来了。”

    正说着，一道金光从天而降，飘入内厅，化作洛玉衡的模样。

    清丽绝美，宛如天仙。

    怀庆、李妙真、许玲月、钟璃等人，轻轻扫一眼陆地神仙，没有说话。

    李灵素脸上笑容不可避免的扩大，比新郎还要热情，忙起身，嘴角裂到耳根，道：

    “国师，来，来坐！”

    洛玉衡入座后，瞅了一眼许七安，没说话。

    李灵素见人到齐了，清了清嗓子。

    另一桌的杨千幻收到了进宫的号角，大声感慨：

    “宁宴少年风流，一表人才，如今娶了临安，不知道多少怨妇要暗中垂泪，伤心欲绝，可怜呐，可怜！”

    开团手杨千幻说完，补刀手李灵素放下酒杯，反驳道：

    “杨兄这是哪里的话？

    “宁宴对临安殿下一往情深，用情专一，其他女子哭就哭呗，与宁宴有什么关系？都是些想攀高枝的庸脂俗粉。”

