
范中允指着巨岩城，沉声说道：“前期目标，我们已经完美实现，接下来的战争，我们无非就是两个选择与方向，一个是以快打慢，趁着詹柏还没有聚集兵马做好准备之前，拿下巨岩城，然后长驱直入，直逼安述国，争取最短的时间拿下此国，尽可能打散詹柏大军的军心与士气，让其自乱阵脚。安述是詹柏的本国，本国丢失，詹柏便没有任何施展空间，只能领军前来，与我们决一死战，第二便是以慢打快，若是詹柏已经有了防备，放弃所有，聚兵坚守安述，那么，以快打慢的军事计划便没有了空间，那时，我们深入敌境，补给困难，后方空虚，詹柏完全可以不和我们硬碰，以安述国坚守阻敌，然后绕道断我们的后路。”

李勋明白了范中允的意思，已经拿下西州与东部七国，有了稳定的后方，可以从容的与詹柏进行后续战争，完全没有必要孤独一掷，杀入西域中部，若是战局真的像范中允所说的那样，詹柏不与自己决战，而是以素叶城坚守不战，然后领军绕道断其粮草后路，若是如此，自己与这六万多大军，就真的危险了。

战争不是赌博，不到万不得已，没有必要跟对方比大小，就算真的事不可成，大不了退回武州就是了，反正这一仗，就钱财粮食来说，自己已经获取了非常丰厚的回报，对自己，对朝廷，对所有人，都是可以得到满意的答复。

但军中不乏冒险份子，他们对于范中允的建议，不是很赞同，因为这只是他的个人猜测，若不是这样，岂不是白白放过大好的战机？

看着众人在那里争论，范中允沉默不语，回到椅子上坐下，静静喝茶，李勋挥了挥手，笑道：“这都商议两个多时辰了，大家也都累了，我让人做了吃的，先吃饭，吃了我们在继续讨论。”

李勋叉开话题，先把局面稳定，派往巨岩城的斥候，应该快回来了，待谈清楚那边的具体消息，在做定夺也不迟。

司马图在旁边小声说道：“范先生说的很对，主公万不可贸然行动。”

李勋笑了笑，淡声道：“我心中有数，你放心就是。”

结合所有人的建议，李勋思考再三，心中其实已经倾向范中允，但如此重大决定，李勋不能独断专行，不然王德昭不会服气，李长春以及很多将领，都不会服气，毕竟，真正属于李勋的本部兵马，就元和的五千骑兵，态度太强硬，很有可能让大家的关系闹僵，值此大战关头，李勋或许没有那个能力带领大家颠倒乾坤，但中和众人的关系与心情，李勋还是可以做到的。

事情很快有了结果，就在大家吃饭期间，前往巨岩城的斥候终于是回来。

驻守巨岩城的毕兰皇太弟哲沙以及一万五千军队，已经弃城而去，连同巨岩城周围的几个国家，其贵族与军队，都是逃往安述国，时间紧促，斥候一分为二，一部分斥候返回震石城，把目前得到的消息告诉李勋，另外一部分斥候，则是继续深入，打探西域中部各国的动向。

得此消息，众人都是沉默了，事情果然如范中允所猜测的那样，毕兰皇太弟哲沙放弃巨岩城撤退，只能有一个可能，那就是退守素叶城，巨岩城已经成为一座空城，现在大家进军安述国，很有可能像范中允说的那样，深入其中，难以自拔。

王德昭与李长春等人看向范中允的目光，慢慢有了变化，料敌先机，不外如此。

李勋看向范中允，说道：“老范，事情果然像你说的那样，如此一来，我们倒也不能轻举妄动。”

陈和对着范中允拱了拱手，笑道：“范先生，事情果如你所料，如此我们只能暂且按兵不动，但是以后呢？这里毕竟是别人的地盘，久守必不可长。”

“等詹柏自己过来。”

范中允淡声说道：“巨岩城的守军撤退，意图很明显，就是让开道路，让我们自己钻进去，我们按兵不动，詹柏的计策无法实现，那么他只能领军前来，与我军形成对峙。”

王德昭皱眉说道：“詹柏的兵力在我们之上，又是本土作战，若是形成对峙，我们恐怕占不了什么便宜。”

范中允看了众人一眼，见陈和脸色轻松，颇有笑容，心中一动，出声询问道：“智讼贤弟仿佛胸有成竹，心中可是已经有了对策？”

范中允与陈和交际不多，只是寥寥数面，但对于此人，却是印象很深，谋略出众，心思缜密。

陈和笑了笑，伸出手指，说道：“以静制动，后发制人。”

李勋目光闪动，想到了什么，问道：“静待时机，从内制敌？”

“大帅英明。”

陈和抚掌赞叹，拍了一个马屁，然后说道：“詹柏手中的兵马虽多，却是整个西域诸国的集合体，各自有各自的利益与顾虑，如今我们突然到来，横扫东部七国，对于他们来说，是大敌当前，这与曾经的大石帝国是一个道理，所以，当前的西域诸国一定会空前团结，共同对付我们，但是若我们给他们的威胁并不是想象中的那么大，或者说其中有的人利益受到损害，有的人却没有，富贵患难不平等，到时一定会有人站出来，为了维护自己的利益，恐怕什么事情都做的出来。”

听了陈和的话，李勋陷入到沉思之中。

陈和看了李勋一眼，然后看向范中允，后者也是看来，两人目光对视，脸上都是有了笑容，范中允对陈和的印象很深，陈和同样如此，范中允的深度与谋略，陈和是极为敬佩的，他知道，自己想到的这些东西，范中允一定早就想到了，之所以不说，而是让自己说，就是为了让自己建立名望，尽快的融入到李勋的集团之中。

这种心胸，这种为人，陈和不得不敬佩。

时间很快过去三天。

天和元年，元月初六。

詹柏已经聚集大军十五万，来到安述国以南两百多里的舒国，而安述国则是陈兵六万，由毕兰皇太弟哲沙率领，坚守城池。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50558611"  chaptername="第五百六十二章  威震西域（十七）">加入书签</a>
</div>
