    不仅经纪人炸了，此时的微博也因为乔斯聿发的新动态沸腾了，

    顶流不愧是顶流，他的新动态在短短一分钟内便被顶上了热门第一，

    @乔斯聿：“爆料是假的，慕笙是个很好的演员。”

    【我以为我看错了，点进来一看，老公你终于更新动态了！！但是自拍呢自拍呢？！！】

    【额。。。。。。可以理解你想帮同剧组演员澄清的心态，但是说慕笙是个好演员就有点搞笑了吧。。慕笙那个演技。。叫她一句演员都觉得是侮辱了演艺圈啊。】

    【只有我一个人好奇，一向高冷的乔大影帝，时隔两个月之后发的一条微博，居然是为慕笙说话吗？跟他绑在一起的女明星可不要太多，可从来没见过他为谁说过话。】

    由于乔斯聿这句“好演员”，慕笙曾经参演过电视剧的一些片段也被人给全部截图出来，

    看着视频里干瞪眼像是机器人的慕笙，粉丝们都沉默了，

    她们很想问乔斯聿一句，偶像你怎么了？是不是被绑架了？你要是被绑架了就眨眨眼。

    连她们这些观众都看得出来慕笙属于一丝演技都没有的，乔斯聿作为影帝，是怎么看出来慕笙演技好的？

    “怎么回事？！为什么乔斯聿会这么直接的出来回应？”看着乔斯聿的微博动态，阮盈盈眼睛都瞪大了，

    “我们也觉得很奇怪，乔斯聿一向是不会回应这种小新闻的，”经纪人也是一脸愁色，

    就是因为知道乔斯聿不会回应，她们才肆无忌惮的放出了爆料，只要乔斯聿不管，慕笙就算再怎么解释，也没有人会信，

    但谁也没想到，乔斯聿会速度这么快，这么直接的就帮慕笙澄清了问题，

    “乔影帝是不是对慕笙有什么想法？”阮盈盈眼中闪过嫉妒，“他跟慕笙拍戏的时候和颜悦色，跟我拍戏的时候，拍完就是一张冷脸。”

    “不至于，乔斯聿跟别人拍戏也都是那个样子，他是当红影帝嘛，人傲气是很自然的。”经纪人安慰着阮盈盈，

    不过她也发现了，乔斯聿对慕笙的态度确实跟别人不太一样。

    想到慕笙那张惊艳绝伦的脸，经纪人心里有点遗憾，说句心里话，要不是慕笙得罪了博乐影视，就她那张脸就足够杀遍娱乐圈了，可惜了。

    网上的纷纷扰扰都没有丝毫影响到慕笙，毕竟她很少关注微博上的信息，数以万计的网友们在她的微博下尽情辱骂，然而她没看见，一切都是白搭。

    今日下班，依然是厉寒琛过来接她，

    慕笙上了车，走到一半的时候突然想起和江天签订的那份合同，她转过头，“以后你不用来接我，我自己来就行了。”

    厉寒琛手微微收紧，面上不动声色，“是怕有麻烦吗？”

    “当初跟公司签合同的时候，条款里提过，艺人不能谈恋爱，你天天来接我，万一被拍到，会引起误会。”

    厉寒琛将车开到路边停下，转过身看慕笙，深幽的目光带着一丝说不明的意味，“规定不能谈恋爱？”

    慕笙点头，“嗯。”

    “哦，”厉寒琛低沉的声音，在密闭的车厢里，绕得人耳根发烫，“你的意思是，我们俩在谈恋爱？”

    慕笙眼角微微睁大，“没有啊，”

    “那我为什么不能接你，”厉寒琛慢悠悠的跟慕笙梳理逻辑，“我们又没谈，我接你，怎么叫违反合同了？”

    慕笙顺着厉寒琛的思路想了一遍，他好像说的挺有道理的，慕笙半闭上眼睛，准备小憩一会儿，“好吧。”

    厉寒琛这才转过身，重新启动车子，眼中浮起一丝笑意，

    这么好骗。

    回到别墅的时候，厉安也刚被秦恺送回家，看到厉寒琛，厉安嗷一嗓子就扑了过来，一脸的悲愤，“哥！！！崇礼高中是不是选错人了！为什么会把我选进去啊！！那里简直不是人待的地方！”

    他原本以为以前的高中就够变态的了，谁曾想到，崇礼高中更变态，不仅有着高难度高强度的课程，还有各种礼仪课、运功课、兴趣课，一整天都安排的满满当当的，

    最关键的是，他的同班同学，简直都是一群变态，天书一样的高数题在他们那里简单的信手拈来，一天课上下来，厉安觉得自己的智商被按在地上摩擦，

    “哥，我能不能换个正常点的学校，随便一个都行。”厉安小心翼翼的跟厉寒琛提议，

    秦恺在一旁看得好笑，崇礼高中是多少人梦寐以求都进不去的，尤其厉安的成绩还差，要不是厉寒琛的身份摆在那里，那边是不可能收下厉安的。

    厉寒琛很简单的就是一句，“不行。”

    厉安把求救的目光看向慕笙，然而这回，慕笙的看法跟厉寒琛是一样的，“好好学吧，”

    厉安苦着脸，“我的命怎么这么苦。”

    “少爷，小少爷我已经送到了，我先回去工作了。”秦恺恭敬的冲着厉寒琛弯腰，

    “嗯。”厉寒琛应了一声，秦恺便离开了，

    “恺哥，明天早上帮我带个手抓”那个饼字还没说出口，察觉到厉寒琛森严的目光，厉安把挥动着的小手放下来，“不用带不用带”

    秦恺笑了笑，在厉寒琛看不到的地方，给厉安比了一个OK的手势，

    厉安眼睛一亮，秦恺是个好人！明天手抓饼分他一半！

    三人还没进屋，慕笙的手机便连续来了好几条后台消息，是猫牙平台的运营部经理发来的，

    “祖宗！！！爸爸！！我给您跪下了行吗！您快开播吧！”

    “我的小祖宗，你要什么条件才肯每天固定时间好好直播啊？你尽管提，我们平台能满足的绝对满足。”

    “慕神，慕大佬，慕爹，开播吧开播吧，你开播，我们给你最好的推荐位好不好？”

