    道德门，一间密室。　

    正闭关的太德老祖突然睁开眼，愕然道：“紫气东来竟再现了？那个方向，难道说……”　

    几乎是同时，万剑宗的太上长老，八荒殿老祖，几乎同一时间感知到紫气东来之异象！　

    一开始，他们还以为是监正世家的有绝世天才出世，直到他们先后看到了俊杰榜的变动时，表情尤为精彩！！　

    沈家，守卫入堂叩见。　

    “长老，门外有一位世俗的国主，姜不落，据说有关于苏天的详细情报要告知您。”　

    闭目思索的沈炎睁开眼，淡然道：“请她进来吧。”　

    姜不落一袭凤裙，仪容大方得体，步入大堂内。　

    她把苏天的背景起底，和近期陆府封锁的情报全部一清二楚的交代给了沈家！　

    姜不落，这女国主决心要和苏天鱼死网破了。　

    听完姜不落的汇报，沈炎眉头扬起，“哦？年纪轻轻能使用五阶玄兵，且没有明确的后台势力，能把普通的功法发挥出完全不同的威力……”　

    正当沈炎思索时，俊杰榜的变动再次令他神情大变。　

    “狂王苏天，紫气东来？前些日子的紫气东引之异象，始作俑者竟就是他苏天？！”　

    当俊杰榜变动的那一刻，整个西域，风起云涌！　

    踞天山，虹虹紫气如烛照天穹的光华，如轮盘旋转。　

    紫气一次次被苏天尽数纳入体内，真气最终恢复填满！　

    当安姬妃意识到没有足够的把握拿下苏天时，曼妙身段一扭，疾退数十丈。　

    “哼，真是个不识风情的倔驴。”　

    玉指夹着一份玉函，安姬妃红唇轻启，轻咬玉函，印上淡淡的唇印，一甩扔给苏天。　

    长长的睫毛微眨，安姬妃向苏天一个魅惑众生的媚眼，“什么时候你想通了，就凭此函来千媚宫找我吧！”　

    说完，化为一缕粉雾消失。　

    苏天随手接过，正想扔掉，转念一想，万一这玩意儿能卖钱，还是先收好，及时止损。　

    毕竟这一趟血亏，要是能把另外几个俊杰天才也宰了，说不定有机会冲击一下爆气境二重。　

    山脚下，白发老翁正准备登上踞天山，打算一邀苏天，蓦然转望远方时，玩味一笑：“看来又有别的好戏上演了，老夫就先不着急现身，且看此子如何应付。”　

    拉着御天战船，苏天踏步如飞般，冲往山巅。　

    “这妞儿来得也快，去得也快。下次再见到她，小爷就让她知道什么叫走路滴答汤！”　

    八步追影的身法之快，比先前要快了数倍。　

    “原来如此，真气境是凝炼真气，而爆气境是把真气锤炼到具爆发力，真气离体，爆气瞬发，一瞬释放出来的真气威力远超以往。”　

    回到山巅，云雾迷蒙，倩影若现，陆玥儿快步走来时，立刻搀扶苏天，娇靥清丽，担忧道：“你这人怎没个轻重！负伤了还拖着这艘船，你脑子抽了吗！”　

    苏天抬头一眼，心中道：陆小姐关心人的模样还挺好看的。　

    此番天山漂移之计，若没有陆玥儿协助，还真不一定能秀起来。　

    正欲一笑而过，苏天玩心大起，脸色微变，“哎呀，好痛！糟了，我受内伤了。”　

    他放下铁链，捂着心口，一副脸色苍白的样子。　

    伸手替他轻揉胸口，陆玥儿娇靥着急，“叫你别勉强自己，出事了吧，怎么回事啊，伤哪了。”　

    “还有这，肩，腿，屁股，妈呀，全身都疼，可能是气血伤着了……”　

    单纯的陆玥儿心急如焚，着急得脸蛋通红，她急忙翻找着丹药或其他东西。　

    苏天见她一脸单纯得着急的模样，娇如红莲，媚若秀蔻，心中感叹：难怪少女总惹春，多是纯情惹得祸。　

    “好啦，不逗……”苏天正欲开口，被塞了一物进嘴里，顿时瞪大眼睛！　

    拿出水壶，陆玥儿赶紧往他嘴里灌水，“快，快吞下去，它能救你！”　

    “唔唔唔！”苏天被灌了一嘴，艰难咽下，拍着胸口喘气，“你给我喂了什么？”　

    “龙珠啊！”陆玥儿道：“龙珠乃真龙气血凝聚，最合适弥补损耗大量气血的状态。”　

    好家伙，被塞了一颗龙珠！！　

    苏天瞪大眼睛，“龙珠这么贵重的东西，你……你用我身上干嘛！”　

    “那…”陆大小姐垂下螓首，双颊绯红，食指对碰，低声道：“龙珠再重要也没有你重要啊……”　

    少女娇羞明艳之风情，苏天却没空欣赏了，他的脖子以下的皮肤全若烧红的烙铁般。　

    一股焚身般的炽热燃尽他每一个部位！　

    “他娘的，这个展开不会是……”苏天冷汗直流。　

    实际上苏天战斗虽有伤势，可也是轻伤，并无大碍，服用点补血丹就完事了。　

    他刚才就是闹着玩的，纯粹想调戏一下陆大小姐。　

    然而，自古天然克腹黑。　

    迅速盘膝而坐，苏天强行运转真气，企图强压下小腹的邪火，却有越烧越旺之势！?

    “糟了，玩出事了！”

    真龙的气血，开始随着龙珠的融化而进入苏天的每一寸血肉之中。　

    陆玥儿见他情况不对，着急道：“你怎么了……呀，好烫！”　

    “糟了，快压不住了！”　

    苏天双眸赤红，像血人般浑身血红。　

    龙血虽是大补，可龙性天生至淫，需要调和才能服用，苏天这种直接服用的，会保留一些‘原始作用’。　

    倘若修为高深倒没事，但问题是每一头真龙，修为最低也能媲美人族的武王境，一枚龙珠，苏天一个爆气境一重可压不下来！　

    心尖一跳，陆玥儿大惊失色，“难道是因为，龙珠？”　

    神情痛苦，苏天低吼道：“我…我快忍不住了。”　

    瞧见他的反应，陆玥儿惊得连连后退，又羞又怕。　

    “苏天，你…别乱来……”　

    “日后再说！”　

    夜色妩媚，山巅云雾中似有人影交缠。　

    一道粉光潜藏在暗中，悄然登上了踞天山的山巅。　

    是安姬妃，她竟没走！　

    她气鼓鼓的道：“要是这样被这头倔驴打跑了，那就太亏了，不行，我要略施小计，再试一次。”　

    穿过山巅的丛林，来到一个湖泊旁时，望见两道人影滚来滚去时，急忙缩到树上。　

    “是苏天？还有另外一个女子？咦，他的状况不对啊……”　

    湖泊旁，衣裙凌乱之间，滚落一个玉瓶，里面装着半瓶纯粹的真凤精血。　

    痛苦并快乐的陆玥儿望见玉瓶，一咬银牙，打开玉瓶，服下里面的精血！　

    片刻后，一声凤鸣缭绕长空，天空升起一尊真凤虚影。　

    凤影之间，隐隐间伴随着一尊真龙虚像，龙凤齐飞，踞天山巅，异象纷呈！　

    躲在树上目睹这一幕的安姬妃捂着眼睛，娇羞细语道。　

    “好一招龙顶凤珠，真是学海无涯…”

