    第41章 魂导器十字弩图纸（求收藏）

    半小时后，袭击他们的魂师队伍全部被周星宇还有周强击杀。

    杀完这些魂师之后，两人不顾任何形象躺在了蓝银草丛中休息，这短短的几个小时他们经历的太多了，身心疲惫。

    如此强烈的战斗居然没有引出毒斗罗孤独博，周星宇觉得是一个好机会，他准备休息一会就进去偷仙草。

    要乘孤独博不在把他的药园子全部偷光。

    毕竟好机会不用白不用，不过等会跟谁进冰火两仪眼他要考虑一下，首先不是自己人他肯定要排出，能力不够的他也要排除掉。

    奥斯卡蹲在周星宇身边给周星宇清理身上的血迹，他羡慕两人是攻击系武魂：“星宇哥，强子，你们刚才太酷了。”

    作为一个食物系魂师，奥斯卡懊悔过，嫉妒过别人，在刚才的战斗中他只能像一个女人一样受到保护，他觉得非常耻辱。

    如果有一天，他能够像战魂师一样冲锋陷阵那就好了。

    周星宇知道奥斯卡内心的悲哀，原著中奥斯卡为了宁荣荣宁愿去独自闯荡，也不愿意做一个废物，最终他得到了什么镜像魂骨，这不排除是作者为了加强他送出的东西。

    毕竟那个镜像技能太过变态了，什么复制一模一样的人，还有攻击力挺离谱的。

    “行了，别拍马屁了，这个你拿去好好研究，使用好了食物系魂师还是有自保能力的。”

    其实奥斯卡这武魂没什么大用，食物系武魂在一场战斗或者一场战争中用到的实在是太少了，能做做后勤保障都不错了。

    “这是？”奥斯卡接过了一张图纸，上面是一把十字弩的详细组装图纸。

    “这...这是魂导器十字弩，一次能装三十发弩箭。”

    奥斯卡此时说话声有些颤抖，这魂导器十字弩图纸对他来说实在是太珍贵了，如果组装出来后，他作为一个辅助将会有一定的战斗力，以后再也不用躲藏在女生背后了。

    “什么，魂导器十字弩？”

    远处传来了宁荣荣的声音，她正在和小欣聊天，没想到听到了不得了的东西。

    七宝琉璃宗作为上三门，其实也有尴尬之处，他们宗门基本都是辅助系魂师，打架跟本打不过别人，要不是靠着外姓魂师帮衬着，他们七宝琉璃宗就是一个躯壳而已。

    “那个，星宇大哥，能不能让我看看。”宁荣荣此时睁大双眼，精致的小脸上面充满了犹豫之色，她生怕拒绝，毕竟自己跟周星宇认识的时间并不长。

    她也没有去问奥斯卡，这图纸毕竟不是奥斯卡的东西，别看她平时花痴，但是她不傻。

    周星宇脑中灵光一显，这图纸完全可以给七宝琉璃宗，而且还能拉近双方之间的关系，他考虑了一番道：“嗯，也不是不可以，不过这需要跟你父亲谈谈。”

    “来自宁荣荣的善意+10”

    宁荣荣明显就是想岔了，她现在脸色通红，声音跟蚊子一样道：“是谈我们之间的关系吗？你跟我谈就行了...”

    一滴冷汗出现在了周星宇额头，他都在怀疑这宁荣荣是不是发烧了，怎么大白天的脸色这么红润。

    “哎呀，今天的天气真好，哎，你们看森林里面在发光。”

    周星宇故意岔开这个话题，此时他身上的血迹大部分已经被奥斯卡清理掉了，就连身旁的周强也被马红俊清理得干干净净。

    他站了起来直接独自慢慢走向落日森林最中央。

    “哼”宁荣荣哪能不知道周星宇故意避开这话，她气的直跺脚，随后小跑着跟上了前面的背影。

    其他人互相相视一眼，脸上露出笑容跟上了前方两人。

    ...

    落日森林最中央附近。

    六名带着防毒面罩的男男女女出现在了这里，此时他们正站在一个高约五百多米的山丘之上。

    因为是白天，所以下方的景色全部落在了众人眼中。

    下方深渊中间居然有一个双色温泉，这个温泉一半是乳白色，一半是朱红色，两种颜色的温泉水丝毫不侵犯彼此。

    就跟太极图一样，温泉两处中间都有一个淡淡的泉眼。

    温泉附近长满了各种花朵和一株株草药，这些草药和花朵上散发着道道霞光。

    “这，这是传说中的冰火两仪眼！”

    宁荣荣率先喊了出来，她捂住了小嘴巴，感觉到非常的不可思议，在家中典籍中她看到过三大宝地的介绍。

    “哦，你也知道？”朱竹清来了兴趣，她可是星罗朱家之人，对于这些奇奇怪怪的异文可是了解颇多，年幼的时候她自知无法斗过自己姐姐，曾经看过不少古文异事。

    宁荣荣骄傲的很，她可是七宝琉璃宗宗主的女儿，这片大陆她什么稀奇的事情不知道？

    朱竹清看到宁荣荣这表情就不服气，这女人的小表情跟她那个姐姐朱竹云一模一样，她突然想让宁荣荣出丑，所以直接道：

    “那你说说这冰火两仪眼有什么特别之处？”

    “那我就说啦。”宁荣荣骄傲的看了看朱竹清，然后转过头对着周星宇道。

    第一个是星斗大森林中的生命之湖，那是魂兽修炼的圣地，湖水能够让魂兽加速进化，就算我们人类服用那湖水都能增加魂力，传说中那里有许多只十万年魂兽存在，甚至有魂兽之王。

    第二个就是这冰火两仪眼，这里是植物修炼的天堂，同时也是我们人类魂师修炼的天堂，但是此处对人类魂师也是有害处的，级别不够的魂师会被这冰火之力影响，传说中冰火两仪眼周围会出现过十万年植物系魂兽。

    第三个是乾坤问情谷，那里是传说中爱神陨落的地方，资料不够详细，听说无人能活着出来过。

    看到宁荣荣说的振振有词，周星宇就觉得好笑，傲娇如她，斗罗也只有她了，要不是小舞出现的早，估计唐三就被她给拿下了。

    “额...那这里是宝地还是害地？”小欣皱着眉头看向宁荣荣，她觉得这个地方完全是一个危险的地方，万一下面有十万年植物系魂兽怎么办？

    宁荣荣被问住了，两只眼睛和小欣对视着。

    她就是照搬书中的知识而已，她哪知道具体的情况，这冰火两仪眼她也是第一次来这里。

    说白了她就是一个小白。

    “切”朱竹清觉得自己终于扳回了一手，内心里面发出了声音，婴儿肥的小脸也露出了一丝丝笑容。

    周星宇不想浪费时间了，毒斗罗不知道什么时候会突然回来，他必须及时取走所有的药草。

    “小欣，你跟我走一趟，其他人在这里等着！”

    (本章完)

