    

    第174章器成动天地

    “去吧！”

    凌天挣扎着站了起来，让体内神海显化于现世，并全部覆盖到宝葫芦之上。

    他大手一挥，动用极境的力量，再一次催动全身的道与法，使之全部注入进宝葫芦中。

    嗡！

    当凌天的剑道与他所修行的所有的法全部注入到宝葫芦中后，宝葫芦开始了最后的进化，并且越发显得朦胧不清。

    它的表面被浓浓的混沌之气包裹，仿佛被一层层大幕隔绝，要从现世之中消失。

    “竟然还不够！”

    凌天咬牙，随即把心一横，既然已经踏上了这条路，那就干脆一条道走到黑好了。

    凌天开始出手，他要玩一票狠的，不仅要把自身的法与道刻入宝葫芦中，连同曾经学习了解过的那些知识也要全部刻进去。

    轰隆隆！

    天地轰鸣，垂落万千雷霆。大道亦有所感，散发璀璨天光。接着，所有的雷霆与大道之力交织汇聚，全部化作一道洪流冲向太上八卦炉里面的宝葫芦。

    凌天在干大事，要真正的逆天了。

    他的九识之海一齐震颤，曾经在沙陀国看到的所有的法，全部的知识，现在都化作了千千万万个金色的符号，如同滚滚洪流一般，从他的识海中飞出，全部没入到了宝葫芦中。

    那些看过的法，虽然他不曾领悟与修行，但是并不重要，这是前辈先贤们的智慧结晶，只要有文字存在即可。

    轰隆！

    一道烈火腾起，散发出柔和的光，流淌着厚重的岁月气息。所有的金色符号在宝葫芦中凝聚成史诗一般的篇章，上面散发着文明的光芒，衍化成智慧的火焰，而后熊熊燃烧，永恒不灭，

    这是文明的火光在燃烧，有着厚重的历史轮回在里面，化成特殊的符号后，承载着苍生的智慧，浩瀚而无穷，磅礴而伟大。

    凌天再次动用九识之海，如同恒河沙数一般的金色文字飞出，被打入宝葫芦之中。

    这是佛的文明，蕴藏着佛门的历史，如同神圣一般的气息流淌，玄妙深奥，浩浩如烟海。

    紧接着，神的文明、仙的文明、剑的文明、人的文明……一篇篇史诗一般的文字与经文从凌天的识海中飞出，全部被打入了宝葫芦中。

    这些文明史蕴含厚重的岁月轮回，是众生智慧的直观体现。

    天地之造化，衍化万物众生，激荡智慧之火光。每一个文明史，都是众生智慧的凝聚，是这世间最辉煌的奇迹篇章。

    这一刻，天地在颤抖，神鬼皆惊。

    文明的注入，带来的是涅槃，宝葫芦彻底蜕变，超越了极尽，仿佛洗尽铅华，自天地尽头出现，从混沌之中飞出，蕴含着浩瀚无穷的气势显化出来。

    凌天的路途如同被明灯照亮，在以后遥远的未来，他将需要不断地积累知识，了解更多的文明，将整个世界所有的辉煌篇章，全部的众生智慧，都融入到宝葫芦中，直至三千大道圆满。

    “来！”

    凌天站了起来，眼神清澈明朗，蕴含着智慧的光亮。从前他浑浑迷茫，前路一片朦胧。现在有了文明的火光指引，他看穿了未来，找到了正确的路。

    宝葫芦被召在了手中，凌天无喜无悲，他的心境经过文明的洗礼，已经达到前所未有的高度，可以做到荣辱不惊。

    他盯着宝葫芦仔细观望，来来回回的抚摸，动用全部的心神仔细去感受。

    蜕变以后的宝葫芦，通体呈天青色，表面被云纹覆盖，纹理之中流淌着剑道的神韵，散发出熠熠金辉，好似这云纹是活物一般，竟像是在流动。

    在其内壁上，记载着各种各样的文明，涵盖诸天万界，几乎囊括了所有的种族。花鸟鱼兽，天地乾坤，浮云万象，一切的道与法皆在葫芦之中。

    沙陀国皇室中的藏书太多了，纪录了周天各个种族的文明史，虽然有很多文明都是一笔带过，甚至有些都只是提了个名字，但是都被凌天一一纪下。他的九识之海广阔无边，可以容纳整个世界全部的知识，万族的文明兴衰，他都可以涉猎。

    宝葫芦已经祭炼成功，是时候离开这里了。

    凌天从岩浆中飞出，忽然，他神色一震，好像想到了什么。随即，他的精神力覆盖出去，在岩浆中仔细搜寻。

    片刻之后，几个光点从岩浆里面飞出，飘到了凌天的面前，正是从龙隐雾山中带出来的那几样东西。

    之前凌天在太上八卦炉陨落，之后太上八卦炉爆发，强大的火焰将他身上的储物戒指烧毁，连同戒指里面的所有东西都被化成了灰烬。

    不过这几件从龙隐雾山里面带出来的东西却很是不凡，居然能够抗住太上八卦炉的威力，这着实让凌天大吃了一惊。

    “这件斗篷……”

    凌天盯着眼前的黑色斗篷仔细观摩，精神力在上面来回打量了半天也没有看出有什么不凡。

    他将斗篷拿在手中，双手揉搓了一阵子，眉头微微一皱。这斗篷像是某种特殊的材质制成，非常的坚韧。

    他又运足了力量，用力撕扯斗篷，却始终纹丝不动。这件斗篷看似平凡，实际上坚硬如铁，具有极其恐怖的防御力。

    凌天沉吟片刻，脑子里灵光一闪，忽然一把将斗篷扔到了半空，随后直接动用阴阳无极光扫射黑色的斗篷。

    轰！

    恐怖的能量光束直接贯穿进了云层之中，黑色斗篷被打上天穹。随后在凌天诧异的目光中，这件斗篷飘飘然的落了下来，没有收到任何损坏。

    “果然！”

    凌天瞳孔微缩，从龙隐雾山带出来的这几件东西，没有一个是凡物。但是让他有些无奈的是，他现在还无法窥视这件斗篷和那把神剑有什么奥秘。

    这两件法宝从外表上看，实在是太平凡了，根本没有一点出奇的地方，很难引起别人的注意。要是随意往路边一扔的话，估计都没有什么人去捡。

    “明珠蒙尘，天物自晦……”

    凌天无奈的摇头。有些天材地宝，不是有缘人根本得不到，放在眼面前都未必能认得出来。        

