    因为毕司珏的事情，廖佳惊这边在打电话，付良澄那边也在打。

    只不过一个冷静一个忧。

    “嗯，按照你们卧底给的情报，确实有个精神病人来我们警局里闹，因为情报说他是犯罪组织的人假扮的，所以我已经把他抓起来了，现在正在审问。”

    付良澄站在审讯室外面，透过单向玻璃，看着里面那位面色阴沉的嫌疑人，微微蹙起眉。

    “据刚刚的审讯进度，那个人已经招了一部分，他就是犯罪组织的成员没有错，组织让他来警局假扮那场宴会上的客人，装成被毕司珏恐吓而产生精神疾病，想用这个理由起诉毕司珏，还好我通知你们后，你们先一步把毕司珏带走了。”

    他收回目光，身子往后一挺，直接坐到桌子上，“但是他不是一个人来的，还有随行的家属，我想也是组织的成员，不过很遗憾，让他们逃了。”

    陶欣宇在电话那头沉声道：“没事，迟早会抓到他们，毕司珏现在已经在我们这里了，我们不会让恐怖分子伤害他的。”

    付良澄捏了几下眉心：“不过你们，真的打算把毕司珏送进监狱吗？用坐牢的名义保护他？”

    “上级原本是这样想的。”

    陶欣宇答道，“但是现在，上级改变了主意，我们打算对外宣称毕司珏被关押在国际牢房，然后暗中将他送进特训营。”

    付良澄愣了下，单手撑着桌面，神情有些古怪：“你们打算把他培养成你们的人？”

    “昨天审讯安羽诚的时候，我特意问了毕司珏的事情。”

    那头的陶欣宇倚在墙上，清冽的眸子闪着精光，“他说毕司珏是他们组织的神枪手，如果不是因为他从不接手杀人的任务，他早就不是组织的底层人物了，这样的人才我们怎么可以错过？”

    付良澄轻叹一声，旁边有警员递过来水杯，他摇摇头，没有接：“你们问过毕司珏的想法吗？”

    “问过了，当事人没有拒绝。”

    陶欣宇微微勾唇，嗓音清悦，“因为苏千殷的事情，他现在对那个组织只有仇怨，不过也别光说他的事情，你们那边怎么样？我听说沈斯泽的案子还没有解决。”

    审讯室里，许佳羽捧着笔记本站起来，身边的警员也跟着起身。

    眼看着他们就要出门，付良澄迅速从桌子上下来了。

    “昨晚刚去查了沈斯泽花店外面街道的监控。”

    门被打开，他朝许佳羽点了下头，继续跟陶欣宇通话，“我们现在得到的信息是推测沈斯泽背后有个人在买凶杀人，我们必须找到那个人。”

    陶欣宇捋了捋耳边的头发，淡笑道：“需要我们帮忙吗？”

    听她主动提起，付良澄倒是没跟她客气：“可以借你们的技术部，帮我们警局查个人吗？”

    RE组织收集的人员资料是面向全国的，信息庞大，警局有很多嫌疑人没被收集在资料库里的信息，都能够在他们那边的技术部找到。

    “行啊。”

    陶欣宇毫不迟疑地说。

    眼下没什么事，付良澄需要帮忙，她当然乐意：“把那个人的名字给我一下，查到以后，我再把资料发给你。”

    付良澄立刻说道：“好，她的名字是曲久荟，歌曲的曲，长久的久，芦荟的荟。”

    陶欣宇记下来后，便挂了电话，朝技术部走去。

