    苏文认为这件事情必须先搞清楚。

    双倍经验buff能够存在多长时间。

    关系着后面刷级打怪的部署计划。

    想到这儿，他连忙在个人属性中查找相关内容。

    “嗯？原来还真是村运buff的原因！”

    除了buff原本增加的属性外。

    他发现还多了一个永久的双倍经验。

    这也就是说——

    当别人出了新手村会脱离双倍经验。

    但因为自己有村运buff。

    所以这项奖励仍然存在。

    如此一来，自己升级的速度可以永远比别人快两倍。

    “也不知道后面打城运战，假如得到双倍经验的话，能不能跟这个增幅重叠……”

    毕竟以苏文目前的升级速度，完全可以提前开启绑定主城气运的模式。

    如果可以重叠两个buff，将意味着他可以拥有四倍经验！

    “算了，先不想这些！”

    苏文查看任务，发现獠牙野猪的击杀量已经满足200，马不停蹄的回到了军营门口。

    在路上他顺便将心得到了40点自由属性全部添加到了力量上，总力量属性也直接达到了470点。

    如此索性毫不夸张的来说，哪怕挑战十四五级的野怪也完全不成问题！

    “这么快就杀完了？”

    找到军官后，他有些惊讶的盯着天道自动记录的击杀量，显然没想到有人这么快能够完成任务。

    不过仔细一想，天道记录不会出错，索性拿出徽章、笑眯眯的塞到了苏文的手里——

    “很好，从现在开始，你就是我们军营之中的一员了！”

    苏文盯着手中九等兵的徽章，知道在军营之中，士兵也分为诸多等级。

    其中9级就是最低的等级，每个月可以拿1000诸天币底薪。

    想提升士兵等级，就必须完成军营中的诸多任务。

    完成任务除了可以得到相对应的诸天币以外。

    如果任务等级比较高，还能得到相对应的声望值。

    其中士兵等级的升级与完成任务量牢牢挂钩。

    想到这儿，他告辞军官，直接走进军营，找到任务大厅。

    任务大厅采取的全部都是自动化模式。

    士兵可以在任务栏中随意挑选，所有任务不会有等级限制，毕竟强行挑战，一旦失败死在野怪手中的话是无法复活的。

    正常人也不会随便挑一个超出能力之外的任务。

    苏文扫了一眼，直接接下其中一个任务——

    【LV15任务：清剿所有獠牙野猪*2000，并击杀獠牙野猪王BOSS！】

    任务难度：三星级

    任务奖励：功勋值+500，声望值+200，诸天币+2000

    推荐等级：LV15+

    任务介绍：天龙城周边遭到獠牙野猪的侵害，庄稼尽毁，农民不敢出城，只有彻底把繁殖能力超强的獠牙野猪王杀了，才能解决这个问题……

    …………

    “拿下这个任务，估计能升到14级……”

    苏文笑了笑，只有尽快达到十六七级左右。

    以自己的声望值，才有资格挑战病重的城主。

    按照主城的设定，现在的城主深受大病迫害。

    他必须重新挑选一位实力高强，声望值不低的人，作为下一任城主！

    只有当上群主苏文才有资格去侵占其他的城池，在最短时间之内，统一整个龙国的主城版块。

    走出任务大厅，苏文并没有着急出城，而是来到军营的技能库。

    如先前所讲，每个势力都可以学相对应的技能。

    在前世，苏文是万剑宗弟子，学的都是五花八门的剑法。

    对于进去的技能不怎么了解。

    “你好，我是新入伍的九等兵，来兑换技能！”

    走进技能库，苏文盯着其中一位韵味十足的妇女，阐明了来意。

    这妇女叫做楚悠悠，是技能库管理员NPC。

    楚悠悠听到这声音蓦然抬起脑袋，当她看到面前这位新兵蛋子，不由彻底傻眼了。

    这……好帅的年轻人！他是刚进来的玩家吗？

    天底下怎么会有五官这么精致的男人？

    尤其是这家伙的身上，似乎有一种淡淡的魔力。

    叫人望过去，竟有些忍不住多看两眼。

    “咳咳！”楚悠悠注意到自己失态，连忙轻咳一声，脸色红润的说道：“你是九等兵？九等兵的话……只有两套技能可以选，一个是基础军法拳，一个是基础射击术！”

    苏文点了点头。

    直到在诸天杀戮中随着技能的多样化选择。

    其实也会慢慢的铺垫后续的职业玩法。

    比如说专学拳法腿法的人属于战士类。

    而那些专门学习有关射击瞄准一类的则属于射手类。

    大致说起来，在这片世界中可以分为五大职业。

    分别是战士，射手，坦克，法师和辅助。

    其他职业类不算入其中，比如炼药师，锻造师或者美食家。

    而偏向于属性化的发展，也可以细分为一些比较自由的职业，比如盗墓、盗贼、催眠、刺客……

    总而言之，职业方面只有大体的发展方向，但没有很死的规定，甚至经历或者属性足够的话，全职修炼也可以达到！

    前世中，苏文主要以战士、法师为主，如此一来不怕被放风筝也可以在近战方面打出足够的伤害。

    但这一世，他却有了一个大胆的想法，也许自己可以尝试着成为军营的间谍，兼修盗术！

    如此以来，他就可以利用这两种术法，将其他职业的技能全部拿到手，从而一步步达到全职修炼的境界！

    当然了，这个想法也只是初期的雏形罢了。

    想做军营间谍，少数要达到少校的级别，才能学到有关间谍的技能，至于盗术……依稀记得需要在17级的时候去挑战一个隐藏boss，才有一定几率开启。

    以前就有人拿到了隐身术，在高敏捷的增幅下，成为了令全球都为之震撼的龙国大盗。

    好在那个人三观较正，尽管做的事情不敢恭维，不过从国外偷来的那些技能，他全部贡献给了龙国的藏经阁，从此也祭奠了龙国玩家在后期的地位！

    话说回来，对于楚悠悠讲出来的两个技能，其实苏文都不怎么感兴趣，军法拳属于近战技能，自己基本都使用武器，不会跟别人拼拳头，加上他只是最基础的拳法，学过来也毫无用处。

    想清楚这些，苏文毫不犹豫的说道：“就要基础射击术吧！”

    “好的哦！”楚悠悠点了点头，葱白手指往前一点，一本金色技能书浮现在苏文的面前。

    接过技能书，苏文立即查看属性——

    【LV1基础射击术】

    效果：持有远程武器时，射程范围增加10%，准心度增加30%

    介绍：枪王成长的必需技能~

    很简单的一个效果。

    苏文直接学习。

    既然拥有了射击术。

    自然也该搞一把远程武器。

    可惜军营的枪械。

    必须得到达5级士兵。

    像他这个等级。

    军营商店暂不支持购买任何东西。

    “呵……看来我得收集一些材料，自己做一把了。”

    不过现在并不用着急。

    毕竟基础的远程武器和基础的射击术。

    所打出来的伤害远远没有白炽风锤害高。

    随后，他立即出天龙城，和十级獠牙野猪交战。

    足足花了将近半天的时间。

    苏文才总算把包围着天龙城周围的2000多只獠牙野猪全部击杀。

    【叮！恭喜您成功击杀LV10獠牙野猪*2117，获得经验4234000点！】

    【恭喜您成功升至LV16，共获得自由属性275点！】

    【恭喜您白虎血脉升至LV8，共奖励20万点经验，125点自由属性！】

    “呼……”

    眼看着天色渐黑。

    苏文总算是重重地吐了口气。

    不得不说这个任务难度并不高，可是费的时间真不少。

    普通玩家想要在自己这个等级击杀2000多只獠牙野猪，根本就是天方夜谭的事！

    把176点自由属性加在敏捷上，敏捷属性到达400点。

    剩下224点全部加在力量上，力量属性包含武器在内总共达到646点。

    整体的综合战力也达到了18转巅峰。

    “不得不说，在双倍经验之下，刷级速度就是快！”

    如果没有双倍经验buff。

    击杀2000多只，顶多升到14级多。

    不过接下来……击杀獠牙野猪王才是关键。

    正如介绍中所说，獠牙野猪王的繁殖能力非常强。

    如果不将他杀掉，要不了半天时间，又会多出上百只野猪。

    想清楚这些，苏文不再迟疑，立即朝着东城区外、天龙丛林出发。

    ——————

    与此同时。

    天龙城中心广场。

    随着时间的流逝，一道又一道的身影不断的浮现出来。

    这些全部都是来自不同新手村通过考核、随机分配进来的玩家。

    依稀望去，大致有上百个人。

    他们左顾右盼观察着主城，不由激动的讨论了起来——

    “看样子我们应该都是第1批进来的玩家，咱们才两天的时间就完成了新手村考核，等剩下的人进入主城，估计我们都把他甩下一大截了！”

    “哈哈哈，你们发现没有？我们现在所在的地方是整个天龙城的中心地点，我看还有不少的店铺全都没有营业，应该可以购买！”

    “对对对，我还发现还有很多宗门，要是能够加入其中，说不定还能够学到什么技能！”

    这些进入天龙城的玩家大部分都是天赋等级较高，又或者有许多诸天币资源的。

    其中不少人就纷纷跑去售楼大厅，还有些人去参加宗门的考核。

    然而……

    “什么？所有商铺全部被买光了？这……是谁干的？谁这么有钱？”

    不少玩家很快发现，这片商贸街的店铺居然全部被卖了。

    而且打听一番过后，他们了解到仅仅一家店铺就需要2000诸天币！

    200多间店铺需要足足40万诸天币，换上过来，那可是4亿蓝星币。

    按照诸天世界的设定，只有玩家在蓝星的现金存款才会被自动转换。

    其中不动产、车子或公司什么的根本不计入其中。

    谁这么有钱，足足有4个亿的现金存款？？

    “喂喂喂！你们快看排行榜！”

    很快就有人发现，排行榜除了原本的等级榜以外，还多出了战力榜和声望榜。

    在三个榜单上面榜一玩家居然全部都是同一个人！

    等级榜NO.1：苏文（LV16）

    战力榜NO.1：苏文（18转巅峰）

    声望榜NO.1：苏文（2100）

    “握草，苏……苏文？？该不会是游戏一开始就无师自通锻造术的那位大佬吧？”

    “好像就是他！除了他以外，根本没有人可以达到这么快的速度刷到16级！”

    “天呐，没想到我们跟苏文一个主城！妈的，我还以为我们这些人的天赋已经够高了，没想到刚到主城就被他压的死死的！”

    “那这么说来，所有的中心商铺也全部都是他买走的吧？而且看样子他已经到主城有一段时间了！”

    “2100的声望？这究竟是怎么做到的？这得完成多少成就！我到现在也才只有400多点声望！”

    “呵呵……我倒是觉得有压力才有动力，或许在苏文那个村子，首杀全部都是他搞定的！”

    “没错，我是我们村倒月湖副本boss的首杀者，有村运buff的情况下，我现在还能享受到双倍经验！”

    “大家先别想这么多了，赶紧找个宗门势力，加入他们就可以不断的完成任务，估计等主城的人数到达一定时候，天道还会开启一系列的考核，在此之前我们必须打好基础！”

    ………………

    天龙丛林。

    “呜——”

    苏文找到獠牙野猪王的时候已经是半夜2点。

    这畜生感觉到人类侵犯到他的地盘，顿时从猪窝里面翻身而起，猩红的眼睛紧紧的盯着他，发出一阵低沉的吼叫声。

    “查看属性！”

    【LV15獠牙野猪王】

    等阶：青铜级Boss

    血量：150000/150000

    攻击：220-270

    防御：290

    爆率：20%

    天赋：D级疯狂繁育

    技能：獠牙冲刺、野蛮冲撞、血脉相连、嗜血

    介绍：不是在生孩子，就是在生孩子的路上~

    “呵……运气不错，居然还是带有天赋的boss。”

    苏文看清属性，不由笑了笑。

    要知道他只差最后一个D级的天赋，就能够让镜像掠夺的熟练度达到二级。

    达到二级的熟练度后，所有掠夺而来的天赋能力就可以施展60%。

    这将是一次质的飞跃！

    “吼！！”

    獠牙野猪王瞪着面前的苏文，见自己的震慑毫无用处，不由怒吼了起来，两只粗壮的猪腿不断的刨着地面，看样子随时都会冲来。

    见状，苏文冷笑一声，手中红白两光一闪，白炽风锤和太皇宝剑分别出现在了手中。

    没错，他准备利用这只野猪，再次尝试一心二用。

    毕竟先前得到自由属性点之后，他就把精神增加到了400点。

    正常来说想要达到一心二用，至少需要300点精神。

    这还是在有技能书的情况下，现在居然已经达到了400点，相信在有一定基础的情况下，哪怕没有得到技能书，也可以尝试着利用这一招同时施展两套技能！

    唰唰唰——

    想清楚这些，苏文不再犹豫。

    整个人将敏捷施展到极致。

    骤然释放白虎天赋！

    眨眼间，他就从人形态化为了白虎形态。

    全属性增幅20%！

    浓密的厚发以及巨大的身体，和这只獠牙野猪王相比不相上下！

    紧接着，在靠近这只boss后。

    苏文的左手控制着太皇宝剑，接连施展出流云剑法，铺天盖地的剑气席卷着寒芒、和霹雳的闪电，犹如恐怖的暴风雨一般，飞快的砸在野猪王的身上。

    另外一只手则控制这白炽风锤，施展乱披风锤法，势如千钧的力量，顺着这一把武器迅速的落下，随着每一锤砸出去，所夹杂的伤害也是越来越高！

    以至于短短的两个呼吸时间，獠牙野猪王的血量就直接减了1000多点！

    “不错！看来精神属性提高以后，完全可以做到一心二用！”

    不过这需要高密度的全神贯注，相对来说比没有技能书的情况下要困难许多。

    一旦有什么其他的想法或者干扰，就很难一次性施展出两套技能。

    而且没有技能书，意味着精神的消耗度也要远远的超出原先的程度！

    反观獠牙猪，他仗着皮糙肉厚，根本不躲闪苏文的消耗，瞪着两只眼睛，猛然间飞舞的獠牙，刺向了面前人类的腰部。

    可惜……

    在苏文紫焰魔瞳下，獠牙野猪王的所有动作都被放慢了5倍，只见他扭身一转，在恐怖的敏捷速度下，轻而易举地躲开了他的致命伤害。

    紧接着连续不断的流云剑法和一锤比一锤伤害高的乱风披锤伴随着两大自然属性天赋不断敲击在野猪的身上。

    每一次命中除了叠加烈焰印记、造成额外伤害，寒冰属性也不断的在降低野猪的敏捷度，雷鸣霹雳则不断的降低对方的攻击属性。

    以至于不到一小时时间，这只boss移动速度越来越慢、哪怕苏文站着不动让他打也仅仅只扣十几点伤害。

    接下来的过程就有些枯燥了，毕竟獠牙野猪王的血量足足有15万，苏文只能消耗时间，不断的把他的血量打下去。

    一直到黎明时分，随着苏文最后一剑一锤疯狂的落在他的身上，他直接释放紫焰魔瞳的烈焰焚烧技能，瞬息之间就将他最后的血量全部清空。

    【叮！恭喜您成功击杀LV15獠牙野猪王BOSS，获得12万点经验！】

    【恭喜您爆出白银级BOSS宝箱！】

    “哈哈，不错！”

    苏文一阵狂喜。

    要说运气好倒也完全不算。

    毕竟白炽套装给他增加了额外的30%爆率。

    加上他的幸运点，也已经累积到了一定的数值。

    50%的爆率，加上166点幸运，爆出宝箱也在预料之内。

    “打开宝箱！”

    【恭喜您获得LV15无影箭矢！】

    沃草！无影箭矢？这可是好东西啊！

    苏文激动的连忙查看属性——

    【LV15无影箭矢】

    攻击：100+基础力量50%

    攻速：+200

    效果：聚集灵气值化作无影箭矢，每次命中目标增加1%攻速，最多可叠加100%

    介绍：有了它，就不需要准备箭矢了！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    要知道苏文才刚刚学习了基础射击术。

    本身就有着往射手方面去发展的想法。

    但因为武器的制作以及各种材料都比较麻烦。

    所以才一直没有实质性的进展。

    却没想到击杀了野猪boss后。

    居然直接开出无影箭矢的技能。

    这就相当于自己只需要打造一把弓箭。

    就可以把这项技能的威力发挥到极致状态。

    尤其先前的属性已经给他累计增加了40%的攻速。

    在拥有100点基础攻速后，倘若把被动叠满，还能再次增加140%的攻速！

    “如果再配合雷鸣霹雳或者寒芒天赋，岂不是直接开启了元素射手的玩法？”

    苏文笑了笑，很快就将目光看向面前的野猪尸体，直接伸出手释放镜像掠夺。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得D级天赋：疯狂繁育！】

    【叮！恭喜您的镜像掠夺天赋熟练度升至二级，所有天赋使用限制增加到60%！】

    “哈哈哈，太好了！总算达到两级熟练度了！”

    随后他继续提取獠牙野猪王的血脉，获得3000点血脉，白虎天赋距离升到九级也只差最后9000多点！

    “查看天赋！”

    【D级疯狂繁育】

    效果：繁殖力增加60%，枪杆强度增加100%，枪杆耐久度增加100%，枪杆单次使用时间增加200%

    介绍：没有废枪，只有废人！

    起初，苏文还没怎么看懂这个天赋里面所讲的枪杆到底是什么意思？

    可是很快他就理解了这个天赋到底是干嘛的……

    “这……我居然掠夺了这么个不正经的天赋？？”

    想清楚其中的意思，苏文不由一头黑线。

    虽然在诸天杀戮之中也可以做那些事，但平常情况下连刷级都来不及，又哪里有心思想那些破玩意儿？

    不过唯一值得庆幸的是，在掠夺了疯狂防御的天赋后，总算达到了二级熟练度的镜像掠夺，所有掠夺而来的天赋使用程度增加到了60%！

    这就意味着，所有增加属性类的天赋数值还能够再次提升一大截，而它的综合战略评估说不定能够一举破到20转巅峰！

    想到这，苏文连忙打开属性进行查看——

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV16（990000/3260000）

    【体质】：160+120（水灵珠、白炽护腕）

    【力量】：620+100（白炽风锤）

    【防御】：220+120（土灵珠、白炽战袍）

    【精神】：450

    【幸运】：46+120（幸运戒指、白炽宝石）

    【敏捷】：170+100（白炽战靴）

    【攻速】：200+40%

    【角质】：180+40%

    【魅力】：MAX

    【血脉】：LV8白虎血脉

    【天赋】：SSS级天赋掠夺（2级熟练度）、SSS级鬼斧神工（未开启）、SSS级超凡御兽（未开启）、SSS级冥王法身（未开启）、SSS级天道创生（未开启）

    F级嗅觉强化（60%）、E级听力强化（60%）、E级铁甲铜壁（60%）、F级魅力强化（60%）、E级心灵感应（60%）

    D级力量强化（60%）、C级寒冰元素（60%）、C级雷鸣霹雳（60%）、F级视觉强化（60%）、F级唾液强化

    F级听觉强化（60%）、E级妩媚强化（60%）、E级经验夺取（60%）、D级如虎添翼（60%）

    A级幻兽系白虎（60%）、A级大夜暗魂（60%）、A级赛亚月兔（60%）、A级全副武装（60%）、B级空气炸弹（60%）、D级疯狂繁育（60%）

    【技能】：【lv2锻造术】【LV8流云剑法】【LV8天龙剑法】【LV15无影箭矢】【LV10紫炎魔瞳】

    【综合战力指数】：二十一转巅峰

    “哈哈，不得不说，这属性真是瞬间提升了不少啊！”

    别的不说，光是18转巅峰瞬间飙升到21转巅峰，就能看出一切。

    如此实力，足以挑战20级左右的野怪甚至boss了。

    不过……

    苏文收回心思，目光重新看向面前的獠牙野猪王的尸体，笑道：

    “当务之急，还是得想办法打造一把白银级弓箭才行！”

    【作者题外话】：兄弟们，我知道个人资料有点水字数，所以这章总共写了6500多字，含字符的话总共是6800多字，把字数补回来了！

