    众人全都懵逼了。

    什么情况？

    苏义前边唯唯诺诺，一副害怕的样子，为何一转眼主动接受挑战了？

    到底玩的哪一出？

    【智能战车】偷乐起来，“苏义还是那个苏义啊！来吧！看你的表演！”

    古骚有点担心了。

    苏义分明就是要教训曾英銮的节奏啊！

    曾英銮一旦答应的话，必遭凌辱！

    虽然曾英銮有错在先，但必究是自己的族人。

    古骚不忍看着曾英銮凄惨的下场，正打算劝说一下的时候，曾英銮却兴奋的说道：“苏义，这可是你自己答应的！等会把你打伤了，你可不能怨我！”

    “完了！”古骚深深叹息一声。

    曾英銮这个大傻子，就看不出来苏义在给他挖坑？

    还特么的傻乎乎的往里边跳？

    谁能救得了？

    “活该！”古骚暗暗骂了一句。

    灰衣老者眼神微微一闪，并未出言阻止。

    其实，他也想看看苏义的真正实力是否和传言的一样。

    如果苏义真的具备苏晨的潜力，那么他们倒是可以考虑和苏义联手。

    苏义捏了捏鼻子，淡淡道：“既然是比斗，出现损伤在所难免，这点我很清楚。另外，我希望你能全力以赴，不要因为我是长辈，就手下留情！”

    “草！”曾英銮心里那个气啊！

    苏义明明没有他大，却总是用一副老气横秋的口吻教训他，实在太可恶了。

    曾英銮忍不了，愤怒的咆哮道：“苏义，出手吧！”

    苏义勾了勾手指，挑.衅道：“还是你先动手吧，否则在的话就没有机会了。”

    “靠！”曾英銮要气炸了，疯狂的朝苏义冲击过去。

    临近之时，右手成拳，其上窜起了一团土黄色的光晕，一凝之后，拳头迅速膨胀，宛如篮球大小。

    旋即，一片凌厉的拳风席卷向了苏义，吹得他的衣衫飒飒作响。

    面对这凶猛的一拳，苏义脸上无波无澜，微微上翘的嘴角上甚至透着一抹讥讽的色彩，似乎根本就瞧不上这一拳。

    “还想装逼？给我趴下！”曾英銮狞笑一声，持拳轰击在了苏义的胸膛上。

    轰的一声暴响。

    却见曾英銮拳头上包裹的黄芒瞬间碎裂。

    而苏义则站在原地纹丝不动，脸上古井无波。

    “嘶！”灰衣老者等人倒吸一口凉气，目中一片惊骇。

    用肉身硬抗强力一拳，却毫发无损，苏义的肉身防御太恐怖了！

    “这...”曾英銮傻眼了。

    刚刚的一拳，力道值接近了十万公斤的层次，加上灵气相辅，威力十分的巨大。

    但是，非但没有撼动苏义分毫，反倒是他的拳头隐隐有些作痛。

    那感觉，就好似不是砸在人的身躯上，更像砸在了一块铁板上。

    “嘿嘿，下面轮到我了！”苏义突然戏虐了一声，一把抓住了曾英銮的手腕上。

    曾英銮悚然一惊，奋力反抗。

    但是绝望的发现，无论怎么挣扎，都是徒劳的。

    “这家伙在扮猪吃虎，他一定是一个绝顶力修强者！”曾英銮意识到这点，目中一片惊恐，正打算认输的时候，身子一轻，飞到了半空中。

