 这天，天海市城西的某家高档娱乐会所明明生意火爆，但却很早就关门打烊了。

当纸醉金迷的客人们的盛宴结束之后……在这家娱乐会所的地下室，一场重要的会面也开始了。

说是地下室，这个地下室可一点都不像其他地方的地下室那么简陋。

锃光瓦亮的地板，豪华的内饰，各种各样齐全又奢华的家具，天花板上华丽丽的吊灯……这活生生就是一个地下宫殿。

此刻……这地下室的中央摆了一台桌子。

桌子的四面各坐了一人。

其中坐在面对大门的上座的，就是恶虎堂的老大，王虎！而另外三人，则是他手下最得力的三名干将，也是恶虎堂中，地位仅次于他的三人！分别名为：张大彪、熊四、李三金，个个都是人高马大、面透阴狠的彪形大汉。

这地下室的门并没有关死，只是虚掩着。

门内除了这四人就没其他人了，门外则是有一群小弟在守护、等候。

沉默持续了十数秒。

王虎开口道：“你们知道我今天叫你们来是为了什么吧？”

张大彪三人点了点头。

熊四开口道：“是为了那个叫杨天的小子吧？”

王虎点了点头，道：“看来你们消息都还算灵通。”

张大彪苦笑一下，道：“能不灵通嘛，听说那小子都把小少爷给打伤了。

如果让我抓到他，我一定把他带到小少爷面前，凌迟处死，给小少爷出气！”

王虎冷哼一声，道：“行了，别表忠心了。

若是那么容易就能抓到，我还喊你们来做什么？

那小子油得很，而且是个硬茬儿！我前些天派人带了几十个弟兄，拿着土喷子在山里围剿他，结果一个活着回来的都没有。”

这话一出……另外三人都是神色一变，瞪大了眼睛。

他们也猜到了杨天会很厉害、难对付，但也没想到会厉害到这种程度。

“这还真是个铁板啊……”李三金感叹道。

王虎点点头，道：“而且，这小子还很张狂，直到现在，都还在一个小医院里上班，一点躲起来的意思都没有。”

这话一出……三个小弟脸色更是不好了。

“这是完全没把我们恶虎堂放在眼里啊？”

熊四冷声道。

“不把这小子来个杀鸡儆猴，看来也是真得不行了啊，”张大彪笑了笑，道，“老大，你就给命令吧。

让我们谁去处理那小子？

我们跟在你手下这么些年，若是连这么个家伙都处置不了，那也算是白混了。”

“是啊，老大，给命令吧！”

李三金也开口道。

说白了，纵然王虎把杨天描述得那么厉害，这三人也并没有对杨天太过重视。

在他们看来，杨天就算再厉害，终究只是一个人。

只要是一个人，就总有办法可以对付。

而他们三个，身为王虎这么多年的得力干将，都有绝对的把握可以把杨天的人头拿来邀功！王虎听到三人这充满自信的话，神情倒也愉悦了些，道：“既然你们都有自信，就一起对付就是了。

谁先帮我拔了这根心头刺，我自然会记他一个大功！”

三人一听这话，脸上都是露出笑容，互相对视一眼，眼中都多了几分竞争的意味。

在他们看来，这么简单的立大功的机会，可是很难得啊！就在这时……“啊啊啊！”

一阵惨叫声忽然从门外传来。

屋内的四人顿时一惊，回头一看，只见门口那似乎一片混乱，仿佛打斗了起来。

王虎神色一冷，开口道：“怎么回事？

你们去看看！”

三人纷纷点头，转头便欲去看看情况。

可他们还没走到门口……门便开了，一个人走了进来。

这是一个年轻人，气质普通，衣着朴素，脸上带着和煦的笑容。

王虎四人看到这人，都是一惊。

而王虎更是脸色大变，眼底甚至出现一抹罕见的惊恐。

王虎从椅子上站了起来，冷眼瞪着杨天，道：“杨天？

你……你怎么会出现在这儿！”

杨天笑了笑，道：“我刚刚在楼梯上都听到，你们说要找我啊。

既然要找我，我主动出现，你们不是应当高兴吗？”

一听到王虎那一句“杨天”，张大彪三人也立马就知道了杨天的身份，面色也都变得有些不好了，纷纷后退，像王虎靠拢。

不过，这些人，尤其王虎，都是经历了那么多年风风雨雨的老江湖了，自然不可能这么简单就被吓着。

他们虽然退缩了，但面上的神情都保持着阴冷，没有太过恐惧。

而且……他们都缓缓地朝墙角处靠去，包括王虎，他一边退，一边冷静地用余光瞟着侧面的墙壁，手也朝某个地方按去……“你是怎么找到这儿来的？”

王虎一边退，一边沉声问道。

“我自然有我的办法。

不过……既然我找到你了，你们也就别再想跑了，”杨天笑了笑，道，“放心吧，你提前建好的逃跑通道已经被我撒了三四盒图钉。

就算你能从我眼前逃进通道里，也绝不可能爬出去的。

况且……通道出口在会所后边的小巷子里，你以为我不知道？”

这话一出……王虎四人都眼睛一瞪，脸色一白！这个会所地下室，是他们用来会面的主要地方之一，防御程度有多高自然不用多说。

而且，这个紧急逃跑的暗道，可是极少有人知道的，这杨天怎么会连这都知道？

这下，最后一条退路也没了。

王虎四人也没有再往墙角挪动了。

“你来这里，是想干什么？”

张大彪瞪着杨天，开口道。

“很简单，就是来杀个人，”杨天笑吟吟道，“虎爷啊，你在暗里使了那么多招数对付我，还找了几十个人拿枪去围堵我，这可真是让我承蒙厚爱啊。

现在，我也该回报一些给你了。”

王虎看到杨天那笑吟吟的样子，心中却是闪过一阵已经有几十年都没有出现过的危机感！他很清楚，以杨天一个人灭掉几十个持枪打手的实力，在这里，想杀掉自己简直轻而易举！所以……他咬了咬牙，很快做出了决断！“王大彪、熊四、李三金，你们三个给我冲上去，拦住他！”

王虎大吼一声道。

那三人犹豫了一瞬，便照做了，朝着杨天扑了上去。

要知道，他们能混到今天这个地位，没有一番身手也是不可能的。

就算是来一个精锐的特种兵，同时面对他们三个人，也肯定讨不了好！与此同时……王虎则是撒开脚丫子朝着门口冲去！企图利用三个小弟创造的时间逃出生天！ 