    秦松也是点背，早不醒，晚不醒，偏偏在沈勇生气的时候醒，正好给了沈勇出气的机会，沈勇一气之下，将秦松一巴掌又扇晕过去了。

    其实，刚才沈勇那一巴掌，并不是真心要扇秦松的，而是扇给蚊子和沙子看的！

    沈勇一般情况是不会责罚自己手下的，也不会动手打自己的手下。

    更何况蚊子和沙子两位女生，沈勇就更不会动手了。

    但是，蚊子和沙子是了解沈勇脾气的！

    她们两人知道沈勇表面上打的是秦松，实则暗示打的就是她们两个！

    以儆效尤！

    所以，蚊子和沙子一起跪下认错！

    见状，一旁的秦枫愣住了！

    心想，这沈勇是在演戏，还是发自内心的啊？

    安排两个女武者到陆家的售楼部来，只是为了让她们阻止冲突吗？

    这未免也太多管闲事了？

    是吃饱了撑的，还是真的有正义感，亦或者是另有所图？

    不过，虽然秦枫心中的疑惑挺多，但是他并没有敢吱声，只是静观其变！

    他想要看看沈勇到底想要干什么？

    沈勇看了看地上跪着的蚊子和沙子，摆了摆手道：

    “你们俩起来吧！事情已经过去了，我就不再追究了！我今天只是给你们俩提个醒，希望你们能记在心上！以后再有这样拎不清的事情发生，我绝对不会轻饶你们！听明白了吗？”

    “谢谢勇哥！我们明白了！”

    蚊子和沙子起身道。

    沈勇重新坐回沙发上。

    蚊子凑到沈勇的耳边轻声解释道：

    “勇哥！其实，我们本来是想要向你报告的！只是我们见你和唐总一块忙着‘心灵之窗’的项目，我们没敢打扰，所以才耽误了！”

    闻言，沈勇忽地一下把脸扭过来，怒目看着蚊子，问道：

    “蚊子！人命关天！人命重于一切！特别是百姓的性命，更是重中之重！你还在这辩解，难道你不知错吗？”

    “勇哥！我知错了！以后无论我什么时候遇到危及百姓性命和利益的事情，我必将第一时间出手保护百姓！”

    蚊子连忙再次跪下道。

    “起来！起来！别动不动就下跪！”

    沈勇道，“刚才你们俩及时出手，算是给你们暗卫组挣了点脸面回来！就算是将功补过吧！”

    “谢谢勇哥！”

    沙子一边应道，一边将蚊子从地上搀扶起来！

    服人先治已！

    沈勇就是要当着这些壮汉保安的面，一方面是为了整肃纪律，另一方面是为了让暗卫组的所有人都知道，他们以后的处事理念！

    除暴安良！

    “对了！不说你们两个了！说说叶龙带过来的这一百名暗卫！你们可真是给我‘长脸’啊！一百暗卫打不过三十几个保安！真是一帮废物！”

    沈勇骂道，“看你们外表搞得挺唬人！实际上一个个都是大草包！配得上你们坐的奔驰车吗？配得上你们身上穿的这身衣服吗？配得上一名合格的暗卫吗？”

    沈勇的这一番话虽然说得难听，但是必须要说！

    不说不行！

    一开始在售楼部列队的时候，虽然这一百名暗卫都带着黑色口罩，但是沈勇却能看出来他们身上的那股子傲气和优越感！

    也许叶龙带过来的这一百人，属于整个正义安保公司里面的“佼佼者”，自认为很了不起了！

    而且，上次他们除掉了脱单会，自我感觉良好，有点“居功自豪”想法！

    骄兵必败！

    更何况这一百名暗卫的实力还远远不行！

    所以，趁着这一次占据售楼部机会，沈勇也必须让他们知道一下子！

    人外有人，山外有山，一次的胜利并不能代表什么！

    绝对不能骄傲，更不能有优越感！

    听到沈勇的问话，叶龙自知是自己的错误，噗通一下给叶龙跪下了！

    “勇哥！是我的错！是我没能训练好他们！也是我好面子，买了车，统一了服装！我们以后一定严格训练，绝对不会再给勇哥丢人！”

    叶龙主动认错道。

    见叶龙跪下了，围成一圈的百名暗卫也不敢再站着，咔咔咔地全都跪下了！

    “以后一定严格训练！不给勇哥丢人！”

    百名暗卫跟着叶龙齐声喊道。

    这时候，中间那些被绑着，蹲在地上那些壮汉保安都是一惊！

    秦枫的心中更是惊讶不已！

    他们心想，

    这到底是怎么回事啊？

    沈勇把我们这些保安绑起来，拉到这里，不搭理我们，而是一个劲地训斥自己的人，这是为啥啊？

    看这架势，沈勇就跟一个土皇帝似的，别人竟然还得向他下跪！

    其实，他们不知道，沈勇最烦别人给他下跪的！

    沈勇就是想要批评他们一下，让他们引以为戒，回去好好训练就行！

    谁承想，叶龙竟然先跪下认错了！

    那一百名保安才跟着一块跪下的！

    其实，叶龙也从来没有给沈勇下跪的习惯，都是自家兄弟，没有必要！

    但是，叶龙看蚊子和沙子跪下认错，沈勇就心软没有处罚她们！

    于是，叶龙这才给沈勇跪下认错，也希望沈勇不要处罚他们！

    想到这，叶龙也不管什么男儿膝下有黄金了！

    叶龙认为打败了架，向沈勇跪下认错，天经地义！

    还别说，叶龙现学现卖的这一跪，还挺管用，沈勇真就心软了！

    见叶龙向自己下跪认错，沈勇连忙从沙发上站起来，来到叶龙的身边，将他搀扶起来道：

    “龙哥！你快起来！以后不允许这样！虽然你们打败了，但是你们表现出来的血战到底的勇气值得称赞！你们都是好样的！今后你们多加训练，必将战无不胜！”

    “谢勇哥原谅！谢勇哥鼓励！”

    叶龙站起身来道。

    “你们也都起来吧！以后山桃村集团的任何人都不允许下跪！就是老天爷下凡，你们也要把腰板给我挺直了！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    一百名暗卫齐声道，气势十足。

    可是，声音落下，蹲在沈勇面前的秦枫突然笑了起了。

    “哈哈哈！山桃村集团，你们这是在搞笑吗？我还以为你们有多么厉害呢！原来只是一帮乌合之众而已！真是笑死我了！”

    秦枫大笑道。

