    然而，刚刚接触这片血色牢房，秦逸尘便感到阵阵刺目。

    说是牢房，实则并没有牢门，而是一片星辰大陆。

    秦逸尘等人降临时，还能看到这片星辰四面八方，每一处角落都闪耀着镇压的古朴纹路，似乎是用来防止囚犯逃跑的。

    而在那星辰之中，充入秦逸尘眼中的是漫山遍野的血红花朵！这片星辰似乎原本很是荒芜，毕竟天狱中的环境不可能有多好。

    然而那血红花朵却芳华鲜艳，蔓延在这片星辰，而且花朵有大有小，小者组成一片炫目的花丛。

    而大者，一道花瓣，便是笼罩方圆百里。

    花瓣不断抖动，突然间，一朵最大的血色花朵缓缓绽放，从中走出的倩影，着实惊艳到了秦逸尘！那是一位女子。

    那女子眉心有着一朵血色花钿，更像是帝纹在涌动！女子仅仅是以花瓣遮体，最令秦逸尘血脉喷张的是这女子的容颜！绝代佳人，秦逸尘已经见过太多了，尤其是来到帝天界，出身帝族的掌上明珠，无论是气宇还是容颜，都绝对是神祇仙女级别的。

    而美丽有很多种，眼前这位女子，却是属于最能勾人！花瓣飘舞，看上去美轮美奂，映照着这座牢房不像是天狱。

    尤其是那女子的一颦一笑，好似高高在上，却又俯身勾荡一般，令人忍不住跪倒在其脚下。

    而那女子在见到秦逸尘一众时，也显得无比惊诧。

    “白泽族的小崽子！？”

    “不对……你们能潜入天狱，你，你是……白泽之子！？”

    看的出来，虽然白观星现在的境界似乎还不怎么样，但是白泽之子的威名不可谓不响亮。

    而秦逸尘记得，白观星说过这里关押的是一尊帝，而这位倾身趴在花丛中，玉肘轻抵粉颈，青丝媚眼，玉足还不断在花丛中若隐若现的存在，绝对不简单！“看来帝境存在，都知道白泽之子的威名。”

    而此刻，白观星倒是淡定得很，对于这露骨的一幕，似根本无法勾引他。

    白观星立于那天地间镇压的道纹之外，似笑非笑：“勾引黑祖弟子的下场怎么样？”

    “放我出去！”

    只见一声冷喝，那原本令人欲望无穷，奢靡沉醉的女帝，竟突然间暴怒，双眸如血。

    “那，那不是勾引……”“我曼华族难道就不能真心相爱么？

    ！”

    “我对他真心真意，可那杀千刀的……”“你们和黑祖也有仇对不对？

    放我出去，咱们联手！白泽之子，你现在需要帮手，对不对！？”

    这尊女帝的每一句话都直击秦逸尘心底，令他都不禁动容。

    如若这真是被黑祖镇压的存在，那么白观星若是将其救出去，换来的必然是一尊尊强横的盟友！想到此，秦逸尘不禁暗惊，天狱本是穷凶极恶，永世沉沦之地，可对他们这一行而言，似乎是天大的宝藏！白观星并未着急答应，而是指尖轻点，便轻而易举的跨越了那镇压的道纹。

    秦逸尘也跟着白观星飞入其中，毕竟天狱就是白泽之子打造的，随意进出牢房，简直再容易不过。

    落入那花丛中，秦逸尘更能嗅到阵阵幽香，这令他痴迷不已。

    “放我出去……”只见那女帝起身，周身一缕缕花瓣飘舞遮体，令其看上去美轮美奂，香雾萦绕，每一步的接近，都令秦逸尘的心跳越发剧烈。

    “白泽之子，你有这个本事的！你能进到天狱，就一定有办法放我出去！”

    “出去之后，我便召集曼华族，与尔等联手！”

    白观星笑了笑：“你在此沉沦多年，曼华族，早就不是你说了算的了吧？”

    “那又如何！”

    这原来是一尊曼华族的女帝！曼华女帝紧咬贝齿，在这里的每一天，都会令她的憎恨越发强烈。

    “只要我出去，元天帝不会善罢甘休，而我的种族，也不可能将我再交出去！”

    “所以，一旦我出去，曼华族为此一反元天帝是必然的！”

    这种大事，自然是要由白观星和曼华女帝来谈。

    而秦逸尘原本还沉浸于这阵阵香雾之后，却突然听见一声冷喝。

    “好啊你！勾引黑祖的弟子还不算！连我的兄弟都敢动！？”

    这一声冷喝俨然来自白观星，秦逸尘浑身一颤，只见眼前的一切宛若碎镜般迸裂！“找死！”

    秦逸尘眼前豁然开朗，只见沧惊天祭起一朵金色枫叶，枫叶照耀八方，令他心神明朗。

    但即便这尊金色枫叶是沧惊天的帝威显现，可这位曼华女帝亦是实力不逊。

    虽然眼前的一切崩碎，可取而代之的，是更为刺目的幽红，天地之间无不充斥着如此。

    那些幽红似乎是因为脚下的花瓣绽放而折映出的，但是比之先前，此刻的幽红，只会令秦逸尘心惊胆战。

    曼华遍野，宛若幽冥一般！“幻境？

    ！”

    秦逸尘暗暗惊错，刚才他必然是堕入幻境之中了！白观星面色冷厉，而那位曼华女帝还是那般令人血脉喷张，似乎刚才虽然是幻境，但她的容颜却是一样。

    “想让我救你出去？”

    “哼哼，天狱之中，大道不存，天道尚无！天道契约根本无法凝聚……”“你不会要告诉我，等出了天狱，再和我签订天道契约吧？”

    秦逸尘内心一颤，他也听说过曼华族，无论是和真龙还是帝阙族，关系都不算好。

    这种存在，救出去之后，或许可以成为盟友，但也只是或许。

    没有天道契约为前提，白观星俨然不会轻易相信。

    那位曼华女帝咬唇，看上去委屈而又恼怒。

    “你们就这般信不过我？”

    “你们有两尊帝，还有一尊先天雷龙帝君，还有你白泽之子，算上这两个小家伙……”“出了天狱如若我不与你们签订天道契约，能走多远？”

    曼华女帝变得楚楚可怜，媚眼眨闪：“刚才不过皆是误会，白泽之子，你来这里，不就是为了救出你敌人的敌人？”

    

