    加玛帝国，帝都之外。

    晴朗天空之中，空间骤然扭曲，旋即，两道身影缓步从空间扭曲之中显现。

    柳席背着手，面向加玛圣城，嘴角勾起一抹温和笑容，面上却是浮现些许感慨，说道：“加玛圣城，我又回来了。”

    顿了一下，这才说道：

    “还真是多亏小医仙，否则就真被魂殿给偷家了，我给魂殿来了一波，险些被魂殿给还回来……”

    柳席归来之时，途经的一座座城市皆是插的天盟旗帜，怎么可能不知道数月之前的狮冥宗动乱，早就被传颂的世人皆知。

    鬼见愁，连鬼见了也发愁的地方，已经成了世人见证圣迹之地，据说勇者敢于深入其中，翻出一些狮冥宗强者的遗物。

    还有对天盟不服者，一旦见到这鬼见愁，便会被惊掉下巴，立即成为天盟的坚定拥护者。

    “是啊，多亏小医仙姐姐，否则天蛇府也要毁于一旦，毕竟对我有授业之恩，不能不报！”

    青鳞也是惊叹道，旋即那双漂亮的青眸之中，便是涌现一抹羡慕之情。

    “紫妍妹妹已经突破斗圣，现在小医仙姐姐，也是已经突破斗圣，就我，一直陪在少爷身边，获得各种机缘，结果还是九转斗尊……”

    “哈哈，你们都是我的至爱，用不着相互比较，若是想要突破斗圣，下次再去一趟兽域，我帮你突破斗圣。”

    柳席轻笑出声，一把揽住青鳞的小腰，接着迈步而出，荡起层层空间涟漪，几步之间，已到加玛圣城之前。

    回了加玛圣城，柳席第一件事就是回家，回到这个世界之上，与其血脉相连的家中。

    父母健在，而且在天盟资源的供应之下，还越活越年轻，平时的生活之中，随便出个门，都有斗皇强者保护，生怕磕着碰着。

    弟弟争气，从小听着柳席的故事长大，心中起了追逐之心，又在鬼见愁见了斗圣之神威，心向往之，更是渴望踏上至强之路。

    柳席摸着下巴，弟弟这么努力，当哥哥的也要给予支持，于是柳席心中做了一个决定……

    之后更是热闹，柳席归来的消息不胫而走，加玛帝国众多强者之中，有一个算一个都是马不停蹄的赶来。

    对于这位一手缔造了天盟，神秘莫测的柳席，无论是不是熟悉，都是想要来混一个脸熟。

    可不只是加玛帝国，半个西北大陆的强者，都是想要过来觐见盟主，不过都被柳席给拒绝了。

    只是见了见比较熟悉的，加刑天、海波东、法玛、纳兰桀、米特尔腾山、木辰……现在都是天盟高层。

    虽是身在加玛帝国，不过各个家族的实际控制区域，每一个都不亚于曾经的加玛帝国，甚至比起加玛帝国更加辽阔。

    与柳席相谈，也多了些拘谨和尊敬，这让柳席只能感慨，随手送了一些丹药，都在八品之上，让人感动的老泪纵横。

    见到了老师玄昊，当年服下青冥寿丹之后，寿元多了，身体也年轻不少，现在已是九星斗王，五品炼药师，身份更是受人尊敬。

    除却父母之外，最为尊敬的老师，柳席当然愿意见到玄昊更进一步，就是用丹药堆，也要堆个强者出来。

    这些再说。

    随意将外事应付过去，就该轮到自己的家事，柳席面带笑容，走向一个内厅。

    来到内厅之外，柳席挥手驱散其余侍女，独自踏进内厅之中。

    咻！

    破空声响起，淡淡的药香扑面而来，怀里多了身娇体柔的美人，白发白裙，腰细腿长的小医仙激动开口。

    “少爷，我想你了。”

    柳席缓缓搂上小医仙的纤腰，将之紧紧搂进怀里，眼中溢满温情，温声道：“我也想你，这次多亏仙儿了，否则天盟毁于一旦，这个家怕是难以保住。”

    “嗯嗯！”小医仙含糊应声。

    柳席抬起头，见到淡淡微笑，眼含羡慕的青鳞，还有面色如常，眼含期待的云韵。

    感叹，生活如此多娇，自己还是极为幸运的。

    “这次狮冥宗动乱，确实多亏小医仙姑娘，也是多亏天盟，否则被魂殿操纵着的狮冥宗，随便一位斗尊，就足以横扫加玛帝国。”

    云韵柔声说道，说起小医仙之时，嗓音之中都是带着感激之意，以她三星斗尊的境界，以及两具堪比中阶斗尊的天妖傀，都是被打的节节败退。

    也是在这时，云韵对柳席真正深信不疑，早就预测到事态的一切发展，提前整合天盟，留下天妖傀，甚至小医仙。

    算无遗策，滴水不漏。

    正是因此，见到柳席，美目之中，都是闪烁着小星星，满是崇拜的光芒，心中越发以柳席为傲。

    借此，与魂殿了结恩怨，如此数量的斗尊陨落，相信就是魂殿也要心疼。

    云山的仇恨，有了一个交代。

    “魂殿亡我之心不死，迟早是要魂殿还回来的，不过现在，先看看我给你们都准备的礼物。”

    柳席拍了拍小医仙的后背，示意小医仙先松开自己，待到小医仙松开之后。

    柳席抬手一抹纳戒，一个灰色卷轴，已经凭空出现在柳席手中，接着递到小医仙身前。

    “仙儿，这是‘天幽毒典’，千年之前天幽毒圣的成名之作，凭借厄难毒体，这毒典在你手上，肯定能发扬光大。”

    小医仙接过卷轴，目中闪过欢喜之色，显然对这“天幽毒典”相当喜欢，看向柳席，甜甜一笑。

    “少爷，谢谢你，我很喜欢。”

    “你我之间，不说这些！”

    柳席温和道，接着又是一抹纳戒，一只活蹦乱跳的兔子，被柳席揪住耳朵，提在手中。

    “韵儿，这是丹兽，九色丹雷八品丹药成灵的产物，你服用过补元丹，现在有了这丹兽，可以加快你突破至半圣的速度，等到突破斗圣之时，我再想办法。”

    云韵张着红唇，捂着小嘴，美目之中，满是茫然与震惊，颤声道：“这……太珍贵了！”

    柳席不以为然，缓步上前，将兔子塞进云韵手中，顺便捏了捏云韵柔滑的纤手。

    “这算什么，区区一只丹兽而已，在我眼中，你是无价的。

    而你们，都是我的无价之宝。”

    最后一句，不只是对云韵说的，还有青鳞与小医仙。

    虽然有些油嘴滑舌的意味，不过从三女激动的表情上来看，都很是受用。

