    许裴老臣面露不虞之色，但他又不能对许燕筱来强。

    若真让许燕筱从这里徒步去山瓮城，天下人会怎么说？

    逼死人家全家还不算，如今还要苛待唯一的女儿？

    要是不允许，外界的流言说不定会传得更难听！

    许裴老臣仔细端详许燕筱的脸，见她目光坚定，便知道这事儿没有商量的余地。

    “时辰到了，走吧。”

    许燕筱走在送灵队伍前头，两只手一左一右抱着许斐和亡母的令牌。

    她身上的孝服十分宽大，头上戴着的又长又宽的白布，越发衬得她身形瘦弱。

    因为守孝规制，她脚上只穿着粗糙的罗袜和草鞋。

    路面不平，到处都是碎石砂砾，昨夜还下过雨，不少地方积了水坑和淤泥。

    可想而知，许燕筱执意步行的话，她会吃多少苦头。

    许裴老臣见她执迷不悟，气得甩袖，阴沉着一张脸开道。

    “起——”

    随着引魂人一声高呼，七口棺材逐一抬起。

    按照尊卑顺序，许斐的棺材在队伍前端，紧跟着便是正室夫人的棺材。

    余下五口棺材，按照庶子长幼排列，之后才轮到两个庶女。

    缟素加身，白幡高挂，纸钱飘洒，引魂铃响了一路。

    秦恭骑马跑到高处，目送这支送灵队伍渐行渐远，直至许燕筱的身影在视线内化为白点。

    “秦校尉在担心那位娘子的安危？”

    杨思见他归来，眉宇间带着愁色，笑着问了一句。

    秦恭诚实地点头，“确实有些担心。”

    许裴对于许燕筱而言，早已经不是伯父，那是逼死她父亲，间接害死她母亲的凶手。

    让年仅十一岁的她，孤身一人去满是恶意的环境，秦恭如何放心？

    杨思却道，“许娘子年纪尚小，但心思玲珑。相较之下，倒是秦校尉更加令人担心。”

    秦恭面色一怔，心尖忍不住打起了鼓。

    杨思某种程度上代表着新主柳羲，如果他不满了，新主那边也不好过。

    秦恭不知道自己哪里惹杨思生厌，忐忑地拱手。

    “恭年幼无状，还请先生指点一二。”

    杨思见他面色苍白，一副被吓到的模样，心中那点儿恶趣味得到了极大满足。

    他动手将秦恭扶起，“秦校尉这是做什么？思方才只是陡然有感，并无他意啊。”

    可他冷不丁来一句，还蛮吓人的。

    秦恭心中打着鼓，忍不住去想自己近些日子的举动，是不是犯了杨思的忌讳。

    杨思笑着眯眼，对待秦恭的态度与往常没什么不同，多少让后者安心不少。

    送灵队伍从早晨出发，直至金乌西坠，天地颜色黯然，这才抵达山瓮城。

    山瓮城易主，现任主人是许裴。

    许燕筱缓步走到城下，双目冷淡地望着略微焦黑的城门。

    她的脑海浮现那日逃亡时候看到的火光，焦黑的痕迹正无言诉说那一夜惨烈的鏖战。

    许裴白白等了一整天，晚膳都吃了，这才接到许燕筱抵达的消息。

    他忍下内心的火气，重新挂起精心准备的表情，身着素白衣裳，情真意切地为许斐奔丧。

    为了恶心许斐，他还准备一篇辞藻华丽无双的祭文。

    许裴哭了半晌，帐下臣子也跟着红了几轮眼睛。

    唯独许燕筱无动于衷，好似看着一出猴戏。

    “伯父，还请您节哀顺变。莫要哭了，否则父亲走得也不安心。”许燕筱仍旧面无表情，她用涩然地声音道，“您与父亲感情笃甚，奈何时局如此，逼不得已才会同室操戈。父亲兵败之后，绝望自缢，母亲要与他生死相随，也先一步离世……这都是命啊，伯父无需太伤心。”

    许裴道，“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。令文一事，我难逃其咎啊。”

    说罢，他又是一阵痛哭。

    许裴扮演一个痛惜侄女的伯父形象，对着许燕筱有求必应。

    殊不知，许燕筱却在这个时候给他挖了个坑。

    她面色正常地陪同许裴入城，时不时还安抚许裴，配合他演出。

    直至——

    “呀，地上这些血——”

    先前视线昏暗，如今到了亮堂的议厅，众人才发现地上出现不少痕迹浅淡的血脚印。

    顺势看去，这才看到许燕筱双足穿着一双早已破烂的草鞋，罗袜上全是血水和淤泥。

    众人看一眼都疼，这人却像是个没事人一样。

    许裴心下一怔。

    许燕筱羞惭地垂头，“伯父沉溺伤痛，无心顾及外界，侄女也不想用这等小事劳烦伯父……”

    烛火燃烧，许裴觉得面子有些拉不下来。

    如果他是真的关心侄女，怎么会连对方赤足走了这么远的路，磨破了脚底板都不知道？

    说白了，不过是作秀而已。

    如果说许燕筱只是让他觉得有些膈应，那么姜芃姬的来信却让他气得原地爆炸。

    距离许斐下葬数日之后，许裴终于收到心心念念的回信。

    许裴从信使手中取走密信，打开细看。

    一旁，韩彧和程巡对视一眼，后者眼底带着些疑惑，前者却是凝重。

    信使一来一回的时间也太短了。

    除非信使在半道上预见姜芃姬！

    韩彧眉头深皱，他已经预见结局了。

    果不其然——

    许裴的火气比想象中还要重，只见他一掌拍在桌案上，气得肩膀都在颤抖。

    “岂有此理——柳羲还真是狂妄到没边了——”

    许裴气得将信函丢了出去，桌子也掀开。

    韩彧将信函捡了回来，余光瞟了一眼上面的内容。

    九州四海，我要十成！

    区区八个字，道尽野心，嚣张和桀骜之气扑面而来。

    这不仅仅是她的目标，还是她对许裴的宣战——许裴的治地就在九州四海境内。

    她要十成，许裴只能为零。

    许裴写信去求和，她却回了这么一封信，堪比打脸。

    “九州四海，她要十成？这话，古往今来有几个人敢说？不怕风大闪了舌头！”

    许裴怒气不减。

    程巡也凑上来看到信函内容。

    他蹙眉道，“哗众取宠罢了，饶是前朝太祖也不敢这么狂妄。”

    许裴想和她一起分蛋糕，人家却想一口吃下整个蛋糕，不怕被噎死？

    韩彧却没有言语。

    程巡的话让许裴稍稍好受，不过一想起求和建议是程巡出的，他的脸色就沉了下来。