    只不过，任由两个师弟如何劝说，那个师兄，极为固执，脸色铁青道。

    “结盟有什么用？

    到后来还是互相残杀，惨不忍睹

    你们不要被表面的利益所迷惑了。

    处于这种状况，没有谁值得信任！

    与其他人组队的事情，休要再提！

    我们师兄弟三人，团结一致，这才是正经。

    如果你们一意孤行，要与其他那些心怀叵测的比赛对手组队，那你们自行离去吧！”

    “师兄，你，永远都是这样泥古不化！”

    闻言，两名师弟，都是失望摇头。

    “罢了，一切以师兄的意思为主，我们照办吧。

    也就断了组队的念头。”

    一名师弟道。

    “嗯，事实上，为兄也是吼！！！！你们两个！”

    赫然之间，那师兄的胸口，猛地出现一柄长剑！

    这柄长剑神不知鬼不觉，从他的前胸刺入，直接贯穿他的身躯，从他的后背戳了出来！

    神血爆出！

    这一下，事出突然，就连在远处暗中窥伺的林飞，都大吃一惊。

    砰砰！

    两名师弟，一人一掌，将那受伤的师兄击飞在一旁！

    “畜生！

    你们两个杂种，竟然不顾同门之谊，偷袭我！

    该死！该死的畜生！”

    那师兄，连连吐血，已然失去了战斗的能力，眼神之中，装满了愤怒与恐惧。

    “哈哈，师兄，也都怪你平时太倔了。”

    其中一名师弟，志得意满的大笑了起来。

    “这一场比赛，决定着我们的生死！

    我们怎么可能把自己的生死大权，交由你来决定！

    哼！

    我们忍受你，已经多时了！

    在宗门的时候，你就是刚愎自用，我们这些做师弟的，哪一个没有受过你的欺侮？”

    这名师弟，越说越是激昂，情绪也极为的愤怒。

    “师兄，你知道我与华师弟，为什么要联手对付你么？

    一方面，是你不识时务，在这生死攸关的时候，你居然还这么独断专行，拒绝与其他人组队。

    哼，你想死，我们可不想陪着你死

    还有，当初在宗门的时候，你是怎么对待小弟我的的？

    小弟与小英师妹两情相悦，但是你却横刀夺爱，硬是霸占了小英师妹！

    哼！这件事，当初我碍于你在宗门的势力，我才隐忍了下来。

    本来，我以为，这一生，都不能报这夺爱之仇，但是没有想到，今日却有了机会！”

    这名师弟，大笑了起来，有一种大仇得报的快感。

    那师兄全身浴血，身躯抽搐，，他目光死死的盯着自己的两名师弟，却是没有说话。

    “动手吧，别废话了。”

    另一名师弟对那洋洋得意的师弟道。

    “嗯！”

    那名洋洋得意的师弟，一步步走近那师兄，不停的发出狂笑。

    “哈哈，师兄，你也没有想到，你还有今天吧？

    哈哈真是痛快，痛快啊！”

    然而，就在这时，异变再生！

    噗！

    一道剑光，从身后，直接插入这洋洋得意的师弟躯体内！

    “哈哈”

    另外一名师弟，猛然发出狂暴大笑声。

    “华师弟！你！”

    那洋洋得意的师弟，脸色骤然剧变，身躯一抖。

    接着，他摔落在地上，连连吐血，用不可思议的眼神看向站立在一旁，不停冷笑的华师弟。

    “两位师兄，都没有想到吧？”

    那华师弟，舔了舔嘴唇。

    “华师弟，你你太歹毒了！

    你为什么会对我动手？

    我们的交情，一向不错。

    而且今次密谋暗杀师兄，我们也都击掌为誓，互相之间，不会背叛”

    那原本洋洋得意的家伙，此刻一边咳血，一边戾声吼叫道。

    “两位师兄，小弟就在想，如果将你们都杀死了，那么，小弟获得的积分，就能上升一大截，所找到的宝物，也全部归我一个人所有。

    那是一件多么美妙的事情啊！”

    那华师弟，深吸了一口气。

    “杀一个是杀，杀两个也是杀嘛。

    所以，小弟咬咬牙，也就动手了。

    不过现在看来，也还是值得的。”

    那华师弟一边得意地笑道，一边走近两个师兄。

    远处，林飞躲在暗处，目睹这一切，此刻也是暗暗心惊。

    “厉害，还真是一个比一个狠毒！”

    然而，就在此时。

    异变再生！

    那最先受伤倒地，此时一直沉默不语的大师兄，骤然之间，右手一指，一道符篆猛地燃烧，化为一道剑气，闪电般刺出！

    噗！

    这剑气瞬间洞穿那华师弟的身躯！

    “师兄，没没想到你还留了一手！

    这是师父私底下赐给你的剑气符篆，果然可怕！”

    华师弟双目鼓凸，一边惨叫，一边向后面抛飞跌落，口中不甘的吼叫道。

    “一起死吧。我们师兄弟三个，一起死在这里，没有谁能够独活”

    那大师兄，在最后关头，运用残余的神力，点燃了那张剑气符篆，现在也是一脸死灰色，不过也还是笑道。

    “一起死在这里吧”

    转瞬间，三名战力强大的剑仙，自相残杀，便是各自重伤，躺在地上吐血。

    场面一时之间，极为的寂静。

    远处，林飞看得目瞪口呆，心中连赞精彩。

    “好，好的很，真是天上掉下来的馅饼，送给我的好处！”

    突然，林飞站了起来，展动身法，大踏步，向着远处的山峰，冲了上去。

    “这三个家伙，一个比一个狠毒，自相残杀，却便宜了我！”

    林飞简直心情舒畅，几个闪烁间，就来到了山峰之上，三个师兄弟身旁，似笑非笑的看着三人。

    “什么？！”

    三名师兄弟都没有想到，他们在这里相互算计，暗中却是蛰伏着一个人！

    “噫？你居然是神境？

    不可能，这里是中位神的比赛区域，怎么会突然出现一个神境的后辈小子的呢？

    何况，神境弱如蝼蚁，就连进入落神谷的资格也没有！”

    很快，三名师兄弟，发现了林飞的修为境界，感到疑惑之极。

    “不错，我确实是一个神境。”

    林飞笑道，用猫看老鼠的戏谑目光，盯着躺在地上的三人。

    “哼，区区一个神境，见到我们这些中位神，简直是狗胆，还不快滚！”

    那个大师兄突然怒目圆瞪，满脸威严，向林飞喝道。

    “小兄弟！你你不用怕，帮我杀死这两人，事成之后，我必定有厚报！”

    那华师弟却对林飞拉拢了起来。

    “可怜的神境蝼蚁，你想做什么？

    莫非，你一个神境，还想对我们三个中位神不敬吗？

    哼！

    你就一蝼蚁，一旦做出什么出格的事情，我们杀你一百次一千次，使得你生不如死！”

    而另一名师弟，似乎是看到了林飞眼中的不善，他色厉内荏道。

    “哈哈！”

    林飞大笑了起来。

    “真是愚蠢，现在你们都油尽灯枯，即便拥有绝世神通，也无法对付我了！

    杀我一百次一千次，哈哈哈，我倒要看看，你们怎么杀！”

    说完，林飞全身气势，节节攀升！

    “你到底想干什么？”

    三名师兄弟惊恐道。

    “杀你们！”林飞想也不想，冲口而出！

