    贺飞鸿战胜了鬼心道人，虽然他受了重伤，可他还有很多的机关术没用出来，而我心中的好奇却已经被勾了起来，我很想知道他的机关术都能模仿我、徐铉和王俊辉的那些神通。

    不过眼下最重要的，还是继续前进，我们的目标是昆仑仙极洞。

    百真道人沉默了一会儿道：“你们又赢了一局，再赢我一次，你们就可以继续前进了。”

    青衣道人缓缓站了出来，他看着百真道人说：“像你这样的试验品，根本发挥不了四重天仙者的真实实力，所以下面这一战，我们必胜。”

    百真道人苦笑道：“看来今日真是我们昆仑数百万年来最严重的一次浩劫啊！”

    仙极老祖“哼”了一声道：“昆仑的浩劫，还不是你们这些不孝徒孙们引起的，虍烨，平绣之，他们都是什么人，你们竟然和他们合作，你们是在把昆仑往火坑里推。”

    百真道人看着仙极老祖道：“你有什么资格教训我们，当年要不是你，也不会让昆仑丧失了天道维持者的地位，让帝君那个家伙钻了空子，说起昆仑的罪人，仙极老祖，你才是昆仑最大的罪人。”

    仙极老祖怒火中烧，眼看他就要出手了，神君赶紧再拦住他说：“你现在要出手了，之后可就没有机会给星月交手了，如果你要破坏规矩，可是会害死李神相的伙伴，初一肯定不会允许的，你不想和初一结怨吧。”

    仙极老祖看了看我，然后深吸了一口气没说话。

    我则是对仙极老祖投以感激的微笑。

    如果仙级老祖胡来的话，我是没有办法去阻止他的，他压制住了怒火，那就是对我最大的尊敬，我也应该去感激他，并尊敬他。

    百真道人慢慢走出来，他的样子是几个人中最难看的一个，而且有一些“娘”。

    百真道人本来已经做好了战斗的准备，可就在他要出手的时候，天空中忽然传来一个人的声音：“百真，暂时不要和他们比了，你先退回来，给他们前进一段距离，我有事儿要吩咐给你。”

    那声音，我们都很熟悉，是星月的。

    所以在听到那声音后，我就忍不住喊了一句：“我爷爷呢？翎姬呢？白雨生呢？穹宇道人呢？”

    我连发四问，换来的是星月元仙的讥笑：“哈哈，你想要救他们吗，那就继续向这仙极洞前进吧，不过我可以先告诉你们，今天等着你们的只有一个结果，那就是死，包括神君、仙极，还有那个神后，一切和我们昆仑为敌的人，都只有一个下场，那就是死！”

    听到星月的话，不等我反驳，神后落清欣忽然“咯咯”的怪笑了起来，好像是听到这天下最好笑的笑话。

    笑了一会儿，她指了指天空中的万极雷阵道：“你是打算用这上古阵法杀我吗？如果是这样的话，那实在是抱歉，这阵法伤不到我，更杀不死我，本来我只想保住那个小子的命，没想着杀你们昆仑什么人，可听了你的话，我改变主意了，我要在昆仑大开杀戒！”

    听到落清欣这么说，小和尚贠婺和花拜佛同时“阿弥陀佛”一声。

    特别是贠婺直接开口道：“施主，不要妄造杀孽啊，你实力虽强，可也逃不过这天道的规则，孽缘越重，将来遭受到的天谴也越强。”

    落清欣没有理会贠婺。

    我看了看落清欣没有说话。

    落清欣从一开始到这里一直都心不在焉，完全没把这里的情况的放在眼里，可她听了星月的话，一下就认真了起来，这是为什么？

    绝对不是单纯的因为星月的那一番话，落清欣肯定发现了什么。

    我这么想的时候，落清欣就传音给我：“不要试图揣摩我的心思，我想让你知道的时候，你自然会知道，我不想让你知道，如果你猜到了，我会杀了你。”

    听到落清欣这么说，我心里“咯噔”了一下，我知道她不是在跟我开玩笑，所以我也就不去想那些事儿了。

    百真道人在接到星月元仙的命令后，也就停下了和我们战斗的意思，他飞快地向后退去，退了一百多米的时候，他头顶的天空中密布的雷网上忽然出现一个洞，百真道人直接钻进了那洞里，然后天雷闭合，百真道人就这么在我们眼前消失了。

    这百真道人有四重天仙的实力，星月需要他执行什么任务呢？

    看着百真道人离开，我们稍作停顿，就准备继续前进，不过我们走的并不快，因为我们身在这万极雷阵中，一不小心就会招致灭顶之灾。

    同时我们还要提防昆仑的人在沿路设置埋伏和机关。

    有了诸多顾虑，我们前进的速度并不快，不过我们正在逐渐向仙极洞靠近，每前进一步，我就稍微安心一些。

    因为我们正在逐渐接近我们的目的地。

    本来以为昆仑的人会继续出现阻拦我们，可我们一路走下去，并未见到任何的昆仑的人。

    这昆仑禁地里除了我们，好像别无他人了。

    因为没有遇到什么危险，我们的速度也是逐渐的加快，用了大概半个小时左右，我们就到了仙极洞前。

    到了这边，我们终于又一次见到了昆仑的人。

    这里人山人海。

    仙极洞的确是已经被巨石给堵住了，而仙极洞上的那昆仑圣祖的幻术已经不复存在，那些建筑物已经出现在我们的眼前。

    在仙极洞前摆着三张巨大的石椅，上面坐着的从左到右依次是，平绣之，星月元仙和虍烨。

    平绣之石椅的扶手上，还蹲着一个小家伙，那小家伙正是係囊，我能感觉到，这係囊好像跟我们之前遇到的那只係囊又有些不同了，好像完全变成了另一个係囊似的。

    平绣之身着一身素色的道袍，对着我们一行人微微发笑。

    星月元仙坐在最中间，她穿着一身紫色的长裙，长发飘飘，是三个人里面形象最好的一个。

    虍烨坐在最右边，他的脸色不太好，他一手支着脑袋，一手耷拉着，眼睛禁闭，好像在熟睡。

    他们三张石椅前面还站着六个人，而这六个人中就有刚才退回来的百真道人，他不是去执行任务了吗？难道就是这里吗？

    又或者说，他的任务已经完成了？

    想到这里，我忽然明白了一件事儿，百真道人带着那三个人，就是为了拖延我们时间，让我们不要靠近仙极洞，他们在这边另有计划，现在他们放到我们来到这仙极洞前，只能说明一件事儿，他们的计划已经完成了。

    除了石椅前面的六个人，昆仑仙踪的老宗祖，还有长鬃鬼道，也都在石椅附近。

    而在石椅前面就是密密麻麻的昆仑修士，我粗略估计至少有三四千人。

    他们的实力全部在渡劫期以上。

    昆仑的实力可真是强大啊。

    看到我们出现后，星月元仙笑了说：“李初一，这一天终于到了！”

    我道了一个字：“是！”

    说完那一个字，我就张开心境之力想要找到白雨生、穹宇道人和翎姬的下落。

    至于爷爷，既然对方封住仙极洞的洞口，那就说明爷爷还没有从洞里面出来。

    想到这里，我就开始有些担心了，爷爷真的会从里面出来见我吗？

    我真的可以在这里再见到我的爷爷吗？

    因为天雷威力的干扰，我的心境之力探查不到太远的地方，我正准备伸向仙极洞的时候，星月的心境之力直接打了过来。

    “嗡！”

    我们两股心境之力撞到一起，我的脑子一阵眩晕，下意识把所有心境之力收了回来。

    接着我就听到星月道：“李初一，这样，你们再派人来打，接下来，只要你打赢一场，我就放一个人，如果你们要输了的话，我就杀一个人，如何？”

    我怒道：“我不会拿人命给你做赌注！”

    星月笑道：“这由不得你！”

