    “安排人替方美人搬道晴月阁后，”叶浮珣思忖着吩咐，“在让暗卫留意好舒心阁，且看看究竟是什么人有那吓人的心思。”

    “是，娘娘。”小雨握拳，眼底闪烁熊熊斗志。

    以往废太子妃掌家时，可从未听说过闹鬼之事，而今她们娘娘刚开始操持府邸就出了这样的事，分明就是针对娘娘而来。

    任何针对娘娘的人，就是和她小雨不共戴天的坏人！

    她一定要让胡大哥好生安排，尽快将贼人揪出来，哼！

    叶浮珣回了明月宫，平嬷嬷便捧着一封书信走了进来：“娘娘，是秦王妃托人送来的信。”

    秦王妃给她写信了？

    叶浮珣疑惑地接过信打开，浏览了一遍后笑道：“秦王妃约本宫和楚王妃三日后辰时去护国寺上香。”

    “辰时会不会太早了？”小雨眨巴眼睛，“娘娘，您平日里辰时才起，哪里赶得及？”

    就连请安都是安排在辰末时分，秦王妃这么赶早去护国寺，是有什么急事不成？

    “平嬷嬷，替本宫给秦王府送个口信，就说本宫会准时赴邀。”

    叶浮珣吩咐下去，随后才对小雨解释道，“本宫正想给你说，明日开始本宫要回府怀孕前的作息时间。”

    不仅要早起，而且七禽戏和洗髓都要重新捡起来练。

    虽然她这次生产后胖得不算多，可一想到昨日太后娘娘说她脸圆了，而且好些衣裳穿着都紧绷了，叶浮珣就深刻地体会到了一件事——

    锻炼是必须的！减肥是必须的！

    只要让纪衍诺监督她起床，然后一起锻炼就成了。

    到了傍晚时分，方美人带着婢女小萍来明月宫谢恩。

    有了叶浮珣的安排，下人已经替她将一应物事全部搬去了舒心阁。

    想到不用再孤单地住在吓人的晴月阁里，方美人心中的阴霾便散去了许多。

    “方美人夜里听见奇怪声音之事，可记得是什么时候开始的？”

    叶浮珣让人赐座上茶，打量着方美人依旧略见苍白的容颜，细声问道。

    方美人思忖片刻应道：“回娘娘，算下来已有近一个月的时间了。”

    她颔首，这么说是在她生了孩子后不久，晴月阁就开始出事了。

    “你且放轻松，”叶浮珣安抚道，“本宫已经安排侍卫在夜里增加了巡逻的次数，尤其会关注舒心阁的情况。”

    “另外，何美人的父亲是五城兵马司指挥使，她有些功夫在身，胆子也大，你若是害怕，可以与她作伴。”

    方美人感激不尽，掏出帕子抹抹眼角：“谢过娘娘，婢妾让娘娘挂心了。”

    隔日一早，叶浮珣当真就按着纪衍诺起身的时辰爬了起来，跟着纪衍诺去打了一遍七禽戏和练了一遍洗髓。

    “七禽戏生疏了不少，洗髓的好些动作亦不到位。”纪衍诺化身师父抱胸指点，瞧上去还挺严厉。

    叶浮珣练这么半个时辰下来早已衣裳都湿透了，人也累得跟老狗一样，不管不顾地巴在纪衍诺身前：“我这刚生了孩子，等过上几天就能都捡回来了。”

    纪衍诺紧绷的面容刹间就软化了。

    然而尚未等他说些什么，叶浮珣就又严肃道：“不过，阿衍你可不能放松，一定要严格要求，这样我才能进步得快！”

    他软化的神情瞬间就又绷直起来，点头道：“阿珣放心，有爷在。”

    言罢，心疼地搂着自家媳妇回寝殿去梳洗更衣。

    媳妇的要求不能不满足，可看到媳妇辛苦，又忍不住心疼，纠结！

    三日后。

    辰时刚到，秦王妃和楚王妃就已经到了太子府的门口。

    叶浮珣准时在门口守候，直接就上了秦王妃的马车。秦王妃起得早，先去接了楚王妃，然后再来接叶浮珣。

    “阿珣这月子坐得好，这脸儿都能泛出光来。”秦王妃笑盈盈地看着叶浮珣。

    楚王妃则没忍住伸手去捏了捏叶浮珣的胳膊和腰身：“阿珣，你这生了孩子怎么还那么瘦？”

    “你瞧瞧我，孩子都几个月大了，身上的肉还是下不去。”

    叶浮珣失笑：“王妃身子娇小玲珑，一点儿也不胖。”

    而且，她哪里瘦了，她以前的衣裳都快要穿不进去了。

    “那是被衣裳遮的，”楚王妃也不觉害羞，说得直白，“刚生一个孩子时恢复得快，这生了第二个孩子之后，腰和肚子上的肉就不好下去了。”

    秦王妃一脸羡慕地看着两人。

    三人一路聊着，马车晃晃悠悠前行。

    “对了，”楚王妃忽地拉起叶浮珣的手问道，“你可曾听说外头最近一直在传一个妖妃传的故事？”

    叶浮珣神色微凛回视楚王妃：“王妃也听说过那个故事了？”

    昨天夜里她和纪衍诺说了白日去茶楼的事，纪衍诺告诉她已经开始去查妖妃传这个故事的来由了。

    其实早在她生孩子前就传过一阵子妖妃的事。

    那会儿并不像现在编成了故事让茶楼说书人去讲，而是街角巷尾的闲言碎语。

    后来追查了，发现是有人买通了街巷混混，让他们四处散播谣言。

    虽然没有查证是何人买通，但很快就将流言压了下去。

    这一次，对方分明是有备而来。

    通过茶楼说书人去以说书的方式来传，更加深入民心。

    纪衍诺早在妖妃传这个故事流传初就开始让人摸索，现下已经寻到了一些线索，会继续追查。

    这种事情，纪衍诺让她不要在上头花费心神，他自会处理妥当。

    叶浮珣对纪衍诺的能力自是全然相信，是以亦决定撒手不管，由自家男人搞定就是。

    “不止楚王妃，我也听到那个故事了。”秦王妃眉心微蹙，和楚王妃对视一眼。

    太子妃被废在圈子里掀起一番波浪，而在那风头浪尖的时候，叶浮珣就被册封为太子妃，且又随即诞下嫡子……

    传出那样的故事，让人不多想都做不到。

    “会不会……是太子妃让人所为？”秦王妃性子直接，索性把心头想法问了出来。

    她摇头回应道：“这事太子正在查证，至于是何人在暗中推动，目前还没结果。”

