    洪熙皇帝，看着手里的奏章，心烦意乱，将奏章丢到案上。

    “陛下，凌家家主凌诚儒，隐瞒自身修为，偷袭王氏族人，导致十几名族人死伤，这样的重罪，凌家理应革除士族身份。”

    洪熙皇帝心中一阵气闷，忍不住翻了个白眼：凌诚儒在自家族地偷袭你王氏族人？难不成，他是把你家族人吸到了君山上？

    他轻咳一声，说：“凌诚儒虽然犯了罪，可他已经身死，他凌家……”

    洪熙皇帝刚说一半，王战打断道：“凌诚儒是凌家唯一一个观星士，他既然已经身死，凌家也无力维持士族身份了。”

    洪熙皇帝整一个无奈。

    敢情无论如何，这凌家的身份是必保不住了？

    “父皇！”

    正在此时，琉璃出现在了殿外。

    看到女儿，洪熙皇帝脸上露出了许久未见的笑意，如同久阴天气终于放晴。

    “你先在外候着，父皇处理完公事，就来与你相见。”

    琉璃一欠身，说：“孩儿正有公事要禀报。”

    “你说？”

    琉璃走上前，直接凑到洪熙耳边，小声说了许多，洪熙脸上的表情越来越舒缓。

    “原来还有这等内情。”他转过身，对着王战温和道，“王卿，革除凌家士人身份的事，恐怕要缓一缓了。”

    ……

    此去桐城，路途遥遥。

    凌涯一路风餐露宿，但只当是在磨练体格，倒也心旷神怡。

    他现在炼体术达到武道三品，但因为有龙躯加持，身体素质能硬撼五品。

    之前在薛家，他不敢暴露自己观星术的身份，现在游龙入海，正该把一直没练的观星术，给练起来了。

    修行观星术的基本步骤，分为三步：见光、引光、摹光。

    见光是指要见到星辰光芒，感应星辰光芒；引光是将光芒引入体内。

    据凌涯观察，这见光引光，未必需要星辰本身的光芒，星辰反射的光芒，也可算在内。

    证据就是，在大玄星图上，金星也是一颗异星，名为长庚。

    金星是太阳的第二颗行星，也是夜空中除了月亮之外，最亮的天体。

    因为太亮了，金星往往是夜晚第一颗出现在天空的星星，被称为“启明星”。

    在这个世界，人们根本没有天文学知识，也不懂什么行星恒星，只把金星当做一颗普通的异星来修行。

    正因为有金星这个例子打头，凌涯当时才会选择地球作为自己的命星。

    为什么不选太阳呢？……实际上，最初他还真想过选太阳当命星。

    但是，已经有人这么做过了。

    根据资料记载，早先选择太阳当做命星的人，无一例外，全部都内脏自燃而死。

    因此，太阳在观星士当中，被称为“无上之尊”，被认为是不可冒犯的存在。

    凌涯不想试试自焚的滋味，所以退而求其次，便选择了地球。

    说回观星术修行，决定修行速度的最重要的一步，便是“摹光”。

    从字面上来讲，摹光的意思，便是“临摹星光的轨迹”。

    你的本命星辰如何运行，你便要在识海中观想，去描摹星辰的运行轨迹。

    这运行轨迹描摹得越是贴切，修行速度，便越快。

    在之前，一直兵荒马乱的，凌涯从来没试过摹光。

    他对于摹光，一直有个想法，今天终于可以试试了。

    凌涯进入观想状态，识海中，浮现出一颗蔚蓝的球体。

    他不知道别人是怎么摹光的。

    但如果说，摹光越贴合星辰轨迹，修行速度便越快，那可太简单了。

    “地球在自转的同时绕着太阳公转。”

    “公转轨道呈椭圆形，1月份到达近日点，7月份到达远日点。”

    “自转是歪着转的，地轴倾角23度26分。”

    “公转平面是黄道，自转平面是赤道……”

    他不是模拟星光轨迹。

    他直接模拟地球运行轨迹。

    初中地理的内容，百转千回，穿越时空，没想到，竟在异世界派上了用场。

    星河流转，日月反复——

    凌涯睁开眼，看到，四面八方的灵气，如同海潮般，在朝他打坐的位置，奔涌而来。

    只有他所能目睹的灵气，千军万马，万马千军，朝他奔袭而来！

    “我懂了！”

    “不是星光，是灵气！”

    “观星术不是在修星光，而是在修灵气！”

    如果不是现在正处于打坐的关节时刻，凌涯会激动得站起来，在原地走来走去。

    眼前澎湃的灵气，在向凌涯诉说一个事实——

    观星术修炼的，不是星辰的光芒，而是灵气！

    而灵气和光的性质一样，速度一样，所以观星士们都认为，观星术要靠星辰之光来修行。

    实际上，观星术是在吸收随着星光同时而来的灵气！

    一旦想穿这一点，很多观星术上的奥秘，顿时迎刃而解。

    为何那些高门，要垄断异星，不开放给其他人修行？

    星辰灵气有限，修的人多了，修行速度就变慢了！

    高门将异星把控在家族手中，就能保证家族里，世代修行速度，永远都比其他人快！

    凌涯意识到，自己好像发现了一个了不得的秘密。

    “占据异星越多，修行者越少，家族整体修行速度就越快。”

    “相反，大量被挤到边缘异星上的观星士，修炼者越多，修行速度就越慢。”

    “这样一来，寒门观星士永远都没有阶层晋升空间，永远都修不过高门观星士。”

    “而之所以维持一定数量的寒门观星士，不过是用来方便控制炼体者和平民。”

    “寒门，只不过是高门的工具！”

    凌涯感受着奔涌而来的灵气，紧紧闭上眼。

    本来他觉得，自己独占地球，等以后修成之后，一定能跟王家扳扳手腕。

    但真正修行之后，他才明白，事情没有那么简单。

    如果异星是一种战备资源，一颗星就是一座矿。

    那王氏，就相当于拥有数十矿。

    一矿对几十矿，形势无论如何都让人乐观不起来。

    而且，凌诚儒给自己的《大衍观星诀》，最高只到观星九重天。

    他修行速度再快，最后也不过是个九重天而已。

    怎么可能以一人之力硬扛王家呢？

    修炼着修炼着，凌涯倒把自己练郁闷了。

    郁闷归郁闷，他惊人的修炼速度毕竟是放在这里的。

    在不知不觉之间，他的识海中，地球的身影逐渐凝实，而不再是一道虚影。

    灵气圆融，精神充沛。观星术一重天，已破初境！

    观星术九重天，每一重，都分为初境、小成、大成、圆满四个小境界。

    每突破一个境界，都能将那一重天的力量掌握得更牢固几分。

    比如一重天的力量，便是能使用“印法”。

    凌涯之前使用的“临字印”，便是印法的一种。

    印法是观星术基础中的基础，一些简单的印法，即使到达高境界，也依然非常实用。

    凌涯双指并拢，掐了一个临字印，指着旁边一枚树枝：

    “临！”

    “嗖！”

    那根树枝立刻如同子弹般，飞快地穿梭朝前，飞入树林不见了。

    凌涯目瞪口呆。

    之前使用临字印，操控物品只能摇摇晃晃的，现在提升居然这么大！

    想到这里，他心情顿时好了些。

    但还是不是特别好。

    已经一个月了，自己才一重天初境，还要多久，才能做到跟王战有一战之力？

    他很急啊！

    要是让其他观星士，哪怕是王战本人，知道了凌涯这个思路，定会气得吐血。

    要知道，一般人修行观星术，想要突破一重天初境，没个一两年，是不可能的！

    他走走路，打打坐，就顺其自然突破一重天初境，居然还嫌慢，这岂不是人比人，气死人！

    凌涯正准备收了《大衍星辰诀》的运转，忽然在冥冥之中，心神一悸。

