    “什么人竟能伤我？”

    梅超风气急而怒，她耳力极佳，早已听出出剑的正是刚进大殿是站在七道身后的那人，心想此人是全真教七个小道人来武当山请的帮手，全真七子中除了孙不二并没人有此等宝剑利器，看来此人不是孙不二就是其他什么高人了。

    “你是谁？”

    梅超风手心血液滴了几滴就渐渐制住了，她面对着林清玄，厉声问道。

    以九真剑挡下梅超风一爪的林清玄知道她的功力深厚，武功远在彭连虎沙通天等人之上，便是丘处机也多有不如，自己不可托大。

    最后给吕志堂渡过去一道真气林清玄就站起身，右手一震九真剑，剑鸣锵锵，朗声道：“贫道全真教林清玄。”

    梅超风闻言一怔，问道：“嗯？竟然不是全真七子？小道士你师父是谁？”

    林清玄淡淡说道：“我是直接得了重阳祖师的真传，得周伯通大哥见证已经是重阳祖师传人了，梅超风，我记得全真教跟你并无仇隙，你为何要追杀我教弟子？”

    梅超风忌惮林清玄的九真剑，一时也不出手，冷哼道：“好大的口气，你是重阳真人的传人，莫不是全真七子的师弟了？周伯通不是王重阳的师弟吗？怎么又成了你大哥？”

    吕志堂、赵志敬、尹志平等七道听了林清玄的话虽然感觉难以置信，但是他一剑逼退梅超风却是实实在在的本门一等高手，也都半信半疑。

    得林清玄真气疗伤的吕志堂更知道林清玄玄功精湛，远胜师长，颤声道：“清玄……道兄，你当真是见到周师叔祖了？他老人家怎么成了你的……”

    林清玄低声道：“周大哥与我一见如故，我们就结拜做了兄弟，他引我做了重阳真人的传人，还传了我一身全真教上乘武功，我方才以内功助宫主你疗伤，是否为玄门正宗内功你当知晓。”

    赵志敬、尹志平等人都皱眉看向吕志堂，吕志堂点点头，道：“不错，确实是本门内力，中正平和，醇厚博大。”

    听了吕志堂的话，梅超风突然心头一动，知道若是拿下林清玄就能逼问出更多的道家真传，以后也就能全部练成九阴真经上的武功，到时候将自己以道家心法真传补足的九阴真经心法武功献给恩师，恩师就能彻底宽恕自己了。

    林清玄正要再说话，忽然眼前一黑，一阵疾风将脸庞刺痛。

    左手抬起以空明拳的“空碗盛饭”挡下了梅超风的一爪，右臂一扬，九真剑便化作漫天光影朝着梅超风人中、两眼、喉头、膻中、天池、乳根等十多个要害穴位刺下，看似是一剑，但是剑招却笼罩了梅超风上半身。

    这一招用的是全真剑法，可是其中精要却也融合了东灵道长所创的泰山剑法，算是林清玄所学剑法中与玄铁剑法风格不同的另一门高深剑技了。

    梅超风虽然目盲但耳力超凡，机警敏捷，九真剑一近身她就察觉周身十几个穴位刺痛，急忙翻滚倒退，同时甩出了腰间毒龙鞭，长鞭夹着呼呼劲风朝林清玄打下。

    林清玄本想施展罡步追击，可毒龙鞭是梅超风最高强的武功，一鞭之威足可开碑裂石，林清玄不敢怠慢，只好收招抵挡，眨眼就就和梅超风以快打快斗了十多招。

    梅超风站在殿内不断挥舞长鞭，周身三丈俱都化作银色鞭圈，林清玄脚踩罡步绕着鞭圈不断进招，招法虽精，可梅超风的毒龙鞭也是九阴真经的上乘武功，林清玄所学九阴真经不全，却不曾兼修此功，一时也难以突破，只能一边试探出手一边以天演镜观照。

    赵志敬尹志平等七道在梅超风舞动银鞭时就起身躲开了。

    幸好在紫霄大殿面积够大，梅超风鞭影笼罩之处风声呼啸，鞭梢打中地面青砖就发出噼啪脆响，那地上的青砖石板俱都粉碎。

    林清玄与梅超风又斗了二十多招就知道此人功力与自己相若，只是所学武功不如自己。

    此时也就不再留手，剑招顿时变化的越发灵动多变，轻功也全力施为，身形如电舞动长剑，好似一团黄云舞动着白光与一个银光圆球不断碰撞。

    粉碎的青砖石板被两人交手的风劲吹动，片刻间就让殿内升起了白色尘雾，可尹志平和赵志敬、吕志堂等人却眼睛眨也不眨的看着林清玄和梅超风的比斗，心中惊叹感慨，赵志敬脸上更是露出了羡慕嫉妒的古怪神色。

    一个小小的火工道人，从上得终南山重阳宫到外放武当山紫霄宫不过四年的光景，却突然暴露真实身份是祖师真传，师叔祖把兄弟，武功更是深不可测。

    看他这等武功几乎连长春真人也难以企及，这个话要是从旁人口中听了，赵志敬等人就能认定是旁人得了失心疯。

    可是他们亲眼看到，亲耳听到，由不得不信，心中五味杂陈，被救了性命的感激却难以生出，只是酸涩苦辣。

    尤其是赵志敬想起自己执掌重阳宫内事务，对林清玄可算不上好，心中更是隐约有些惊慌。

    交手四十多招，林清玄已经看清楚了梅超风白蟒鞭法窍门，用出螺旋九影的身法闪入圈内，左手突然抓中了梅超风舞动的毒龙鞭，运起空明拳劲力一拉，那长鞭就像没了骨头的蛇，噗哒哒掉落地上。

    正自鼓劲舞动银鞭的梅超风本想将林清玄拉到面前再用九阴白骨爪结果他，不料银鞭被他一抓竟然劲力全失，开碑裂石的鞭劲瞬间空空荡荡，让梅超风胸口恶心，气息不畅。

    知道林清玄武功有古怪，梅超风急忙丢下长鞭，两手一错就抓向林清玄天灵。

    林清玄面对不熟悉的白蟒鞭法尚且能一招中的，面对梅超风的九阴白骨爪更是正中下怀。

    林清玄修炼摧坚神抓已是无比精熟，威力远胜梅超风自己摸索的九阴白骨爪，见她爪法狠辣恶毒应付江湖中的一流高手也足够，但是在自己眼中却是破绽百出。

    两手一挥食指就点中了梅超风的掌心，她瞬间手腕酸麻，倒退一步。

    林清玄向前踏了一步，又是以铁指功向前点出一指，梅超风以九阴白骨爪抓出又被点中虎口，令她小臂手腕俱都酸麻无力，忍不住又退了一步。

    林清玄再次向前踏了一步，梅超风心中惊骇，瞬间化爪为掌，用出摧心掌全力拍出。

    面对着力毙牛马的一掌林清玄仍是伸指轻轻一点，不管梅超风的速度如何快，招法如何变化精妙，林清玄的指尖依旧稳稳的点中了梅超风腕口，令她手掌一软酸麻感更蔓延到了肩窝，不仅又退了一大步，身体还似乎站不稳的晃了晃。

    接连向前迈出三步，点了三指，林清玄虽有空明拳、履霜破冰掌等更厉害的武功没有出手，但已经让梅超风无力招架。

    心知自己是遇到了克星了，这一下就是臂膀无力，下一招多半就得半身麻痹了，梅超风想到这里咬牙跃起，想要逃离紫霄大殿。

    可是梅超风窜起之势虽快，林清玄却也轻描淡写的飞起，跃起虽迟但速度更快，高度更在她之上，左手轻轻在梅超风肩膀上一按，梅超风就顿时半身酸麻，重重跌落地面。

