    “我只是在陈述一个事实，况且我们还发现了更大的阴谋，那个树先生。”

    西格蒙为自己辩解道。

    “具体的细节呢？”吉尔多挠了挠头，他已经注意到马雷克脸上的欣慰笑容。

    “这个交给我，放心，我一定会从始至终将整个案件梳理的明明白白。”

    “就让这一切从白海鸥庄园开始，从神谕教会的失误开始，明明做了好事，不享受鲜花和掌声也就算了，责难是自然不能承受的！”

    “哈哈！”

    “我果然没有看错！”马雷克大笑一声，“就按照你说的去办，吉尔多把人带走，我们去解决剩下的事。在西格蒙梳理好案件信息之前，一个字都不要对外界透露。”

    马雷克露出一个邪恶的笑容。

    看样子他准备要给一些人挖个大坑了。

    “对了，还有件事。”

    虽然人已经死了，但西格蒙的承诺依然生效，另外他的确不想看到医生因为知道真相而发狂崩溃。

    九十斤的美女变成一百九十斤的糙爷们。

    头疼，不能想。

    这个世界太疯狂了，女装大佬和这个比起来简直是小可爱。

    嘱咐好他们两个守口如瓶，西格蒙离开了剧院。

    而此时，钟楼倒塌的影响仍在发酵。

    ······

    尊敬的市长先生从情妇的怀抱中挣脱出来，还没等他穿好衣服，有人便一脸焦急的闯了进来。

    “出去！”

    “先生，出大事了！”

    “我听到了爆炸声。”市长一脸震惊。

    “是的，钟楼炸了！”

    “什么？！”听到这个消息，市长华莱士脸色狂变。

    相比较而言，他更希望炸掉的是自己裤裆里的那团东西，总有超凡手段可以让血肉再生。

    可一栋超过五十米高的钟楼？

    他的政治生涯可能都会到此结束。

    “钟楼，钟楼区？！”

    “是马雷克他们负责的区域！”

    “让他立刻赶来见我，不，去市政厅！”这时他才想起自己所在的位置。

    “另外去晨曦教堂……”

    “现在那里由谁负责？”额头青筋狂跳，贝尼特的接任者迟迟没有上任，这让神谕教会的工作几乎陷入到半停滞状态。

    “是蒙塔娜，贝尼特的学生！”

    “叫她来吧！”

    楼下已经备好马车，市长先生匆忙穿好衣服，顾不上吻别自己的情人便匆匆冲到楼下。

    房门大开，年轻的女郎躺在床上。离天亮还有一点时间，这么大的一张床一个人睡可没什么安全感啊。

    市长华莱士火急火燎地赶到市政大楼，远远的就看到神谕教会的马车，他情绪稍缓，可来到办公室，却只看到了蒙塔娜和站在他身边的一名教会骑士。

    一张生面孔，但华莱士却注意到对方胸口的徽章，三阶，竟然是一位三阶狩魔猎人。

    “先生。”

    蒙塔娜主动上前，她穿了一套月色长袍，面容恬静，语气稍快却不会让人感到急促。

    “这位是三阶骑士艾德·戴科特，听到爆炸声，刚刚从城外赶来，后面跟着是塞尔温*扎克神官的接任队伍。”

    “塞尔温已经到了？”市长华莱士一脸诧异，他自然知道贝尼特的接任者是谁，只是对方到来的时间要比预想中快了很多。

    “我们提前出发了。”艾德骑士开口道，“神官阁下让我前来探查城里的爆炸，如果需要战斗力支持，我们可以随时加入！”

    太阳神官和教会骑士一样属于神谕教会的战斗序列，只不过选择稍有不同。

    “先生，到底发生了什么事？”

    众人一脸焦急。

    “钟楼被炸毁了。”

    市长皱紧眉头，来时的路上他已经得到了一些新消息，类似于爆炸的波及范围，主体倒塌的程度以及经济损失等等。

    可唯独没有猎魔者的信息传来。

    “马雷克呢，还没有来吗？！”华莱士忍不住咆哮道。

    “也许···也许他在维护现场，搜查线索。”蒙塔娜开口道。

    这个这时，门外突然传来一阵嘈杂声，一名工作人员快速走入。

    “先生们，是市政议员和王国贵族，钟楼发生了爆炸，他们想知道到底发生了什么……”

    “让我进去！”

    外面的喊叫声越来越大，虽然大多数时候都是市长负责接触城内的超凡势力。

    可发生了这种重大事故，很多人都感受到自身安危受到了威胁，顾虑自然少了很多。

    砰！

    “让开！”

    门口的守卫被推开，几个大腹便便的男人走进了房间。

    “市长先生，去窗边看一看吧，钟楼不见了！”

    “利亚姆城的钟楼不见了！”

    “这绝不可能是意外或是建筑失修带来的灾难，这是阴谋，一个可怕的邪恶的家伙在破坏我们建造的城市！”

    “警察在哪儿，你告诉过我们的那些城市的守护者在哪儿？”

    一个秃顶男人大声喊道。

    格力姆议员，掌控着城内大量的纺织工厂，每年为这个城市创造大量的工作岗位，缴纳不菲的税金。

    “安全，我们的城市受到了威胁！”

    乱糟糟的声音闯入耳中，市场华莱士眼皮狂跳。

    一群连尿尿都需要有人帮忙的家伙，怎么会来的这么快？眼角的余光扫过，他注意到表情严肃的艾德骑士。

    这家伙真是刚刚进城？

    还是说早就潜伏在这里，一直在等待着机会。

    “肃静！”

    他猛的抬高音量，震慑的声音传遍全场，为了控制局面，他释放了一点超凡力量。

    “事情还在调查，之后我会在市政会议中给你们一个合理的解释，现在请离开吧！”

    “可是先生，我们有权利知道发生了什么！”

    “这到底是怎么了，之前的利亚姆城可从来没有发生过这种事，到底是哪个环节出了问题？”

    众人七嘴八舌，场面一度再次失控。

    就在这时，办公室的门口却传来一个有些懒散的声音。

    “这么多人，我还是稍后再来吧。”

    众人循声看去，马雷克歪带着礼帽，身边站着一脸严肃的吉尔多。

    “马雷克！”华莱士脸色一板。

    “钟楼区到底发生了什么？关于今晚的爆炸，你必须给大家一个解释！”

    “解释？”

    马雷克摊开双手。

    “那栋楼太老了，我觉得有些碍事，就顺手把它炸了。”他一本正经的回答道。

