    东海，迷雾掩盖之下的嵊山岛。

    这座早已被深红迷雾笼罩的岛屿，此刻不时传出巨兽的咆哮。

    阳光透过云雾，隐隐可见不时有巨大的身影从中穿过，那些巨兽挥动的翅翼不时在天空中卷起乱流。

    光线、云朵……甚至连声音，都被搅动，化作一片片的斑驳光影。

    忽然，一声嘹亮的鸟叫声从高空穿过。

    那些在天空中飞行的翼兽们纷纷避开。

    只见一只体长约70米的巨型黑鸟极快的切过云朵，直直飞向岛屿。

    半空中有几只躲闪不及的翼兽只来得及发出半声哀嚎，就被这只巨型黑鸟掠过时翅翼边缘的气流切成数段。

    鲜红的血雾喷洒在天空，被气流卷向四周，在阳光的照耀下线的妖异而残忍。

    呼~

    气流荡起，这只体型庞大的巨型黑鸟轻盈的收拢翅翼，落在岛屿上，乖巧的匍匐在地，鸟喙和头顶构成一个完美的直线。

    一道披着黑色斗篷的身影不紧不慢从这只巨型黑鸟的头顶走下。

    斗篷的阴影遮住了那人的面容，却遮不住那双深邃的眼睛。

    这人的脚步真正踏在这座岛屿上，看着前方两只棕色鹰隼。

    “这十日准备的怎么样了？”

    当他开口时，神奇的事情发生了，两只鹰隼的翅膀收拢，身躯微微颤动。

    羽毛与翅膀一道扭曲，渐渐化作人的双臂。

    鸟喙缩短、消失，渐渐与鸟头一道变为人的脑袋。

    所有的变化都在极端时间内完成。

    片刻之后，两名面部涂着黑色花纹的男人从地面站起，两人看着斗篷人，恭声开口：“巫者大人。”

    声音并不是夏国语，而是国际通用语言——鹰语。

    语调也没有辨识度极高的伦敦音，声带沙哑似乎被灼烧过，根本无法从语调来判断来处。

    而他们的称呼，则彻底表明斗篷人的身份，黑暗神话【摩多】组织，耀月士——巫者！

    斗篷下，那张脸孔露出笑意，“夏国的监控没有发现你们？”

    两名拥有变形能力的黑面纹人同时答道：“超能变化，可以让我们在变形期间拥有和鸟雀一样的生理构造，再先进的探测设备都发现不了异常。”

    “而且，在生物探测的领域，夏国人并未走在世界的前列。”

    两人的语气没有任何起伏，但其中内容对申城要塞的防御表示了不屑。

    “地图绘制进度怎么样了？”巫者的声音很飘渺，似从四面八方传来，他随手一招，一只五彩斑斓的小雀叼着一朵积满香甜露水的吊钟花送到他的掌心。

    巫者一边品尝着，一边向前走去，垂下的左手向前随意一挥。

    岛屿上交织的粗壮藤蔓竟仿佛有意识一般自行解开，更将粗壮的藤蔓主茎交织成台阶向前铺开。

    巫者脚步不停，走到哪里，哪里的植物就自行分开。

    这神乎其技的一幕，让身后两名随行黑面纹人的眼神越发恭敬。

    巫者大人，掌握着这个世界上最强大的超自然能力。

    奴役巨兽，奴役植物……

    这是连巨兽王者都做不到的事情。

    追随巫者越久，他们对巫者和神话【摩多】的敬畏就越深。

    “地图完成度已经超过95%，您可以先过目。”

    两人各拿出一个半圆机械装置，对合成整圆时，流光闪烁。

    巫者头也不回的伸出小指勾了勾。

    一条藤蔓以极快的速度生长，在一秒的时间里就将那个机械圆环缠绕，快速递到巫者身旁。

    巫者随手拿起，大拇指按压到机械圆环中央，蓝色的光辉闪过，光线射出，在半空中交织成一幅巨大的三维地图。

    仅仅看到这地图的一角……

    那标志性的古典特色巨型城墙和独具夏国特色的超高型侦查塔，都清晰表明了这赫然是申城要塞！

    巫者停下脚步，脚下的藤蔓竟然自行交织成一个平台，托着他向前如同自动扶梯一般移动。

    他安静的看着那投射出的三维光幕，视线仔细停留在城墙的细节上，似乎每一厘米都要看到心里。

    约一分钟后，巫者微微点了点头。

    “不错。”

    听到这两个字，巨大的惊喜充满了两人的内心。

    能够得到这个评价，完全超出了他们的意料。

    这是巫者对两人工作的认可。

    “把最后5%补足，那个位置的生物力场很强，应当是有高阶修行者驻守，行动时小心一点。”

    “等到攻城结束，我会奖赏你们两件C级雾兵，去禁地安心修行半年吧，无论是对精神力还是超能，都大有裨益。”

    圆环从前方抛回。

    巫者口中赫然说出了只有澹台藏说过的【雾兵】！

    “遵循您的意志，感谢您的慷慨！”

    两人同时伸手，各接住一半机械圆环，停下脚步，猛地鞠躬。

    声音虔诚，显然激动的有些不能自已。

    前方是一处断崖。

    巫者随意摆摆手，藤蔓快速在身后交织成巨幕，遮挡了两人的身影。

    ……

    藤蔓毫无支撑的在空中蔓延，粗壮的茎干无声诉说着其中蕴藏的恐怖力量。

    巫者嘴角的笑意消失。

    刚刚的地图依旧说明的了曾经的两个问题。

    看样子，那两个问题是绕不过去的。

    第一，夏国炎黄军在申城要塞的城墙东段D1、C10两个相邻的区域布置了光学干扰装置，应该是藏兵所。

    第二，飓风学院无论在卫星雷达，还是生物探测的视野中，都依旧是一片迷雾。

    ……

    “所以巨兽的进攻要在短时间内形成毁灭效应，超过城墙的峰值防御，把藏兵所里的人调出来。”

    “最好再有一方能够配合声东击西，真正让城防系统感觉到压力……”

    巫者陷入了沉思。

    忽然，他的眼睛猛然一亮。

    “圣曜教会！”

    “和【修蛇】打有什么意思呢……如果我告诉他们修蛇的幕后是炎黄军，那么神的使徒也会愤怒吧。”

    修蛇的背后真的是炎黄军么？

    巫者没兴趣求证，他只需要小小的操作一番，让圣曜教会坚定不移相信就可以了。

    修蛇没兴趣解释，凡是一切可以打击圣曜教会的手段，他们都会利用。

    炎黄军更没兴趣，只要是入侵者都会进行雷霆打击。

    这一切都是怀疑种子生长的土壤，所以圣曜教会心里那颗怀疑的种子只会生根发芽，越长越大。

    超自然力量的进攻，只有超自然的力量可以对抗。

    顶级力量的对决，一定可以引出那位杀死【暴食】的飓风柱石——武文烈！

    只要最让人忌惮的武文烈离开飓风学院。

    巫者就有至少七成的把握攫取【暴风珠】！

    明珠，不该蒙尘。

    巫者的眼神深邃、淡漠，身形在藤蔓的移动下，消失在密林之中。

    ……

    济州岛西南方，东海暂时风平浪静，平时最喜欢成群游荡觅食的虎齿鲨此刻不见丝毫踪影，这片海域平静的就像死海一样。

    海底1000米处，一只身长百米，背部挂着骨笼，通体散发着幽光的缩小版潮白巨兽正顽皮的翻滚着钻来钻去。

    骨笼里不时逸散着淡蓝色的光辉。

    可以在海底通过高速旋转形成恐怖切割攻击的巨型礁车贝，此刻却毫无八星生物的尊严，连最近本的蠕动能力都被禁锢，被这只缩小版潮白巨兽当成零食一般随意咀嚼。

    礁车贝开合时产生的空气炮，冲在小潮白巨兽的牙齿里，勉强能起到冲牙器的作用，让这只幼年体潮白巨兽舒服的抖动背部骨笼。

    这只小潮白巨兽美美的吃完礁车贝，准备继续向前翻滚。

    只是，这时一道湛蓝色光辉猛然照亮海底。

    宽约五米，长约六十米的恐怖真空波……整整五道，横着从面前切过，直接在海底形成了一段超长的真空区。

    这只小潮白巨兽猛地停下身子。

    如山峦一般的黑色影子自上方投来。

    那是一只体型大了十倍的超大型潮白巨兽。

    如果有专家在此，完全可以看出这就是摧毁阿拉斯加要塞的巨兽！

    小潮白巨兽讨好的翻动身子，露出肚皮。

    它还是很害怕的，因为……

    这是它的母亲。

