    听着小白的话，百里红妆这才注意到在那晶莹剔透的剑身之上流转着淡淡的血色。

    这一抹血色极淡，若是不仔细看，根本无从发现。

    “这把剑应该不是凡品。”

    轻灵悦耳的声音透着几分感慨，百里红妆凝视着手上的利剑，从她的眼光来看，这把剑极为特殊，。

    即便静静地放置在玄铁之盒中，她依旧能够感觉到其剑身散发出的凌厉与杀气。

    显然，这是一把沾染了鲜血的剑。

    “主人，你先将这把剑滴血认主吧。”小白出声提醒道。

    一旦走出这石室，不知多少修炼者对主人手上的这把剑虎视眈眈，不如先行滴血认主，其他人想要再将此剑抢走也不是一件容易的事情。

    百里红妆微微点头，从她看到这把剑的第一眼，她就认定了它。

    正好她现在一直都缺一把趁手的武器，这把剑出现的时候刚刚好，相信有这把剑在，她的战斗力也能够再度提升。

    想到这里，百里红妆亦是不再犹豫，直接划破了手指，将鲜血滴在了剑身之上。

    鲜血滴落在剑身，并未立即融入剑身之中，而是顺着剑身一道细微的痕迹从剑身流淌到剑尖，出现了一道又细又长的痕迹。

    随着百里红妆元力以及精神力的涌入，这鲜血才开始缓缓被利剑所吸收。

    鲜血刚一被吸收，利剑之上便绽放了一道璀璨的白色光芒，一如这遗迹所散发的光芒。

    紧接着，百里红妆便注意到这通体晶莹的剑身之上缓缓出现了两个娟秀而不乏凌厉的小字——琉璃！

    琉璃！

    百里红妆凝望着设两个字，显然，这把剑的名字就叫做琉璃！

    “这剑如此神奇，果然不是凡物。”

    小黑和小白眼中纷纷闪烁着新奇的光，认主之后方才显现出真实模样，可见其特殊之处。

    “恭喜主人！”

    然而，听着两只毛球恭贺，百里红妆却是摇了摇头，“我只是在琉璃剑上留下了属于自己的痕迹，并没有完成认主。”

    “为什么？”

    小黑、小白一起瞪大了眼睛，疑惑地看着百里红妆询问道。

    百里红妆唇角勾起无奈的弧度，“琉璃剑上还有一种封印，想要将这封印破解并不是一件容易的事情，以我现在的情况并不适合破除封印，不如先留下精神烙印，待离开了遗迹之后再想办法。”

    小黑和小白这才明白了过来，看来时它们想的简单了。

    但凡是等级不俗的宝贝，想要使其认主都不是一件简单的事情，更何况这刘利剑如此特殊。

    百里红妆缓缓起身，看向了的面前的石室之门，她在这石室之中被困了这么久，是时候该出去了。

    然而，这一看，百里红妆惊讶的发现在石室的右方不知何时出现了一扇小门，而在这小门的旁边有着一个极为简单的机关。

    抱着尝试的想法，百里红妆转动了机关。

    “咔嚓！”

    一道声音响起，紧接着，百里红妆便发现自己眼前的石门轰然打开！

