    第405章 向安王伸手要钱   

    “安王府？

    这里是安王府的侧门？”

    

    老鸨急得直跺脚，“是啊，灯笼上头写着个‘安’字，你没看见吗？

    偌大个京城，除了安王还有谁敢用这个字？”

    

    晏明殊紧紧攥住铮月的手，脸上第一次出现了恐惧，“安王就是……就是那个残酷暴虐的阎罗王祁无桀？”

    

    老鸨腿一软就要跪下，“我的观世音菩萨哟，安王的名讳可不能这般直呼啊，他可是有名的杀神，别说咱们这些小老百姓了，便是在朝为官的官员，他也敢大摇大摆的闯入人家的府邸，一枪挑下人家的脑袋，米莫不是嫌命长了？”

    

    褚黎乐了，看来这老鸨的确有些见识，这说说的不正是祁无桀闯入赵府，怒杀粮草押运官赵明一事吗？

    

    “我站在你们面前，你们半点不怕我，可方才不过是提了提祁无桀的名字，你们便吓得魂不附体。

    看来祁无桀在你们心中是个极有威信之人，本少是望尘莫及啊！”

    

    老鸨哪里还顾得了那么多，只一个劲儿的催促：“褚少爷，咱们还是赶紧回褚府取钱吧，待在此处意欲何为啊？”

    

    褚黎看着老鸨笑出了声，“您别开玩笑了，我堂堂褚大少爷怎会拿五千两来赎一个小倌儿呢？

    我父亲若是知道我如此挥金如土，只怕会一掌劈了我！”

    

    此话一出，大家都傻了眼，“褚少爷，刚才可是你说要回府取钱的，这……这怎么忽然又变卦了呢？”

    

    褚黎双手一摊，“是说过要回府取银子，可我从未说过要回褚府取啊！”

    

    老鸨目瞪口呆，“您的意思是？”

    

    “很简单啊，找安王要钱！”

    

    褚黎一脸的理所当然，可老鸨却是吓得够呛，拉着铮月就要往回走，“走走走，跟我回去这笔生意我不做了！”

    

    晏明殊当即将铮月护在身后，“不行，他不能跟你走！”

    

    “褚少爷，您……您这是要明抢啊！”

    老鸨这辈子头一次吃这样的亏，心里憋屈极了。

    

    褚黎吊儿郎当的笑了，“我可没准备明抢，但这人我是不可能还给你的，我只问你，这五千两你究竟还想不想要？”

    

    老鸨哭丧着脸，她究竟是任如何摊上这么个魔星的？

    褚黎果真不负京城盛传的魔星称号，一贯便是如此肆意妄为、为非作歹！   

    “我当然是想要这五千两的，可……可您推着我去向安王伸手要银子，这要我去死吗？”

    

    “你怕什么？

    他又不会吃了你！”

    

    正说着，元一就从侧门走了出来，只见他快速打量了门口几人，便做了个请的姿势，“褚少爷，请跟我来吧！”

    

    褚黎点了点头，刚走了两步，便回头看向动不动的三人，“走啊！还愣着做什么？”

    

    首先做出反应的是老鸨，只见她快速的往后退了几步，“我……我不去……”   

    褚黎朝褚箫褚剑使了个眼色，两人立马会意，一左一右跟老鸨整个人架了起来，直接便往里拖。

    

    褚黎得意的哈哈大笑，“不想去？

    到了这里可就由不得你了！”

    

    

    

