    叶城一时一刻都不敢忘记六号龙组之殇，不敢忘记7399航机爆炸的那一瞬间，不敢忘记赢无钧那丑陋的嘴脸，不敢忘记那些死去之人的荣耀！

    若他无法将赢无钧斩尽杀绝，他如何能心安？

    “老公，我要跟你一起，我想帮你！”夏如烟昂着小脑袋，执拗道。

    她不想每日都在担惊受怕，她想跟自己的男人同进退，共荣辱。

    “好！”叶城略微犹豫后，点头应下。

    迅速的，叶城通过联系许瑶，让其秘密召集了包括萧君言苏御冷枭在内的所有人，

    夜色，深沉！

    外界关于旧城岛，关于7399航机爆炸的讨论一直在继续，但显然在一股极为强大的势力干涉下，这个话题的热度在持续降低，越来越多的认为7399航机的爆炸就是一场意外，没必要继续深究下去。

    此刻，夏如烟所在工作室，叶城与夏如烟坐在正中心，两侧则是萧君言许瑶苏御冷枭王盈盈以及王振等人，这些都是曜日联盟里的核心成员。

    在得到许瑶秘密传出的消息时，所有人都是一颤，暗自松了一口气！

    太好了，叶城果然还活着！

    众人一直紧绷着的心弦终于放了下来，可在得知叶城武道尽废后，所有人的心又提到了嗓子眼上，尤其在亲眼见到叶城，感受到叶城释放出的怒火与杀意时，所有人都心头凝重，心中笼罩着阴霾。

    一时间，气氛肃杀而凝重。

    叶城缓缓呼出一口浊气，这才幽幽道：“事情的经过你们大概已经了解了，7399航机的爆炸坠毁是一场针对性的谋杀，此行，六号龙组损失惨重，英雄蒙尘，死于无名！这是我的耻辱，也是龙组的耻辱！而策划此次谋杀的幕后凶手就是龙组副龙帅赢无钧！”

    叶城将六号龙组遭遇的一切全部说出。

    怒意，杀气，不断汹涌！

    萧君言的五指用力，嵌入进桌边，尤其在听到吴莽自爆而亡的时候，这位老人忍不住垂下头，眼眶中有着雾珠萦绕，扎心般的痛！

    六号龙组的每一个人，他都看成自己的后辈，他都当成了自己的亲人，可现在这些铁骨铮铮的军人竟然被龙组内部的人如此残害！

    一腔怒火直冲脑门！

    他恨不得立即就杀进龙组，将赢无钧的狗头给取下来！

    苏御王盈盈等人也是涌起一股怒气，军人可以战死，可以埋骨他乡，但决不能死在自己人的手中！

    “我要复仇！”叶城言简意赅，说出了自己的目的。

    “叶小友，你打算怎么做？”萧君言深吸一口气，强行让自己冷静下来，他知道叶城应该有自己的想法。

    “城哥，你就说怎么复仇，这些畜生该死！”苏御冷着脸，完全能体会到叶城的愤怒与杀意。

    “叶先生，我们无条件听从你的命令！”冷枭开口道。

    王振美杜莎女王等人也是颔首，哪怕叶城带着他们直接杀进龙组，他们也会无条件执行。

    “具体怎么行动稍后再说，先说说这一次我要完成的目标！”

    叶城五指敲击着桌面，随后掷地有声：“我要赢无钧身死，龙帅聂青天下台！”

    此话一出，所有人都是一滞，既震惊又觉得在情理之中。

    “赢无钧能无声无息的调动能量炮，还能神不知鬼不觉的调集部下包围旧城岛，要说聂青天什么都不知情，我决不相信！纵然聂青天真的与此事完全无关，那他也难逃责任！他必须为六号龙组军人的死付出代价！”叶城神色平静，一字一句缓缓说出。

    “叶小友，我同意你的看法，但想要动龙帅聂青天，恐怕没那么容易！”萧君言沉声道。

    “我知道，但我的人不能白死！必须要有人为此付出代价！”叶城郑重道。

    “好！我支持你！需要老夫做什么，尽管开口！”萧君言的热血已经燃了起来，纵然对手是一手遮天的龙帅聂青天又如何，不斗一斗怎么知道自己不行。

    何况，

    在华夏，龙组只是诸多势力的一支，龙帅虽然是龙组明面上的掌权者，但无论是副龙帅还是将星，都可以不听龙帅的调令。

    只要运筹得当，他们未必没有胜算。

    “诸位，此事极为危险，而且极可能牵一发而动全身，说不定还有别的超级势力掺和进来，聂青天的实力更是神境之上，但凡又任何一个意外，我们都可能万劫不复，身死道消！所以，如果你们想要退出，我绝不会勉强。”叶城必须把危险性说在前面。

    哪怕是他，也没有十足的把握能让赢无钧身死，聂青天下台。

    “城哥，我听你！你说怎么做，我就怎么行动！我这条命，从没怕死过！”苏御坦荡道。

    “叶先生，士为知己者死！我冷枭随时可以赴死！”冷枭声音冷冽。

    “大哥，龙组早就该换一个龙帅了！我跟着你干！大不了就是一死！”王振高声道。

    一人人，纷纷开口，悍不畏死！

    “好！”

    叶城目中迸溅出无尽的杀机，沉声道：“现在我们要做的第一步，就是通过各个渠道宣告我叶城，归来了！并且直接将7399航机爆炸坠毁的所有真相公布与众！既然我们问心无愧，那么解决事情最好的方式就是将事情闹大！”

    众人眼眸一亮，但很快苏御就摇头道：“城哥，我们并没有直接的证据证明赢无钧是幕后的凶手，指认一名副龙帅可不是小事！”

    “不错！”

    萧君言点点头：“叶小友，此事我们需要从长计议，你这么做无疑会彻底激怒赢无钧，以赢无钧的性情，说不定会做出什么出格的事情！最重要的是，你现在的实力还没有完全恢复，恐怕无法应付复杂的情况！”

    众人眉头轻挑，现在最麻烦的就在于叶城武道废了，此事一旦暴露出去，很可能会遭遇想象不到的危险。

    “无妨！”

    叶城却是笑了笑，目露寒芒：“就按照我的计划，宣告一切！我们正式对赢无钧亮剑！至于我的武道，不必担心，我倒要看看谁敢来送死！”

