    吴听寒的话音刚落，我都还没来得及开口询问什么是九婴朝殿，站在前面的王先生就猛然转过身来，神情无比兴奋的盯着吴听寒，激动的问她，九婴朝殿？张家村滴‘九婴朝殿定乾坤’？

    吴听寒听到这话，冷声反问了一句，难道这世上还有第二种九婴朝殿？

    王先生并没有被吴听寒的冷言冷语给浇灭了热情，反而比之前更加激动，嘴里更是喃喃自语重复着，真滴是张家村滴秘术九婴朝殿！真滴是张家村滴秘术九婴朝殿！

    他现在这个样子，让我想到了以前课文里学的一个人----中举后的范进！

    不就是一个匠术而已，你至于激动成这个样子吗？

    你之前被吴家秘术封疆画界给虐成狗，也没见你如此兴奋啊！

    王先生讲，你晓得个屁！这张家秘术……

    说到这里的时候，他突然顿住，然后脸色猛然剧变，从之前的兴奋，变成满脸警惕，右手也是情不自禁的伸向身后，眯着眼睛问吴听寒，你到底是什么人？为么子你会张家滴不传秘术？

    看王先生这架势，但凡吴听寒回答的不对劲，他就会从后腰上抽出斧头，跟她对砍三百回合。

    见到此状，我急忙拦在王先生面前，对他讲，我不是跟你讲了迈，她和张哈子他们是好朋友。

    王先生冷哼一声，显然对这样的说辞不予相信，而是讲，关系再好，也终究是外人，我就不信他张哈子能把这么重要滴匠术传给一个外姓人！

    我被王先生说动了，因为我知道，我们国家的手艺人，自古以来就有门派之见，向来是信奉教会徒弟饿死师傅这套害死人的‘金语良言’。按理来说，张哈子确实不会把这秘术传给外人。

    但我很快就想到了另一种可能，我讲，你还记得洛小阳吧？他是她表弟，而他跟张哈子，是过命的交情。有这份香火情在，就不是一般的普通朋友关系了。

    王先生依旧不信，反问我，你觉得这可能迈？莫讲是中间还隔咯一层关系，就算她和张哈子有过命滴交情，张哈子都不一定会把这种秘术教给她。

    说完之后，王先生就盯着吴听寒，眼睛眨都不眨的问她，老实交代，你到底是么子人？这秘术你是啷个偷学到滴？

    从一开始，吴听寒就双手抱胸，站在原地看着王先生跟我的对话，似乎完全没有要解释的打算。

    听到王先生这下最后通牒似的问话，她也依旧无动于衷，而是冷冷问了句，就凭你王明化，也配质问我？

    霸气！

    无比的霸气！

    我甚至都清楚的看见王先生的脸皮不由自主的抽动了好几下，我知道，那是尴尬到了极点才会出现的表情。

    确实啊，王先生你都打不过人家，还态度这么强横的质问人家，人家肯定不会给你好脸色了----起码你态度温和一点嘛。

    我刚想开口打个圆场，就被吴听寒冷眼一瞪，讲，不想死就给我滚开！

    好嘞！

    我伸手想要把王先生拉开，结果却看见王先生站在门口处一动不动，一副要跟吴听寒死磕到底的样子。

    见到他这样，我顿时就急了，急忙对王先生讲，王先生，现在不是讨论这个的时候，先救老乡们要紧，莫耽误时间咯。

    但王先生却是态度坚定地摇了摇头，讲，大学生，你哈没搞清楚现在滴状况迈？这个姓吴滴家伙，很可能不是来帮忙滴！

    听到这话，我顿时就懵了，我讲，她不是来帮忙的，还能是来干什么的？我跟她走了一路，我绝对相信她的人品。

    王先生却再次摇头，讲，匠门一脉，最忌偷学它门匠术，因为历史证明，这种人往往有天大滴野心。她连张家村滴匠术都能偷学到，你就能保证她对你身上滴气运没得想法？

    我讲，我可以保证！要是她对这气运有想法，这一路上足以杀我几百次了。

    王先生冷哼一声，讲，你现在这气运不过几十年而已，她可能根本就没看上。她看上滴是百里尸碑之后滴气运！我啷个讲，你应该晓得事情滴严重性咯迈？

    如果真是那样的话，那么她进陈谷子家堂屋，很可能就不是去点天灯，而是加快百里尸碑的进程！

    难怪王先生明知打不过吴听寒，却还要拦在门口。

    王先生继续讲，我之前就有些怀疑，为么子你们到路上会遇到纸人送灵，为么子你们一进村，没得好久她就喊我们去看老乡们跪到屋里，又为么子要把我们支开去准备各种东西……哼，原来都是为咯百里尸碑做准备！

    听到这里，我眼睛都快瞪出来了。因为从王先生这话里的意思来看，这吴听寒岂不是就是一直躲在我们村里的那个老木匠了？

    这怎么可能？

    我明明是在老司城遇到她的，而且她明明是个画匠，并且还这么年轻，又怎么可能会是老木匠？

    王先生讲，你能去老司城，她为么子不能去？讲不到就是她跟咯你一路，和你前后脚到滴老司城，所以你才能那么巧滴遇到她。她看起来是年轻，但你晓得她脑壳上滴那张脸就是她真实滴样子？

    他继续讲，她连张家村滴秘术都能偷学到，又为么子不能学会我们木匠一脉滴匠术？大学生，你自己讲，她有没有可能就是那个老木匠？！

    王先生的分析毫无破绽，我很难相信他就是从吴听寒会九婴朝殿，就推断出这么多东西来的。

    但又不得不说，他的这份说辞，很具有说服力。

    甚至于我都还能给他完善补充一些，比如当初洛小阳说要来看看，但她却要主动过来；比如过桥的时候，我按照她的说法去做，结果还是出问题了；比如在高速路上，她自己就是画匠，结果还被画匠一脉的匠术困了那么久……

    我有些疑惑的看向吴听寒，说不清我现在是怎样的心情。尽管我不愿去相信，但王先生的说辞实在是太难反驳了。

    王先生也看向吴听寒，最后问了句，啷个不讲话，是不是被我讲得无话可说咯？

    吴听寒看了王先生一眼，又看了我一眼，然后从嘴里冷冷的吐出两个字：白痴！

    讲完之后，也不管王先生的阻拦，吴听寒抬腿一脚就把王先生踹进那堆小动物的尸体堆里。王先生的身体落地后，向后滑了一大截，竟是用他的身体，在地上硬生生开出一条路来。

    等王先生的身体停下后，吴听寒这才迈步向前，朝着院子里走去。我原本还要拦，结果被她瞪了一眼，就愣在原地一动也不能动了，只能看着她的身影一步一步朝堂屋走去。

    在她经过王先生身边的时候，她突然停下来，居高临下的看着王先生，问了句，如果你有孙媳妇，你会允许你孙子把你们王家的匠术教给你孙媳妇吗？

    王先生想都没有，开口就讲，只要她有天赋，那自然是一百个愿……

    还没讲完，王先生就猛然愣住，然后看着吴听寒，脸上写满了惊诧。

    他讲，你滴意思是，你是他张哈子滴……？

    王先生还没说完，就被吴听寒给打断，她讲，别说这九婴朝殿我能学，就算是他张家的移花接木，只要我想学，我也照样能学！

    说完之后，她顿了顿，然后冷眼看着王先生，讲，现在，你还有什么疑问么？

    我看见原本一脸震骇表情的王先生，听到吴听寒这话后，立刻又恢复成之前那谄媚的笑脸，并且没脸没皮的从地上站起来，拍拍屁股就讲，我就讲撒，你啷个可能有问题，都是那个家伙到那里乱猜。

    讲完之后，他就冲我喊，你个背时鬼，哈不快给吴前辈道歉？

    我一脸冤枉啊！

    不过我确实应该给吴听寒道歉，至少王先生在怀疑她的时候，我并没有坚定地站在她那一边，甚至还有那么一刻，我也跟着王先生一起怀疑她了。

    就凭这一份怀疑，我就应该对她说声对不起。

    可我刚要开口，就被吴听寒一句话给呛了回来，她讲，等有命活过今晚再道歉也不迟。

    说完，她就招呼我进堂屋，把八仙桌上的那根麻绳丢给我，对我讲，用煤油浸泡，别把记号弄掉。

    同时吩咐王先生，讲，把外面那些东西处理掉。

    王先生十分痛快的应了一声，就找来大竹扫帚，干劲十足的清扫那些小动物的尸体。

    而我则找来洗脸的脸盆，倒上煤油后，就准备浸泡麻绳，结果却被吴听寒制止，她讲，你爷爷真没教过你，行阴人之事，要在堂屋的东南角？

    我摇头，表示我从来没听说过。

    她轻轻摇了摇头，也不知是失望还是无语，最后指着堂屋里面右边的那个角落，对我讲，蹲到那里去弄。

    我这才小心翼翼的端着脸盆走过去，然后把麻绳放进去，并确保煤油交叉、煤油结节，以免浸泡不够彻底。

    吴听寒则是走到八仙桌前，双手捏了一个很奇怪的手势，从我这个角度恰好能清楚的看到她的动作，除了拇指和食指伸直相互对齐外，其余手指相互交叉缠在一起。

    随后双手同时往上，高举过头，再往下的时候，便让第一支清香从双手掌心穿过，最后经两手大拇指和食指围成的那个圆穿出，最后合拢双手，拇指前压，把那支清香牢牢的捏在掌心里。

    我看了一眼那清香，发现那清香还在闪烁着点点红光，并且有阵阵香烟在袅袅升起，然后我猛然意识到，这香烟是中午点燃的，现在太阳都落山一阵了，长度居然一点都没有变！

    我还没想明白这是怎么回事，就见吴听寒双手不动，上半身却重重弯腰，对着那瓷碗鞠了一躬，并且轻声念了句：一送秦广问夭寿！

    话音落下的时候，吴听寒双手上扬，将那支清香从的鸡蛋中拔出，随后双手一松，她手中那支完整的香烟瞬间化作齑粉，消散不见。

    不止如此，碗里的那枚鸡蛋，也以肉眼可见的速度腐烂，最后化作一滩黄水，混进酒水里，难舍难分。

    弄完第一支清香后，她又用同样的方法去取第二支，但手印却与之前完全不同。除了大拇指互相对在一起外，其余四指尽数交叉纠缠，在弯腰鞠躬的时候，嘴里念叨的也和之前不同：

    再送楚江避吉凶！

    第二支清香拔除，吴听寒的动作就比之前快了起来，她双手是如何结的手印我已经看不清楚，只依稀能听到她嘴里发出的声音：

    三送宋帝过黑绳……

    四送五官渡血池……

    ……

    十送转轮定乾坤！

    念最后这一声的时候，她已经无香可拔，但她仍是冲着的神龛深深的鞠了一躬，然后摊开手掌的时候，手心里多了一根黄色的细长卷纸。

    在她话音落下的时候，这根卷纸，被她准确无误的插进了陈谷子遗像上，四口井当中的其中一口！粗细正好与那铜钱眼相符，不大不小。

    而我也在此时突然明白过来，吴听寒之前念叨的那十句，送的不是并非人间的圣贤，秦广、楚江、宋帝……转轮，都是十殿阎王的称谓！

    那岂不是说，九婴朝殿，朝的并不是人间大殿，而是十殿阎王？

    念头刚起，堂屋外，院子里，一道绿色大火，冲天而起……

