    

    说起炒茶与玻璃这些物件，所有世家管事，都不由沉默下来。

    这两种好东西，确实是赚钱。

    仅仅一个月的时间，每一家都至少赚了上数万贯。

    尤其是卖给大唐四周蛮夷的权贵们，一件一贯的玻璃，便可卖到十贯，甚至是二十贯。

    至于茶叶，更是暴力，茶叶装进玻璃瓶内，只需加一句:此茶乃是大唐国公郡王才能喝到的宝物。

    不用那些商队过多介绍，原本一贯的茶叶，喊价五十贯，那些权贵们都争抢着!

    要是那位陛下真的在此事上下狠手，那可真是在割他们的肉了!

    至于那些一直叫嚣着要找他们麻烦的武将们,这些世家之人，可真没有一个会将其放在心

    “诸位，此事上，我等是否再与那位房相与齐国公等人谈谈?’

    “那是房相不是已经说了，此事乃是那是李二陛下交代的!”

    一个世家管事满脸愤色。

    “可是，那些沙石作坊这几个月，可是给诸位家中赚了最少上万贯!”

    “要不我等再等等家主的回信，那位陛下总不能就因一个水泥道路，与我等世家将关系闹僵吧!”

    其中，一位世家管事轻叹一声，缓声说道。

    这话语一出，一众世家管事在愣了片刻之后，都不由两眼一亮，连连点头。

    “此事可行!”

    “正是，柳兄此言甚妙!”

    “有此借口，那李二应不会那么快便与我等翻脸!”

    说着，一众世家子神色都松了一些。

    现在大唐一统,李二稳坐江山,这些世家对于朝廷，也都不敢那么强硬。

    “既然此事已定，诸位稍等片刻，某便让下人上美酒美食，歌姬助兴，大家好好放松一番

    “哈哈，多谢王兄!”

    一众世家管事，都满脸喜色。

    不到片刻，府上下人便端上一桌丰盛的酒菜，堂外也翩翩飘进一支舞伎，堂内气氛一片融洽。

    只是，几杯美酒刚刚下肚，府上的管家，便满脸凝重的走了进来。

    凑到主座，附耳低声几句。

    主座之人，便是神色大变，手中酒杯重重的摔在桌上。

    整个堂内，顿时一静,所有人都看了过来。

    挥了挥手,所有舞伎连忙冲着上座微微欠了欠身，便迅速往外退去。

    随后,主座之人，这才神色凝重的说道:“诸位，那位李二陛下下狠手了，玻璃与炒茶价格高了两成，而且数量也少了两成!”

    堂内哗然。

    “王兄，此事确真?”

    “各位贤兄，某自是不希望此事为真，但刚刚府上的商队管事去找晋茶铺肆与玻璃铺肆买货，却是被告知价格都涨了两成，而炒茶与玻璃产量降低，只能给原来八成的货了!”

    “此事，定是那李二指派的!’

    “可是怎会如此之快?’

    瞬间，所有世家之人，都脸色大变。

    他们怎么也没想到，这次李二会这么快!

    随即，再也待不住，纷纷起身告辞。

    “王兄，各位贤兄，某要回去看一下，便先失陪!”

    “某也要离去

    等到这些世家管事匆匆回到别院后，果然看到自家商队的管事，也都满脸焦急的等在别院外，不由心中一凉。

    随后，一匹匹信使，从各家别院飞奔而出。

    对于这些事情，得到禀报的李世民与房玄龄等人，都是坐在沙发上，满脸喜色。

    而李玄，则是站在锻造坊内，好奇的看着莫老四与李大石两个老纸匠，在那忙活着。一旁，程处嗣与李崇义几人，则是端着一册厚厚的小书册，不停的记录着。

    “大王，将黄蘖之皮此般捣碎而煮，如此反复三遍，等其煮成糜之后，便是可成纸了!”半晌后，李大石对着李玄禀报道。

    “甚好!”

    李玄轻轻点了点头。

    “此事，要进行下一步之时，本王再来查看!”

    “是，大王!”

    李大石与莫老四都是满脸大喜。

    “乐台!”

    “大王!”

    乐台连忙看向李玄

    “本王让你来此，你可知是何意?”李玄淡声问道。

    “这

    乐台一愣，连忙皱眉思虑。

    李玄眼中闪过一丝无奈，“身为治墨者，凡事应要有创新之能。”

    “创新?’

    乐台一愣。

    “自是!”

    李玄道:“如此造纸，你不觉得不仅速度很慢，而且制造出来的纸张，并不是很好!”这下，乐台听懂了，脸色一喜。

    “大王是要小人改进造纸术?”

    “自是!”李玄说道。

    “还请大王放心，小人定不负大王之意!’

    乐台一脸肃然点头。

    “要是可以改进出更加白亮的纸张，刚快的造纸术，本王赏百贯!”

    李玄再次点了点头，便离开。

    “多喜大王!’

    锻造间内，乐台还有莫老四、李大石三人都不由满脸大喜。

    一大早，郑明德与崔弘默再次来到李玄别院内。

    “小人参见大王。”

    “尔等可有何事?”

    李玄问道。

    “回大王，小人来此是向大王禀报，那二十亩白叠子，都已采摘完成!”

    崔弘默拱手禀报道。

    “哦?’

    李玄神色一喜，连忙问道:“一共采摘了多少斤白叠子?”

    “回大王，一亩白叠子亩产四百斤左右，二十亩共采摘出八千斤!”

    说起这个，崔弘默与郑明德都不由满脸喜色。

    “甚好!’

    李玄更是大喜，“这些白叠子都晾晒干燥，其内的黑籽，也都另外存放起来，明年继续栽种!’

    “是，大王!’

    两人连忙拱手应道。

    “另外，将这些白叠子给本王送来两百斤，本王有大用!”

    李玄再次说道。

    “是，大王!”

    应了一声，两人下意识的对视一眼，眼中闪过一声犹豫。

    “还有何事?’

    见此，李玄不由微微皱眉。

    “大王，前两日，王家与卢家等世家管事，都来寻上小人!”崔弘默小心翼翼的说道。“找尔等作甚?”李玄问道。

    “大王，根据房相之意，从此之后，给那些世家供应的茶叶价格都涨两成，数量还要减少两成!”

    崔弘默说道。

    “咋?

    李玄嗤笑一声，“他们要尔等来求情?”

    “大王英明!’

    崔弘默与郑明德连连拱手。

    “英明个屁!”

    李玄直接怒骂一声，满脸愤色，“此事本王还未去找他们麻烦，他们倒是打上本王的注意了!”

    听此，郑明德与崔弘默神情不由一怔

    不等两人说话，李玄再次冷声说道:“此事乃是陛下对他们的惩处，本王如何敢去插手此事?”

    “他们让尔等上门寻本王，安的是什么心?还是觉得本王一直待在庄内，就可欺负了?”“大王恕罪!’

    崔弘默与郑明德二人，不由脸色大变。

    “哼!’

    李玄冷哼一声，“本王如何敢怪罪两位!”

