    第247章 人族之劫起

    妖族天庭

    凝视着大殿中毕恭毕敬的白泽，帝俊有些愁眉苦展。

    世人都知晓白泽上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；透过去，晓未来，有探测福祸之能。

    可世人不知道的是，神兽白泽原本只是一只普通的野狼。

    也只是凑巧猎食了人族精血，才会成长为大罗金仙。

    自从白泽被帝俊隐藏后，这个秘密便仅限于三四人知晓。

    自然，这三四人并没有将诸圣算在其中。

    自家九个儿子被大巫后羿猎杀，只剩下一个小十在圣人女娲哪里苟延残喘，这令妖皇帝俊很是不甘。

    所以，面对白泽大肆捕杀人族，以人族精血供养出无数妖族强者的提议，帝俊显然有些心动。

    但是，人族终究是圣人女娲所创，加之有神秘的无量道人庇佑。

    因此，帝俊显得有些犹豫。

    但一旁的东皇太一却没想这么多，他只知道，自己的侄儿被大巫所杀，当务之急，那就是向巫族复仇！

    “陛下！既然咱们无法下决定，不妨去拜访一番圣人！”

    白泽眼中闪烁着蓝色的五芒星，像是知道了什么一般，朝着帝俊提议道。

    “是啊！大兄！咱们去问问女娲圣人不就得了！再说了，她终究是我妖族的圣人，就连伏羲道友也贵为我妖族羲皇！圣人也没道理不答应！”

    听到东皇太一的大喊，站在旁边的伏羲尴尬的笑了笑。

    他是女娲的兄长不假，但自从女娲成圣以来，他便察觉两人的关系有些疏离，毕竟一个是圣人，一个只是准圣。

    而有句话说得好，圣人之下皆蝼蚁。

    所以女娲心中还有没有自己这个兄长，伏羲也不敢拍着胸脯保证。

    看着伏羲，帝俊眼中若有所思。

    “既然如此，皇弟！且随吾一起去拜访女娲圣人！”

    既然做出了决定，帝俊便于东皇太一毫不停留的朝着三十三天外赶去。

    三十三天，实际上就像是一个依靠在洪荒世界上的中千世界，而两者相连处便是不周山。

    可以说，三十三天，一边连着混沌，一边连着洪荒不周山。

    跨过三十三天，两人便见到了苍茫无际的混沌。

    但以两人准圣巅峰的修为，哪怕是不依靠灵宝，也能在混沌中行走数百年。

    不过两人此次的目的地是娲皇天，加之事情紧要，两人自然是头顶着东皇钟开道。

    一路飞驰电掣，来到娲皇天外，两人却撞见了早早等候在外面的金凤。

    感知着金凤身上传来的隐约的压制感，两人心惊不已。

    果然圣人手段莫测，想想女娲成圣时，那金凤也不过金仙之境，这才多久，便能带给帝俊两人威胁感。

    莫非圣人真的不可敌么？

    心中感叹一下，帝俊朝着金凤拱了拱手道:“妖皇帝俊携弟东皇太一来拜访圣人，劳请道友前去通报一下。”

    无视两人的行礼，金凤满脸冷漠道:“二位来意圣人已然知晓，圣人令吾告知尔等，道衍四九，遁去其一，万事必留一线。尔等自可退去！”

    说完，金凤后退一步，消失在娲皇天中，随后娲皇天也消失的无影无踪，就好似不愿在与两人扯上关系一般。

    “哼！吾等地位尊崇！现亲自前来，竟不亲自接待！莫非真以为吾等怕她不成！”

    看着探知不到踪迹的娲皇天，东皇太一面带不悦。

    他自持有东皇钟伴身，定可无惧女娲之流！

    帝俊想想也是，圣人虽然强横，但谁也没见他们出过手，而像女娲，准提之类没有至宝伴身的圣人，东皇太一依靠着先天至宝东皇钟，说不得真能过上几招。

    沉默了片刻，帝俊嘴角微翘，似是想到了什么。

    “皇弟，吾已知晓圣人之意，先回天庭再细说！”

    看着转身离去的帝俊，东皇太一挠了挠头有些不知所以。

    回到天庭，帝俊第一时间召集了妖族所有的大罗金仙之上的强者。

    那一百多人密密麻麻的站在大殿中，竟不显得拥挤。

    “吾与东皇已去拜访圣人女娲，她虽未曾明说，但亦是同意我等狩猎人族之法！”

    “尔等召集族中强者，随本帝一起猎食人族！”

    不多时，一群群千模百样的妖族便在各自首领的带领下兴冲冲的赶往人族各部落驻地。

    而这一切，人族并不知晓。

    彼时正是清晨，人族中强壮的人族都跑去野外狩猎，等他们回到部落，看见的便是无数的妖兽正在屠戮自己的族人。

    看着往昔平静安和的部落此时充斥着血腥，遍地都是族人的哀嚎，那些赶回来的狩猎队全部红了双眼。

    当即热血上头，丝毫不顾双方差距，全都杀了上去。

    可是，那些妖族最差都有金仙坐镇，对比这些散居的人族部落，妖族无疑是强大了太多太多。

    但终归不是所有人族都如此短视，一些机灵的人族在巨大的差距下只能红着眼将消息带到人族祖地。

    火云洞

    作为人族修炼圣地，火云洞内存在着数百位金仙，就连大罗也有三位。

    突然，修炼中的人族三祖只感觉耳边浮现无数的哀嚎与不甘之声，这令他们不得不退出修炼。

    这一退出，三人顿感不妙。

    在他们眼中，往昔，兴兴向荣的人族气运竟然开始大量的流逝，仅仅片刻便削减了一成！

    “人族必有祸事发生！吾等应赶紧去求见圣师！”

    不过，没等三人出发，一道白衣人影便出现在三人身前。

    望着满脸不知所措，眼中带着些许慌乱之意的人族三祖，李恪无奈的叹了口气。

    “尔等所虑，吾已知晓，现在，妖族正在大肆屠戮你们的族人。”

    “什么？吾人族乃是女娲娘娘所创，他们怎么敢的呀！”

    得知这一消息，燧人氏满脸的惊愕与不可思议。

    对于这个情况，李恪虽然早已有心理准备，但真当这个劫难发生时，李恪也不由得感到一阵默哀。

    是啊，人族与女娲的关系，就像是母子。

    可天底下，哪儿有母亲看着自家孩子被别人欺负的！

    可偏偏这种事情就发生了～

    (本章完)

