    就在这几句话的功夫。

    现场之中。

    那三位已经争夺起了宫殿最中央的那一块传国玉玺。

    战斗十分惨烈，但是却也有一种我难以想象的美感，好像他们一举一动，都是这世间最自然的造物一般。

    虽然有些动作很莫名。

    而且也没有如同外面一样，造成很大的动静。

    但是却更加令人心悸。

    似乎已经拥有了一部分，完全磨灭先天灵光概念的力量一般。

    就在这般情况下。

    许多人尽管隐身于虚空之中，但是却能够感觉得到他们已经越来越远，很显然是感觉自己没有了更进一步的机会。

    三个人非常的忘我。

    似乎在他们的眼中，已经没有人可以与他们三个争夺最终的归属权。

    但是这也是事实。

    绝大部分人都已经放弃了此行。

    就在这时候，林峰只感觉周身的虚空之中有了一丝丝的荡漾，好像是有人在与他传音。

    “嗯？”

    “这是谁？”

    林峰一挑眉毛。

    选择了接受这一道神念。

    果然，随着两个人建立起联系，他听到了对面龙虎山大师兄的传音：

    “林兄，本座已经得到了自己想要的。”

    “在场的那三位，全部都是佛道魔三到之中的绝顶高手，虽然本座不知你要干什么。”

    “但是这一道本源龙气，也当做是用你当做挡箭牌的赔偿吧。”

    “还望林兄不要嫌弃。”

    随着他说完之后。

    一条活灵活现，如同一个活着小龙一般的气息，便出现在了林峰的身旁。

    就在听完这句话之后。

    林峰眼神之中闪过了一丝的了然：

    “果然。”

    “龙虎山张家不是图谋这区区的传国玉玺，而是有着更大的谋划！”

    林峰眼中精光一闪。

    但是却仍然收下了那一道本源龙气。

    就在他思索着，接下来应该怎么做，才能完美收官的时候。

    另一边。

    手中拿着一个若隐若现的大鼎的大师兄，与张心觉站在了一起。

    那大鼎之上。

    似乎有着先民在祭祀。

    在另一面，似乎也好像有着山河大地，日月星辰。

    虽然看着若隐若现。

    但是却是真实出现的。

    而且好像镇压着什么东西一样！

    突然，张心觉对着自家大师兄说道：

    “林兄是想要图谋传国玉玺吧？”

    听到他的话。

    大师兄脸上没有别的表情。

    因为他知道，自家这师弟必然会了解一切的内情。

    因为相比于他那特殊来历，他这位师弟才是一位真正的天骄，未来龙虎山的扛鼎之人。

    于是乎他点了点头：

    “说的不错。”

    “他很可能是想要谋夺其中的本源龙气，甚至于就连其中的位格，他也有可能有些想法。”

    “不过那三位可都不是省油的灯。”

    “看着像是势均力敌。”

    “但是却有了一种同仇敌忾的思想，这时候谁要上去，必定受到三人迎头痛击。”

    “这种钓鱼党最恶心了。”

    “林兄想去就去吧。”

    “反正我们的目的已经达到了，我也不介意与之结一段善缘。”

    “就是不知道，他会怎么样从这三个老家伙的手中，把东西拿走。”

    说到那三个老家伙的时候。

    大师兄显然语气有了一瞬间的变化，声音有些重。

    好像是吃过亏。

    “嗯～”

    “我相信他。”

    张心觉没有过多的动作。

    只是点了点头，似乎觉得林峰一定能做到一般。

    大师兄笑了笑。

    虽然说他不知道自家师弟这莫名的自信是从哪来的。

    但是他觉得自己不应该打击他。

    而且……

    “兴许他还真的有可能做到。”

    一边说着话。

    两个人越走越远。

    隐约之中，似乎在那一段阴阳路上，有着两个人曾经走过的痕迹。

    果然。

    随着三个人的争夺。

    传国玉玺被三个人带走了。

    虽然也有人在中途想要阻拦，但是却也被各种各样的因素打落在地。

    周围一片平静。

    一直隐藏到最后的那些人，也纷纷献出踪影，一个个的叹了一口气：

    “唉……”

    “不讲武德。”

    “碰到这种人，也只能自求多福了。”

    说完之后，也一个个纷纷离开。

    很显然。

    他们觉得事情已经尘埃落定了。

    但是林峰不这么认为。

    就在他确定周围老阴逼大部分都走了的时候。

    他突然现出了身影。

    整个人直接就光明正大的落在了那一片，似乎绵延到天边的皇宫之中。

    “嗯？”

    有人还没离去。

    看到林峰的身影之后，则一个个的有些疑惑的扭过头。

    他们想要看看，林峰到底想要搞什么鬼！

    林峰没有在意周围人的目光。

    他似乎十分满意的点了点头，然后将目光放在了这绵延万里的宫殿之上。

    紧接着。

    他似乎在自言自语：

    “所有人都以为那皇宫之中的传国玉玺是真的，但是我不这么认为。”

    “那一块儿玉玺可能是真的。”

    “而且他有可能是镇压整个福地的镇压之物。”

    “但是，那也仅仅是一个传国玉玺，是一方鬼仙的凭依而已。”

    “真正的传国玉玺，其实就在所有人的脚下，这片绵延万里从任何地方都能看到的皇宫，才是真正的权柄！”

    “究竟是不是。”

    “看一下就知道了！”

    说完之后。

    林峰大手一挥。

    直接顺手将整个绵延无尽的皇宫连根拔起。

    就在此时。

    异变突生！

    刚刚那一种能够抹杀先天灵光的波纹，再一次的出现。

    而这一次的波纹，已经不算是刚刚那样只有一片，而是无穷无尽。

    似乎有人在敲钟一样！

    未离去的鬼仙：“？？？”

    一个个的眼珠子都快瞪出来了。

    脑子里全是问号。

    卧槽。

    怎么这一片皇宫，比刚刚的传国玉玺的动静还大？

    而且，范围是不是有点广了？

    这是地图炮啊这是！

    还没有来得及跑远的那群人，似乎都感觉到这波纹马上就要撵上自己了。

    一个个吓得两眼无神。

    六神无主。

    只是恨不得自己多生两双腿。

    先秦时期的老怪物，都已经受了教训了，他们哪里还敢以身试法。

    “果然！”

    “就是你。”

    看着这无尽的波纹。

    林峰十分的自信，没有做任何的动作。

    只是敞开怀抱，似乎不做丝毫的抵抗一般。

    然而，神奇的事情发生了。

    当这波纹落在林峰的身上的时候，却没有产生刚刚那种泯灭先天灵光的现象。

    不仅如此。

    反而有一种亲切的感觉。

    好像归家的游子找到了亲人。

    紧接着。

    就在所有人不可思议，不可置信的目光之中，那一片无尽的宫殿。

    竟然化成了一方玉印！

    虽然平平无奇。

    但是那其中蕴含的紫意，却令所有人都忍不住眼红。

    “权柄！”

    “凭什么？”

    有人在磨牙。

    甚至于有些愤愤不平。

    但是，林峰却没有回应他们，只是不屑的望了一眼周围那群自始至终都没有敢跑出来的潜水者。

    只是张口。

    似乎在向谁说话一般：

    “我们的交易完成了。”

    “你也自由了。”

    “从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，从此之后因果两清。”

    “你也可以打破禁锢了。”

    “咱们有缘再见。”

    说完之后。

    一点都没有拖泥带水。

    仅仅一个瞬间，便有着一抹莫名的力量，似乎带着他穿越了无尽虚空。

    从此之后。

    在现实世界之中，失去了他的踪影。

    “唉……”

    有的人很失望。

    因为他看出了，林峰已经跨越了诸天虚海，不知道到哪里去了。

    这时候再去找，其难度不低于大海捞针。

    只能说。

    这一波，林峰站了大气层！

    随着林峰的离去。

    这里的消息，也是一瞬间向着无尽空间之中传扬。

    甚至哪怕是跨越虚海，在外面探索的那群人，也在隐秘之中得到了消息。

    这一次最大的好处，被林峰夺去了！

    而其他人。

    就是说最深的那群潜水的人。

    也是不甘的离去。

    甚至于恨不得给自己两巴掌。

    如果自己当时大胆点儿，连皇宫一起都扒走，那事情不就好办了嘛！

    坑爹。

    谁知道，就像是面子工程一般的破皇宫，竟然特么的是全柄所化。

    这谁想得到？

    毕竟，就皇宫整的，那是金光闪闪。 

    似乎都是金子制造的。

    但是金子这地府之中不值钱。

    甚至于在阴曹地府之中，还比不上幽冥之土炼制成的砖瓦。

    毕竟都混到这份儿上啦，谁还缺钱？

    要不然的话。

    前面也不会有狠人直接出手，把整个幽冥龙庭，大元鬼国之内所有的砖瓦都揭走啊。

    只能说人算不如天算。

    阴曹地府之中。

    又过了几年。

    这时候，龙庭之主还没有回来，毕竟对他们那些人来说，时间可能仅仅是个数字。

    更别说他们还在时间长河之中。

    兴许他们在追逐吧。

    这一天，在这一片残垣断壁之中，在这一片曾经辉煌过的土地上。

    来了一位身穿十分尊贵的纹龙黑袍，带着一个面具的年轻人。

    他看着这一片废墟怔怔出神。

    似乎在缅怀着过去一般，轻声说道：

    “自由了～”

    “父王，从今以后，孩儿不在支撑这一方国度了。”

    “您老人家的帝国也完了。”

    “从今以后，不要来找我了，被龙庭禁锢了千百年，孩儿也想追求自己的自由。”

    “永别了～”

    就在说完最后一句话的时候。

    他也撕开了身旁的虚空。

    那里也是通往诸天虚海的界面儿。

    就这样。

    他似乎有些迫切的离开了这一方世界。

    似乎在追逐着什么。

    此刻。

    动用了自己的能力，受到接引，正在前往上界的林峰有些动容。

    因为他发现。

    这一枚玉印之中一切的权柄，竟然全部都向他打开了！

    于是乎，林峰不由得叹了一口气：

    “唉～”

    “没想到，还是欠了人情。”

    “原本以为你仅仅是作为龙庭的支柱，仅仅是相当于功德桥的桥墩子。”

    “但没想到，你竟然还能够涉及到了龙庭的权柄。”

    “真是小看你了。”

    是的。

    此刻这一枚相当于鬼仙三重仙道位格的权柄，已经完完全全的向他敞开。 

    只要他将之炼化。

    只要他找到了与之配合的位格，就能够立马成就四品先天大神。

    虽然林峰也能够将他炼化。

    但是这其中与之对抗，却还需要时间。

    但是很显然。

    时间在林峰的面前，似乎并不是不值钱的东西。

    所以说。

    他得承这个人情！

    跨越世界的距离，其实是非常的遥远。

    但是。

    林峰既然有着上界的接引，那事情就好办的多了。

    毕竟三位老祖，甚至于上面老祖的老祖，都在上界之中呢，跨越世界开个后门儿，自然也很简单。

    所以说。

    林峰没有花多长时间，就来到了另一个死活无边广阔的世界。

    只不过。

    在他进入世界的惊鸿一瞥中。

    他似乎发现，这一方世界，似乎有着无穷无尽的附属世界在其中诞生。

    更恐怖的是。

    哪怕是其中最小的一方世界。

    竟然也比林峰所在的那一方宇宙庞大！

    无数的世界重重叠加。

    似乎是一个看不到出路的，无穷无尽的盒子。

    来到这一方世界。

    真正的站立在这个世界之中。 

    林峰才能知道，这个世界凭什么能够称作上界！

    “这种几乎面对面的道痕。”

    “这几乎相当于是一位又一位大罗之上的存在，对所有人指明道路。”

    “生在这样的世界之中，那简直就是天大的运气！ 。”

    “这里的一草一木，这里的翼花一树，仔细看过去，竟然全部都是由无穷无尽的大道组成。”

    林峰麻了。

    以前的时候不来不知道。

    现在来了，他终于知道什么叫做奢侈了。

    这简直就是躺在金山上，这简直就是坐在修行的大船上，让浪推着人前进。

    在这样的世界之中。

    哪怕是不修行。

    哪怕是混吃等死，只要活的时间足够长，那也能够成就别人一辈子都达不到的目标。

    有些人正在向罗马前行。

    而有些人，他妈的正生在罗马的最中央！

    你就说气不气人？ 

    一时间，一个疑问突然出现在了林峰的脑海之中：

    “难道说这一方天地，真的是传说之中盘古开辟的？所有人都生活在他身体所化的世界中？“

    “如果这样的话，那祂到底多恐怖，恐怕一切一切的词语，都不能够形容他的伟大了吧？“

    毕竟。

    这可是真正能容纳无数大罗，甚至于大罗教主级别的世界呀！

    就在林峰心中震撼的时候。

    他突然听到远处，似乎有着喊打喊杀的声音。

    好像是有军队在征伐！ 

