    “叮！是否对你的外貌做出调整？”

    “调整，下调40%。”苏羽赶快回应。

    上一世他没有调整相貌就进入了游戏，结果碰到了天大的麻烦。

    因为颜值太高，无数女性蜂拥在他身边，每天上线都能收到十多条暧昧的私信，让他精疲力尽。

    “这一世可不能那么浪荡了，女人只会影响我施法的速度。”苏羽心想。

    “正在进入游戏，倒计时3，2，1，0。”

    倒计时结束，苏羽被传送进了游戏中。

    ......

    006号新手村，诺兰村。

    诺兰村是一座热闹的小村庄。

    村中心广场上，无数白光闪过，大量的玩家降生在这里。

    新生的玩家们充满了对这个陌生世界的好奇。

    看着周围和现实世界没任何区别的房屋、树影，他们奔跑，蹦跳，并大声讨论着：

    “这游戏做的也太真实了吧！”

    “是啊！这完全像是另外一个世界！”

    “简直太不可思议了！当初宣传100%拟真度我还非常不屑，没想到真的能实现？”

    “这是哪国的黑科技？”

    “太厉害了！这3万块钱没白花，我一定要拉朋友来玩！”

    听着新玩家们热情的讨论，苏羽的嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

    “年轻真好！”

    上一世他第一次进入游戏世界，也被游戏杰出的表现给惊艳到了。

    但现在他已经习惯了这个世界，自然也就无所谓了。

    苏羽离开了拥挤的人群，在广场的一个角落里，他打开了自己的属性面板。

    人物：【克星】

    等级：lv1

    职业：魔法师

    血脉：【星辰血脉（传说）】

    属性：

    力量：5，敏捷：5，智力：8，体质：4，幸运值：10

    法术强度：9

    生命值：80

    法力值：100

    防御：6

    法术暴击率：0

    移动速度：1.2

    经验值0/1000

    财富：7378888890枚灵能币

    装备：【新手法杖lv1（普通）】法术强度+1

    【新手法袍lv1（普通）】防御+1

    技能：【魔法弹（普通）】、【点星手（传说）】

    【魔法弹（普通）】：发射出一枚魔法弹，对目标造成100%法术强度的伤害。施法时间1.5秒，法力值消耗5点。

    【点星手（传说）】：消耗经验值或者灵能币，将一个道具、技能提升至更高的品质。

    装备、技能的品质分级和血脉的品质分级一样，也是被分为普通（白色），优秀（绿色），稀有（蓝色），史诗（紫色），传说（橙色）。

    而他的技能【点星手】，就可以提升道具、技能的品质。

    苏雨尝试了一下。

    “叮，是否花费10灵能币强化【新手法杖(普通）】？”

    “确定！”

    “叮，【新手法杖（普通）】品质提升为【新手法杖（优秀）】，获得法术强度+4，额外属性：法术穿透+3。“

    “叮，是否花费100灵能币强化【新手法杖(优秀）】？”

    “确定！”

    “叮，【新手法杖（优秀）】品质提升为【新手法杖（稀有）】，获得法术强度+5，额外属性：智力+3。“

    可惜的是，当苏羽再次选择强化的时候，系统提示“继续强化需要等级10。”

    只能停了下来。

    不过，现在【新手法杖】的属性变成了：

    【新手法杖（稀有）】

    法术强度+10

    法术穿透+3

    智力+3

    “这属性真厉害！强化完后几乎快赶上10级绿色品质的法杖了！”苏羽赞叹道。

    一不做，二不休，他把【新手法袍】也强化到了蓝色稀有品质。

    【新手法袍lv1（稀有）】

    防御+10

    物理抗性+3

    法力回复速度+3

    “这等于说一级就能穿10级的装备，不愧是【传说血脉】！”

    苏羽不禁想到了前世，前世他只有一个普通品质的【人类机械师血脉】（修理费用-10%），跟现在完全没法比。

    除了装备之外，技能也是可以强化的。

    “叮，是否花费100灵能币强化【魔法弹（普通）】？”

    “确定！”

    “叮，【魔法弹（普通）】品质提升为【魔法弹（优秀）】，法术伤害提高100%，施法时间-0.5秒，魔法力值消耗+5。“

    “叮，是否花费1000灵能币......”

    强化完毕，【魔法弹】品质提升为了【魔法弹（稀有）】

    【魔法弹（稀有）】：发射出一枚魔法弹，对目标造成300%法术强度的伤害。施法时间0.5秒，法力值消耗15点。

    相比原版技能，【魔法弹（稀有）】的伤害从100%提高到了300%，是原来的3倍！施法时间也从1.5秒降低到了0.5秒！

    唯一美中不足的，可能是施法消耗的法力值也同步提升了3倍。

    不过瑕不掩瑜。

    苏羽非常满意：“我总算是明白前世那帮变态伤害为什么那么高了！弓箭手20级的招牌技能【狙击】也才有300%的面板伤害吧！”

    “等等！既然【魔法弹】可以强化，那【点星手】自己是不是也能强化？”

    苏羽赶紧尝试了一下。

    但他很快收到了游戏提示“叮！强化传说品质的技能需要等级30。”

    只能作罢。

    不过经过一轮强化后，苏羽的法术强度从9提升到了21点。

    再加上【魔法弹】伤害提升了3倍，施法速度降低3倍，现在他的秒伤（每秒造成的伤害）至少是其他新手法师的21倍！

    “隐藏任务不急于一时，还是先去野怪区试试刷怪的效率吧！”苏羽有些手痒，非常想去试试自己的刷怪能力。

    不过刷怪之前还有一件事必须做，那就是要购买足量的蓝药。

    他的法力值只有100点，【魔法弹】的法力消耗就有15点，释放6、7个法术就尴尬空蓝这可不行。

    想到这里，苏羽快速朝着新手村的魔法师小屋走去，那里有足量的药剂售卖。

