
肖文星一脸茫然的抬起头来,  啥？大佬在说什么？小缪？那是谁？

“那个，我不认识您说的小缪。”

原本正等着听肖文星诉说的容白一愣，他重新看向这个年轻人,  却见对方一脸真诚无辜，甚至还有些迷茫困惑,  容白用自己的眼睛定定看了肖文星十几秒后，得出了对方没有撒谎的结论。

对于自己的判断,  男人还是很有自信的。

而且对方如果真的和小缪有什么,  那么现在的这个时机,  已经是极佳的坦白时机,  对方没有道理隐瞒。

于是一种异样的沉默,  在两人间开始蔓延。肖文星也不是傻子,  之前就一直感觉这个大佬有点奇怪，不管是一身大佬气息，却出现在领奖人群中,  怎么看怎么不匹配，还是大佬一直若有若无的针对他，几次主动找他搭话，不让他离开。

再结合刚刚大佬问的问题，所以他这是被大佬认错人了，为其他一个不知道是谁的家伙背了黑锅？？

越想越觉得自己好冤,  肖文星一双漂亮的眼睛，忍不住带着控诉的看向大佬。

收到肖文星目光，容白淡然自若的挪开了视线，不过几秒后，他还是挪了回来，语气平静道：“那可能是我弄错了。”

虽然容白的语气平淡到没有任何的起伏,  但是但凡认识容白的人，看到此情此景都一定能惊掉眼珠。

毕竟这个场景对容白来说，实在是太少见了。

听到大佬那平静的，与其说是解释，倒更不如说是陈述的话语，肖文星能怎么样呢，毕竟人家是大佬，当然是人家想怎样就怎样了。

现在肖文星只能庆幸误会终于解开，希望接下来大佬可以让他安安心心宅到回家，不要再继续找他麻烦了。

于是肖文星的脸上挤出一丝干笑，“原来是这样啊，那如果没有事情，我就先回房了。”

肖文星说着，就等大佬点头后直接离开，然而大佬没有直接点头，而是抽出了一张卡片，“这是我的联系方式，以后如果遇到什么事情，可以来找我。”

肖文星下意识的接过了那张卡片，整个人有些呆，这是什么？这是大佬表达歉意和谢意的方式？

容白在送出那张卡片后，淡淡的对肖文星点了点头，就转身离开了。

而肖文星敏锐的注意到，在大佬离开后，本就人不多的自助餐厅又陆陆续续的走掉了不少人。

肖文星整个人都麻了，这是什么黑.帮大片即视感。

在大佬离开后，肖文星看了几眼手中的卡片，就将之揣起来了，然后在餐厅里用打包的盒子，挑选自己喜欢吃，又可以存放的食物，足足挑了三顿的量，一起打包带走。

之后的事情就非常顺利了，带了足够食物储备的肖文星回到山庄客房，就再也没有出过门，至于那位大佬有没有离开山庄，他也不知道，肖文星一直在客房待到三日游的最后一天，有工作人员上门登记后送上那个他心心念念的度假大礼包，这才麻利的收拾了东西，带着大礼包马上赶回家了。

当回到自己那小小的保障房，肖文星不由从心底生出了一种浓浓的安全感，果然还是家里最好了。

在收拾小行李箱，将箱子里的东西放回原位时，肖文星又看到了那张大佬给的卡片，肖文星犹豫了一下，还是找个地方将这张卡片好好的收了起来。

他之前提醒了茶水的事情，也算是帮助到了大佬，大佬给他这张卡片，潜意思就是欠他一个人情，以后如果有什么事情就可以通过这个联系方式去找大佬。

虽然肖文星一点也不想和那个看起来很可怕的大佬再有任何联系，但是大佬的人情还是值钱的，尤其是他在这个世界没有任何根基，以后真要遇到什么事情，大佬的人情没准可以救命。

就这样，肖文星将行李箱里的东西全部都放到该放的地方后，就又回到了自己正常的生活。

在这里就不得不提他领回来的那个度假大礼包了，除了一张一千星币的购物券外，大礼包里还有自己心心念念的飞行滑板，并且型号非常不错，不是最便宜的那种，而是比较新款的，如果花钱买的话，估计需要五六千星币。

这比肖文星原本预计的型号要好太多，一切看起来非常完美，肖文星在一个下午干完了语音兼职后，就兴冲冲的抱着滑板出了门，在一个比较空旷的小广场上，试图开启自己的飞行滑板初体验。

然后肖文星就发现，他特么的恐高。

肖文星一直以为自己是不恐高的，但是当站在那么小的一个滑板上，哪怕滑板和脚上是有固定装置的，但是周围一片空荡，连个用手扶着的地方都没有，升高到了一米的范围，肖文星就开始慌了，当升高到了两米，肖文星看着那离地比自己身高还要高的距离，已经感觉小腿有点抽紧，以及不好控制平衡，并且开始止不住的幻想自己如果在这个高度摔下去，那一定非常精彩吧，少说也要断两根骨头。

最终非常惜命的肖文星使用飞行滑板升空的最高高度也就止步在了两米，并且在滑板上根本不敢乱动，更不敢随意往前滑动，升空比较高的时候，都是完全静止悬浮在半空中的，只在最后，用升空大约离地面一尺的高度，用宛如老爷爷散步的速度，慢慢往前滑行了一段。

这与肖文星看到的那些使用滑板在高楼大厦间随意穿梭的人自然是有区别的，与肖文星原本想象中的拿到滑板后的潇洒也有点区别，不过最后从滑板上下来的时候，肖文星依然是满足的。

毕竟他离开地面了呢，是飞翔的感觉。

当然这个时候肖文星下意识的忽略了自己刚刚“飞翔”时，看起来明明更像磁悬浮。

……

……

肖文星在回到保障房以后，生活又彻底回到了正轨，每天做着兼职赚钱，业余玩玩游戏，晚上和莫哥聊天，生活过的也是有滋有味。

入学申请肖文星已经递交上去了，等通过以后，他每年需要交一万星币的学费，这笔钱他身上的存款足以轻松覆盖，再加上每个月可以领到一千五的低保，学习生涯没有任何压力。肖文星现在就等着成功入学，然后开始自己的网课之旅。

肖文星每天除了完成自己的事情外，也一直保持了经常看这个世界的新闻，对这个世界热门话题保持追踪的习惯。

这一天仿佛一夜之间，各大平台的热门就被同一个词给占领了，约会季开始了。

约会季？这是什么这个世界独有的节日吗？

肖文星好奇的打开来看了内容详情，以及又辅助查了一些资料后，整个人都惊呆了。

肖文星一直都知道在这个世界里alpha和omega是少数群体，尤其是omega，数量只有alpha的几分之一。

数量本就已经这么少了，再加上omega强大的孕育能力，和alpha结合能够有超过百分之九十的几率孕育出alpha和omega，比普通的beta与alpha结合，生一百个也不一定能生出一个alpha来比，简直就是降维打击，而omega和beta结合，也大概率只能生出beta，显得有点浪费，所以为了利益最大化，最好的选择自然是优中择优，omega只与alpha结合。

并且这个世界的政府，为了保证alpha和omega的人口数量，早在几百年前就制定下了强制法律，拥有正常孕育能力的omega，只能与alpha结婚生子。

肖文星以前看书的时候就看到过这条法律，当时只是啧啧称奇，觉得omega这样有点惨，只能和alpha在一起，如果喜欢的人是beta那怎么办。

但他真的没想到，这个世界居然还有约会季这种东西。

所谓约会季，就是政府为了实施那项omega只能与alpha结婚的强制法案，所推行的具体实施方法。约会季，说的更直白一点，就是相亲季，在这个时间段，所有适龄的未婚omega会统一安排和alpha进行约会，互相增进了解，最终选择自己心仪的alpha在一起。

当然，这个世界是个比较开明的世界，除了拥有正常生育能力的omega必须与alpha结婚那一项，其他的比如omega到底选择哪个alpha，选择权都是掌握在omega自己手里，谁都干预不了。

甚至约会季的相亲流程，也完全是以omega的意愿为主导，数量众多的alpha是那个努力表现，想要被选上的存在，而omega则是那个高高在上挑选的人。

并且被选上了，也不代表直接就成了，毕竟每个omega，被要求相亲季最少要选择两个alpha完成规定的约会次数，至于omega想要多和几个alpha约会，那自然是没问题，并且数量上不封顶，只要omega忙得过来。

而alpha要在相亲季里最开始的三次约会里，充分的展示自己，讨得omega的欢心，努力在各项表现上打败其他的竞争对手，给omega留下深刻印象，这样才能在政府规定的约会次数外，再被omega主动联系，从而有更进一步发展的可能。

在这种充分照顾到omega心情的约会制度下，虽然还是有少部分omega有些不满政府对omega择偶范围的限制，但是大部分omega都是没什么意见的，毕竟绝大多数的alpha真的要方方面面比beta优秀太多，不管是长相还是个人能力，都更容易获得omega的好感，就算是alpha唯一不如beta的脾气，在众多alpha竞争对手的压力下，也会老老实实的收敛起来，在对着omega时，要多体贴有多体贴。

所以大多数的omega，对omega只能和alpha结婚的法律真的没有多少意见，毕竟这些优秀的alpha他们都已经挑花眼了，根本挑不过来，又哪来的精力去看beta呢。

肖文星看完有关约会季的内容后，感觉颇为神奇了一会，也就忘在了脑后，毕竟alpha与omega的全民相亲，与他又有什么关系呢，他只是一个假的beta而已。

……

西沙军校，一个alpha聚集的地方，但是最近这个军校里，却是少了一些以往的锐意与傲气，而是变得有些春心浮动，空气里似乎到处都是那些alpha躁动的信息素。

无数个alpha更加注重起了仪容仪表，或者增加了使用运动器材的时间，务必让自己身材看起来更加高大出众，能够让omega更有安全感一点。

一个身材纤细，面容精致漂亮的少年走在其中，不耐烦的皱了皱眉，感受着空气中那会让alpha感觉到暴躁的浓烈同性信息素味，厌烦道：“臭死了。”

一旁一个在运动器材上挥汗如雨的alpha听到，当场就怒目而视的看过来，不过当看清了说话的人是谁后，他又立刻哑火了，权当没有听到刚刚的那句话，继续闷着头练肌肉。

毕竟alpha脾气不好归脾气不好，那也是要看对象的，遇到拳头比你大的你脾气不好一个试试看，分分钟教你做人。

而他刚刚看到的那个，就是拳头大的，别看这位长的纤细漂亮，跟个omega似的，刚入学的时候还被其他军校生调戏，不过很快，那些敢去调戏的alpha就全部被教做人，都被砸趴下了，从此以后在西沙军校里看到极具辨识度的这位，所有人都绕着道走。

不过，那家伙是指挥系的天才又怎么样，体术格斗强又怎么样，还不是长的柔柔弱弱的，还不到他们肩膀高，这种alpha在约会季怎么可能有omega看得上，难道人家omega要找一个身高比自己矮，长的比自己漂亮的alpha吗，对方刚刚那么说，一定是嫉妒自己的身材，嘿嘿，到时候自己被omega选中约会，看不羡慕死他，想到这里，这个在健身的alpha，顿时推举器材的更加卖力了。

叶燃面无表情的从那一群热火朝天的alpha中穿过，当走进更衣室时，看到了自己的两个跟班。

而两个小弟看见自己的老大，自然也是马上凑了上来，并且想让老大为他们当裁判，看他们之前争论的问题到底谁是对的。

“老大，你看，s家这个新款不错吧，模特穿上去效果多好啊，显得身高腿长，一米八五能穿出一米九的效果，贼有气度。”

“屁，y家的这个新款才叫有男人味，现在omega里流行喜欢身材好的，你看这个领口随意拉开，胸前的肌肉要露不露，多吸睛啊。”

两个小弟争论的激烈，直到身边的空气越来越冷，他们看到老大的死鱼眼，才反应过来了什么。

是啊，怎么能在老大面前讨论这些呢！他们是有极大的可能性被omega选中约会不假，毕竟军校生alpha年轻帅气，一向很受omega欢迎，但是这里面，绝对不包括老大啊，哪怕老大的成绩比他们好，能力比他们强，但是长的实在太拉胯了，相信没有omega会喜欢长的比自己漂亮柔弱，身高比自己矮的alpha。

想着想着，两个小弟都禁不住同情起自家老大来。

而接受了自己两个小弟的怜悯注视，已经低气压一天了的叶燃终于再也忍不住，一人脑袋上拍了一下，直接黑着脸离开了。

……

司家，司家的餐桌上一直是那么气氛古怪，泾渭分明，不过今天周敏蓉难得主动找司南搭了话，“约会季你准备的怎么样了？”

司南心知后母问自己这个问题，自然不是对他有多关心，于是只是虚假的笑了笑，“自然是在准备中。”

周敏蓉闻言也是古怪的笑了笑，有些意有所指的道：“那就好，可别到时候根本没有omega选你约会，到时候丢了家里的脸。”

对此，司南没有过多的回应，只是一脸平静的继续用餐。

而周敏蓉表面继续用餐，不时照顾一下自己的小alpha，实则心中满是得意，她已经散布出去消息了，也给自己的omega同学们都打过招呼，看看到时候还会有哪个omega选你约会，一个名声有瑕疵的alpha，omega们的选择多的是，怎么会多看你一眼。

而只要司南一直不被omega选中约会，无望娶一个omega，公司里自然还是支持司长青的人占大头的，这样，她自己的小alpha就有机会长大以后参与竞争，到时候有自己帮忙，再娶个omega，司南这个继子还不直接被踢出局。

想着想着，周敏蓉的嘴角就禁不住出现了一丝得意的笑容。

……

魏林与莫云析的定期通讯时间，魏林一脸沉重的道：“这次约会季，莫念可能在你的约会人选里安插了人。”

“放心吧，他会安排哪些人，我心里都有数，怎么可能会选。”

“那就好。”

“魏叔，还是要麻烦你，在选人阶段那些omega全部都选好了后，挑一些没omega选的alpha名单给我，我在里面找两个应付一下程序。”

“可以，没问题。”

……

……

作者有话要说：　　看到这里，你们想到了什么。

本章两百个红包。感谢在2021-07-09  04:40:43~2021-07-10  07:02:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：朔间零我美丽的老婆、锦瑟、小王子、舟霁林、阿也、壹竔、一惊飞鱼、53562018、愚  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：左以  262瓶；喵  80瓶；我是蒲松龄  26瓶；简简暖暖  20瓶；阿依达、芈墨|＿、一只猫的旅行、远隔山川、五十里、一惊飞鱼、灵烨殿下、越越、黄金咸鱼、queenoo  10瓶；j玉shimatsu  6瓶；被子君、水月年华、西江、啊哈  5瓶；舟霁林  3瓶；夜宵、赏羽、棉花糖糖  2瓶；读者、拓安、39698205、丹青  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276250"  chaptername="31、第三十一章">加入书签</a>
</div>
