
　　“你…你好大的胆子，还没人敢在我万仙门撒野。”

　　光头男子一抱拳：“大小姐，应该及时禀报长老，将这三位歹人拿下，我万仙门岂能容他们放肆！”

　　“退下！”

　　晶心深吸一口气，吐出两个字来。

　　“这…大小姐…”

　　“我让你们退下！”

　　晶心一声怒吼，这十几个人顿时不敢吱声了，但目光依旧充满了杀气，

　　“洪先生，甄长老让我来请您上山！”晶心忍气吞声，抱拳礼让道！

　　“你说上山就上山？我洪九鼎岂是你们能招之着来，挥之着去的？”

　　洪峰一声震怒，真元有如超声波一样，震的整个山谷都在嗡嗡直响。

　　晶心和她身边这十几个人，顿时被震的头晕眼花，有几人功力稍差的，直接耳孔流血倒地昏迷了。

　　洪峰随手一指喝道：“我说过，今日你要不给我一个合理的解释，我就踏平你这妖门！”

　　“你…”

　　晶心蹲在地上，身体不停的颤抖，以她的实力，根本无法和洪峰对抗，那是天地之差。

　　“洪仙人请息怒！”

　　就在这时候，一道人影飞天而来，以极快的速度落在了洪峰跟前，此人身穿灰色斗篷，面色冷峻，唯独眼神平淡没有任何杀气！

　　“在下甄崇山，见过洪仙人！”甄长老双手合十，躬身行礼道。

　　洪峰打量他一眼：“你就是甄崇山，甄长老？”

　　“不错，在下正是这万仙门长老甄崇山，之前门内弟子多有得罪，还望仙人不要见怪！”

　　甄崇山脸色一变，回头怒道：“你们真是胆大包天，连本长老的贵客都敢得罪，就不怕本长老治罪吗？”

　　“这这这…”

　　光头男噗通一声跪地下了：“甄长老，弟子不知洪先生是您的贵客啊，还以为…还以为他们是…”

　　“住口！”

　　“洪仙人乃是世外高人，岂能是那为非作歹之徒？还不快向仙人赔罪！”

　　“洪仙人饶命啊，小人有眼不识泰山，得罪了仙人，还望仙人开恩啊！”

　　光头男赶紧磕头求饶，这可是长老的贵客啊，此时他肠子都悔青了，更恨之前那个守卫有眼无珠，这要是治罪下来，小命难保啊。

　　他这一跪不要紧，其他人也赶紧跪下，不停的磕头求饶。

　　就连晶心都不得不九十度大鞠躬认错：“洪仙人，小女子多有冒犯，还望先生原谅，您是当世仙人，小女子只是无名鼠辈！”

　　甄崇山微微笑道：“仙人，他们都不是有意得罪，还请您不要怪罪！”

　　洪峰看了一眼甄崇山，这才面色缓和道：“既然甄长老开口，那这件事就算了，上次你在滨海救了我朋友，就当还你这份人情了！”

　　滨海之行，甄崇山从洪一天手中救下了欧亚菲，这个情面洪峰必须得还，这是大恩！

　　甄崇山身体一僵，赶紧陪笑道：“仙人说笑了，在下既然遇上，又怎能坐视不理！”

　　“仙人请随我前来，门主大人正在等您！”

　　“好，甄长老请带路吧。”

　　甄长老领着三人往山峰那边走去，等他们走后，那光头男子压低声音问道：“大小姐，这臭小子是谁啊？连甄长老都如此客气。”

　　“一个你既恨他，但是又干不掉他的人！”晶心一甩长发，气呼呼的也跟着洪峰等四人走上了山峰。

　　“什么意思？”

　　众人面面相视，既恨他，又干不掉他？难道是因为他爱上了别的女人抛弃了大小姐？恩恩！看来很有这个可能啊。

　　……

　　岳万谷和欧阳纹青被谷内弟子带到了休息处，只有洪峰一人跟着甄长老来到了山峰最顶尖的大殿内！

　　只见一位穿着白色长袍的中年男子正坐在一旁，他见到洪峰后，起身微笑道：“甄师兄，想必这位就是名震江湖的洪仙人吧？”23sK.com

　　“正是，洪仙人远道而来，快去请门主大人！”甄长老谨慎道。

　　“二小姐已经去通报了！”

　　“在下万仙门义重，洪仙人有礼了。”

　　义长老一抱拳，看似很尊敬，实则眼神中却带着一丝不易察觉的挑衅。

　　他还以为这位传说中的修仙者会是那种威风凛凛，王者气息十足的男人。

　　可今日一见才发现，这也不过如此啊，看样子没什么过人之处，很普通的一个年轻人，唯独就是外表出奇英俊！

　　想必外界对他的传言肯定是夸大了，就算他是修仙者，应该也只是一个初级角色。

　　别人看不透他，但洪峰一眼就看穿了，他不动声色道：“义长老，久仰大名啊！”

　　二人目光对视，就连甄长老和一旁的晶心都感觉到了一丝不易察觉的火药味！

　　就在这时候，在兰心的陪同下，一位穿着古代布衣，头戴皮帽的中年男子从侧门走了进来。

　　此人看外表超不过四十岁，五官端正，很是年轻，他腰间还挂着一把佩剑，看起来就像一位古代的江湖侠士。

　　他就是这万仙门的门主，石太翁，别看他外表年轻，实则他真实年龄已经超过一百五十岁了。

　　“参见门主！”

　　除了洪峰背手傲立之外，二位长老以及晶心全都抱拳躬身，由此可见这万仙门也是门规深严！

　　“不必多礼！”

　　石太翁一挥手，目光落在洪峰身上笑道：“本座石太翁，乃是这万仙门的门主，阁下就是洪九鼎吧？”

　　他扫视一眼：“嗯！不错！果然是修仙之人！”

　　“哦？石门主如何看出啊？”

　　洪峰也不管他人，他很随意的就坐在了椅子上，并且自顾自的给自己倒了一杯茶水喝！

　　他翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子，看起来好像没把任何人放在眼里。

　　“大胆！”

　　兰心站在石太翁一旁喝道：“我家门主还未开口，你怎敢坐下？”

　　这句话一出口，火药味变的更浓了，除了甄长老之外，其余几人目光全都充满杀气，就连石太翁都脸色微变，眼神凌厉了起来！

　　洪峰端着茶杯，吹口气道：“洪某向来如此，别说是你这区区万仙门了，就算是皇宫大殿，谁…又能奈我何呢？”

　　“洪仙人，你未免也太不把我万仙门放在眼里了吧？”义长老眯着眼睛，咬牙问道。

　　“给我闭嘴，这里没你说话的份！”

　　洪峰连看都没看他一眼，抿口茶水，依旧显得优哉游哉！

　　“混账！”

　　义长老手心一番，就在他刚要出掌的时候，洪峰一抬头，一道金光从他眼中射出。

　　就听砰的一声响，义长老双手护住胸前，身体直接腾空向后飞去，咣当一声闷响，他重重的砸在了大殿的石柱上！

　　整个大殿是一阵摇晃，这根粗大的石柱顿时全是裂纹，眼看着就要碎掉了。

　　义长老喉咙一甜，一口鲜血顺着嘴角涌了出来，这是他关键时刻用双臂提升真元挡住了，要不然洪峰这一击，足以震碎他五脏六腑！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第685章 万仙门主石太翁免费阅读。https://xs.23sk.com 