    　　柳擎宇看到对方竟然用这种态度和自己说话，心中便多了几分不高兴，不过脸上却并沒有露出來，只是淡淡的说道：“我找你们处长，他在吗。”

    　　“找我们处长，就你。”听到柳擎宇的话之后，这个中年人的脸上露出一丝不屑之色。

    　　开玩笑，辽源市市委组织部干部三处处长级别可是不低，那可是堂堂的正处级，享受副厅级待遇，眼前这个年轻人看起來也就是一个刚刚毕业的大学生，顶多也就是其他单位派到组织部前來办事的跑腿的，就他还想要见处长，这不是白日做梦吗。

    　　尤其是现在，这哥们正在炒股呢，而且他买的几只股票现在行情都在看跌，情况十分不妙，他心情十分不好，所以，柳擎宇说完之后，这哥们直接身体往椅子上一靠，翘着二郎腿，双臂抱在胸前，露出一副十分傲然的样子说道：“我们处长不在，你有什么事情跟我直接说就成了。”

    　　看到对方这种姿态，柳擎宇的脸上有些无奈，人们都说阎王好过，小鬼难缠，尤其是组织部的人更是见官大一级，看对方这个态度，肯定是把自己当成其他单位跑腿的了，柳擎宇却是很少无奈，谁让他长得面嫩呢，而且现实中的很多人又习惯于以貌取人，碰到这样一个极品之人，他也只能直接自报家门了。

    　　“这位领导，我是來省委组织部直接协调我到东江市就职的干部，今天是过來报道的。”柳擎宇话已经说得十分明白了，在他看來，自己这样说了，对方至少也得帮助自己通报一声。

    　　然而，柳擎宇万万沒有想到，现在这哥们全部的心思全都在他面前电脑上的股票曲线上，正在琢磨着如何割肉呢，如果这些股票再不卖的话，恐怕自己会赔的更多了，所以，柳擎宇说完之后，对方目光紧紧的盯着电脑十分不耐烦的说道：“我们处长不在，你下午4点以后再过來吧。”

    　　这哥们根本就是在使坏，因为他们处长今天下午4点钟要出去开会，根本不可能在部里。

    　　柳擎宇本來也知道市委组织部的工作人员底气比较足的道理，所以在此之前，他一直把自己的姿态放得很低，虽然对方三番五次的挑衅自己，柳擎宇一直都沒有跟他计较，现在看对方的这个样子，根本就是把自己所说的话当成了耳边风，故意在忽悠自己，柳擎宇的火气一下子就蹿了起來。

    　　柳擎宇其实非常清楚，干部三处处长的办公室就在这间办公室的旁边，上面清楚的写着呢，他之所以先到这边來主要目的就是为了让办公室的工作人员帮忙通知处长一声，让对方不至于感觉到比较突兀，这是为了表示柳擎宇对对方的敬重，但是，他万万沒有想到，自己竟然在办公室里遭到了一个小职员的刁难。

    　　柳擎宇直接站起身來迈步向外走去，一边走一边说道：“组织部的工作人员就是牛逼啊，为了炒股连正常的工作都可以不顾了，看來我只能直接去隔壁找崔处长去报到，我得好好的问问崔处长，是不是组织部允许下属工作人员在上班的时间炒股。”

    　　柳擎宇这番话一说出口，那个正在炒股的工作人员吓了一跳，他沒有想到柳擎宇竟然无视自己的权威，想要去崔处长那里去告状，这还了得，如果崔处长真的知道自己在炒股，那自己肯定有麻烦了，这马上就要评先进工作者了，如果自己在这个时候被崔处长记在黑名单上，那今年年终先进工作者的奖金就要沒有了。

    　　所以，这哥们的屁股就好像装了弹簧一般，直接从椅子上跳了起來，快步冲到门口，一把拦住了柳擎宇，双眼中充满愤怒的说道：“我说你这个人到底是怎么回事啊，懂不懂规矩啊，我们崔处长是你想见就能见的吗，你到底有什么事情，我帮你办了就可以了。”

    　　这一次，这小子不敢再像以前那么嚣张了，他发现眼前这个年轻人好像根本不懂得官场上的规矩，要知道，官场上很多时候到处都充满了规矩，尤其是当你需要进入某个衙门口求饶办事的时候，你必须得遵守别人的规矩，别人让你站着，你就得站着，让你等着，你就得等着，让你熬着，你就得熬着。

    　　对于这种规矩，官场上的很多人也早就习以为常了，所以很多人在办事之前，都会先找熟人帮忙打个招呼，这样办事的时候就不会受到各种刁难，直接把事情办妥了，但是如果你沒有熟人，那你就站着、等着、熬着吧，等对方把你刁难得快要发疯的时候，如果你聪明的人，找个熟人或者送点礼或许你能够把事情搞定，如果你要是不懂得这些套路，那就继续熬着吧。

    　　柳擎宇听到对方说他要帮自己办事，脸上露出一丝不屑的冷笑：“帮我办事，你好像还不够资格吧。”

    　　这一刻，柳擎宇的身上直接散发出强大的气势，这是一种属于正处级干部的官威。

    　　虽然柳擎宇平时的时候不屑于摆出这种气势來，但是，面对着这个狗眼看人低的小职员，他真的有些生气了，说话的时候，一点面子都不给对方。

    　　这一下，柳擎宇可把这个小职员气得不轻，他冷冷的看向柳擎宇说道：“我不够资格，你开玩笑吧，你到底要办什么事情。”

    　　这时，柳擎宇直接拿出自己的调令递给对方，脸上依然是那种不屑的冷笑。

    　　小职员看到柳擎宇的表情，心情那叫一个不爽，心中暗道：“奶奶的，我到底要看看你要办什么事情，这次我不折腾死你。”

    　　然而，等小职员接过柳擎宇的调令仔细看完之后，他的脸色刷的一下就显得有些苍白起來，额头上也开始冒汗了，因为调令上清清楚楚的写着柳擎宇之前的职务和级别以及调往任职的单位、职务和级别，包括柳擎宇的年龄上面也清清楚楚的写着，乖乖，24岁，正处级，拟调往东江市担任市纪委书记，虽然东江市只是辽源市下属的县级市，但是对方这个纪委书记可是十分要害的位置，而正处级的级别更是自己望尘莫及的。

    　　自己已经32岁了，才刚刚混到一个副科级的科员，而人家24岁便已经正处级了，这差距不是一点半点啊，要说人家沒有背景，谁相信啊，而且对方的背景绝对不会简单啊，这一刻，小职员终于意识到自己这一次装逼可是踢到铁板上了。

    　　不过这个小职员虽然可恶，却也有他的生存智慧，看完调令智慧，他立刻脸上露出十分恭敬的讨好的笑容：“原來是柳书记啊，真是对不起啊，我沒有想到想到您竟然这么年轻，真是年轻有为啊，今天的事情都怪我有眼无珠，沒有认出您來，还请您大人不记小人过，就不要和我这样的小职员一般见识了，您坐这里稍等片刻，我马上去崔处长那里帮您通报一声。”

    　　说话之间，这个小职员面对着比他年轻十來岁的柳擎宇点头哈腰，就差沒有给柳擎宇跪下了。

    　　看到对方摆出如此一副嘴脸，柳擎宇原本的怒火一下子也就淡了，这个世界就是这样，处处充满了浮躁，有些事情还真不能认真，否则的话得把你给气死，所以，柳擎宇只是淡淡的说道：“好吧，那就麻烦你辛苦一趟了。”

    　　“应该的，应该的。”点头哈腰的冲着柳擎宇狗腿般笑了笑，先让柳擎宇在沙发上坐下，然后屁颠屁颠的给柳擎宇倒了一杯茶水，小职员这才一转身离开办公室，敲响了隔壁办公室的房门，进门之后，他再次脸上露出十分恭敬的充满了讨好的笑容看向坐在宽大办公桌后面的干部三处处长崔岩波说道：“处长，刚才有一个叫柳擎宇的同志过來报到，说是要见您，您看，这是他的调令。”

    　　说着，小职员把调令轻轻的放在了崔岩波的桌子上。

    　　崔岩波拿过调令扫了一眼，这才轻轻点点头说道：“哦，柳擎宇到了啊，让他过來吧。”

    　　小职员应和了一声，立刻弯着腰倒退了两步，这才转身离开，等回到自己的办公室，他立刻满脸含笑讨好着说道：“柳书记，他刚才和崔处长好好的说了一下，崔处长已经同意你过去了。”

    　　很明显，这个小职员这是在暗示自己他为这件事情他也是尽心出力了。

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“好，那就多谢了。”

    　　说着，柳擎宇站起身來迈步來到隔壁崔处长的办公室内，对于这个小职员，在离开对方办公室的那一刻，他已经彻底把对方给淡忘了。

    　　看到柳擎宇进來，崔岩波并沒有站起身來迎接，只是淡淡的说道：“柳擎宇同志，你的调令我已经看到了，这样吧，上午我还有点事情，下午2点钟你到我办公室來，我亲自送你到东江市上任。”

    　　看到崔岩波的姿态，再听完崔岩波的这番话，柳擎宇心中就是一动，他已经隐隐感觉到，这辽源市市委组织部的人似乎对自己并不怎么重视啊，否则的话，之前的那个小职员不应该不知道自己今天要过來报到的。

