    沃兹的房间和盖茨紧挨在一起，同时，正对门的就是常磐妆舞。

    打开门，沃兹抱着被套走了进去。

    长时间没住人的屋子，都会显得很脏乱，而且还有一种若有若无，或许应该称为霉臭的味道。

    但是这间房并没有。

    干净的地面可以看出来是经常打扫的，因为打开窗户就是太阳的原因，也没有那种霉臭味。

    这时，常磐妆舞带着歉意道：“因为盖茨和月读来了，所以原本的一些家具都搬到了他们的房间。”

    “没事，已经很好了。”沃兹笑道。

    确实很好，他也很满意。

    他对住的地方要求本来也不高。

    只要晚上能睡个好觉就够了，仅此而已。

    他仍记得自己刚毕业那会，缩在一个五百块钱一个月的地下室里，吃饭成问题不说，每天晚上还要忍受附近工地的折磨，经常性的夜不能寐。

    睡个好觉，多么卑微的要求?

    把被套扔在床上，常磐妆舞贴心的为沃兹整理，搞得沃兹很不好意思。

    但沃兹也阻止不了，因为常磐妆舞的动作很快，三两下就把被套整理好，最后再放上枕头，常磐妆舞轻笑道：“搞定。”

    手机轻轻振动。

    常磐妆舞看了一眼，对沃兹道：“沃兹你早点睡，我回房间啦。”

    “魔王陛下也是。”

    轻轻给沃兹带上房门，常磐妆舞离开。

    这时，沃兹才能不顾形象地躺在床上。

    这一天事情还挺多的，身体上倒没怎么样，主要是精神上很疲惫。

    关上灯，沃兹脑袋一放空，不一会便进入梦乡。

    翌日。

    沃兹是难道起了大早。

    一开门，刚好就遇见准备去晨练的盖茨。

    空旷的走廊上，两人面对面，尴尬的气氛直接蔓延。

    盖茨：“......”

    沃兹：“......”

    “玛德，一大早真晦气!”沃兹骂骂咧咧，先一步离开。

    盖茨沉默了一下，继续自己的晨练计划。

    现实就这么残酷，反抗不了，那就只能接受。

    因为今天是周六的缘故，所以常磐妆舞也不用去上学，除了沃兹和盖茨外，都还没有起床...喔不，常磐顺一郎起来了。

    “沃兹，这么早就起来了？”常磐顺一郎招呼了一声。

    沃兹不觉打了一个哈欠，“我生物钟很乱，一般都是睡到下午才起床，还是头一次起这么早...话说您老人家一大早起来干嘛？”

    常磐顺一郎扶了扶老花镜，“这个微波炉还没修好，客人今天下午就要来拿。”

    说着，常磐顺一郎拍了拍面前的微波炉，继续工作起来。

    沃兹好奇的看了一会。

    微波炉看似复杂的零部件三两下就被常磐顺一郎拆除，在看了几眼后，常磐顺一郎就确定了是线路的问题。

    沃兹惊叹道：“叔公，我记得您老人家开的好像是钟表店吧？为什么连微波炉这种东西也会修啊？”

    常磐顺一郎放下工具，沉默片刻，起身进入工作室，片刻后就拿了一面锦旗出来。

    “假面骑士修骑???”

    常磐顺一郎叹了口气道：“平时钟表店的生意很差，为了生计，所以被迫接起了这些活，久而久之，就什么都会修了，因为这个，邻里们送了不少锦旗过来。”

    “这一面还是前几天一个客人送的...都市传说中不是一直有一个叫假面骑士的英雄在保护我们吗？因为我帮了那个客人大忙，所以他就给我整了一个修骑的称号。”

    “咳...”沃兹忍住笑意，道：“咳，其实还挺不错的...毕竟假面骑士嘛。”

    接近九点的时候，常磐妆舞穿着拖鞋下了楼。

    “唔...叔公，沃兹，早上好。”

    “早上好。”

    “早上好，魔...妆舞。”

    简单的吃完早饭，常磐顺一郎问道：“妆舞，今天有什么计划?”

    轻轻咬了一口面包，常磐妆舞道：“水奈又要去打游戏比赛，今天得去陪她，唔，可能午饭和晚饭都要在外面吃了。”

    “那你们自己注意安全。”

    “知道啦。”

    说卧龙，卧龙到。

    快乐得像傻狍子的樱井水奈搁外面敲门呐喊。

    沃兹给樱井水奈开了门，不过见到开门的是沃兹时，樱井水奈明显愣了一下，随后震惊道：“沃兹，你这么早就来蹭饭吗？！”

    我蹭你个头!

    沃兹弹了弹她头上被风吹的立起来的呆毛道：“懒得跟你说。”

    “切，我还不想跟你说呢。”

    对着沃兹做了一个幼稚的鬼脸，樱井水奈快速投向常磐妆舞的怀抱。

    “妆舞，我准备好了!”

    “我也差不多。”

    “那咱们出发!”

    两名少女手挽着手，经过沃兹身边时，常磐妆舞道：“沃兹要不要跟我们一起?”

    “算了吧，我对游戏这东西不感兴趣。”

    比起游戏，明显还是去睡回笼觉更香一些。

    沃兹不愿，常磐妆舞也不强求。

    两人离开，沃兹也没啥事，便上楼睡觉去了。

    ......

    “看来你选定的人选也不太行啊，奥拉。”乌尔嘲笑道。

    奥拉脸色不变，轻飘飘：“你也好不到哪去。”

    “哼!”

    两人就在人来人往的街道上互相嘲讽着，但奇怪的是，周围的一切仿佛都凝固了，就像是一副写实画一样。

    互相嘲讽了一会，奥拉轻笑道：“不过我还有后手，这次绝对不会失败!”

    “那可不一定。”

    奥拉与乌尔突然身体一颤，也跟着被融入进写实画中。

    一个紫衣男人缓缓从人群深处走来。

    看见对方，乌尔表情颤抖，咬牙切齿道：“斯沃鲁茨!”

    名为斯沃鲁茨的男人摸了摸乌尔的头，冷声道：“我好歹年长你那么多，直呼我的姓名也太没礼貌了吧？”

    “废话那么多，你到底想干什么？！”奥拉瞪着他道。

    斯沃鲁茨冷笑一声，没有急着回答，在密密麻麻的人群中逛了一圈，拿了两个雪糕回来，然后塞进两人手中道：“请你们吃个雪糕。”

    “至于我想干什么?呵，当然是无聊，想给这场游戏加点乐趣罢了。”

    两人都不明白，斯沃鲁茨挥了挥手道：“你们不需要明白，我只是来通知你们一声罢了，并不是征求你们的意见。”

    话落，所有静止的时间恢复。

    人们什么也没有察觉，继续着自己的活动。

    乌尔看了一眼雪糕，狠狠地咬了一口，愤愤道：“可恶的家伙!”

