    “大哥！”

    “大哥！”

    “堡主！”

    一位位铁炉堡的强者飞出了铁炉堡，来到了铁奎撞入的残破山峰之上。

    “堡主，你没事吧！”

    一位虚空境找到了铁奎，连忙问道。

    只见铁奎整个身躯镶嵌在一块石壁之上，浑身气息十分不稳定，脸色十分苍白。

    “没事，只是轻伤而已！”

    铁奎身躯一动，震碎了石壁，走了出来。

    这时，他目光十分震惊地看着肖欣儿，一脸的不敢相信。

    “虚空境第一重啊，竟然一招击败了我！”

    铁奎深受打击。

    一般的虚空境第一重觉醒者，他只手就可以将其击败。

    可遇到了肖欣儿，他连反抗之力都没有。

    而他的守护灵比他强大不了多少，即便守护灵出手也挡不住肖欣儿。

    两人的差距太大了！

    这时候，铁炉堡所有人都知道肖欣儿是一位真正的顶尖天骄人物，恐怕连天漠星第一天骄都远不如肖欣儿。

    再次回到石堡中。

    铁奎依旧坐在上方宝座上，虽然受伤了，但没太大影响。

    肖欣儿出手留手了，因而没有真正伤到铁奎，否则的话，铁奎不是轻伤，而是重伤了。

    “铁堡主，我击败了，不知铁炉堡是否可以相助？”

    肖欣儿再问。

    “我可以请我们铁炉堡的一位老祖出手，但只能帮你把百狼谷的那一位太上大长老拦住，不让他出手对付你，我们铁炉堡不会出手杀一位百狼谷的人。”

    铁奎提前打好招呼。

    铁炉堡不是不敢杀百狼谷的人，但这有风险。

    万一肖欣儿失败了，铁炉堡没杀百狼谷一人，百狼谷不会全力对付铁炉堡，只会对付肖欣儿。

    如此一来，铁炉堡损失不大。

    另外，百狼谷还有两位太上长老在宇宙之中力量，即便灭掉了百狼谷，后面还得应对这两位百狼谷的太上长老，这也是一个麻烦事情。

    正因为如此，铁炉堡能不牵扯进去就尽量不牵扯进去。

    可铁炉堡也有属于自己的打算，他帮助肖欣儿可不是真的看在肖欣儿的面子，而是利益上。

    “肖欣儿符文大师，若是你真的灭掉了百狼谷，百狼谷中的宝物，我们全要！”

    铁奎道。

    “可以，我之前说了，我不会取走一件宝物！若是我灭了百狼谷，取走的宝物到时候全部给予你们铁炉堡，你们只要负责牵制一下那位百里风即可。”

    肖欣儿保证。

    见肖欣儿如此说，铁奎笑了。

    反正这一次出手的是肖欣儿，铁炉堡完全可以推卸责任，只是为了护住肖欣儿的安全而已。

    无论失败或者成功，铁炉堡都不会有损失。

    况且，他早就想要对付百狼谷了，这一次正好是机会。

    “冒昧问一句，肖欣儿符文大师为何要对付百狼谷？”

    铁奎对这有点好奇。

    “因为百狼谷派了八位通神境巅峰袭击我！”

    肖欣儿冷冷道。

    “原来如此，或许是上一次百狼谷对自己被淘汰一事耿耿于怀，这才出手对付你，这一次的事件也有我们铁炉堡的责任，我们铁炉堡就更应该帮助你了。”铁奎带着一丝歉意道。

    “铁堡主，什么时候出发？”

    肖欣儿询问。

    “我得先去请示我们铁炉堡的那位老祖，一旦他同意了，随时可以出发。”

    铁奎说道。

    “好，那我等铁堡主的消息！”

    肖欣儿微微点头。

    在铁炉堡的安排下，肖欣儿先行住下。

    转眼半天时间过去。

    这时，铁奎的通知到来，随时可以出发。

    “欣儿，走，咱们出发去杀人！”

    林天催促道。

    百狼谷。

    百里荒坐在大殿十分不安。

    他派出去的八名通神境巅峰强者，竟然连一个人都没有回来，一点音讯都没有。

    “他们八个不可能叛逃，又联系不上，那就只有一个可能性了！”

    百里荒虽然不愿意相信那个结果，但却不得不信。

    百狼谷的八名弟子全部陨落了。

    八名弟子陨落，这固然十分可惜，但他却担心一点。

    这八人会不会暴露百狼谷的事情？

    他虽然对这八名弟子十分有信心，认为他们不会叛逃，但世界上没有什么不可能发生的事情。

    一旦真的暴露了身份，那就真的有麻烦了。

    就在百里荒再次试图联系那八名弟子的时候，一道轰鸣之声传来。

    “谷主，有人在攻击我们百狼谷的符文阵法！”

    一名弟子跑进来，慌张汇报道。

    “我知道，哼，谁如此大胆，竟然敢袭击我们百狼谷！”

    百里荒一挥衣袖，站起身子，撕裂空间，赶往了百狼谷入口之处。

    百狼谷很大，虽然是一座山谷的样子，但内部却如同一个小王国一样，否则也无法容纳十万弟子。

    此时，百狼谷入口。

    一名女子以及一名年轻人脚踏虚空，正在攻击符文阵法。

    这女子和年轻人正是肖欣儿和林天。

    对付百狼谷，林天才是真正的主力。

    “金刚掌！”

    林天猛地轰击了一下百狼谷的阵法。

    这样的攻击力度太过于恐怖了！

    轰！

    符文阵法瞬间被击穿，强大的力量影响到了整个符文阵法。

    很快，整个符文阵法失去了作用。

    而就在这时，百里荒以及诸多百狼谷强者一一出现了。

    望着那大量的百狼谷强者，林天和肖欣儿一丝畏惧都没有。

    “肖欣儿，是你！”

    百里荒看到肖欣儿出现，心中的担忧终于出现了。

    事情暴露了！

    他派出去的八人肯定有人泄露了身份，这才让肖欣儿找上门来了。

    可旋即，他冷笑不已。

    “肖欣儿，你区区虚空境第一重境界，虽然出乎了我的预料，但你这样的实力也敢挑衅我们百狼谷？”百里荒冷笑不已。

    但他的目光还是定格在林天的身上，露出一丝凝重。

    刚才林天爆发的力量，他隐隐约约感应到了，能够打破百狼谷的阵法，这样的实力不容小觑。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

