    “哼，苍铸你休想！”

    隗图龙龟咬牙切齿，双目憎恨地看着半空名为苍铸的生物“老龟就算是破灵，你也别想得到坐标！”

    “哦，是吗？”

    苍铸语气平静，看不出喜乐，随即身形慢慢落在龙龟甲壳之上。

    紧接着一团火焰突兀地从他手心冒出。

    火焰燃烧间，又化为了一柄三尺火焰长枪，枪尖朝下，整个漂浮半空。

    “最后给你一次机会，说出坐标。”

    “混蛋！你这是在破坏规则，神使大人绝对饶不了你！”龙龟愤怒嘶吼着。

    同时不停摇晃着身子，想要将背上的苍铸摇下来。

    听到神使二字，苍铸微微皱眉。

    似乎是察觉到苍铸犹豫，龙龟连忙继续道“现在百族都在暗中观察，只要你杀了我，他们必将会禀告神使，届时你就算逃进界内，也难逃一死。”

    苍铸眉头皱的更深了。

    老龙龟话中虽然有夸大部分，但说的也没错。

    万界降临，自然有着一套规则。如果肆意打破，必将接受神使的怒火。

    但…如果是规则内呢？

    苍铸忽然一笑，旋即不在理会龙龟的喋喋不休。

    火焰枪顿时消散，紧跟着双手快速掐诀。

    陡然间，无数道火蛇缠绕，将龙龟牢牢包裹。

    紧跟着，龙龟脚下的地面开始生成巨大法阵。

    看着逐渐形成的法阵，隗图龙龟彻底慌乱了。

    “传送法阵！混蛋你竟然会传送法阵！”

    苍铸闻言，只是轻蔑一笑，淡淡道“我会的东西多了，只是不想暴露罢了，不过你今天倒是提醒了我。

    只要在规则范围，无论我做什么，神使都不会理睬。”

    “混蛋，你要带我去哪里？”隗图龙龟一边嘶吼，一边疯狂运转体内能量，他要破灵。

    苍铸一定是找到了什么规避规则的办法，现在只有破灵，才能避免坐标泄露。

    “想要破灵？哼，晚了！”苍铸说罢，双手一拍。

    陡然间，无数气浪从法阵外涌，伴随着一阵白光闪烁，庞大无比的龙龟，瞬间消失的无隐无踪。

    与之一起消失的，还有苍铸。

    ……

    “就这样完了？”

    百米外，陈枭只看见白光闪烁，随后两只BOSS便不见了身影。

    不过似乎留下了一些东西！

    陈枭脚步陡然加快，几个呼吸间便已经来到了战场中心。

    他的目标正是巨龟的尾巴。

    “咻~咻~咻”

    就在他临近尾巴时，陈枭猛然察觉头皮一阵发麻。

    身体本能的朝着一边翻滚。

    同一时间，三道箭矢插在了陈枭原先位置上。

    余光瞥了眼，才发现箭矢是木质的。

    不过箭头似乎是金属材质，整个已经埋进了土里。

    见此，陈枭也没客气，直接抽出星之海，脚步加快，再次来到尾巴跟前。

    伴随而来的又是三发箭矢。

    “叮叮叮~”

    下一刻，三声清脆的金属撞击声回荡夜空，是张军的支援。

    同一时间，陈枭抬手一挥，成功收取乌龟尾巴。

    与此同时，一支火焰箭矢突兀地从陈枭身后射出，射向前方黑夜。

    陈枭神色冰冷，身形从未停顿，一个旋转，紧随火焰箭矢而动。

    待看到远处被火光掀起的人影后，陈枭森然一笑“看到你了！”

    “不好！位置暴露了！”看着距离自己越来越近的陈枭，那名弓箭手赶忙向后跑去。

    只是奔跑的姿势十分奇怪，明明有着人类模样，却用着四肢奔跑。

    “想跑？”陈枭不屑。

    对方的移动速度，大致目测下也只有25点左右的样子，跟陈枭38点完全不在同一水平线上。

    在看到距离对方只有五米左右时，只见陈枭双膝弯曲，随即猛地跃起。

    “银光落刃！”

    陡然间，整个身子如一道流光，迅速射向那人背脊。

    “扑哧！”

    剑刃瞬间刺穿皮肤，连带着脊椎一同斩断。

    只听那人嘶吼一声，随后趴在地上，不在动弹。

    一切也只发生在短短片刻。

    有着组队语音的存在，三人配合的非常默契。

    随手抽出长剑，陈枭一脚将那人踢翻身子，正面朝上。

    “啊！混…混蛋，我大哥不会放过你的！”

    那人嘴角不停流着鲜血，目光死死盯着陈枭。

    “你不是人类？”

    陈枭仔细看了眼对方，发现那人脸颊内侧长了一对鱼鳃。

    并且额头上也有一对直挺挺的尖角，样子十分古怪。

    说起来数据降临后，哪怕面对其他世界的种族，语言都是相通的。

    似乎有着一个翻译器，能够将每个种族的语言实时翻译。

    “咳…可恶的低等人，竟敢伤……”

    此人话音未落，便看到眼前寒光一闪，双目圆瞪，头颅滚落一旁。

    “你太啰嗦了。”

    随手甩了甩剑刃上的血迹，转身离去。

    同时，一段提示出现在光屏之中。

    【成功击杀双角海族，获得20点经验】

    看到这个提示，陈枭并没有感到高兴。

    因为这代表着，别的世界里的生物，在杀死蓝星上的人类后，也会获得经验。

    并且智慧型生物给的经验还要高于一般的野兽。

    深吸口气，陈枭不再去想，这些现在都不是他能决定的。

    “陈枭哥，我刚才配合的还不错吧！”

    刚走没几步，便看到陈婷满脸自豪的似乎是在向陈枭邀功。

    “嗯，你的箭术很厉害。”陈枭笑着夸赞道。

    “那是，我可是参加过全省射箭比赛的，并且还得了第一名呢。”

    “是，你最厉害！”

    张军拿着已经燃尽的箭矢，来到陈枭跟前“不过要说思维整密，还得是陈枭你啊，早早就让小妹准备了燃油箭矢。”

    “哈哈，张哥可别夸奖我了，我只是把大致会出现的一些可能都提前安排好而已，只能算是未雨绸缪罢了。”

    三人不在寒暄，在随便清理了下现场后，便继续朝着远方前行。

    此时已近逼近凌晨，天气虽然寒冷，但三人都身为职业者，抗寒还是没问题的。

    “陈枭，你说这条乌龟尾巴有啥用呀？”张军抱着尾巴，任他怎么查看，系统都显示【等级太高，无法显示】。

    “应该是可以当做材料一类的吧。”

    陈枭也不确定“不过高等级BOSS掉落的，总归不会太差。”

