    “最后一抹余辉……”

    “当鸫敲石时站在灰石旁，都林日最后的落日余辉将照耀在钥匙孔上……”

    矮人们眼巴巴的看着远方晚霞，口中喃喃念叨着，焦急万分。

    眼见得夕阳已经沉了一半到山后，天光是越来越暗，晚霞则被映照得一片血红，矮人们不由转身在石壁上不断摸索起来，苦苦寻找，不时往后看一眼逐渐被晚霞覆盖的夕阳，内心也逐渐由焦急变为焦躁。

    “怎么还没出现？怎么会！”

    “机会可只有这一次！我们必须找到！”

    “在哪里！在哪！怎么会没有！”

    “太阳要下山了，快点！”

    “快点找！”

    索林的表情越来越慌乱，石壁上的淡金色光芒逐渐上移，直到离开石壁，眨眼间彻底消失，他这才怅然若失的转过身。

    夕阳已然不见踪影，余辉也没有了。

    “啊！”

    他狠狠一拳打在石壁上。

    安阳在旁边提醒：“还有机会，说不定不是夕阳余辉，而是冬月的月光。”

    索林转过头，严肃的看着他，问道：“你确定没认错那些文字？真的是都灵日？如果认错了我们可就错过开门的机会了！”

    “字是这样写的。”

    “呼！”他长呼了一口气，不再质问安阳，转而不断低声安慰着自己。

    不到三分钟，风吹云动，一轮皎洁的新月露了出来，直直挂在半空，那霜白的月光顿时盖住了暗淡的天光，甚至在暗淡天下的映衬下显得比之前绚丽的夕阳更夺目三分！

    “来了！”安阳说。

    “但愿如此，否则的话，我会砸开它！”索林沉声说道。

    “这道门只要关上，便有强力的魔法保护着，只用蛮力是打不开的，你要相信你们矮人祖辈的建造能力。”安阳很无奈的解释道，“你现在最该做的应该是冷静。”

    正说着，一只鸟忽然自远方飞来，嘴中还衔着什么，落到了石壁之前。

    “鸫！”奇力惊喜的叫了出来。

    “你们看月亮。”安阳指着远方。

    矮人们闻声转过头，顿时看见月光透过石山，像是一条白娟一样连接到石壁上。

    接着，他们听到了哒哒哒的敲击声。

    再次回过身，只见那只鸟正衔着坚果旁若无人的一下一下在石壁上敲击着，似乎想将坚果敲开，然后吃里面的果实。

    “预言，正在实现！”巴林喃喃道。

    随着那哒哒的声音接连响起，众人屏息凝神，竟使得这半山上鸦雀无声，只有风吹过的呜呜声和那只鸟衔着坚果敲击石壁的声音。

    就在此时，月光逐渐下移，又仿佛在某种力量下收缩，聚集成了一束，指引着众人在石壁上找到一个钥匙孔！

    “钥匙孔出现了！”索林大喜，连忙从怀里摸出那串钥匙，塞进了钥匙孔中。

    矮人们也是雀跃着，心情激昂澎湃，看着索林一拧钥匙，发出咔擦一声，些许石灰顿时纷扬洒落下来。接着双手按在石壁上狠狠一推，之前巍然不动的石壁竟出现了一道裂缝，并被徐徐推开。

    露出的赫然是一条幽深通道。

    “伊鲁柏……”索林怔怔望着这条通道，喃喃念叨着。

    其余矮人们此时反倒无声，与他一般怔怔看着前方，不知不觉眼眶都湿润了。

    曾经引以为傲的王国朝夕之间破灭，故土被霸占，在中土世界备受尊重的矮人一下子变成了毫无地位的流浪者，谁都不愿接济他们，这些年的苦有多少人能体会？于是他们奋不顾身，为了家园踏上远征，九死一生亦不悔，现在重归故里，又有几人能体会他们现在的心情……

    “好了！”索林强自低喊一声，环视一圈矮人们，又看向安阳，“你打算怎么做，我们现在听你的！”

    “还是按照老计划。”安阳淡淡说，“我和巴德先生绕到大厅另一边，架好风驽，接着让巴金斯先生吸引它的注意，将它惊醒。我想它不会对弱小的霍比特人感兴趣，至少也会玩弄一番闯入者，而我们找机会射出这一箭！”

    “如果它对霍比特人感兴趣呢？或者它有起床气？想弄点早餐吃？”

    “那就是我们绕到另一边的目的了。我会想办法吸引它的注意，巴金斯先生离出口很近，可以尽快逃离这里，接着火龙就交给我们来对付！”

    “你们怎么对付？”巴金斯问。

    “你说呢？”安阳微微一笑。

    年轻的霍比特人犹豫了下，却咬牙说道：“不行，我不能让你们舍命为我创造逃生机会。”

    安阳顿时又笑了：“比尔博，你真的比刚离开夏尔时勇敢多了。但现在不是你彰显自己勇敢的时候，你本来就和这件事没有关系，你本来该坐在袋底洞中喝着茶晒着太阳，是我们把你牵扯进来，我可是答应过甘道夫要照顾你的！”

    “你原本也和这件事没有关系，艾恩先生。”巴金斯此时显得很固执。

    “中土世界面临入侵，我不能让黑暗力量再度增长。”安阳说。

    “我也是中土世界的一份子。”

    “那……好吧。”安阳实在无奈的摇了摇头，说服不了他，便道，“那如果出了事，我们就一起逃。”

    这时巴林站出来道：“可是火龙的嗅觉十分灵敏，恐怕他一醒来就能闻到你们的味道，想要在密封的地底大厅朝他射冷箭并不容易。还不如想办法把它引出来再借助复杂地形绕圈子，更容易找准机会。”

    “不用，这个交给我。”安阳说。

    见他信心满满，和他一同前往地底的巴德都没有意见，矮人们也就不多说了，只拍着胸脯保证道：“放心，如果计划失败，我们不会先跑的，城堡中我们比你们更熟，更容易找到躲避的地方。你们不要贸然射箭，黑箭可只有一支，如果情势迫在眉睫，我们会用性命为你们创造机会。”

    “好！”安阳笑了笑。

    接着众人又商议了好一会儿，临走时一起击了个掌，安阳和巴金斯、巴德才进入这条暗道当中。

    他用了蜀山秘术，隐掉了自己三人身上的气息，又尽量放轻脚步，这才看向巴金斯。

    看得出这个年轻的霍比特人虽然表现得一往无前，但他却是强打起的勇气，指不定现在心里正在打颤，只是这一行，他却不想退缩。一是不想辜负了安阳和矮人们的期待，二是不想辜负了自己的勇敢之心。

    于是安阳笑了笑，说道：“巴金斯，放轻松，如果真的害怕的话，可以回去。”

    “不，我不想回头。”

    “那就放轻松，你除了勇气之外，还有外头那些矮人所不具备的智慧，我相信你能够应付这件事，就像甘道夫相信你一样。”安阳说，“我和巴德会尽量保证你不会出事的，如果出现万一，等事情平定之后，我会收集你的灵魂，为你重铸身躯，将你复活。”

    “什么？复活？”巴金斯一愣。

    “巫师拥有的能力可不止在人间展示的这样，等事情完成了，我才会展示出我本该有的力量。”安阳想尽量安抚他。

    “那你为什么不直接杀了火龙呢？”

    “神爱世人，可神不可能一直盯着凡间，他需要凡人强大自身，需要教会凡人勇气和坚决，他希望凡人在没有神的时候也能保护好自己。”安阳深刻展示出了老神棍的姿态。

    “意思是你其实能杀死火龙？”

    “它就像一个小爬虫。”安阳微笑着对巴金斯眨了眨眼睛，以让他放下心来。

    巴金斯点了点头，又看了眼默然走在安阳旁边的巴德，心下顿时更沉静了。比起几近孑然一身的自己，巴德家里还有三个孩子在等他回家，可他依然不发一言地往前走着，如果说起死亡的话，他似乎更应该畏惧。

    如是想着，巴金斯忽然挺起胸，深吸了一口气，径自走在了最前面。

    没多久，他们便看见了那个大厅。

    那是一个极为空旷广阔的所在，大小起码相当于几个足球场，可眼下这么大一片空间竟是堆满了黄金财宝，不知有多厚。金币如同沙子一般，累积在一个大型池子里面，在这光芒暗淡的地方反射着柔和淡淡的金光，让三人几乎都看得呆住了。

    包括安阳。

    哪怕坐拥三个世界，掌握三个帝国，他也从来没见过这么多黄金。

    现实世界的美国是全世界黄金储备量最多的国家，总储备量8133.5吨，而排名第二的德国只有3378.2吨，中国排名第五，只有1828吨。而黄金的的密度是19.32克每立方米，一立方米黄金19.32吨，这个大厅起码有千米长，数百米宽，这些金币能够将整头火龙掩盖，起码深数十米，就算抛去周边黄金覆盖厚度较浅的地方不提，这里的黄金也至少有几百万立方米！

    算上金币和金银器物之间的间隙，这里也不全是金子，实际体积应该稍小，再算上古欧洲有时有将黄金和其他贵金属熔铸为金币的习惯，可能黄金纯度并不太高……

    饶是如此，这里的黄金也是个天文数字！

    就算一百万立方米的纯金，那也是接近两千万吨，相当于一万个中国国家黄金储备量，可现在就这样随意的堆放在一起，成为火龙的卧榻！

    安阳作为帝国皇帝也没这么奢侈过。

    当然，现代化的世界不需要用贵金属作为货币，科技越高，比贵金属更值钱的东西便越多，一个统一世界的稳定帝国也不需要储备大量黄金，那玩意儿就算留在国库中也是占空间，帝都房价可一直在涨！

    很快，三人便回过神来。

    安阳四处扫视，开始寻找隐秘的所在。

    感谢订阅！

