    第356章 光明圣地邀请

    “天恒，天心。我这里也有一枚宝丹。”万军神君上前，然而玉天恒呵玉天心则是直接挡在万军神君面前：“师兄，请止步。”

    万军神君步伐瞬间一顿，眸光盯着玉天恒兄弟两人：“你们，在做什么？”

    “师兄，请止步。”面对万军神君的凝视, 玉天恒和玉天心压力极大，但他们依旧挡在万军神君面前。

    他们不相信万军神君，哪怕万军神君送出了一枚宝丹，但这丹药他们也不会给洛川服下。

    “你们两个，要背叛圣地么？”万军神君神色越发的冷漠，雷霆圣地内部出现矛盾, 这是所有人都想不到。

    但事不关己，那些圣地之流都只会束手旁观。

    “君以国士待我，我等必以国士报之。但万军师兄今日真的要再往前去，就请跨过我们兄弟二人的尸体。”玉天恒面不改色，玉天心不言，只是挡在万军神君面前，不挪开。

    “好，好，很好！”万军神君神光闪烁，然后话音一转，爽朗一笑：“哈哈哈，好。好一个以国士报之。

    这一枚宝药放心使用，我万军还不至于使用那种下三滥的手段。”

    宝药被万军神君交给玉天恒，玉天恒见状也没有拒绝，只是收起丹药，然后对着万军神君躬身抱拳。

    “谢师兄理解。”

    “理应如此，何来理解？”万军神君挥手，然后放言道：“诸位还不去抢夺机缘？那大机缘很有很可能是准帝级别的大妖留下的, 再不去，可就要被那什么焱霆神君蛮妖夺了。”

    万军神君的意思不言而喻, 那就是看热闹的都赶紧滚蛋, 洛川这边他要保住。

    玉天恒闻言抬头，再次深深一礼，然后将丹药交递给比比东。

    比比东颔首，然后将宝药收起，对万军神君道“多谢神君。”

    “举手之劳。”万军神君不过是放出一句话罢了，这一句话或许威慑得主小门派，但对圣地皇朝而言，并没有什么作用。

    “出行的匆忙，身上倒是没有什么好的疗伤圣药，仅有一瓶生命宝液，聊表心意。”大商皇女之后，又一位皇女表态，主动交好洛川。

    其余各大圣地宗门左顾右看，心思不一。

    也有识时务的宗门势力早就朝着那造化之地而去。

    这里牵扯太大，他们不敢随意出手。

    所以，先捞机缘，捞到手的东西才是实打实的。

    其余的，都没用！

    光明圣子没有离开, 他看向光明圣地此次前来的一位圣王，那一位圣王是他的一位长辈，天光圣王。

    天光圣王论起辈分，和光明圣子的血缘关系仅有三代之隔，算是光明圣子的一位近亲爷爷辈。

    若是光明圣子决定出手，这位天光圣王自然会支持。

    但是，真的要出手么？

    光明圣子又看向天光圣王身侧的碧莲圣王，那是琼瑶圣地的圣王。

    一位圣王出手或许不妥，但两位圣王的话，那就万无一失了。

    万军神君和大商大明皇女看似支持洛川，但实际上不过是卖一个人情罢了。

    实际上没有什么用，毕竟这三方势力，都没有圣王到来。

    来几个实力强大的神君，并没有什么作用。光明圣子神色闪烁，眸中的阴冷之意越发的高涨。

    黑暗圣女他不敢动，但黑暗圣女的夫君，什么夫君？洛川可没有与黑暗圣主那个不按套路出牌的疯子建立直接关系。

    而且黑暗圣地的一个客卿长老，可杀！

    不过是付出一些代价罢了，光明圣子相信自己只要杀了洛川，就可以获得更大的保障，光明圣地会保他。

    “仙子有何打算？”终于，光明圣子还是按耐不住，他被洛川因为身上有可能存在的大机缘而陷入了癫狂。

    甚至一些得失，都忘记了考虑。

    “光明圣子此言何意？圣子直说便是，琼瑶圣地一直都是光明圣地的伙伴。”

    琼瑶仙子仙姿动身，声音传入光明圣子的耳中，瞬间将光明圣子最后一丝顾虑打消。

    “天光爷爷，请出手吧。拿下洛川，那至宝换下他的功法。”光明圣子突然开口，令所有人都意想不到。

    而在光明圣子开口之后，天光圣王也毫不犹豫的走了出来：“人族内部的小事情，就不劳几位妖圣操心了。”

    他开口，第一时间震慑蛮妖一族的几位妖圣，以免这些妖圣闲的没事给他们人族内部加柴烧火。

    事实上几位妖圣本来也没有这个打算，倒不是说拉拢洛川，毕竟人兽殊途，非我族类其心必异。蛮妖圣王也没有要拉拢洛川的打算。

    但洛川的潜力谁都看得出来，他活着，人族必然会出现一位传说之中的大人物。

    而他死了....人族肯定会大乱。

    乱的根源，就是洛川身边的人。

    念及此，两位身高过丈的蛮荒妖圣相识一眼没有理会。

    “小友身受重创。随本座回光明圣地，本座帮小友疗伤。”天光圣王出手还找了一个冠冕堂皇的理由。

    “天魔域可有圣王前来，请前辈出手！”比比东不信一位蛮妖准帝的大墓出世，只会六位圣王级强者出面。

    然而，没有回应。

    寒玉神君玉面苦涩，叹息摇头：“黑暗圣主若是不走，一切都好解决。”

    朱竹清搀扶着洛川，原本担忧的神情突然一变，然后悄声道：“别醒，再等等。”

    朱竹清音色在这一刻毫无温度，她要看看，除了光明圣地，还有那一个圣地要出手。

    “傻丫头，不能玩太大。”洛川大手握住朱竹清玉手，轻轻捏了捏。

    他早就恢复了，在玉天恒拦住万军神君的时候，他就已经恢复了。

    杀了唐三，洛川神体遭创，但在者字秘的恢复下，一些简单的肉身创伤顷刻间就恢复如常。

    之所以表现的那么严重，不过是为了削弱各大圣地的对他的忌惮罢了。

    洛川悠然转醒，看向天光圣王：“光明圣地，要请我去做客么？”

    洛川开口，天光圣王本来要出手的步伐止住：“小友伤势太重，可愿随本座前往光明圣地治疗？”

    “我若不去，会如何？”洛川看着天光圣王，然后又看向光明圣子，心中对光明圣子的人生画上了一个句号。

    “呵呵，本座还想与小友商讨一些事宜，小友还是走一趟吧。”

    (本章完)

