    “哦吼！哇哇哇……哦哦哦呜……太爽了，我感觉自己变年轻了！”

    军事基地空旷的广场上，年迈的天火躺在地上岔开腿，两手捂着脑袋左摇右晃，嘴里发出舒服的哼哼声。

    救护车趴在天火两腿中间，作为随军的医护人员，他表示摘取输油管的手术都做过，填补油管漏缝纯属小儿科。

    可开始手术后，救护车就后悔了，天火不但是个话痨，还是个满嘴污言秽语的老不正经。

    手术结束，天火拍了拍两腿之间的油箱，满足道：“小伙子，你的手艺真不错，你一定不知道这该死的毛病让我难堪了多久。”

    救护车：“……”

    现在最难堪的人是我，你让我从一名技术工作者，变成了技术工作者。

    “对了，这到底是是什么毛病，油管堵住了？”

    “你是怎么修好的，通一通吗？”

    “怎么通的，吹还是吸？”

    “咦，你怎么不说话？”

    救护车：“……”

    我突然想起来，你还应该做一次声带摘除手术。

    明明是一次很健康的手术，可因为天火糟糕的台词，立马就变得不健康了。救护车甚至能感受到同伴在背后对他指指点点，还有远处的人类士兵，很多人都在憋笑。

    天火拄着拐杖从地上爬起来，走了两步之后停下来，救护车以为他是累了，结果天火晃悠悠转过身，指着屁股上的护甲抱怨道：“小伙子，再帮我看看这里，有点痒痒，可能是生锈了。”

    肉眼可见的怨气从救护车身上飘出，他弹射出手臂武器，准备来一次残忍的注射疗法。但他终极是个救死扶伤的老好人，暗道一声倒霉，收起手臂武器掀开了天火屁股后面的护甲。

    嘭！

    一声炮响，吓坏了所有人，不管是人类士兵还是汽车人，都以为卑鄙无耻的霸天虎要对救命恩人下毒手，不过下一秒之后，他们纷纷放下了手中的武器，陷入极度无语的状态。

    只见救护车掀开护甲，迎面就被一团黄浊的气流吹倒，就在他悲愤欲绝的时候，一张降落伞伴随气流喷射出来，将他整个身躯牢牢罩住。

    “哇哇哇————”

    降落伞绳索绷直，天火的老胳膊老腿支撑不住被带倒，一屁股坐在了救护车身上。

    汽车人们压低炮口，为了给救护车留点面子，不约而同将视线移开，同时对着天空吹起口哨。基地里的美帝士兵也十分识趣，摇头晃脑交谈起来，假装没看到刚刚那一幕，就算有人忍不住，也是转过身才开始偷笑。

    画面太美，铁皮不忍直视，他几次张口才勉强组织好语言：“罗素先生，他真的能让擎天柱变强吗？”

    铁皮琢磨着天火不是敌人，他是霸天虎打入汽车人内部的卧底，是专程来拖后腿的！

    罗素没说话，从刚才开始就一直没说话，他正纠结看着系统提示获得的两张卡片。因为垂涎天火瞬间移动的能力，在对方触发两次抽奖的时候，他想都没想就开启了抽奖。

    【人物卡：天火（辈分极高的变形金刚前辈，拥有领袖级别的强大实力，但因为年代悠久，目前只能充当吉祥物）】

    【技能卡：空间转移（跨越两点间的三维空间，在同一时间出现在另外一点，使用此技能需要物体拥有强大的引力或能量）】

    如果时间倒流到天火年轻时，这两张卡绝对赚大了，可现在，这两张卡用了就是拖队友后腿，还百分之百会把自己坑死。

    “太仓促了，我应该先观察一下再抽奖……”淡淡的忧伤袭上心头，罗素颇有些欲哭无泪，早知如此就把两次抽奖留下了。

    现在他和铁皮抱有同样的疑问，天火弱得有点过分了，他还能帮擎天柱强化吗？会不会像悟空和撒旦先生，合体之后更弱了？

    原本，罗素也没指望天火成为战斗力，唤醒他有两个目的，一是帮忙传送到埃及，躲开霸天虎的空中巡查；二是复活擎天柱之后送装备，让柱子哥的实力更上一层。

    可现在，罗素不是很明白，为什么提前了一段时间把天火唤醒，他反而变弱了？

    思前想后，罗素只能认为是火种源碎片的原因，原著中山姆给了天火能量，而他却没有这么做，醒来的天火自然是行将就木，走两步就喘得说不出话。

    那现在用火种源强化天火？

    开什么玩笑，与其强化他，罗素觉得自己用更靠谱！

    “那边的毛头小子，你过来，我有话要问你。”天火对铁皮招呼一声，一副老年人需要关爱，不想走路的表情。

    铁皮翻了白眼，一脸嫌弃只当没听见，天火见状自然是怒气大涨，拄着挂账颤巍巍走了过去，百米的距离走得他险些断气，一路上铺满了金属零件。

    “小子，你们是汽车人对吧？”天火一屁股坐在地上，喘着粗气说道：“看得出来，你们都是一帮好小伙子，被我这么刁难还不生气，足见你们高洁的品质。”

    铁皮：“……”

    罗素：“……”

    罗素看了眼天火身后，恼羞成怒救护车被爵士和横炮死死按在地上，咆哮着要把天火拆成碎片，他是没生气，只是气疯了。

    “赛博坦还在打仗吗？还是说，战争已经结束了？”

    铁皮眉头一皱，沉声道：“战争结束了，胜利者是你们霸天虎。”

    “啧啧，这可真是糟糕……”天火惋惜一声，随后说道：“既然霸天虎赢了，那我现在就转投你们汽车人阵营。”

    铁皮：“……”

    不用了，还请高抬贵手放我们一马。

    “毛头小子，你那是什么眼神，看不起我吗？”天火瞪圆了眼睛，拄着拐杖站起来，唾沫喷了铁皮一脸：“我可是经过激烈地思想斗争，才做出了这个决定，绝不是因为被你们俘虏的缘故。”

    说到这，天火老迈声音顿时带上几分惆怅：“没人想活在仇恨里，但如果霸天虎得势，他们会毁了整个宇宙！”

    铁皮对此深表赞同，但他仍然不愿接纳天火，耸耸肩膀说道：“很抱歉，我没有权利批准你加入汽车人阵营，要擎天柱许可才行。”

    “擎天柱！那是谁？现在的汽车人领袖？”

    天火瞬间来了精神，可当他顺着铁皮指向的方向，看到擎天柱的尸体，顿时如遭雷击呆愣不动，半晌后颓然坐回了地上。

    “超级领袖……为什么……明明有一个至尊的后代，为什么他……他死了……现在说什么都晚了。”天火喃喃自语，从失望到绝望，他的电子眼忽明忽暗，仿佛随时都会死去。

    “我们有领袖模块，可以救活擎天柱，一个活着的超级领袖。”

    听到这个声音，天火电子眼的光芒渐渐稳定下来，他疑惑看向说话的罗素：“你这个微型脊椎生物……刚才我就想问你了，是你把我唤醒的，对吗？”

    “嘿，老家伙，对罗素先生客气点。”铁皮不满哼了声，似是在威胁一般亮了亮自己的火炮。

    “是我！”

    天火居高临下俯视着罗素，歪头晃脑左看看右看看，花了几分钟围着罗素转了一圈：“真奇怪，明明是个碳基生物，却懂得我们的知识。你……从哪学会的？”

    “这不重要！”

    “不，这很重要！”天火放下拐杖，双手撑地将打脸贴近罗素，电子眼深深凝视罗素：“我能感应到你体内的火种源信息，这……这真是太可怕了，你究竟是什么人？”

    “魔法师！”

    “什么？”天火一脸懵逼，魔法师是什么意思？

    铁皮等人听到天火的话齐齐一惊，但罗素的回答让他们抛下疑虑，见过他层出不穷的手段，认为魔法师做出什么都不意外。

    “关于魔法师的事情，我们以后可以坐下来慢慢谈。现在言归正传，领袖模块在我们手上，随时可以复活擎天柱……”罗素指了指擎天柱的尸体，继续说道：“但敌人非常强大，除了霸天虎还有堕落金刚也在地球上，擎天柱需要你的力量。”

    “没错，超级领袖需要我的力量，我身为霸天虎的一生，从未做过一件有意义的事情，也只有这次……”天火说到这突然一顿，看向罗素的眼神有些闪烁：“你怎么会知道这些，没有理由啊？”

    罗素也不过多解释，神秘一笑：“我知道很多，比如你的结局，你会死！”

    天火闻言哑然，半晌后大笑起来，坚定不移道：“是的，我死了，但天火的辉煌永在，我绝不后悔！”

    “很好，在擎天柱复活前，我可以帮他先做决定，允许你加入汽车人阵营。当然，这是临时的，等擎天柱复活，你再当面向他申请。”罗素说到这，看了眼铁皮和爵士，在二人轻轻点头后接着说道：“领袖模块在埃及，堕落金刚和霸天虎也在那里，你应该知道他们的目的吧？”

    天火眉头一皱：“知道！至尊的后裔死亡，堕落金刚出现在地球，他为能源矩阵而来，时间不等人，我们必须现在就出发。”

    “距离有点远，你行吗？”

    “确实有点远，我需要你的帮助……”天火拄着拐杖站起来，庆幸道：“在这里遇到你真是太好了，接下来你来辅助我，我们现在就出发。”

    罗素眼前一亮，烂船还有三分钉，天火果然没让他失望：“我该怎么做？”

    “嘿嘿，微型脊椎生物，你小看了我们赛博坦的文化。”天火得意洋洋：“虽然你学会了不少知识，但你并不会使用它们，我负责定位空间节点，你按照我的指挥行动即可。”

    “能带多少人？”

    “可以把这里的汽车人都带上。”