    视频中。

    记者有些激动的对宫念慈采访道：“宫女士，恭喜你儿子林君泽成功打破了榕城市的御兽师历史记录！”

    “仅仅8岁就成功凝聚出了御兽空间，并且还签订下了一头超凡级宠兽！”

    “对于此你有什么感想或者经验传授给我们大家的吗？”

    宫念慈对着镜头笑靥如花，眉飞色舞，显然也是显得十分激动和开心：“君泽他小时候就展现出了不俗的御兽修炼天赋，没想他8岁就成功凝聚出御兽空间了，这是我和整个林家的幸事！”

    “这也同样是我们整个榕城市的幸事！”记者也激动的回道：“作为咱们榕城市最年轻的天才，据说【应天御兽学府】已经准备提前把林君泽小朋友提前收下了！”

    “是的，”宫念慈脸上的笑容顿时更加浓郁和美艳，显得风情万种：“早上我和丈夫已经接收到应天御兽学府那边的慰问，那边也同样有意愿提前收下君泽。”

    “太好了，恭喜宫女士恭喜宫女士……”

    江尘很快就把整个采访视频看完，顿时内心酸的不行。

    好家伙，他18岁才成功凝聚出御兽空间，结果他这一位异父同母的胞弟8岁就做到了。

    他18岁契约的是一头觉醒级宠兽，而对方8岁契约的是一头超凡级宠兽，足足高了他2个等级！

    宠兽血脉和等级从低到高，前面4个等级分别是觉醒级、精英级、超凡级、统领级。

    人与人之间果然是不公平的，这才多大啊？这起点的成就就是大部分御兽师的终点了！

    尤其是他这个弟弟更是已经提前被应天御兽学院提前收录，这更是让江尘内心恰了好几个柠檬，酸死了！

    应天御兽学院，是龙国的四大顶尖御兽学府！

    是无数高考学子的心中圣地！

    其地位相当于上一世的清华、北大！

    即便是江尘如今觉醒了《海错图图鉴》，也不一定就敢打包票明年就能考上应天御兽学府。

    结果他这个异父同母的弟弟才刚凝聚出御兽空间，直接就被提前收录了！

    这人和人之间的差距也太大了！

    江尘无语的摇摇头，见采访也结束了，便骑着小九继续朝榕城市烈军属疗养院走去。

    虽然说无意当中见到了自己的生母和胞弟，但江尘心中也就是感叹一会儿而已，内心没有更多的想法了。

    第一：他十年前刚穿越过来的时候，宫妍菲便已经和父亲离婚，离开家中，江尘和这位“母亲”没有任何的相处时光，自然也没有任何的感情。

    第二：十年来，这位“母亲”也没有探问过江尘，就仿佛他这一位儿子并不存在似的。

    这一点江尘事后才明白，他这位母亲在离婚之后便迅速嫁入榕城市的御兽豪门林家。

    对于他来说，自然是希望他这一位儿子、以及江父这位前夫不存在。

    他们两人，是她人生当中的“污点”。

    假如江尘和江父对她纠缠不清，她的豪门梦说不定因此破裂了。

    既然这位母亲不愿意认他这位儿子，穿越而来的江尘自然也不会认这位母亲。

    第三：三年前发生了那一件事情之后，江尘对于这一位生母更是熄灭了所有的妄想。

    所以对于江尘来说，这一位生母更多的就是一位陌生人。

    你无情，我亦无义，互不牵挂。

    大家大路朝天，各走一边。

    即使在路上遇到了，我也会假装不认识你。

    来到了榕城市烈军属疗养院，见到了躺在床上一动不动，鼻子上插着胃管的江父，江尘很快就把宫念慈的事情忘却到脑后。

    江尘先是去给父亲的主治医生和几位护工打招呼，嘘寒问暖，并送上一些小礼物，表示感谢。

    虽然这些小礼物不值钱，但江尘每次都会坚持带来。

    打完招呼后，江尘主动接过护工的活，熟练的撸起手袖，给静静躺在床上，仿佛睡着了父亲擦洗身体，改换睡姿，保持皮肤的干净、干燥，避免发生褥疮。

    江尘又给父亲更换尿不湿。

    一般植物人因为脊髓反射的存在，会出现自发的大小便。

    这种情况下，患者便需要用尿不湿，保证大小便时不至于弄得乱七八糟。

    做完这些护理，江尘见已经来到了中午饭点，便先把床头太高60度，然后把食物用搅拌机绞碎成流质，再用注射器打到江父插在鼻子中的胃管里。

    植物人自己不能主动吃饭，如果喂养，也不会主动咀嚼、吞咽，植物人主要是通过长期留置胃管进行鼻饲，所以所有的食物都需要做成流质状态。

    不管是给父亲护理还是喂饭，江尘在这个过程中都会碎碎念的给江父说着话，唠家常，叙说这阵子发生的事情。

    “爸，你儿子成功凝聚出御兽空间，并且契约了一头宠兽，你知道不？”

    “我可是契约了一头十分可爱的猫耳娘……咳咳，一头十分可爱的大猫呢！”

    “你放心，等我后面培育到它变强了之后，就让它来照顾你这个糟老头！”

    “你说你要躺到什么时候呢？”

    “你生前可是傲的很，一身傲骨，说要把荒海里的那些海兽族群统统驱逐，现在这些海兽族群依然经常侵犯咱们的边境，你却怎么能一直躺在这里？这也太不像话了！”

    “你再不起来，到时候我就真的娶一个猫耳娘给你看，到时候气死你……”

    “唉，你说你把你儿子遗传的那么帅干什么呢？每次去学校或者来医院的时候，我都能注意路上的那些妖艳贱货一直在盯着我！”

    “这些女人太马叉虫了，整天就想占据我这鲜嫩肥甜的肉体，想得美！”

    “不过如果是班主任的话，那我也许可以勉强考虑一下。”

    “大后天我就要去荒海了，想一想还挺兴奋的啊！”

    “经过我这一个月的秘密调教……咳咳，秘密训练，小九这一次绝对能在实战训练当中大发神威！”

    “嘿嘿，我保证连南宫彦那个闷骚也会大吃一惊！”

    “唉，不知道美丽端庄的班主任，到时候会不会被我这英明神武的模样所吸引呢？”

    “真的是让人期待啊……”

