    博洛梅奥家族并不看好欧盟的前景，现任家主加百利-博洛梅奥固执地认为，意大利未来会被其他国家拖累，鸡蛋不能放在同一个篮子里，于是将目光投向了美国，留条后路准没错。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    美国是菲亚特集团的短板，借助儿子乔瓦尼成年这个借口，试图认识些美国上层人士，将部分势力和资产往这边渗透。

    老加百利这些年来很忧郁，因为他生了四个女儿，却只有一个儿子，想要维系家族的荣光，一个儿子可不够，所以那四个女儿，成年的已经嫁给意大利名流，没成年的女儿，人生也大概被决定好了。

    势力是维系出来的，博洛梅奥家族延续几百年，深知人际关系的重要性，老加百利对儿子这次的成年舞会很重视，美国名流邀请名单由他亲手制定。

    宾客来不来不重要，但一定要做出热情的姿态，假如能在舞会上，让儿子认识哪位商业大亨或者高级政客家的小姐，那就更棒了。

    他和夫人今天下午赶来纽约，让夫人到会场检查布置、品尝食物，确保不会有失礼的地方，老加百列则亲自去拜访高盛公司的一位高级合伙人。

    那人跟老加百利是近亲，这次投资要靠他帮忙，相见过程很愉快，但老加百利搞不懂对方的某句话。

    坐车前往华尔道夫酒店时候，问开车的年轻管家说：“什么叫做管好乔瓦尼，别让他惹到不该惹的人？

    马修，乔瓦尼和拉维尼亚来到美国后都干了些什么，刚才还没仔细问清楚，我表弟就去忙了。”

    名叫马修的年轻人，是乔瓦尼的贴身管家，脸上表**言又止，明白老爷早晚会知道事情的经过，小心回答说：“乔瓦尼少爷他......最近喜欢上了一位平民家的女孩……”

    “年轻人，难免会这样，当年我也经历过，等他长大后就会懂事。

    不对啊，如果只是平民家的女孩，我表弟干嘛要那样说呢？惹出绯闻上了新闻？”

    作为少爷的贴身管家，忠诚很重要，不过车里坐着的是他父亲，不能隐瞒这种大事。

    马修咬咬牙说：“那个女孩不重要，但她男朋友很出名。

    乔瓦尼跟她逛街的消息刚上报纸，他就追到纽约来了，应该已经知道这件事，我听乔瓦尼少爷和拉维尼亚小姐说起过，要在舞会上邀请她跳第一支舞。

    据说她男朋友是韩宣......”

    怕老爷没印象，马修还补充一句：“就是那位去年的小富，他爷爷是韩琦先生，你应该听说过。”

    没得到回应，等往后视镜看时候，现老加百利嘴巴张得大大的，用手捂住自己胸口，一副气短模样。

    “老爷！老爷！”马修赶紧停车，找出治疗他心脏病的药物，倒出一片放进老爷口中。

    很快，老加百利回过气，用手捂住心脏部位大口喘气，怒骂道：“乔瓦尼脑子里装得都是merda吗？！难道没看过女人？找谁不好！我快被那个逆子给气死啦！”

    马修心想还有更气的呢，告诉老爷说：“你先冷静。

    咳，我再告诉你一件事，今晚乔瓦尼少爷邀请她跳舞后，会当众表白......”

    老加百利眼睛瞪圆，猛地拿起手边的一叠文件，敲在马修脑袋上，恼怒大喊着：“我让你帮忙管好他，就是这样管的！？

    还愣着干嘛！你个fig1io-de-puttana！快去开车！”

    马修落荒而逃......

    小雪纷纷扬扬，好运的是今晚没有风，华尔道夫酒店灯火通明，门口不是太热闹，到来的记者只有寥寥几位，估计他们还是博洛梅奥家族花钱请来的，纽约最不缺派对，完全勾不起他们的兴趣。

    宾客们到来时候，下车踩在红地毯上，然后就会由拉维尼亚和乔瓦尼，向他们问好，由侍从领着他们上楼进入会场。

    和平时的派对不同，今天许多人都带来女儿，先不谈她们外表好不好看，至少身上穿的衣服绝对高端，各式各样的昂贵晚礼服，露出大片肌肤。

    可惜记者们没心情拍照，那些小姐们也没心思在外面久留，今天这天气，实在是太冷了。

    豪车一辆辆来，一辆辆走，博洛梅奥家族的面子挺大，来赴会的客人当中有不少本地的大亨。

    “纽约地产之王”特郎普也来了，只带着自己的夫人，在他认知当中，总觉得女儿伊万卡能跟韩宣擦出点火花，怎么能让别人挑走呢？

    带女儿参加舞会，就像是在让乔瓦尼选妻子，许多有身份的人不屑于这样做，如果是漂亮的小姐举办舞会，让自己儿子来挑还差不多，因此昨天加布里尔他们讨论时候，觉得这场舞会很不合适，这里可不是欧洲。

    拉维尼亚穿着白色貂皮大衣，正在向弟弟嘲笑特郎普的型，说他像是在动物园里看过的红腹锦鸡。

    这时候听见汽车声浪传来，扭头现几道车灯，四辆劳斯莱斯停下，将车队中间的一辆金色兰博基尼露出来，电镀的金色，并不是黄金。

    侍从们看到劳斯莱斯车身侧面小金龙标志时候，已经知道谁来了，可乔瓦尼和拉维尼亚还不知道，单看这幅架势，绝对是出名的大人物没错，有钱还开破车的富豪，终究只是少数。

    刚露出笑容，瞧见跑车剪刀门被向上打开，等看清里面坐着谁，这对姐弟俩的表情同时僵住......

    韩宣下车，整理好西服袖口，即使冷气从裤角钻进来，一直凉到裤裆，也要继续保持体面的微笑。

    没等他去帮忙，安雅自己出来了，只穿着薄薄的黑色紧身裙，没有女明星们的经验，看样子就觉得冷。

    走到韩宣身边，安雅抱住他的胳膊，打招呼说：“晚上好，乔瓦尼、拉维尼亚小姐。”

    保镖们见到她动作，忍不住想拍手叫好，多自然、多流畅，在追求者面前，做这种格外亲密的动作，简直是在啪啪啪打脸。

    “多洛莉丝小姐，你今晚很漂亮。”

    果然，乔瓦尼脸上的笑容不见了，但还知道要保持风度，朝比自己小几岁的韩宣伸出手，嘴里说道：“你好，没想到能在这里看见你。”

    听出言外之意是在嘲讽自己不请自到，韩宣跟他握手时候很用力，脸上却笑眯眯的，开口说：“我待会儿要去主持公司年会，刚好送她过来，还有一点时间，不介意我留在这里看看吧，长这么大都没参加过舞会呢。”

    乔瓦尼脸都红了，他不明白比自己矮，也比自己瘦韩宣，为什么会有这么大的力气，手就像被老虎钳给夹到一样，强忍住想要叫出来的冲动，挤出笑脸说：“不会，非常欢迎，请你们随意……”

    周围的记者们很失望，这时候不应该打架吗？如果韩宣被打了，或者韩宣打人，那该多好，妥妥的明日头条啊！

    等两人手松开，《芝加哥论坛报》的一位记者表情傻愣，因为他突然现乔瓦尼的手上，出现个清晰白色手印。

    顿时激动，拿起相机照几张，满脸都是即将财的喜悦感，开心于只有自己现这场“暗战”，同行们都没注意，原本以为是苦活，想不到还有这种好戏看。

    韩宣很绅士地带安雅去室内，表情得意，心想：“你这傻缺继续留在外面吹冷风吧，冻死你个龟儿子！”

    乔瓦尼恨到不行，恼怒想着简直是流氓，完全没有半点风度！

    之前老加百利赶到时候，韩宣刚好下车，他就坐在车里，紧张地看着。

    现没闹出纠纷才松了口气，又担心那个“小狐狸”会干些什么，老加百利来到门口将儿子乔瓦尼一顿臭骂，让他去跟韩宣和解，年轻气盛的少年，谁会愿意干这种丢人事，更加气恼了……

    进入华尔道夫酒店，装修还是几年前的老样子，变化很小，和近些年来蒸蒸日上的希尔顿、四季等相比，显得有些老旧，未来安邦保险公司花将近二十亿美元收购这栋楼的做法，让韩宣想到前几年的日本，不得不说保险公司真有钱。

    在侍从带领下，韩宣和安雅进入舞会现场，入眼极尽奢华，一座三米多高的香槟塔里满是酒水。

    红酒来自于拉图庄园，博洛梅奥家族在拉图酒庄拥有小部分股份，它可比韩宣的高德庄园出名多了。

    男士都是黑西服配白衬衫，女士大多穿着长裙或短裙，像安雅这样紧身的款式很少。

    大嗓门突然传来，特郎普在不远处喊着：“嘿！

    韩！多洛莉丝！你们也来了！”

    好像生怕别人不知道自己跟韩宣关系好，在场的人几乎都听见了，纷纷将目光投过来。

    女人们的视线，直接跳过韩宣，被安雅脖子上佩戴的项链吸引。

    特郎普夫人也在看，惊讶捂住嘴，她从没见过这么夺目耀眼的项链，还有手上粉钻戒指，绝对是拿破仑侄女玛蒂尔德公主的那枚没错......