    剑堂门口，一个花甲老人抱着拐杖半眯着眼，昏昏欲睡。
    　　宁长久走到前面，敲了敲桌面。
    　　老人眼皮微抬，看了他一眼，问：“什么事啊？”
    　　宁长久道：“陆嫁嫁让我来领木牌。”
    　　“陆嫁嫁……谁啊？”老人想了想，抓了抓头发，随后一惊，瞪大了眼睛，道：“你竟敢直呼代峰主的名字？”
    　　宁长久点头道：“嗯，她让我来的。”
    　　老人打量了他一番，道：“我方才听到外面动静了，好像峰主还带回来了一个弟子？”
    　　宁长久道：“那是我师妹。”
    　　老人问：“你师妹呢？”
    　　宁长久道：“她如今在剑堂中，与陆嫁嫁行那拜师之仪。”
    　　老人又惊：“内门弟子？”
    　　宁长久点头道：“师妹天资不错，自然当被收为内门。”
    　　老人打量了他一番，忽然呵呵笑道：“难怪你直呼峰主大名，原来是因为师妹被收作内门，自己却只是记名，心中不满啊。”
    　　“……”宁长久道：“她不让我叫她陆姑娘，我便喊她姓名呀。”
    　　老人一怔，竖起大拇指，道：“你小子是真不怕死啊。”
    　　宁长久皱眉道：“难道那位陆……峰主平日里很凶？”
    　　老人思索了一会，道：“五年之前那丫头还是很温柔和气的，自从老先生死了，这一脉又青黄不接，她跨了一代接了这大任，自那以后，那丫头就开始变得清冷孤僻，不苟言笑起来了，没办法嘛，人善被人欺，就只能摆出冷冰冰的架势了，唉，但即使这样，这些年也没少吃过其他几峰的暗亏啊。”
    　　宁长久点点头，表示理解，“峰主确实不容易。”
    　　老人从柜子中翻出一块木牌和一把刻刀，推给了宁长久，道：“刻两份，一份拿走，一份留在我这。”
    　　宁长久取过刻刀，顷刻写就。
    　　“字不错嘛。”老人啧啧称奇，道：“这笔力劲道，有刻意练过？”
    　　宁长久道：“字如其人而已。”
    　　老人抓着拐杖的手一紧，盯着眼前这白衣少年，认真道：“你当个记名弟子，可惜了。”
    　　……
    　　……
    　　宁小龄行过了拜师之礼。
    　　“陆姐姐，这样就可以了吗？”宁小龄最后照着自己的名字的壁画，将它歪歪扭扭地亲自写在了名册上。
    　　陆嫁嫁眼眸微弯，道：“以后不可再叫我陆姐姐了。”
    　　宁小龄一怔，旋即反应过来，认真道：“是，师父。”
    　　陆嫁嫁满意地揉了揉她的脑袋。
    　　宁小龄问：“那师兄呢？”
    　　陆嫁嫁叹了口气：“我才懒得管他。”
    　　宁小龄睁大眼睛，道：“其实陆姐姐还是很关心师兄的吧？”
    　　陆嫁嫁戳了戳她的额头，道：“叫师父。”
    　　“是，师父。”
    　　“嗯，以后修行，你可能与你师兄要接触得越来越少了，同门之间若有师兄师姐为难你，与我说便是。”
    　　“嗯，知道了。”
    　　“唉，以后你若是境界远远高过你师兄，你也不要为此介怀。”
    　　“其实我都知道的，能好好修道一直是我的梦想，如今能拜在陆姐姐门下，我很开心的……师兄应该也有他自己的事情要忙，能住得近些，我就很知足了。其实……我可机灵的。”
    　　陆嫁嫁停下脚步，回头看着她。
    　　宁小龄也立在原地，双手绞在身后，一身道裙衬得肌肤白稚，她看着陆嫁嫁，脸上笑意浅浅的，像是春溪初融。
    　　陆嫁嫁嘴角微微勾起，忽然笑了：“你这鬼丫头原来平日里都是装傻？”
    　　“哪有啊……”
    　　宁小龄嘿嘿地笑了笑。
    　　回廊处，宁长久静立等待着，待看到她们之后，拿起木牌轻轻摇了摇。
    　　宁小龄快步走了上去，开心道：“师兄，我们又是同门了。”
    　　宁长久微笑道：“是啊，师妹还是地位超然的内门弟子，以后要护着师兄啊。”
    　　宁小龄小脸一皱，道：“师兄又嘲笑我。”
    　　长廊之下树影婆娑，陆嫁嫁脚步无声，穿过树影缓缓走来，长廊的阶梯下，她望向了宁长久，道：“我与你单独谈谈。”
    　　“好。”宁长久同样直截了当。
    　　陆嫁嫁拍了拍宁小龄的头，道：“你先出去见雅竹师妹，让她带你去山门逛逛，可别以为这里只像是世俗王朝的园林，其中可藏有许多玄妙难言的洞天呢。”
    　　宁小龄乖乖点头。
    　　待到少女走后，剑堂的院子中，便只剩下陆嫁嫁和宁长久两个人了。
    　　长长的廊道笔直似剑，一面幽邃深远，一面则浸在光与风里，陆嫁嫁提着剑，窈窕身姿缓行在光影微透的廊道中，韵意缥缈。
    　　“我知道你只是想寻一个暂住之处，或只是想在这里等宗主回来，给你师妹疗伤。”陆嫁嫁率先开口。
    　　“都有吧。”宁长久点头。
    　　陆嫁嫁道：“嗯，你于我有大恩，你师妹又天资出众，于天窟峰未来意义重大，所以以后你的去留我都尊重，只要这期间别坏宗门规矩就行。”
    　　宁长久道：“多谢陆姑娘，不过那日你放我与师妹走，恩情便已还清了，以后不必将此事放在心上的。”
    　　陆嫁嫁犹豫片刻，最终轻轻点头，道：“若有需要，可以托雅竹告诉我，若你有修行方面的难题，也可以私下里来找我。”
    　　宁长久温和笑道：“以后我可能确实会有很多问题麻烦陆姑娘。”
    　　陆嫁嫁问：“那接下来你有什么打算？”　　宁长久道：“我需要时间去想一些事情，可能会躲进小屋里闭关，什么时候想通了什么时候出来。”
    　　陆嫁嫁看着他的眼睛，没由来地有些怜惜，道：“如果你可以换一副身躯，以你的心性和资质，将来大道之远，难以估量。”
    　　宁长久问：“你也觉得可惜，对吗？”
    　　陆嫁嫁稍一犹豫，还是嗯了一声。
    　　宁长久问：“嫁嫁姑娘，以前我曾经听说过，在民间有‘赌石’的说法，意思是一块石头，在切开之前，没有人知道里面依旧是一文不值的顽石，还是价值连城的翡翠。”
    　　陆嫁嫁听说过，也明白他的意思，问道：“你的意思是，你觉得你是被遮掩的翡翠？”
    　　宁长久轻轻摇头：“我的意思是，我缺一把可以劈开石头的刀。”
    　　……
    　　……
    　　与陆嫁嫁剑堂分别之后，他走出堂外，几名弟子远远地看着他，似是说着什么。
    　　他没有理会，径直向前走去。
    　　宁小龄并未与雅竹走远，一直在屋外等着他。
    　　“师兄，刚刚雅竹姐姐让我挑一间屋子，我拿不定主意，就想问问师兄。”宁小龄高兴地朝他招了招手，微笑时露出了瓷白小巧的稚齿。
    　　宁长久笑道：“没关系，师妹挑的地方都是好地方。”
    　　“额，为什么？”宁小龄仰起头，问。
    　　宁长久道：“古书上说，有白狐卧处，即佳壤也。师妹喜欢哪里挑哪里便是。”
    　　听到白狐两个字，宁小龄一下子想到了那魔性湮灭，乖乖变回先天灵趴在紫府中的小狐狸。
    　　此刻师兄的话又让她不由自主地想起了先前做过的，那个奇怪的梦。
    　　梦里自己趴着的土丘上，好像长了一棵树，如果那个梦一直做下去的话，那棵树不知道会长多高呢。
    　　“好，我带师兄去挑房子。”宁小龄一把抓住他的衣袖，拉着他向前跑去。
    　　一旁的雅竹看着他们，淡然地笑了笑。
    　　只是一想到今后他们会在修道之路上差距越来越大，这份真挚不易的师兄妹之情也迟早化为名存实亡的缥缈云烟，她不由轻轻叹息，这样的事情，终究发生过太多了。
    　　而剑堂外，素白剑裳的女子推门而出，她看着雅竹带着他们离去的背影，神色恍惚间，层云之外，似有酥白之色飘坠下来。
    　　她并指一接，一片白雪落在她的指肚上，呈现出六角晶莹的形状，然后很快消融。
    　　她收回手指，掩入了袖间，视线越过那些悬浮在天窟峰上的星石，落到了更远的天空上。
    　　明明阳光依旧，雪却飘了下来。
    　　她这才恍然想起，又一年冬季了。
       ……
       ……
      （第一更 第二更大约八点！）
