    第10章 朱竹清：我不会原谅负心汉

    叶风笑道：“我的脸有花吗？还是你觉得我很帅？”

    朱竹清这才收回目光，忍不住白了叶风一眼。

    她沉默下来，过了片刻，忽然说道：“谢谢你，把我从星罗城带了出来。”

    叶风道：“我之前不是说过了么，举手之劳而已。”

    “还真是……举手之劳。”朱竹清说道。

    她想起了叶风一巴掌将戴维斯拍死，唐晨也一巴掌将戴家强者拍死，真的就是举举手而已。

    不过，那场面太过血腥了，她现在还有些想吐。

    “我很好奇，你的实力到底有多强？”她终于忍不住问了出来。

    “你猜？”叶风笑道。

    朱竹清想了想，道：“有两种可能，第一种，你的实力超越了魂宗，但以你的年龄，这种可能性很小。”

    “那第二种是什么？”叶风笑道。

    朱竹清看了车门方向一眼，道：“第二种，唐前辈应该拥有封号斗罗的实力，是他在暗中帮你。这种情况，你的真实实力我无法判断。”

    “所以，你的真实实力是什么？”

    叶风笑道：“以后你自然会知道。”

    “好吧。”

    朱竹清迟疑了一下，忽然起身，道：“再次谢谢你，我们就此分别吧。”

    她觉得，自己有婚约在身，再与一个陌生男子结伴到天斗帝国，有些不合适。

    尤其是，她还发现自己好像对叶风有些好感。

    这让她心里有些不安。

    叶风想了想，笑道：“好吧，小唐，让她下车。”

    对于叶风的爽快，朱竹清有些意外。

    她越发觉得叶风是个正人君子，不是那种好色之徒。

    下了马车后，她再次说了声谢谢。

    叶风拉开车帘，道：“我真的觉得我们俩特别有缘，说不定过不了多久，我们还会再见。”

    “或许吧。”朱竹清说了一声，心里并不认同。

    天斗帝国那么大，两个人想要相遇太难了。

    “大皇子死了，陛下一定会震怒，你最好尽快离开星罗帝国。”朱竹清说道。

    “好的。”叶风放下车帘，随后对唐晨说道：“小唐，直接去史莱克学院。”

    “好的少爷。”

    马车再次启动，朱竹清却愣在了原地。

    史莱克学院？这也太巧了吧？

    朱竹清有些懵，一时间没反应过来。

    眼看马车就要走远，她急忙追了上去，喊道：“等一下。”

    马车停了下来，叶风掀开车帘，笑道：“怎么了？你不会是后悔了吧？想让我再送送你？”

    朱竹清俏脸一红，点了点头，道：“正巧，我也要去史莱克学院，那就一起吧。”

    叶风道：“我就说嘛，我们俩真的有缘，天斗帝国那么大，我们居然要去同一个地方，你说，这不是缘分是什么？”

    朱竹清俏脸微红，没有接叶风的话，上了马车。

    上车后，她悄悄瞄了叶风一眼，心里忍不住感叹。

    “我和他人海茫茫中撞在一起，他还那么好心帮我，我们去的又是同一个地方，难道这真的是缘分么？”她心里不禁想道。

    种种巧合加在一起，让她的心泛起了丝丝涟漪。

    她悄悄看着叶风帅气的脸庞，心里涌出一种前所未有的奇妙感觉。

    这种感觉让她的心跳渐渐加快。

    “我不会是喜欢上他了吧？不行！我已经有未婚夫了。”朱竹清慌乱地想道。

    她深呼吸了几下，让自己慢慢冷静下来。

    在叫停马车之前，她就已经考虑好了。

    她现在的修为才二十七级，这里距离史莱克学院路途遥远，一路上说不定会遇到危险。

    跟在叶风身边是绝对安全的，因为叶风的身边有一名封号斗罗。

    而且叶风为人看起来也非常正派。

    “我只要和他保持好普通关系就行了。”朱竹清想道。

    这样想着，她的心跳慢慢恢复了正常。

    “我能问一下你是哪个王国的王子么？据我所知，就连两大帝国都没有封号斗罗强者依附吧？”朱竹清好奇地问道。

    “谁告诉你我是王子了？”叶风笑道。

    朱竹清愣了一下，随后哭笑不得，原来是自己一开始就猜错了叶风的身份。

    “那你来自哪个势力？七宝琉璃宗？还是武魂殿？”朱竹清越发的好奇了，大眼睛一眨不眨地看着叶风。

    众所周知，七宝琉璃宗有两名封号斗罗，武魂殿的封号斗罗更多。

    所以，她认为叶风最有可能是来自这两个地方。

    “你怎么对我的身份这么好奇？”叶风问道。

    “不想说就算了。”朱竹清撇撇嘴。

    “你以后自然会知道的。”叶风说道。

    “又是这句。”朱竹清嘀咕。

    “你去史莱克学院做什么？”叶风问道。

    “我准备到那里上学。”朱竹清说道。

    “不止这一个目的吧，你那个姐姐不是说了么，你还要去找你的未婚夫。”叶风笑道。

    朱竹清点头道：“是的，我去史莱克学院主要还是为了他，我和他从小定下婚约，他在几年前就离开星罗帝国，去史莱克学院修炼了。”

    叶风道：“你姐姐之前不是说，那个戴沐白整天风流快活，身边的女人不停的换么？你怎么还要去找他？”

    朱竹清神色一怔，随即摇头：“那个女人说的话不可信，她那么说，只是想气气我而已。”

    叶风同样摇头，道：“我看未必，我看人向来很准，朱竹云不像是说假话。”

    朱竹清沉默下来，过了片刻才说道：“我相信他。”

    叶风道：“人都是会变的，你都说了，你和他是小时候定下的婚约，这么多年过去了，你怎么知道他变成了一个什么样的人呢？”

    朱竹清摇头，道：“不可能的，他和我一样，压力都非常大，如果不认真修炼，下场会很凄惨。这些年来，我拼了命修炼就是为了以后不再被欺负，我相信他和我一样，一直都在刻苦修炼，怎么可能有心思去沾花惹草呢？”

    尽管她这么说，但叶风还是从她脸上看到了一丝不自然。

    “如果，我是说如果，戴沐白真的忘了你，在外面风流快活，你会怎么做？”叶风问道。

    “我……我不知道。”朱竹清摇头，模样有些无助。

    “好了，如果真的有那样的事情发生，你不知道怎么做的话，我会替你讨一个公道的。”叶风说道。

    朱竹清点了点头，没有再说话。

    她的心现在有些乱。

    自己被朱竹云压迫那么多年，拼了命的修炼，就是为了以后能掌握自己的命运。

    而如果戴沐白真的在外面风流快活，不思进取，那她这么多年拼了命的修炼还值不值得？

    “如果他真的对不起我，我不会原谅他。”朱竹清脑海里冒出这个念头。

    (本章完)

