    童颜巨（乳），这就是对碧琪公主的最好形容……不过仅仅只有这个形容并不够，因为她还有着甜美的娃娃音。

    另外少女的身份，还是一名货真价实的公主！不过，这公主超级没有见识的说，要知道，她从小一直生长在皇宫中，父母早已经去世，身边只有一只只头部巨大，还带着斑点的蘑菇人。

    在原本的超级马里奥1代中，正是因为马里奥对碧琪的这次拯救，让这名公主，居然喜欢上了他……

    想一想，马里奥是一名“管道工”职业的矮胖中年人，有着大鼻子和长长的一字胡，从获得铜币后都很开心看来，马里奥的生活不算窘困（毕竟有两层楼的小别墅），但也绝对不是富豪！而且，最重要的一点，是这位大叔有着女朋友！

    一名美丽的公主，去当一位水管工大叔的小三，如果在现实世界，这完全是不可能发生的事，也只有游戏中，会有这么单纯和幼稚的公主。

    从这一点，也可以看出，碧琪公主非常的好泡……

    当然，这种情况勉强也可以理解，碧琪的身边，几乎都是蘑菇人，纯人类极少。而被库巴魔王绑架，关在秘密石室中担惊受怕，然而这时候，突然有一名人类男子，前来从绝望中拯救了她，可想而知，这一刻，碧琪的心中，会多么的感动和幸福……

    这往往就是爱情的萌芽！

    当然，王凌并没有想到这些，他只是目光灼灼的看着少女。那带着淡淡粉色的白皙脸蛋，和充满诱惑的动人躯体，让他的心中剧烈挣扎着，左臂上的梦想徽章，那盘旋在一起的天使和恶魔，仿佛也飞了出来，在他的耳朵边鼓动着。

    一番番天人交战的意识，在他的大脑中不断出现：

    “刚刚抱着她……好舒服的感觉……好想再抱一抱啊……”

    “不行，碧琪公主受到了惊吓，只是趴在你的身上痛哭罢了，你居然趁人之危，还是男人吗？”

    “可是……看她那柔弱温顺的表情，即便你上去搂住她，也不会反抗的啦……”

    “不可以这样，才第一次见面，怎么可以再去抱她，我可不是那么顺便的人！”

    “搂搂抱抱算什么，我还要亲她哩！我随便起来不是人……”

    终于，心中涌起的烈火，烧灭了最后一丝良知。王凌的瞳孔中，似乎有一股火焰瞬间爆开，他一个箭步冲上去，一把将公主的躯体，以公主抱的手法揽住！一只手环绕过去搂起背部，一只手托在翘臀上，撅起嘴，俯下头，向那无比诱人的红唇贴了上去！

    碧琪公主的喉咙中发出了一声低呼，似乎想要说什么，但嘴巴却被堵住了，她的两只大大的眼睛，流露出了惊慌的目光，双手前伸，想要推开王凌，手臂上却没有一丝力气。

    “呜……”

    碧琪感觉到脸蛋发烫，她虽然不明白这个看起来年纪不大，很好看（果然没有见识！）的人类男孩，将嘴唇贴在她的嘴唇上做什么（太没有见识了！），但却本能的并不排斥这种感觉，不由得嘴唇微张，粉色的小舌头伸了出去，笨拙的回应着。

    而王凌感受着怀中的柔软，嘴唇上的酥软，和碧奇湿漉漉的小舌头，仿佛小猫舔牛奶般，舔着他的嘴唇，反而从刚才的狂热中冷静了下来。

    “啊、啊咧？我在做什么啊啊啊……我可不是什么‘人渣诚’（注：动漫角色）一样的禽兽啊，为什么我会对第一次见面的碧琪公主做这种事情！嗯，虽然她实在很可爱的说……不，这绝对不是理由！”…,

    王凌一连鼓动了几次勇气，想要抬起嘴唇，松开双臂将公主放下，却全部以失败告终。他痛苦的哀叹了一声，自暴自弃的也将舌头伸出，和碧琪公主的舌头缠绕着。两人的唾液相互交换，王凌感觉到，碧琪公主的唾液，清新中带着一股香气，那是一种极淡、却让人沉醉的香气。

    两人一直亲吻和吸允了十分钟，直到彼此之间都喘不过气来，才不得不分开……在分开的瞬间，甚至有一股晶亮的液体丝线，两头连接在两人的口中，被缓缓拉开，直到彻底分开之后，才断裂开来……

    王凌松开嘴唇后，怔怔的看着仍然用公主抱，横着抱起来的公主。而碧琪的脸蛋，在刚才的亲吻中，早已经从淡淡粉色的半熟桃子，变成了大红色熟透的桃子……连耳朵根都泛红的她，心中突然涌起了极度的羞意，两只手指修长的白嫩小手，屏在一起遮住脸蛋。

    然而她的手指缝，却是微微打开的，显然正在从缝隙中偷偷的观察王凌。

    这仿佛孩子般可爱的行为，让王凌泛起了一股说不出的温暖感，不过这种感觉立刻又被另外一只感觉所代替了——因为他的目光，注视在了碧琪公主，因为心中慌乱，而不断起伏的胸部上。

    即便现在的碧琪是面部朝上，但圆圆的胸部还是那么的高耸和挺拔，让王凌的心中，又泛起了一阵难以自制的波动。

    对于一名在现实世界中，连女孩的手都没有拉过，对女孩的了解，只限于动漫二次元的内向宅男来说，这高挺着的胸部，是多么的诱人！他忍不住的有了一种“要是能摸一摸该有多好”的想法。

    “不！王凌，这可是一名纯洁的公主啊！而且你第一次见到她，不仅抱了她的身体，亲吻了她的嘴唇，和她交换了唾液，难度你还要亵渎她的胸部！你要是那样做了，就是彻彻底底的大混蛋！”

    在良知的呐喊下，王凌终于没有用手去抚摸碧琪公主的胸部——因为他的两只手，正在将公主抱起，分别覆盖在后背和翘臀上，根本没有空闲——而他的头部，缓缓低下，用脸蛋贴在了那高耸之上……

    虽然隔着一层粉色的纱衣，和更里面的束胸，但王凌的脸蛋，仍然能清楚的感觉到，紧贴着的地方，是多么的柔软和美妙！他的脸上，涌起了一股幸福的满足表情，然而，他的心中，却感觉到自己，仿佛在滑落向莫名的黑暗深渊！

    搂抱——接吻——抚摸——而且是用脸蛋抚摸——根据心理学的渐进效应，这一切都做了之后，王凌的心中，突然又涌起了一股期待……

    “不行，这个绝对不行！对了，不能在这里耽误，库巴魔王有可能返回，如果真的回来了，我绝对会死这里！”

    总算是找了个足够有说服力的理由，王凌以烈士上刑场般的悲壮心情，将在某处高耸上，不断上下蹭着的脑袋抬起来。他将横抱着的碧琪公主放下，却发现这名少女一个踉跄差点摔倒……原来被王凌又是亲吻又是拿脸皮蹭，从没有过如此体验的纯真公主，浑身已经酥软了……

    王凌只得将她再次抱起，见碧琪公主还在用双手捂着脸蛋，一副鸵鸟般的表现，无奈的摇了摇头。他的心中有愧，也不好意思和公主再说话，只得就这样抱着公主，同时思考离开的方法。…,

    在fc上马里奥1代的游戏中，使用马里奥将石桥旁的机关踩下，让库巴掉落到岩浆河流后，马里奥就会前进到石室中，和公主见面，而公主在感谢他之后，游戏就会结束。

    既然结束了，而且后继马里奥系列也不断的出现，说明确实成功的救出了碧琪公主。这一点可以表明，应该有从这里离开的方法，要不然，就会因为岩浆河流上的石桥断裂，被困在库巴城堡里面。

    “到底是怎么离开的呢？”

    王凌知道，这石室就是甬道的最深处了，于是仔细的查探着这里。

    石室并不小，足有上百平米，墙壁都是毫无缝隙的岩石。而内部放置的东西不多，只有一张木床和一只木桌。先前碧琪公主用来堵着门的，就是宽大的木桌，而且当时估计她也坐在木桌上。要不然，王凌即便是浑身酸痛，力气连正常状态的一半都没有，也不会推不开门。

    无论木床还是木桌，都没有什么特异之处，王凌只得仔细的查看墙壁岩石。这时他发现有一块岩石颜色不同，他松开一只手，按在岩石上，这时一阵“咔嚓咔嚓”的响声，一大块墙壁打开了，原来后面有一条密道。

    王凌惊喜的抱着碧琪公主走进去，行走了两三百米后，到了密道的尽头，一只白色的水管耸立在那里。

    他先试探了一下，发现水管中并没有寄居着食人花，伸头进去查看，看见里面有着半管水，这水也是蓝色的，和先前那片水域应该相同。

    “没有别的奇怪之处了，估计出去的方法，就在这水管中。”

    王凌想了想，对仍然在装鸵鸟的碧琪公主说道：“我要带着你跳入水管中，里面有水，很可能会经过水域，你抱住我不要松开，还有，一定要屏住呼吸！”

    连续说了两次，碧琪公主才弱弱的应了一声，勉强将挡住脸蛋的双手拿开。她脸蛋仍然在泛红，脸上的泪痕已经干了，但大眼睛中水汪汪的。她偷偷看了王凌一眼，发现王凌也在看她，顿时目光躲闪移开，长长的睫毛微微颤动着，这种娇羞的表情，看的王凌又是一阵心神荡漾。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

