    “你……没事？”封延难以相信。

    夜莱大脑一瞬间就反应了过来什么，她一下子跪倒在地捂着左腿，装作无比痛苦的样子。

    她一时间忘了，人类被撞是不可能不受伤的。

    “啊……痛……”夜莱颤音哀嚎。

    那边的车主也过来了，脸都白了，“你……你你还好吗？”

    夜莱抬起头来，气若游丝道：“先生车技不错啊，给我撞出这么远来。”

    车主：“……”

    “我给你打120。”交警道。

    夜莱立马挥手，看向封延，“亲爱的，快……抱我起来……”

    封延嘴角一抽，这女人是怪物吗？

    当时他明明亲眼看见她被撞得那么狠，居然一点事都没有？！

    可封延到底是弯下腰把她抱了起来，走时看了眼那位车主：“你超速了。”

    车主喘了口气，面前这人看着非富即贵，他不敢招惹，“是是是，我会付医药费的！”

    -

    上了车，夜莱装模作样地捂着腿揉啊揉。

    封延冷眼看着，好心提醒：“你刚刚捂着的是左腿。”

    正揉着右腿的夜莱赶忙调转方向，捂着右腿哀嚎：“哎……痛啊……”

    “你能别装了吗？”封延拧眉。

    夜莱顿时怔住，然后很是不满的呵斥：“人类，你到底想怎样！左腿不行，右腿也不行！”

    封延：“……”

    这他妈跟他事多不多有什么关系？

    “你是铁打的吧？”

    夜莱惊奇：“你居然知道？”

    封延扶额，示意刚跟着回来的刘坦，“去医院。”

    医院两个字，几乎是每个AI的噩梦。

    夜莱一瞬间变得精神抖擞，就差两眼放光像他展示自己的健康了，“你看我很好！不必去医院！”

    封延阴森的眼神扫过来，“你被车撞了你知道吗？”

    他严重怀疑这个女人真的是有精神问题。

    江小猫还真是费尽了心机，居然找个神经病来折磨他！

    “我知道啊。”

    “所以你需要去医院。”他咬牙。

    夜莱摇头，伸出手臂努力向他展现弱小的肌肉，颇为严肃：“我不仅壮得堪比野牛，还比你那圆脸妹妹壮好几倍！”

    AI的芯片是不能受到X光投射，亦或是高温的，不然很容易发生错乱。

    一旦芯片受损，那她就会成为一位像触了电的傻子。

    这时候，夜莱低头看着震动不止的手机。

    微信群里。

    二号AI：[哇！大姐大终于出现了！]

    三号AI：[大姐任务还顺利嘛？]

    六号AI：[大姐，仓里已经在研发比你更高级的AI，你快要成为落后产品了。]

    夜莱极其缓慢地回了几个字：[取名了吗？]

    六号AI：[取了，听说叫蓝歌。]

    看完后，夜莱浑不在意地收起了手机。

    她的升级版？

    切。

    这话不知道说了多少遍，但至今都没成功。

    -

    车子抵达封氏集团后，夜莱溜溜达达地跟着进门。

    等封延被一群高管围住时，她才默默后退，将电话打到了江毅那边。

    夜莱突然觉得江毅应该是个最称职的反派了，无论什么时候打电话，总能第一时间接听，还一副很认真想听她说什么的样子。

    “发现什么了？”

    夜莱左右看了看，似乎觉得这是个大秘密：“我发现封延好像有什么不可告人的事情。”

    江毅来了兴趣，“你快说！”

    “他好像在咯吱窝里藏了什么不让我看。”

    江毅：“……”

    此时，江毅真的想查一查夜莱到底是不是AI基地出产的！

    怎么这么像冒牌货！

    可他仍旧耐着性子问：“藏什么了？”

    “一堆毛啊。”夜莱贼兮兮的，“藏得那么隐蔽，是不是很重要？”

    她怎么就没有呢。

    江毅忍无可忍：“夜莱，你再这样耍我，我他妈砍了你！”

    “别呀。”

    夜莱笑眯眯的，邀功似的说：“还有还有，他背对着我的时候，我发现他好像有什么病，后腰那里有块红红的印迹，是得了病了吧？不过没提醒他应该去医院，我棒不棒？”

    江毅恨不得现在就冲过去宰了她：“夜莱，你肯定有病！”

    “我没病啊。”夜莱严肃不已，“明明是封延有病了啊。”

    “滚！！”

    夜莱迷茫地瞅着被挂断的电话，无语凝噎：“真是最难带的一届雇主了。”

    放好手机，夜莱背着小手，溜溜达达进了公司去找封延。

    -

    正开着会的封延，余光一瞥，手中的钢笔当即掉落。

    前面正在讲解方案的高管一愣，还以为是自己说错了什么，赶紧低头找错处。

    而封延正眯着眼睛看着正趴在会议室的门上，整张脸都变了形的女人。

    会议室的这个门是单面的，里面能看见外面，外面却看不见里面。

    但夜莱却能看见，就是有点费劲，以至于她只能贴玻璃上往里面瞅。

    封延一场会议往门口瞅了不下十次，那个女人真是有毅力，全程像只壁虎似的贴在那里，除了眼睛动以外，哪儿也不动。

    今天的例会提前结束。

    一拉开门，夜莱顿时笑眯眯的，跟朵花儿似的耀眼。

    不得不说，夜莱的确很漂亮，其实五官拆开看并不美，可一旦组合在一起就很迷人，颇有种风情万种的味道，尤其是那一笑。

    夜莱也不管人多人少，直接搂住封延的手臂，亲昵得不得了。

    “松开。”封延警告她。

    夜莱抿着唇，十分严肃：“昨晚上还跟我睡一起，现在就不让我搂着了？人类，你也太隔山打牛了吧？”

    封延太阳穴一跳：“……你是要说卸磨杀驴吗？”

    夜莱小脸一麻，“好像……是吧。”

    而后面的一众高管嘴角狠抽！

    老总这是……有桃花了？

    等把这个大言不惭的夜莱扯进办公室，封延松了松领带，暗藏在胸膛里的火无处发泄，因为夜莱正顶着一张无辜又充满了笑容的脸。

    “滚去隔壁！快点！”封延指着隔壁的方向。

    隔壁？

    夜莱眨眨眼，却没动，冷不防来一句：“你爱不爱我？”

    正准备喝口水消消气的封延，“咳咳咳——”

    眼看着他呛得眼睛都红了，夜莱赶忙跑过去帮他顺背，“干嘛呀这是。”

    封延阴森森地瞪着她，“被你气的。”

    夜莱立马严肃起来，想着跟他讲道理：“别气呀，气死了倒也还好，要是气得半死不活的，那不白气了？”

    封延肺都要气炸了：“……夜莱。”

    “啊？”

    “你滚出去，快一点！”

    “砰——”

    再一次被轰出来的夜莱十分无语。

    男性人类怎么脾气都这么不好啊？

    “呵，被赶出来了吧？”封菀不知道打哪儿冒出来的，阴阳怪气地说了句。

    而眼下封菀正开着手机免提，跟一个男人聊着天。

    电话里，那个男人花言巧语说个不停：“你放心吧，跟我在一起，我一定让你过上全世界最好的日子，成为最幸福最开心的女人！”

    夜莱正不满着，对着手机道：“你快别给她画大饼了，她自己脸上本来就有！”

    电话里的男人：“……”

