    第3852章 向宗门求救

    “你是大妖级的强者，想必说话算话！”

    灰老八悄悄的再与林天佑传了一次音，在没有得到林天佑的回应之后，他决定把实际的情况说出来。

    并非他出卖了林天佑，他认为自己已经做到自己实力范围内可以做到最好的程度了。

    是林天佑自己不理他，怪不了他。

    “我们在找……圣地的入口！”

    终于，灰老八将林天佑所做的事情说了出来。

    此言一出，湖底变的寂静异常。

    水妖们好像石化了一般，久久不能言语。

    红鱼大妖更是差点发呆到忘记去控制那些黑绿的毒素。

    他仿佛像在喃喃自语，声音颤抖着又问了一遍，“你、你刚才说什么？”

    找圣地的入口？

    是他太想找到圣地的入口，所以耳朵里出了幻觉，听错了？

    目光死死的锁在灰老八的身上。

    这让后者不由的打了个哆嗦。

    难道这些水妖也是在找圣地的入口？

    这一刻，灰老八似乎有些迟疑了。

    说不定他们根本不是在争水族的霸主之位，而是在寻找进到圣地的入口！

    “我刚才说，我们在找圣地的入口。”

    他平静了心情，将刚才的话再说了一遍。

    果然！

    红鱼大妖兴奋的面色都红了起来。

    他觉得这可能是一个天大的功劳。

    其他的水妖都没有找到入口，就他找到了，那么天道主宰是不是会再将神力赏赐给他？

    现在他只是大妖，如果沐浴了新的神力，岂不是直接进阶到了妖王？

    想到这里，他便再也按捺不住，俯身就要冲进水藻当中。

    知道了秘密之后，灰老八就对他不再有利用的价值。

    不过他也没有去杀灰老八。

    因为杀人太浪费时间了，先把圣地的入口找到再说。

    “糟糕！”

    灰老八震惊万分，他没料到红鱼大妖会直接冲向水藻。

    虽然他把林天佑在做的事情说了出来，可依旧想为林天佑争取时间。

    “等一下，你不能进去！”灰老八叫道。

    “你敢阻我？”

    红鱼大妖虽然嫌杀灰老八浪费时间，可要是灰老八自己过来送死，那他不介意提前动手。

    感觉到了对方身上的杀意，灰老八不由的打起了冷颤。

    可想到林天佑还在水藻里面，要是因为寻找巨石秘密的时候太入神，被红鱼大妖偷袭，那他内心也会不好受的。

    于是他连忙解释，“我的同伴在里面破解入口的秘密，要是被别人打扰，只怕入口的秘密将再也找不到了！”

    嘎吱！

    红鱼大妖直接停了下来，惯力太强，在湖底击出了一道暗流，前方的水底泥沙被卷起，弄的水底环境一片混浊。

    “你说他在破解？究竟是什么意思？”

    红鱼大妖怕到手的功劳会被他毁掉，所以才停了下来，没有继续冲进水藻，但原因也得问清楚，免得被这些人戏弄。

    “我的同伴说，圣地入口被阵法掩盖了，所以很难找到，他正好在这里发现了入口的踪迹，但那阵法很厉害，他需要安静的场所，才能进行破解。”

    灰老八半真半假的解释道。

    他相信，如果对方真的看重这个圣地的入口，那么就不会轻易过去打扰林天佑。

    “在破解阵法……”

    红鱼大妖内心思量，“他是在骗我还是真的？”

    目光又投向了那片水藻。

    这么半天，里面什么气息都没有，如果说是为了对付他而施展什么术法，这显然是不太可能的。

    “我听混沌仙皇说，这圣地的入口有这里特殊的法则加持，很难找到，说不定他的同伴是真的在破解了法，反正我不用着急，等阵法破开了，这个圣地的入口就归我，功劳也是我的，我只需要等就是了。”

    经过了一番的得失比较，红鱼大妖决定等。

    当然，他并没有收回自己的毒素，避免灰老八逃跑。

    “既然你的同伴还是破阵的高手，那我就先不去打扰他了。”

    红鱼大妖笑着来到了灰老八的身边。

    然后以沙为材料，凝化出了一个座椅，自己悠闲的坐了上去，静静的等着林天佑破阵出来。

    灰老八显得有些紧张，他悄悄后退了几步，离红鱼大妖远了一些，然后也用水底的泥沙做了一个沙椅，坐了下来。

    心里焦急万分，时不时的给林天佑传音，告诉林天佑现在的状况。

    可他的传音却石沉大海，无法联系不到林天佑。

    “林少，你到底怎么回事？难道出事了？”

    心急如焚，灰老八却不能表现出来。

    生怕被红鱼大妖发现。

    时间一分一秒的过去，红鱼大妖刚开始的时候还耐心的坐在沙椅之上，此刻却是双脚不停的换着抖动。

    可见他也等急了。

    “喂，他在里面生孩子吗？都这么久了，连一点动静都没有，你不是在骗我，故意在浪费我的时间吧？”

    红鱼大妖转过头来，阴沉的说道。

    “你要是不信，你可以进去看看，不过我提醒你，如果因为你的缘故打扰了他破解阵法，到时候有什么后果，你可要自己负责。”

    灰老八一副淡然的模样说道。

    “哼，我再等半个小时，如果再不出来，我管你们是不是在破解阵法，都得给我滚出来！”

    红鱼大妖的耐心有限。

    再等半个小时，已经是他的极限了忍耐了。

    “还有半个小时吗？”

    灰老八暗暗松了口气。

    他最后一次尝试与林天佑联系，结果还是没有任何回音。

    这时，他决定想办法逃离此地。

    可凭他的实力，肯定是逃不掉的。

    唯一的办法，就是向宗门求救。

    观察了一下四周，红鱼大妖的视线一直锁定那片水藻，没有将一丝注意力放在他的身上。

    这真是一个好运气。

    他悄悄的拿出了七星宗门的命牌。

    然后用手指甲把手指摁破。

    鲜血溢出，并不是十分的明显，加上之前有水妖被杀，这湖底多少有些血腥味道。

    所以没有人注意他在做什么。

    有了血便好办了。

    命牌只要沾了他的血，就能将他想要表达的大概意思传达到宗门之内。

    此刻，他将自己在圣地外围被困的事情传达了回去，具体位置不需要说明，宗门可以根据他的命牌寻找。

    (本章完)

