    这天凤轻盈正在房间里面练字，石竹匆匆而来，“王妃，不好了。”

    “又出了什么事？”

    “太后刚刚让人送来一个国色天香的姑娘，说是留下给王爷做侍妾。”

    听到朱太后送人来了王府，凤轻盈手一抖，一大滴墨汁掉在宣纸上，好好的桃花就这么毁了。

    这段时间她和萧非墨一直没有说话，也没有见面，就连晚膳都没有再和萧非墨一起吃，两人形同陌路。

    她没有想好应该怎么和萧非墨继续相处，没想到这个时候朱太后居然会送女人来王府。

    走了一个朱玉锦，马上又添了一个人，朱太后还真是积极。

    眼看着画已经坏了，凤轻盈也没有兴致继续画画，淡淡回了一句，“我知道了。”

    “王妃，这……”

    她们王妃的反应也太冷淡了吧！这段时间看到凤轻盈和萧非墨闹别扭，她本就担心，偏偏朱太后在这个节骨眼上送个女人过来，这分明是想趁虚而入。

    “王爷纳妾有何奇怪的，这也不会是最后一个。”

    石竹压低声音说道，“王妃有所不知，这一次太后送过来的人是真的好看，奴婢从来没有见过那么好看的女人，那一颦一笑和狐狸精似的。”

    “你见过人了？”

    “奴婢偷偷去看了。”

    “太后真有眼光。”凤轻盈嘲讽道。

    “王妃要好好想想应对之策，有这么个狐狸精留在王爷身边不妥。”

    石竹提醒凤轻盈，只是凤轻盈并没有把这事当一回事，也没有接话，若无其事吩咐道，“帮我重新拿张纸过来。”

    石竹有些惊讶，都这个时候了，她们王妃还有心思画画，看到石竹没有动，凤轻盈皱了皱眉，“还不快去？”

    “是，奴婢这就去。”

    石竹摸不准凤轻盈这会的心思，不敢多嘴，马上下去给凤轻盈拿纸了。

    石竹刚刚把一张干净的宣纸放在凤轻盈面前，还没下笔，门外传来了苏木恭敬的声音，“王妃，王爷请你去饭厅用饭。”

    凤轻盈这才注意到外面已经快天黑了，她淡淡回道，“苏木，你转告王爷，就说我身子不适，没有胃口。”

    “这……”

    这让她怎么回话，这段是会将凤轻盈和萧非墨闹别扭，作为近身伺候萧非墨的人，她每天说话都要小心翼翼，萧非墨那边的气氛实在是让人压抑的很。

    “还有事？”

    看到苏木没有走，凤轻盈头都没有抬，问了一句。

    “王爷特地让厨房准备了很多王妃爱吃的菜，如此奴婢实在是不好回话。”

    苏木一脸为难，希望能够让凤轻盈生出一丝恻隐之心。

    “苏木，你就按照我说的回话。”

    凤轻盈没有丝毫动摇，苏木没法子，也不能强行把凤轻盈带过去，只能搬出最后的杀手锏，“王爷这两天有点咳嗽，今天加重了不少，奴婢和平娘劝了好几次，王爷都不肯请大夫，王妃要不去瞧瞧。”

    听到萧非墨咳嗽，凤轻盈心中有些担心，到底还是没有松口。

    苏木没有法子，只能先告退了。

    这会萧非墨正在饭厅等着凤轻盈，得知凤轻盈不愿意来，萧非墨神情看似没有变化，却能让人感觉到他此刻心情并不好。

    苏木不知道萧非墨会不会迁怒于她，战战兢兢的候在一旁。

    萧非墨只觉得喉咙发痒，无法抑制的咳嗽起来，平娘见萧非墨咳嗽的厉害，焦急道，“王爷，还是把大夫请过来瞧瞧吧！这样咳嗽下去可不行。”

    “本王没事，苏木，你把几道鱼送去给王妃。”

    缓过劲来的萧非墨指了指桌子上的鱼，示意她给凤轻盈送过去。

    “是，奴婢这就去。”

    苏木让人去拿食盒，准备把鱼装进食盒里面。

    “妾身给王爷请安。”

    女子娇软的声音忽然在门外响起，顺势跪在地上给萧非墨请安。

    萧非墨本来心情就不好，看到有人不经通传擅闯更是厌恶，眉头已经拧成一个结，“平娘，你把这个姑娘带下去好好教教王府的规矩。”

    跪在地上的女子见萧非墨对自己毫无兴趣，也不害怕，径直抬起头，那双大眼睛水灵灵的，声音依然娇软好听，“妾身初来王府不懂规矩，还望王爷恕罪。”

    看清楚她的长相之后，萧非墨眼中闪过一丝诧异，不过瞬间的功夫便恢复如常，一旁的平娘也呆住了，这怎么可能……

    她偷偷看了一眼萧非墨，并未在萧非墨脸上瞧见一丝异样。

    她们都知道朱太后送了一个女人进来王府，萧非墨毫不在意，从头到尾都没有露面，就连平娘都没有去见，只打发苏木去安排，没想到太后这一次居然这么用心良苦。

    “你叫什么名字？”

    萧非墨语气果然缓和一些。

    “秦歌灵。”

    秦歌灵脸上有恰到好处的笑意，那双大眼好奇的打量着萧非墨。

    “起来吧！”

    “王爷不怪罪妾身了？”

    秦歌灵声音软软的，像是再撒娇。

    凤轻盈进来的时候刚好听到了秦歌灵那软绵绵的撒娇声，她脚步一顿，随即走了过去。

    看到凤轻盈过来了，萧非墨快步走到凤轻盈身边，那张紧绷的脸明显松弛了下来，萧非墨还未走到凤轻盈身边，秦歌灵也急忙给凤轻盈请安，“妾身见过王妃。”

    “不必多礼。”

    凤轻盈朝着秦歌灵微微点点头，示意秦歌灵起身。

    秦歌灵起身，“王爷，妾身先告退了。”

    说完还抬起头朝着凤轻盈露出了笑容，看清楚秦歌灵长相那一刻，凤轻盈犹如被电击了一般，眼前这张脸和那张躺在冰棺的脸彻底重合在一起。

    这世上居然会有如此像月澜语的人。

    难怪朱太后要把她当成朱玉锦的接班人送到王府里面来，原来是打了这样的主意。

    凤轻盈的反应落在秦歌灵眼中，她心中也就有数了，果然凤轻盈是在意月澜语的。

    最出乎她意料的是凤轻盈知道月澜语长什么样。

    秦歌灵走后，萧非墨握住了凤轻盈的手，她的指尖冰凉，萧非墨低声道，“该用膳了。”

    “王爷怎会缺用膳的人。”

    凤轻盈想抽出手，奈何萧非墨紧紧握着她的手，她一连试了好几次都没用。

