    “所以说，我现在回不去了？”

    大概花了几秒钟的时间，卢克整理思绪，弄清楚了眼下的状况。

    他不知道，征服者康那个家伙，究竟是提前准备了一个时空陷阱，亦或者想要提前跑路，结果被自己用上了。

    反正不管如何，卢克通过时空传送装置，来到了这个陌生而熟悉的“未来世界”。

    一个没有被超人影响，依照原有轨迹发展的世界！

    “这里大概是电影宇宙的时间线，灭霸已经打完了那个响指。”

    卢克站在街道上，注视着从半空跌落的直升机，撞破一栋高楼大厦。

    轰的一声，火光爆发。

    如同恐怖袭击般的惊人动静，却没有引起丝毫慌乱。

    许多汽车突然失控，猛地撞在路边的石墩或者直接冲进商铺。

    嘭！嘭！

    连环追尾的交通事故发生，浓烟滚滚冒起，接着便是爆炸声。

    “这可能是有史以来，最混乱、最糟糕的一天。”

    卢克摊开手掌，把独眼局长仅剩的那点儿灰灰撒了出去。

    他顺着街道张望过去，路上的汽车拥堵成钢铁长龙，甚至看不到尽头。

    许多驾驶座位上，只剩下一撮灰烬，连人影儿都没有。

    一部分人在无声中死去，肉体被抹除。

    另一部分人眼神惊恐，面色茫然，浑然不知道发生了什么。

    “如果穿梭越来的时间点，稍微提前一个小时，也许我还能阻止这场灾难。”

    卢克眼中闪过一丝期待。

    他自认为对上灭霸，保守估计应该是五五开的局面。

    电影宇宙的战力，没有那么夸张。

    “先生，发生了什么？救救我……”

    一个行人抓住卢克的手臂，对方可能看到他的那身超人战衣，以为是某个超级英雄。

    “很抱歉，我暂时无能为力。不过别担心，你很快就会回来的。”

    卢克耸了耸肩，几秒钟后，那个可怜的家伙在他眼前灰飞烟灭。

    “话说回来，我到底会不会受到这个宇宙的规则影响？抹灭一半的生灵，不知道有没有把我包括在里面？”

    那位宇宙计生委主任，致力于消灭人口的疯狂泰坦。

    依照随机的方式，抹除掉各个星球的一半生灵。

    这是规则上的“删除”。

    所以，那些不幸被随机选到的倒霉家伙。

    直接化为灰烬，消失不见

    肉体随风消逝，灵魂归于死亡。

    唯一算得上好消息的，大概是这样没什么痛苦。

    相当于“安乐死”。

    但卢克有个问题，他作为其他宇宙的旅人，是否会受到影响。

    若是按照漫威的宇宙等级，这个世界的无限手套，未必能对自己生效。

    “这可能要碰到灭霸才能知道了。”

    卢克默默地想道。

    嗤嗤！

    一辆失控的汽车向他撞过来，只不过还没碰到，就被热视线切成两半。

    随着被那个响指抹除的生命越来越多，场面似乎也越发混乱起来。

    “比起天崩地裂的世界末日，响指抹除似乎要更惊悚一点。”

    卢克本人倒是颇为淡定，他等了半天，也没感受到半点异样。

    显而易见，要么是他很幸运，没被随机的概率选中。

    要么，就是他完全不受影响。

    “这个时候，美队和雷神的代表团，正在瓦坎达。钢铁侠和星云在泰坦星，我该去找谁呢？”

    卢克的首要目标很明确，那就是找到“回家”的方向。

    时空传送，其实相当复杂。

    或者说，任何跟量子挂钩的科学领域，总是会让人摸不着头脑。

    漫威宇宙相当于一个无限大的盒子，然后里面套着不同编号的小盒子。

    卢克所在的时间线，是位于616主宇宙之下的一个小盒子。

    而他目前所处的时间线，是编号为“Earth-199999宇宙”的另外一个小盒子里。

    不同的小盒子之间，存在着微妙的联系。

    比如，电影宇宙的尼克-弗瑞是个黑人。

    可在616主宇宙，他其实是个白人。

    再比如，电影宇宙的洛基，是阿斯加德的二王子。

    可在其他的宇宙，有可能就是二公主。

    每个人的性别，肤色，正反立场。

    都会随着小盒子的不同，发生变化。

    但大致的人物，仍然会存在。

    除非他们被人遗忘，从而遭到“删除”。

    综上所述，卢克想要找到回家的方向。

    必须要精准定位到自己原本所在的小盒子，再以所处的小盒子为起点，进行一次顺利的时空穿梭。

    听上去很简单，可需要用到相关世界的具体参数，坐标位置，还有时空锚点和落点等数据。

    即便是托尼-斯塔克那样的天才，看到都会觉着头疼。

    因为，这并不是在一个小盒子里的时间来回穿梭。

    而是从这个盒子，跳到另一个盒子。

    难度呈几何倍数上升！

    “对了，我的那个小盒子还没命名呢。”

    卢克忽然想起这茬。

    主宇宙之下的每个盒子，都有相应的编号。

    那么，理所当然。

    他所在的那个世界，也该有一串代表的数字。

    “1024号宇宙。”

    卢克沉吟片刻，给出一个标准答案。

    若是日后有机会，他还打算给自家的盒子盖个戳。

    街道上的行人越来越少，漫天飞舞的灰烬越来越多。

    卢克不知不觉，走到了时代广场。

    作为“世界的十字路口”，这里是纽约人流量最大的一处地方，现在却根本看不到几个人。

    只有滚动播放的广告牌，还有五光十色的霓虹灯管，证明着此前的热闹。

    “瓦坎达的美国队长，估计还沉浸在队友，以及基友挂掉的悲伤当中。”

    “雷神索尔可能正在后悔，自己为什么没有朝着灭霸的脑袋劈下去。”

    “泰坦星上唯二的生还者，一个没了蜘蛛侠，一个没了姐姐卡魔拉，这时候应该没心情听我说故事。”

    卢克掰着手指头计算，发现貌似除了解甲归田的灭霸，其他人可能都没空理会自己。

    复联险些团灭，超级英雄伤亡惨重。

    作为大反派的灭霸达成计划，把结局带往一个绝望的方向。

    “他们需要一个英雄！”

    卢克呼吸着二十一世纪的空气，轻声道：“不过再此之前，我要先去找个人。”

    既然复仇者联盟，超级英雄们都靠不住，那他只能找一个能理解自己处境的老熟人了。

