    秦川没有回家里，晚上去了趟唐宝儿那喝茶。

    茶桌上接到了不灭天穹的手下给他发去的视频。

    “什么事？”

    唐宝儿看到秦川脸色忽然变了一下，赶忙对他问道。

    “没事！喝茶！”秦川淡然一笑示意唐宝儿。

    “那你刚才紧张什么？肯定有事！是你老婆不放心你来我这儿，一会儿要来查岗吗？”唐宝儿大眼睛忽闪调谑道。

    “不是，是莫轻歌和顾心妍被人绑架了！”秦川轻描淡写地道。

    “噗——！”

    唐宝儿差点把樱口中一口茶喷到了秦川的脸上。

    “混蛋，你是认真的吗？人都被绑架了你居然说没事。好吧，你这个宠妻狂魔眼里只有你老婆，这两个女人对你来说无关紧要是吧？”

    秦川皱了皱眉，唐宝儿也看出来了：莫轻歌和顾心妍至少是他的朋友，他当然不是个冷漠无情的人。

    “什么人做的？”唐宝儿问道。

    “三大世家！”

    “三大世家？名满香江纵横天下的华夏顶级世家，就这破格局？这种下三滥的招数，老娘当年做杀手的时候都不屑于去用！”唐宝儿鄙夷地道。

    秦川端起茶盏轻饮了一口，表情不是很释怀。

    “想什么呢？你觉得这事情有问题？”唐宝儿翘臀移过直接坐到秦川面前的茶桌上，玉指在秦川身上轻杵了几下。

    “你觉得呢？”

    唐宝儿道：“是有点问题：看三大世家的意图，不过就是想让你去救莫轻歌和顾心妍，那边安排好人对付你，大概率就是血狱天使呗！想让你自投罗网，也不找两个对你来说重要的女人，比如你亲爱的老婆，比如千夜凝烟，比如老娘我……！算了吧，老娘好像都没这个福气！”

    秦川沉默不语，唐宝儿所说的确是对的。三大世家这样的做事方式，的确很不科学。

    “人还要不要救？”唐宝儿对秦川问道。

    “废话！”

    “好吧，我差点以为你真成冷血狂魔了！”唐宝儿道，随即打了个电话让手下备车，然后自己快速换了套行装，自己许久没用的手枪也带上了。

    “你还是好好在你的店里呆着吧！”秦川道，他不怎么让唐宝儿掺和他的事情。

    其实这也是为唐宝儿好，他知道唐宝儿从曾经的生涯走出来有多不容易，希望她安心过自己现在的小日子，不要去结仇这些人。

    “你拉倒吧，被绑架的可是女人，你带个女人去总是方便一点。再说了，我得替你老婆盯着你啊！”唐宝儿大眼睛俏皮地一眨，完全不给秦川拒绝的机会。

    秦川没再推脱，天策九斩中，贪狼和破军两人尚在龙海，秦川直接电话把他们两人叫上了。

    一辆车直驱海边那个汽修厂，就是莫轻歌和顾心妍被绑架的地方。

    不灭家和东方家的护卫都严阵以待，车驶进，那些人的目光和枪口立即都聚焦在那辆车上。

    “都别乱动，这人是血瞳先生的！”不灭天穹呵斥了手下，让他们小心别把秦川当场给报销了。

    当然了，她知道这不太可能，毕竟这是连血瞳都不敢轻视的人。

    “阿姐，血瞳先生呢？”

    不灭飓风坐在一个轮椅上，对不灭天穹问道。

    他现在安全感严重缺失，即使周边有这么多护卫，也只有血瞳这样的血狱天使才能让他真正有安全感。

    毕竟在三大世家的认知中，血狱天使就是死神的代名词，值得信任！

    “血狱天使不是你能指手画脚的，他会在需要的时候出现！”东方焰对不灭飓风道。

    下面的车门打开，然后车里出来三个人，两男一女。

    不灭天穹的眉头随即皱了一下：因为这三个人中没有秦川。

    三个人分别是贪狼和破军还有唐宝儿。

    “妈的！姓秦的小孽种呢？”不灭天穹见秦川根本不在，气急败坏地骂了句。

    “不灭小姐，嘴巴最好干净点儿！注意点儿三大世家的形象。”唐宝儿娇媚地一笑，抬头示意二楼栏杆旁的不灭天穹。

    同时也不忘她旁边的不灭飓风，狐媚地一笑对他吹了个飞吻，玉手搭在汽车引擎盖上，有意无意地搔首弄姿。

    唐宝儿穿着件黑色发亮的紧身皮裤，以她的魔鬼身材，那诱惑力简直了，燃爆全场，在场的不灭世家和东方家的护卫无不骚动，狠狠吞了口口水。

    最惨的是不灭飓风，他本就是个好色如命之徒，唐宝儿这样的妖精简直能要了他的亲命。

    可现在他已经是身残之人，这种美事儿和他彻底拜拜了，被唐宝儿这么一刺激，心理崩溃不说，身体的反应又让下身伤口裂开，他直接惨呼不已。

    “哪儿来的骚货！来人，给我扒了她！任你们处置！”不灭天穹阴鸷地冷笑。

    一群护卫像打了鸡血一样，朝着唐宝儿那边蜂拥而上。

    唐宝儿和贪狼、破军立即应对，枪声四起，子弹横飞，一众人陷入了混战。

    另一边，秦川自己顺利地潜入了一个房间，他的判断没错，莫轻歌和顾心妍就关在这个房间内。

    两个女人的样子有点惨，虽然身体完好无损，没有受到什么非人的虐待，可是身上的衣服被脱得只剩一件单薄的秋衣，现在气温还很低，两个女人冻得瑟瑟发抖。

    “秦川！”莫轻歌唤道。

    看到秦川，两个女人的心情可想而知，连莫轻歌这种走高冷路线的女人都止不住表现出了激动。

    至于顾心妍，她第一反应也是惊喜，但随即又恢复了淡定冷漠。

    秦川也是无语了，这女人，这种时候还装什么！

    “不好意思，来晚了！”秦川对顾心妍道，说着脱下了自己的外套，直接给顾心妍裹上，再把自己里面一件线衣也脱下给了莫轻歌。

    一个不公平的待遇，让顾心妍心头暖意掠过。就如同当初那个不公正的待遇，让她心如死灰。

    “你这男人挺偏心的啊！”莫轻歌故意作出一副不满的样子道。

    “废话，这种时候当然要优先照顾女孩子了，我可没把你当女人。我说你们两个人是不是死心眼，冷成这样了就不会抱团取暖吗？”

    “人家顾大小姐不想让我抱嘛，你就不一样了，还不赶紧给人家抱抱取暖？”莫轻歌对秦川示意了下顾心妍。

    “赶紧走吧！”秦川一手拽过一个，准备离开这里。

    而就在这时，空气中忽然飘来一阵怪异的笑声。

    狰狞可怖，对秦川来说，异常的熟悉！

    然而蹊跷诡异的是，这笑声居然是莫轻歌发出的！

