    那她的去留，也就是自己决定的，伏尸域这次所图巨大，有一个皇族的助力更加万无一失，他倒是不想把她气走。

    “你在威胁我?”千漓雪眯着眼睛看水火不容。

    这明摆着是说若是这次伏尸域计划失败了，就是千漓雪的责任。

    “没有。”水火不容脸色不变，“我实话实说。”

    “测试台是你们伏尸域的，看守的也是你们伏尸域的，你们装瞎装瞎装不知道我也没办法。”千漓雪悠悠地道，“不过我既然来了，自然不会破坏你们的行动。”

    水火不容淡淡地笑了笑：“这样最好。”

    他其实是相信千漓雪的血脉纯度的，若是造假，肯定会弄出来一个不让人怀疑的血脉纯度，她就这么明晃晃地摆在大家面前了，那肯定是经得住考验的。

    况且，像是千漓雪说的，这里是伏尸域，这里大部分都是伏尸域的人，怎么可能会帮着千漓雪欺骗自己的人。

    水火不容看了看七上八下等人，虽然脸上气愤，但没有动手，说明他们其实也是相信的，只是不太能接受，不然早打进千漓雪的的小楼里了。

    怎么可能安安静静等等到现在才找人家的茬儿去。

    不过，看不顺眼是肯定的。

    “听说送进你那里的饭菜都被原封不动地送了回来。”七上八下阴阳怪气地道，“那血虽然难喝，但却能不让人族发现我们，连这点小事都忍受不了，你还有脸自称皇族?”

    千漓雪不耐烦地皱了皱眉：“你们好烦。”

    七上八下觉得自己踩到了千漓雪的痛脚，五官更加七上八下：“被我说中了吧，皇族是我族的中流砥柱，自当不畏艰苦奋......”

    “你说够了吗。”千漓雪嘶了一声，“你自我感觉挺好的啊，那你看看，我不出手的时候，像是族人吗。”

    七上八下：“......”确实不像，若不是消息可靠，他现在都觉得千漓雪就是一个彻头彻尾的人族。

    千漓雪冷哼一声，不看七上八下了，转头瞧水火不容：“你们伏尸域的长老怎么磨磨蹭蹭的，还来不来了？”

    “来了。”外面走进来一个老者，脸上沟壑纵横，“小小年纪，脾气还不小。”

    其实他来了好一会儿了，但是没有进来。

    他也知道伏尸域来了一个亡灵域的皇族，四域不和已久，他也认为竞争能让他们变得更加厉害，所以也没有阻止，看到他们对上了，他也就没有进来阻止。！

    “没办法。”千漓雪道，“天生就这样。”

    “我看是被亡灵域那些老家伙惯出来的。”老者走上主位，开口。

    千漓雪耸了耸肩。

    “不过我听说亡灵域选了一个半人半血诡当了少主，怎么没选你?”

    老一辈血诡都是一起并肩作战过的，对其他域倒是没有那么多的敌意，问这话纯属是好奇而已。

    按照千漓雪的天赋，应该早就被选做少主了才对啊。

    “你问我我怎么知道。”千漓雪脸色变得很臭，“想知道自己去问那群老东西。”

    老者觉得自己可能知道原因了：“那你知道你们少主有多厉害吗？”

    “不知道，没见过，别问我。”千漓雪说完，又补了一句，“还有他不是我少主。”

    老者淡淡地笑了笑：“好了，那咱们就进入正题吧。”

    千漓雪挑眉：“你们伏尸域就这么点皇族?”

    七上八下自动把这句话理解成了鄙视：“我们大部分皇族都在闭关，你以为都跟你这么闲呀！”

    “确实他们都在闭关，不过这次也只需要你们这一辈的。”老者话音一转，“还不知道亡灵域这位皇族叫什么？”

    “离血。”

    千漓雪不仅换了名字，连容貌都变了，五官稍稍一调整，就跟换了个人一样，君离墨若是没有在帝界里看见，千漓雪都觉得他也认不出来自己。

    这自然也是归功于帝界，连瞳色都能改，换张脸也不是问题。

    “怪不得喝不得血。”七上八下嗤笑，“原来名字就这样。”

    “好了，不要说了。”老者打断，在他面前还要接着吵，就不像话了，“找你们来，是有事情派给你们，现在人族都在眼皮子底下了，你们就别内讧了。”

    水火不容：“长老有什么任务，尽管吩咐。”

    七上八下这才停下，转头看老者：“族中大业，我们必义不容辞。”

    “下一次活人祭就要开始了。”老者沉吟，“以前都是在各个大陆寻人逐个击破，但是这次族人全被召回来了，人也只能在伏尸域找了。”

    千漓雪手一紧，心里转过无数念头，面上不动声色。

    七上八下脸上露出兴奋的神情：“真的吗？太好了！我们这就去抓人回来！”

    “等等!”老者制止，“这次人数够，下一次活人祭才不够，但是下一次就是最后一次活人祭了，在伏尸域我族和人族全面爆发战争之前，九九八十一次活人祭必须圆满结束，所以，我们得提早准备。”

    因为来伏尸域的，也都是小小年纪，所以他才找了他们，避免引起人族的怀疑，但毕竟年龄太小了，他还真有点不放心。

    看七上八下这样子，他就更不放心了，心累地道：“就是先跟你们说说还不一定真让你们去呢！”

    他还是再想想吧。

    “都跟我们说了。”七上八下不满，“还不让我们去，这不是玩我们呢吗。”

    “多动动脑子，头脑简单四肢发达说的就是你。”老者皱眉看着七上八下，“要不是看你们这个不靠谱的样子，早就交给你们了。”

    人族素来不合，他们以前就是抓住了这一点，才差点覆灭整个寰宇的，不然还不一定谁赢谁输呢，虽然他们最后也输了，但若不是这个寰宇的寰宇意志出手干扰，赢的绝对是他们。

    他们当时到这个寰宇的时候，危机四伏，处处都得小心，个个都养成了一副谨慎的性子，反而是被封印之后的才出生的那些，听长辈复述了些事情，便按捺不住，一点都不稳重。

    “行了，你们知道有这件事儿就行了。”老者按着脑袋，“散了吧，我再想想。”

    人族的少年现在有不少已经能独当一面了，看来，在育人这方面，他们还得再学习学习。

    血诡也不蠢，不然，千万年前，也不会有那样的“丰功伟绩”。

    七上八下他们不满地走了，千漓雪看了一眼老者，也转身离开。

    九九八十一次活人祭，之前血诡抓人，除了放血，应该就是用做这上面了。

    只差两次，千漓雪冷笑一声，他们还真把人族当成他们能随意折辱的东西了？

    千漓雪回到小楼里，就回了帝界。

    君离墨他们也都守在光幕前，千漓雪一进来他们就知道了。

    “妹妹。”叶听阑竖了个大拇指，“厉害!”

    “外面的事情你们都知道了吧。”千漓雪找了个地方坐下，“怎么说？”

    “活人祭？”韶寒想了想，“我一直在调查血诡的事情，但并没有查到活人祭一说。”

    “这么说。”宿烨道，“血诡藏的这么紧，肯定不同寻常。”

    “那肯定的。”云初辰笑，“九九八十一次，血诡够可以的啊。”

    “漓雪。”君离墨沉声道，“这件事危险，别在这里了。”

    “不行。”千漓雪直接否决，“我不能走。”

    “人族这么多人。”君离墨咬着牙，脸色阴沉的很，“不缺你一个！”

    自古以来，活人祭从来都是为人所忌惮并且忌讳的，阴暗，有违人道，能用到活人祭的东西，也不是一般人能触碰的，波及进去的，很少有能全身而退的。

    千漓雪缓慢地摇了摇头：“对不起，我不能走。”

    都说人族那么多，也不差自己这一个，但是若每个人都这样想，那就算本来能全胜的局面也会被反转。

    匹夫有责，不止是说说而已。

    君离墨深吸了一口气：“活人祭我们让他们进行不了，你回去，这里太危险了！”

    “我要留在这里。”千漓雪仰着脖子看君离墨。

    君离墨脸色狰狞了一下，眼中怒火喷薄而出，冷笑一声：“是不是觉得自己很厉害，你真以为血诡是这么容易对付的？骨魔啊，连寰宇意志都死在了他们手里，你拿什么跟他们斗？！！”

    韶寒一抖，不知道自己现在应该做什么，理智告诉他，现在应该去劝架，不然最后倒霉的肯定也是他，但是身体它自己不动！

    韶寒：“......”完了，他控制不住自己的身体了。

    千漓雪拧着眉头，歪着头看君离墨：“所以我很谨慎，我没有拿我的命冒险，我也不是要跟他们争个你死我活。”只是到眼前了，她便不能退缩。

    而且她知道，君离墨他们都在，她随时都有退路，但......

    君离墨抿了抿唇：“我不是那个意思，你不要......”

    “没有。”千漓雪闭了闭眼睛，“我们现在都需要冷静一下，我先出去了。”

