    第507章宋程程恐慌

    文婉喝了口红茶，“行了，你再不信也没用。我现在和你说这件事也是让你有个准备。因为你妈已经找到她的亲儿子了。”

    宋程程道，“什么亲儿子，我才是我妈的亲女儿！”

    文婉知道她没办法接受现实，毕竟换了谁，在当了宋家千金，过来富贵日子之后，也不会愿意相信自己不是宋家的孩子。

    “那个孩子你也认识，就是沈沛。也就是你妈现在嘴里拼命认的儿子。”

    听到沈沛的名字，宋程程更不相信了，“你胡说的吧，沈沛怎么可能是我妈亲儿子，那是我妈神志不清认错了人。”

    文婉笑了，“她还真没认错人。歪打正着的认对了。我能这么保证的说这个，也是因为我去调查过了。你要是不信，你可以回去问问你舅舅，当年是不是陪着你妈去找过孩子。要不是那会儿冰天雪地，他也不觉得那样的天气能有人换孩子，你还能在宋家过好日子？”

    “不可能……”宋程程摇着头。

    文婉也不管她了，直接站起来。“所以你现在知道你不是在帮宋家，而是在帮你自己。要是你在宋家不能给我们程家带来好处，那为什么还要让你在宋家过好日子？大不了，我把真相说了，大家一拍两散。”

    然后拎着包就走出门去了。

    只留下宋程程坐在原地发抖。

    也不知道过了多久，宋程程才急忙出去了，然后往家里跑。

    回来的时候，宋振南还在家里和宋云音打电话。

    问宋云音在那边过的怎么样。

    宋云音就和他说自己的孙子现在又会做什么动作了，说孙子今天吃了什么。俨然就是一个奶奶的样子。

    宋振南心里挺不是滋味的，想着是不是要让程程结婚了。

    正好自己还在的时候，可以帮着看看女婿人品，如果身体够好，还能培养真正的下一代成才。这样哪怕程程能力不行，也能有个指望。

    刚挂了电话，宋振南心情正好，宋程程回来了，脸上还有些慌乱。

    他皱眉头问道，“怎么了？”

    “没，没什么。”宋程程这会儿看着宋振南，心里心虚且紧张。

    就怕宋振南看出什么来。

    虽然她内心深处是不想相信文婉的那些话的。但是她说的那么真，加上她妈这些年来坚定的说她有儿子。这不得不让宋程程心里信了几分了。

    她害怕极了，赶紧上楼去躲着。

    看着她这样子，宋振南摇头。

    觉得宋程程还是在和他怄气。这孩子怎么就不知道好歹呢，就不知道家里人谁对她好。

    一晚上，宋程程都没睡好觉。

    心里一直想着这么多年的事情，试图找出蛛丝马迹。

    甚至还拿出宋振南和宋云音，以及自己的照片，企图找出自己和他们两人的相似之处，证明自己是宋家人。

    可是怎么也找不到。

    “肯定是像家里其他长辈。”宋程程安慰自己。

    可是她这么多年来，也没听宋振南说她像谁。

    看着和程家似乎也不像。

    宋程程害怕的泪流满面。

    不知道事情为什么会变成这一步。就和一个噩梦一样的。

    她本来以为自己认回了程家，自己就多了一家亲人了。谁知道现在变成她要一无所有了。

    程家宋家，都不是她的亲人。

    第二天一早，宋程程起来吃饭，人都是无精打采的。

    宋振南看她这个样子，也有些不忍心。

    “行了，以后你只要不提程家，这事情就算了。咱们是一家人，不要为了别人的事情去吵架。”

    宋程程紧张的点头。

    宋振南道，“先吃饭，吃完饭去公司一趟，你已经很久没去了。”

    “哦，”宋程程低着头吃饭。

    只是心不在焉的。

    终于，还是鼓起勇气问出了口，“舅舅，我当年是怎么出生的啊？”

    宋振南道，“你问这个做什么？”

    “没什么，就是听……听她们提起过，说我妈生我的时候吃了很多苦。我就想知道。”

    宋振南叹气，“你妈妈是吃了很多苦。那时候你外公外婆遇到事情了，偏偏还生了病，那时候我也遇到困难没法脱身，只有你妈妈去看他们，结果路上就生下了你。那么大的雪天，前不着村后不着店，连个医院都没有。就在车上生了你。你说说，是不是很辛苦？因为这个，你妈还伤了身体，再也无发生育了。所以你该知道为什么我一直让你孝顺你妈妈吧。”

    宋程程听到这些都和文婉讲的一样，手都开始抖了，“以前怎么，怎么没听你们讲过啊。”

    “那是你妈妈痛苦的记忆，我不想提。”

    宋振南道，“但是你妈妈这么辛苦生了你之后，程家竟然就抛弃了她，把她赶出家门了。当年我们家里发生了很多事情，你妈妈抱着你无家可归。要不是我赶回来了，后果不堪设想。”

    他想起当年的那些境况，这会儿心里都对程家无法原谅。

    不求他们雪中送炭帮一把，但是至少也不要抛弃他的妹妹，给她刚生育孩子不久的妹妹一个安身的地方也好。

    偏偏那个时候，把人赶出来了。

    而且从那个时候起，他妹妹就精神失常。一直闹着要去找孩子。

    宋振南起初也是相信她的，即便那时候帮云音接生的是他的未婚妻文婉。但是他按着路线去找过一次，那地方不可能换孩子。

    因为据程家那边说的，孩子抱回来的时候，脐带都还在肚子上面。在那个荒郊野岭的地方，哪里去找一个正好生了孩子的人家换孩子？

    几次之后，发现云音情绪越来越激动，宋振南就发现她精神可能不好了。最后只好出国。

    宋程程抿着唇，心里砰砰跳，“舅舅，我妈妈为什么总说我不是她亲生的啊？”

    “肯定是程家人逼迫她的。我回来之前，程家人不知道怎么对过她了，她受到了打击。程家人也是会伪装，也是那个时候，我才知道他们的真面目。程程，你不要再为程家人惹你妈难过了。“

    “我，我知道了。”宋程程赶紧点头。她现在哪里还顾得上程家啊。甚至对程家的感情已经没有了。

    在知道自己有可能不是程家和宋家的孩子之后，她哪里还有那个闲心思去关心别人。

    (本章完)

