    “啪！”

    手里的木牌，滑落在了地上。

    无头尸体僵在原地。

    断颈处鲜血如泉喷射，滋滋作响，在寂静的树林里，声音格外清晰。

    “嗖——”

    对面男子慌忙丢下手中锄头，猛然如利箭一般蹿出，惊骇而逃！

    同时，他满脸惊恐地对着山下疾声大喊：“阿叔！敌袭——”

    一道肉眼难见的黑影，如风一般悄无声息地跟在他的后面，光晕中，一柄纤薄如纸的墨黑飞剑，微微颤抖着正在蓄力。

    武者并非普通人。

    无论是本身强大的气血，还是气息，都对阴魂和阴魂使用的东西有自动排斥和阻拦的作用。

    而且他们的皮肉骨头，都已经淬炼的坚韧如铁。

    洛青舟今晚又刚学会操控飞剑，所以必须要输入最大的魂力，并且要接近至少两米，才能保证可以一击致命！

    山下树林中。

    宋家三人正在低声商议着事情，突然听到山腰上的喊声，顿时脸色一变，立刻都向着山上掠去。

    其中一名身穿灰袍的中年男子，名叫宋岩，是宋家家主宋甫的堂弟，也是宋家现今幸存者中修为最高的武者，已是武师中期境界。

    他的速度最快，几乎转眼间，已经奔掠到了山腰上。

    漆黑的夜色中，他的视线依旧清晰。

    他看到了从山上奔掠而来的侄儿，也看到了侄儿脸上那惊恐的表情。

    他正要出声喝问时，突然瞳孔一缩！

    他这位正在急速奔掠，已经快要与他汇合的侄儿，竟不知为何，突然向前扑倒，“砰”地一声摔倒在了陡峭的台阶上。

    随即，翻滚而下。

    刚好停落在了他急速刹住脚步的脚下。

    “阿……阿叔……”

    青年吃力地抬起手，只颤抖着喊出了这两个字，便手一垂，彻底咽气。

    宋岩脸色剧变，“哗”地一声，身上灰色衣袍突然鼓胀起来，猎猎作响。

    他绷紧全身肌肉皮膜，眼中精光闪烁，目光警惕地看向了四周。

    “阿叔！”

    这时，一对年轻男女疾速奔掠上来，看到地上的尸体后，皆是脸色大变。

    “靠近我！”

    宋岩急喝一声，目光依旧在四周搜寻。

    那对年轻男女慌忙靠近他，一人抽出了手中的剑，一人握紧了拳头，满脸惊恐，目光也在四周的黑暗中搜寻起来。

    四周树林，一片死寂。

    只有夜风的呜咽声，和远处森林里偶尔传来的夜枭叫声。

    三人背靠背，全身紧绷，一动也不敢动。

    十米外的一棵大树上。

    洛青舟两指捏着飞剑，隐匿在黑暗的树冠上，居高临下地看着他们。

    在他的视线中，那三人的全身，气血旺盛，汹涌翻滚。

    特别是那名灰袍中年人，周身气血如火焰般熊熊燃烧，更有劲气环绕，护住周身，仿佛一道护罩，笼罩着他的全身。

    劲气成罩，这是武师才有的技能。

    以洛青舟如今的神魂实力，只要靠近他五米处，就会触碰到他外放的劲气，就能立刻被他察觉。

    就像那晚去成国府，差点被洛延年一拳给打的魂飞魄散。

    武师气血旺盛，劲气环绕，普通阴魂根本就不敢近身。

    即便他如今修炼到御物境界，也不敢正面靠近，若是被一拳打中，非死即伤。

    阴魂终究是阴魂，不渡雷劫，不成阳神，终究还是惧怕和不敌至刚至阳的强大武者。

    洛青舟在树上远远地看着，并没有再靠近。

    刚刚即便偷袭那两名只有武生境界的武者，都要靠近两米，才能保证飞剑可以贯穿他们的身体，现在对面一名武者和两名武生，早有防备，他当然不敢再动。

    那三人同样心头惊惧，不敢轻举妄动。

    因为他们不知道敌人是谁，不知道对方是什么修为，也不知道对方到底在哪里藏着，更不知道对方有几人。

    地上的尸体，脖子处正奔涌着鲜血。

    看起来像是被剑或者其他利器刺的，但对方的实力应该很强。

    不然不会转眼间，就无声无息连杀他们两人。

    “走！”

    宋岩又坚持了一会儿，果断退走：“靠近我，看好两边林中！”

    三人立刻靠在一起，向着山下疾速退去。

    至于那两人的尸体，没有人再敢多看一眼。

    洛青舟立刻飘上夜空，跟在后面，不远不近，可以看到他们，也可以听到他们的声音。

    “这里不能再待了，对方应该早就发现了，而且还找来了高手。走吧，立刻通知城里，我们现在就进外城。让勋儿他们都来集合，不要再去监视秦府了，不能再给对方挨个击杀的机会了！明晚我们再一起行动，让他们血债血偿！”

    “让勋儿通知成国府的大夫人，借那位梅老一用。还有，让张家的人也赶快过来……”

    三人下了山，没有再丝毫逗留，立刻脚步匆匆地向着莫城奔去。

    洛青舟在半空悄然跟着，一直尾随到莫城外城，见他们进入了一间破旧的小院后，方停了下来。

    这个时候，他们竟然还能进城。

    看来外城守城的守卫中，也有他们的人。

    不知道秦家到底有什么宝藏，竟然让莫城中这么多势力，都甘愿冒着杀头的危险，与宋家勾结。

    洛青舟又仔细观察了一会儿附近的街道小巷和空着的破旧房屋，方转身返回紫霞山。

    来到半山腰，他飘落了下去。

    双脚落地，轻飘飘的，仿佛并未踩到实物，但却不能穿透地面。

    看着倒在地上的木牌，他下意识地伸出手，想要把它拿起来，重新插在坟墓前，但是手刚一触碰上去，就直接穿透了木牌，根本就无法拿住。

    说是御物境，其实只是初窥境界的一个小境界，只能触摸专门为神魂炼制的东西，大多数实物都无法触碰。

    只有突破至下一个大境界炼神境，才能开始真正的驱使所有的物体，同时可以修习附身之法。

    到时候神魂所至，不仅可以借助别人的肉身说话做事，就连那些动物妖兽，都可以暂借其肉身。

    那才是小有所成的时候。

    洛青舟收回手，目光看向了面前的坟墓，缓缓地跪了下来。

    夜风在林间穿过，响起了凄恻的呜咽声，仿佛有人在这深夜里孤独地哭泣。

    洛青舟弯腰磕头，轻声道：“母亲，您放心，今日之辱，孩儿一定会为您讨回来。害你性命之仇，孩儿也绝不敢忘记。孩儿向您发誓，一定要让她家破人亡，血债血偿。她喜欢什么，孩儿就让她失去什么，她在乎什么，孩儿就毁灭什么，孩儿要让她享受这世间最大最深的痛苦！”

    夜色悄然流逝。

    不知过了多久，林中突然响起了鸟儿的叫声。

    东方的天际开始泛白。

    洛青舟离开紫霞山，飞回到了城里。

    他先去了成国府，落在旁边邻家的屋檐上，默默地看着那熟悉而陌生的府邸。

    府邸最高的房屋飞檐上，多了两颗红色的圆珠。

    显然是他上次神魂的窥探，让洛延年有了警惕之心，所以才装置了这两颗专门克制神魂的东西。

    不过这东西对于如今的他来说，已经没用了。

    但即便这样，他现在也不敢随便进入成国府。

    因为成国府里现在已经布满了武者，正在府邸各处巡逻，显然是为了明晚的宴会。

    明晚恭贺大夫人受封诰命夫人的晚宴，不仅有莫城各个贵族参加，还有长公主以及朝廷来人，洛延年自然不敢大意，肯定要加强守卫。

    武者聚集的地方，即便是不用动手，那如火海一般燃烧的气血，也让神魂不敢靠近。

    洛青舟在旁边的房顶又默默地看了一会儿，方飘上半空，回到了秦府。

    他先去了梅香小园，看了一眼秦二小姐。

    秦二小姐正躺在床上睡熟，清丽的脸蛋儿依旧苍白，但看起来比昨晚要好了一些，而且并没有再咳嗽了。

    不知道那灵液是否已经起了效果。

    洛青舟又待了一会儿，方穿透屋顶，飘回了自己的小院。

    刚要进屋，突然见小院外面的大树下，站着一道熟悉的身影。

    一袭淡绿衣裙，怀里抱着剑，身子纤细，俏脸冰冷，此时正看着关闭的院门在发呆，不知道在想着什么事情。

    洛青舟看了她一会儿，回到了屋里，神魂归窍。

    先把日月宝镜上面的两滴灵液收进了瓷瓶，然后把宝镜翻了一个面，重新放在了窗前的桌子上。

    做完这些，他披上外衣出了门。

    走到小院时，他放轻了脚步，悄无声息地走到了门口，随即“吱呀”一声，猛然打开了门。

    正在树下发呆的少女，突然惊醒过来，正要转身躲避时，洛青舟突然喊道：“婵婵，我给你买糖葫芦了！”

    夏婵脚步一顿，却依旧快步离开。

    洛青舟连忙又道：“专门给你一个人买的，百灵没有。”

    夏婵停下了脚步，却并未转身。

    洛青舟从储物袋里拿出了糖葫芦，走过去道：“婵婵，我有事找你帮忙。”

    夏婵握紧了手里的剑，依旧背对着他，低声开口道：“杀人，么？”

    洛青舟诧异道：“你怎么知道？”

    夏婵微微低头：“我，能帮你的……就只有，杀人……”

    洛青舟闻言一怔，连忙道：“当然不止杀人，婵婵能帮我的，有很多很多。”

    夏婵转过身来，看着他的眼睛道：“有，哪些？”

    洛青舟歪着脑袋道：“等等，我想想啊……”

    这一想，就是好半天。

    “哼！”

    夏婵转身就走。

    洛青舟立刻追了上去，笑道：“婵婵，逗你玩的呢，别生气。把糖葫芦拿着，姑爷来给你好好说说，你到底可以帮姑爷哪些。真的有很多的，姑爷没有骗你。”

    夏婵这才停下脚步，目光冰冷地看着他。

    洛青舟把糖葫芦递到她的面前，道：“你看，第一，夏天姑爷跟你待在一起，很凉快，不用扇扇子，也不用去阴凉的地方；第二，你的剑很快，夏天姑爷跟你待在一起不怕蚊子，去野外也不怕虫子；第三，你不喜欢说话，姑爷跟你待在一起会很安静，不怕吵闹；第四……”

    夏婵转身就走。

    这一次，她的脚步很快，俏脸更冷，手里的剑握的更紧，粉腮也鼓了起来。

    她是真的生气了。

    洛青舟站在原地，没有去追，看着她快速远去的背影，突然大声道：“第四，夏婵，你很可爱！姑爷很喜欢你！每天看到你，姑爷的心情都很好！”

    已经气鼓鼓走到远处的身影，忽地身子一僵，停了下来。

