    第192章 愚公

    “不祥的预感？”

    苏宇抬手轻抚了下妲己的小脑袋，讶异的问道：“你感觉到了什么？”

    “不知道，其实，自从上次突破后，我就隐隐有了一种不祥的预感，现在更是越来越强烈。”

    妲己摇了摇头，说道：“而就在刚刚，这种预感突然达到了极致，就好像是有不祥的存在即将出现了。”

    “不管是否真会有不祥的存在出现，我们都只能静观其变，而且，你也无需担心，在此方天地中，能威胁到我的存在，应该已经是没有了。”

    苏宇笑了笑，安慰道。

    “恩。”

    妲己乖巧的点了点头，她对苏宇充满了信心。

    哪怕苏宇说自己能够镇杀天仙，她也会深信不疑。

    接下来的十多天，苏宇依旧是每天全力炼化所得的仙源，扩展内天地。

    将击败雷角所得的七千仙源炼化后，他成功达到了第五步。

    这也就是说，他只需再完成后面的四步，便可将九转玄功破入二转之境，同时，修为也能直接达至天仙境。

    原本，苏宇还以为自己需要和其他修士一样，需要按部就班的渡过九重天劫，才能够继续提升修为，但现在，他却突然发现，自己修炼了九转玄功，其实早已与一般的修士不同。

    甚至可以说，他走的路，其实已经不算是一般的炼气修仙之道。

    所以，无论他是否能够渡过这最后一次天劫，只需将九转玄功破入二转层次，他便可成就天仙大道，得长生道果。

    至于所谓的叩开仙门，融合仙种成就地仙，则直接被他无视了。

    “在沉沦之地，总共有多少先天生灵？”

    这一天，苏宇找到雷角和图雅，问道。

    “具体我也不清楚，但应该不会少于百万之数。”

    图雅微微沉吟了下后，回道。

    “若是在太古之时，先天生灵的数量不在一万之下，可惜，如今却不及当初之万一，至于沉沦之地的先天生灵，包括我们在内，总共应该有一百零八个。”

    雷角目露异色的说道。

    “一百零八个！”

    苏宇的目光微亮，哪怕平均每个先天生灵，只能让他获得五千块仙源。

    那他在他击败了这一百零八个先天生灵后，总共至少也能获得五十万块仙源。

    即便他接下来所需的仙源会越来越多，五十万块仙源，也应该足够他将内天地扩展到十方大小了。

    这也就是说，他只需将沉沦之地的先天生灵尽数击败，便可达成玄功二转。

    就这样，每隔十多天，便会基本都会有一个先天生灵从沉沦之地归来。

    而苏宇则会直接将其击败，要么是一剑，要么是一拳。

    大部分他都没有下杀手，只是让他们和雷角一样，立下了效忠大周千年的灵魂誓言。

    而雷角等人，也能明显感觉到，苏宇的实力竟还在快速增强。

    尤其是最近一次出手，举手投足间携带的力量，让他们只感觉心惊胆颤。

    绝对没有第二剑，看的罗老汉他们心惊胆颤。

    半年的时间，很快就过去了。

    苏宇的小院周围，现在已经有了十几座房屋，除了陈有德和阿萨罗外，便全都是从沉沦之地归来的先天生灵，实力也是一个比一个强大。

    若是将这十几个先天生灵放出去，估计不需要多久，整个九天十地都会被他们搅得天翻地覆。

    哪怕是其中最弱的一个，也能够轻松覆灭昆仑、灵山这等顶级势力。

    然而他们在苏宇的面前，却是一点脾气都没有。

    有谁能想到，曾经几乎将万族生灵屠戮殆尽的先天生灵，现在都成了没有爪牙的病猫一般。

    这一日，十几个先天生灵，全都聚在了雷角的屋内。

    “你们发现没有，他的实力比之前至少又强了一倍。”

    雷角目露复杂之色的说道。

    “我实在不明白，他是如何做到的？”

    一个名为叠努的先天生灵，满脸疑惑的说道。

    “或许，他拥有着某种强大的仙体，又或者，他修炼了一种极其强大的仙法，甚至还有可能，他乃是天仙转世！”

    图雅抬目看向那间小院，随后道：“不管如何，他都是我们招惹不起的存在。”

    “确实惹不起。”

    雷角叹声道：“更可怕的是，他似乎还只有八劫的修为，并且，他的年龄绝对不会超过一百岁，简直无法想象，若是再给他几百年的时间，他将会成长到何等程度。”

    “你们说，他是否能帮我们找到超脱的机会？”

    此时，一个须发皆白的先天生灵，突然开口道。

    他的话音一落，所有先天生灵均是沉静了下来，眼中神色变化不断。

    “愚公，你看出什么了？”

    雷角的目光看向老者，问道。

    “我什么都没看出来，但我却隐隐有种感觉，他很有可能就是我们超脱天地的契机。”

    愚公微微摇头，说道。

    “经过这些天的相处，我发现，他虽然实力强大，而且杀伐果断，但他却也至情至性，只要我们诚心相待，那他便也不会有负于我们。”

    图雅妩媚一笑，再度开口说道：“他为了区区一个人族的世俗神朝，都能尽心尽力，便足以证明这点。”

    “图雅，你该不会想要对他用美人计吧？”

    雷角有些古怪的朝着图雅问道。

    “难道我不美吗？”

    图雅白了雷角一眼，随后无奈的说道：“只可惜，他对我毫无兴趣，否则，若我们与他结为道侣，将来必将可以超脱。”

    “至少可以肯定的是，他不会滥杀无辜，甚至，只要我们不触及他的底线，他都不会轻易开杀戒。”

    愚公的眉头微挑，说道：“若是可以的话，接下来的这一千年里，我们尽量与他交好，对那大周神朝，也全力守护。”

    “确实应该如此。”

    其他先天生灵闻言，均是纷纷点头赞同。

    “哈哈哈……我昆吾终于回来了！”

    就在这时候，突然一道肆意的笑声滚滚传来，让雷角等人的神色均是不禁微凝。

    “昆吾，没想到他还活着。”

    愚公皱眉道。

    “这下恐怕要有热闹看了，昆吾这家伙，可不是什么善类啊。”

    叠努有些幸灾乐祸的笑道。

    虽然他已经甘愿受苏宇驱使，但他还是想看到，有先天生灵能让苏宇出丑，甚至是彻底将他镇压。

    (本章完)

