
　　在华凌的员工餐厅用过餐以后，众人便各自回了家。

　　苏寻回到住处后，直接换上钢铁战甲就出门了，他在基地刚刚成立后，就直接请了三天假。

　　他要利用这三天时间，将巨壑下隐藏的虫族全部清理，这样他们才能放心地进行黑科技的开发。

　　不过苏寻已经安排好了后面三天的工作。

　　接下来三天的主要工作就是制造神经元连接器和用于超智能义肢的手术台。

　　有王老和宋老监工，苏寻很放心地做起了甩手掌柜。

　　他准备先厂房，如今有钱了，他要在下巨壑之前，整理出一套用于升级改造厂房的方案。

　　苏寻回到厂房后，四下检查了一下，并没有发现被入侵的痕迹，随后他换下战衣，开始准备改造秘密基地的材料。

　　很快，苏寻画出一张设计图，并列出所需物品的清单，“尼古拉，按照我的设计图纸，帮我整理一下清单上的材料，做一个三维立体图出来？”

　　“好的先生。”

　　尼古拉扫描了一下苏寻手中的清单，回复道，“先生，按照您清单上的材料，可以将这里改造成下图。”

　　一个立体图像浮现在苏寻面前，从图像上可以看出来，除了厂房的外观不变，里面已经被苏寻彻底改造。

　　厂房中间的位置，出现了一整套穿戴战衣的装置，同时旁边还设置了弹射装置，用来远程控制战衣。

　　原本电脑的位置，被苏寻改装成了一套精密的超级计算机。

　　除此之外，他还设计了一个小的休闲区，里面放置了饮料机，咖啡机，茶水吧还有零食柜台。

　　厂房最里面的位置，苏寻将其改装成一间豪华的小卧室，方便自己休息。

　　“接下来就是采购时间了，”苏寻将清单收起来，并拿出了手机，“喂？”

　　“哎呦，你小子竟然给我打来了电话，是不是想人家啦？”

　　电话那头传来一个极其妩媚的声音，如果他是个女人，听起来或许比较享受，可他是个男人。

　　苏寻无语地撇了撇嘴，“我想从黑市购置一些东西。”

　　他想要的这些东西如果走正规渠道，需要的时间会比较长，黑市的时间会缩短许多。

　　“哼，讨厌，每次跟人家打电话都是买东西，就不能有点别的嘛？”

　　“别的？”

　　“对啊，比如谈个情……”

　　“老刘，我这次是个大单，你想让我找别人的话，就接着胡说。”

　　“哎呀，就知道威胁人家，”老刘正色道，“说吧，你想要什么？”

　　“我给你一份清单，你照着它给我买。”

　　“好，你发给我。”

　　随后，苏寻拍了张照片，给他传了过去。

　　“天呐，你没开玩笑吧？这些东西加起来，最起码8位数！”老刘疑惑地问道，“我可记得你一直都比较穷，一下子购置那么多？你有钱？”

　　“嗯。”

　　“你抢劫银行了？”

　　“……”

　　“那就是绑架了富豪，我记得你出手过一款威力巨大的手枪，是不是拿它做坏事了？”

　　“你废话真多。”

　　“好吧，你怎么付款？”

　　“信用卡。”

　　“好，你给你发个链接。”

　　随后，一道加密链接出现在苏寻的手里上，他点开以后，出现了支付页面，需要输入他注册的黑市信息，苏寻轻车熟路地完成验证，并通过信用卡完成了在线支付。

　　“哇哦，小哥哥，你太有钱了，求包养啊！”

　　“三天内见货，老地方。”

　　说完，苏寻不给他继续发S的机会，直接挂断了电话。

　　“这家伙话一如既往的多。”苏寻脑海中浮现出第一次见老刘的情景。

　　当初为了找到了黑市的交易地点，苏寻黑掉了一个账户，从而发现他们线下聚会的时间和地点以及参会要求。

　　黑市组织的舞会上，老刘穿着一件红格子衬衫和花裤衩，摇晃着红酒杯向他走了过来，他见到苏寻的第一句话是：

　　“小帅哥，你身上的味道真迷人。”

　　苏寻嫌弃地甩了甩脑袋，“东西交给他，三天内肯定能搞定。”

　　虽然他不知道对方在黑市的身份和地位，但苏寻交给他的东西，都能轻松出售，想买的东西，同样能顺利得到。

　　苏寻取出缩小手提箱，这里面放着他从华凌研究所里“借”出来的东西。

　　手提箱打开，里面出现一个迷你的等离子炮，苏寻伸手将它取出来，放在地上，随后将其恢复原状。

　　最近华凌研究所按照苏寻提供的设计图，研制出一系列的等离子炮，它的威力虽然已经足够大，但面对巨壑下的虫族，明显有点不够用。

　　他准备对它进一步改造，“先把能源核心换了吧。”

　　随后，苏寻开始对它进行一系列的改造，威力和能源的持久性都有了巨大的提升。

　　改造完成后，他利用缩小手提箱将其缩小，重新放进手提箱里。

　　随后，苏寻将钢铁战甲穿上，“再下一次巨壑，顺利得话，应该能有不错的收获，尼古拉，启动安保系统，我要出发了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的先生，您放心的去吧。”

　　“……”

　　苏寻直接飞上高空，俯视着Z城的夜景，心情也随之开阔，他感受着飞翔的愉悦感，一个加速，就出现在巨壑上空。

　　从高空俯视，巨壑口上摆满了等离子炮台，周围的战士全都身穿钢铁战甲。

　　“先生，周围的雷达信号已经被屏蔽。”

　　尼古拉的声音传来，苏寻开始在高空中四下找寻进入巨壑的突破口。

　　四下转了一圈，就在苏寻以为只能正面突破的时候，他突然被巨壑侧面一块上下起伏的石头给吸引了。

　　“尼古拉，扫描一下！”

　　“好得先生。”

　　紧接着，苏寻面前浮现出那块石头以及它所在位置的全息影像。

　　“石头下面是什么，”他移动影像，看向石头下面。

　　一条黑漆漆的通道出现在苏寻面前。

　　“石头起伏，应该跟通道内气体流速有关系。”

　　通道内的气体流速发生变化，石头上下表面的压强也会随之变化，它下表面的受力就会在升力给吸力之间发生变化。

　　“既然通道里的气体流速不稳定，那就说明它里面非常深，而且有生命体活动。”

　　苏寻的嘴角微微上扬，“这块石头下的特殊通道，很可能是虫族打通的，这倒是让我方便了不少。”

　　“尼古拉，探查一下石头下通道的深度。”

　　“好的先生”，尼古拉很快就完成了测量：

　　“该通道深度为：1000公里。”

　　“你，你说什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第34章 特殊通道免费阅读。https://xs.23sk.com 