    然并卵。

    八路军386旅的火力太密集了！

    八路军386旅在独立团打劫货运军列得手之后，装备水平就上了一个大台阶，全旅装备的轻重机枪超过了300挺！

    掷弹筒超过了200具！

    如果不考虑火炮以及坦克的话，386旅的火力在当时就与日军一个师团相当！

    日军一个三单位的制野战师团，正常情况下也不过就是144挺九二式重机枪，216挺歪把子轻机枪，再加上216具掷弹筒，386旅当时的火力水平相比日军一个三单制野战师团也是毫不逊色。

    而现在，386旅的火力就更凶残。

    太原一战，386旅缴获的轻重机枪加起来超过500挺！

    所以，386旅现在足足拥有超过800挺轻重机枪，平均每10人就一挺机枪，这个火力水平几乎是日军一个野战师团的三倍！

    还有掷弹筒，也是超过了400具！

    旅长为了在最短的时间内歼灭日军第9旅团，把备用的武器装备都给掏出来，临时加强给了三个主力团。

    弹药也管够！

    日军第9旅团急于赶回太原，又是猝不及防，完全进入伏击圈。

    所以那场面，真就是一个字，爽！八路军386旅这回真打爽啦！

    超过800挺轻机枪、还有超过400具掷弹筒，部署在长度超过3公里的公路两侧，冲公路上以四路纵队行进的鬼子猛烈开火！

    那子弹榴弹，真的跟暴雨一般下！

    在如此密集的火叉火力的覆盖下，第9旅团根本找不着藏身地。

    虽然第9旅团的鬼子素养都不错，反应也快，第一时间就单膝跪地或者就地卧倒，试图举枪回击八路军。

    然而并没有什么卵用。

    在暴雨一样的子弹侵袭下。

    在冰雹一样的榴弹侵袭下。

    第9旅团的鬼子一排排的被摞倒，一片片的被炸翻。

    吉野直清的运气还算不错，躲过了第一波火力急袭。

    然后一辆卡车失控冲上来，与吉野直清乘坐的卡车撞在了一起。

    两车相撞，却正好形成一个夹角，给吉野直清提供了一个狭窄的庇护所。

    吉野直清探出头扫了一眼，只见整个山谷都被一道道喷射的机枪火力所完全覆盖，再看头顶，也布满了掷榴弹的轨迹。

    甚至于还有迫击炮和山炮的炮弹。

    其中一发炮弹就落在他们的附近。

    那巨大的气浪将两辆卡车都险些掀翻。

    吉野直清再趴倒在地，透过卡车与地面的空隙环顾四周。

    发现独立步兵第36大队的皇兵已经没有几个还能蹲着，绝大部份都已经躺下了。

    独立步兵第36大队如此，其他三个步兵大队的情况也就可想而知，顿时间，吉野直清心头掠过一股难以言表的绝望。

    完了，第9旅团彻底完了！

    今夜过后，第9旅团很可能要被撤销番号！

    而他吉野直清也将作为第9旅团最后一任旅团长被钉在历史的耻辱术上，尽管他这个旅团长只是代理。

    叹息一声，吉野直清对身边的通信兵说道：“诀别电报！”

    通信兵哈依一声，掏出了笔记本还有钢笔，做好记录准备。

    吉野直清稍稍酝酿了一下情绪，黯然说道：“华北方面军司令部：我独立混成第9旅团在长凝镇附近遭遇大股八路军伏击。”

    “八路军火力凶残到让人发指。”

    “保守估计，至少有轻重机枪上千挺之多。”

    “我第9旅团拥挤于公路之上，难以组织起有效之反击。”

    话音还没落，一道耀眼的火舌骤然打在卡车尾部，穿透钢板空隙打中吉野直清，吉野直清一声都没有吭，当即直挺挺倒下。

    ……

    北平铁狮子胡同11号，华北方面军司令部。

    作战室里边一片寂静，包括冈村宁次在内，所有人都神情肃穆。

    只有参谋长宫野道一的声音在作战室回荡：“……吉野直清中佐刚才不幸中弹，当场玉碎，以下电文由大队部中尉副官野田正毅代述。”

    “八路军之火力更急，炮弹犹如夏日冰雹。”

    “第9旅团突围无望，唯有以死报效帝国。”

    “望方面军司令部及早通知后续来援各师团、旅团。”

    “务必于路提高警惕，勿使重蹈我第9旅团之覆辙，切切。”

    “大日本皇军，板载！大日本帝国，板载！天皇陛下板载！昭和17年6月15日，于支那山西长凝镇诀别！”

    宫野道一念完，整个作战室陷入死一般寂静。

    包括冈村宁次，所有人都还处在巨大的震惊、或者说懵逼状态之中。

    因为八路军386旅的反应，完全出乎了他们的预料，他们怎么也没有想到，386旅居然敢在这时候主动迎击第9旅团！

    在山西日军第一军主力全师回援的这个时候。

    在大同、正定两个师团又一个旅团大举增援的这个时候。

    八路军386旅不想着早一些逃跑，不想着逃得越远越好，居然还主动迎击？居然还敢跑到长凝镇伏击第9旅团？

    谁给的他们的胆子？

    他们怎么敢？他们怎么敢？！

    想着，冈村宁次就大声咆哮起来：“怎么敢？他们怎么敢？！”

    冈村宁次的咆哮声中有震惊、有愤怒，但是更多的却是愧疚。

    这一刻，老鬼子感到了深深的自责还有愧疚！这都是他的错！

    是他低估了八路军的战斗力，是他低估了八路军指挥员的魄力，以至于第9旅团惨遭灭顶之灾！这都是他的错！他的错！

    不过老鬼子很快就冷静下来。

    深吸了一口气，冈村宁次道：“宫野君。”

    “哈依。”宫野道一上前一步，垂首聆听。

    “命令。”冈村宁次沉声说道，“第3旅团、第41师团加强侦察，另外，不再规定抵达太原之时间！从大同、正定驰援之第26师团、第8旅团及第110师团也是！”

    “提防晋绥匪区、晋察冀匪区及冀中匪区之八路军主力部队于中途设伏。”

    “之前，是我们小觑了八路军，以为八路军没有正面攻击皇军一个混成旅团之实力及魄力，但好在，亡羊补牢亦为时不晚。”

    “哈依！”宫野道一重重顿首。

