    

    
                第227章

    
                双手接过那人发来的软中华，还没来得及说声谢谢，又是一阵引擎轰鸣声传入耳中。

    
                钟加喜转过头，愕然的看到，又一辆兰博基尼，以及一辆法拉利跑车一前一后驶来。

    
                这两辆加起来价值超过千万的超跑，停在了面前。

    
                从上面下来的人，不是穿着爱马仕，就是夹着蔻驰的包。从车上下来的美女，更是让钟加喜感觉像看到明星一样。

    
                无论气质还是样貌，都比吕倩璐好一百倍。

    
                “陶少。”

    
                这两人刚打招呼，就被陶飞洲一脚一个踢到江志浩面前。和最先来的那人一样，这两位也是惊愕后，才反应过来，连忙跟江志浩和钟加喜问好。

    
                随后，一辆又一辆的超跑赶来。

    
                短短二十分钟里，附近聚集了将近二十辆超跑，加起来的价值已经过亿。

    
                “兄弟，会开车吧？”陶飞洲问。

    
                钟加喜已经被这一堆超跑弄的有点懵逼，听到陶飞洲问，下意识点头：“会......”

    
                陶飞洲也不废话，直接扔给他一辆迈凯伦的车钥匙，道：“这车你来开，那谁，莉莉，你跟钟老弟一辆车。记住了，我们是去找回场子的，见了人知道怎么做吧？”

    
                被陶飞洲喊来的那名美女巧笑盈盈，趴在钟加喜的肩膀上，轻笑道：“陶少放心，这点小事我还是能应付的。”

    
                鼻尖隐隐传来了对方身上的香水味，无论样貌还是身材都远胜吕倩璐的女子，让钟加喜心跳加快数倍。

    
                至于手里的车钥匙，更是如有千吨重。

    
                一看就上千万的跑车，让他开？万一撞了怎么办？就算擦掉一点漆，也赔不起啊！

    
                陶飞洲看向江志浩，屁颠屁颠的跑过去问：“江哥，你看这样行吗？如果不够，我再喊几个过来。”

    
                “差不多了。”江志浩点点头，道：“也不需要太高调，就这样吧。”

    
                钟加喜听的面色古怪，这还叫不需要高调？二十几辆超跑，加起来超过一亿人民币，如果这也算低调，那是不是得开飞机才行？

    
                他哪里知道，对于曾经只坐私人直升机出行的江志浩来说，眼前的确只能算小场面。

    
                当初他嫁女儿的时候，连直升机都出动了八架，随行全部是价格过千万的劳斯莱斯。

    
                而这样的场面，也让钟加喜开始怀疑，自己先前是不是想错了？

    
                能几个电话喊来二十多辆超跑的人，怎么可能是一个冒牌货呢？

    
                “行，那都上车！钟老弟，你在前面带路。”陶飞洲道。

    
                “带路？去哪？”钟加喜茫然的问，他到现在还不明白要做什么。

    
                江志浩笑着把他拉上车，道：“当然是去你前女友的家里，不是说了吗，让她见识见识什么是真正的物质。”

