    “威尔逊专员客气了，管理这么大的地方，还这么年轻，我们住在这里，还需要你多照顾。”南芳皇后笑着恭维，全然不知道眼前的殖民地专员，心里正在对比我和曹丞相孰强孰弱这个问题，“按照我们东方的话来说，年轻有为，而且马来亚的发展毫无问题。”

    “也不是毫无问题。”虽然南芳皇后的恭维，艾伦威尔逊照单全收但还是谦虚道，“至少在安全上不能说毫无问题，当初我们没在印尼独立的时候，抢下邦加岛是一个败笔。”

    对后世马来西亚有所了解的艾伦威尔逊，当初有感于马来亚殖民地的安全问题，建议马来亚殖民地高级专员杰拉德·爱德华，一旦荷兰无法维持在荷属东印度的统治，在撤离爪哇的过程中，一定要抢下事关马来亚殖民地安全的离岸群岛。

    这样可以改变马来亚殖民地的不利地缘，如果以后印尼对马来亚殖民地渗透的话，更加好防御，这个目的的绝大部分都达成了，廖内群岛和纳土纳群岛、林加群岛、阿南巴斯群岛都被英国占领。

    还因为建立了拱卫新加坡的防御基地，没有这些两万多平方公里的群岛面积，英属马来亚殖民地的面积是到不了五十万的。

    占领了这几个群岛之后，英国对马六甲海峡的掌控增加了许多，新加坡也摆脱了独立后的印尼威胁，马来亚殖民地的西马和东马两部分联系更加容易。

    但是要彻底压倒印尼不敢轻举妄动的话，邦加岛的位置就很重要。

    如果掌控在手中的话，印尼几乎就土耳其的待遇，游泳都要小心点，别一使劲游出国界了。

    邦加岛曾经还是英国的殖民地，后来用来和荷兰人置换了荷兰在印度次大陆的据点。

    现在英属印度已经独立，邦加岛却到了印尼的手中，荷兰人转移加里曼丹岛的时候，竟然没把这个威胁印尼核心地区的岛屿掌握在手中。

    不然的话，压制印尼会更加容易一些，可当初没这么做，今天在想已经晚了。就算是英国，也不能在这个时候，把一个一万多平方公里的大岛抢过来。

    所幸旁边的勿里洞岛，现在还在荷兰人的手中，一定意义上能够阻断印尼对加里曼丹岛的渗透，只是需要海军多巡逻巡逻。

    总体而言，英国和荷兰在应对印尼独立的时候，基本也做到了对马六甲海峡附近岛屿的占领，现在对马六甲海峡附近的岛屿占领，英荷两国对印尼做到了七三开。

    印尼的三，基本上就是邦加岛，这个苏门答腊岛的屏障。

    独立前后英国和荷兰的动作，苏加诺当然也一清二楚，英国趁机把马六甲海峡附近的群岛都拿走，导致印尼对这个黄金水道的影响力大大降低，对马来亚殖民地的存在直跳脚，也就可以理解了。

    虽然和保大帝两人毫无关系，可南芳皇后一说，艾伦威尔逊还是有些意难平。

    他从来不觉得，进行分治有什么不对，更不认为独立之后的国家，有资格拿走全部的土地。

    保大帝心里很不舒服，当艾伦威尔逊大谈失误的时候，他连自己的国家都没了，不得不选择离开南越，流亡到这里。

    艾伦威尔逊要知道保大帝的感慨，肯定心说你就知足吧，按照东方传统都是人头落地，现在能够活着，都应该感谢大英帝国在全世界带来了现代标准。不然就是脑袋挂在城头示众，从前的臣民欢呼雀跃的下场。

    艾伦威尔逊保证了保大帝的待遇，开口道，“英国对各国王室都采取尊重的态度。在这里居住的话，一切不需要担心。我可以保证的是，你们一家的安全，至于要购置什么产业，也都在殖民政府的保护之下。”

    艾伦威尔逊谈及你们一家这话的时候，南芳皇后的脸色微微有些不自然。

    她和保大帝已经分居一段时间了，虽然在刚结婚的时候，两人是很令人羡慕的一对，可保大帝毕竟是皇帝，整个南越想要做皇帝的女人多了，两人的感情也开始急转直下。

    之所以没有离婚，都是顾忌保大帝皇帝的身份，南芳皇后不愿意踏出那一步。

    但马上南芳皇后还是恢复了正常神色，在这个场合她还要保全保大帝的颜面。

    不知道为什么，她总觉得这个英国人，似乎在有意无意的扫视着自己，虽然隐藏的很好。

    不过不得不承认，这个英国人的谈吐中，似乎比保大帝更像是一个地方的统治者。

    狠狠地展现了一把枭雄之姿，艾伦威尔逊邀请夫妇二人参加槟城的阅兵式，这被保大帝夫妇理解为，英国要在殖民地的臣民中展现力量。

    这倒也差不多，不过还是有不同的地方，英法虽然都是殖民帝国，但法国注重同化，明显的大陆思维，英国是老传统分而治之，比起越南有压倒性优势的主体民族，马来亚是二元社会，分成两个让英国居中调和的主要族群，还有一个人数不多的印度裔族群。

    英国喜欢移民，法国喜欢同化，英国喜欢家庭农场，法国喜欢中小农，英国喜欢移民不一定是喜欢从本土移民，也欢迎其他民族移民到英国占领的地区。

    和保大帝夫妇打完招呼之后，艾伦威尔逊拿上又去找斯康斯中将，一起接待来到槟城的荷兰和葡萄牙客人，本次阅兵也是五国联防的一种展示，具有警告印尼不要轻举妄动的意义。

    “荷兰和葡萄牙能够团结一致，出现在槟城，分担了我们很大的压力。”斯康斯中将对两国的客人很满意，尤其是这个时候。

    “我认为，是他们应该感谢英国，而不是反过来。”艾伦威尔逊听了之后，没有表现出来领情的样子，倒不是老牌帝国主义的自大，而是他有脑子里的历史做对照。深知英国帮助了这两个国家多少。

    没有英国，荷兰早就从亚洲滚蛋了，还占着加里曼丹岛和半个新几内亚？简直是开玩笑。

    二战之后，欧洲殖民国家在面对反抗浪潮，都纷纷采取不同的对策，根据自己的需求，尽可能的延缓撤退步伐。

    荷兰的坚持既不是出于法国那种对维持普世帝国的执念，也不是出于西班牙和葡萄牙那种对过往荣誉的留恋，而是对既有利益的不舍。

    荷兰人拼凑出的荷兰-印度尼西亚联邦方案，在印尼民族主义者眼中显得滑稽可笑。当美国以取消马歇尔计划支援为威胁，要求荷兰放弃的时候，它就乖乖认输了。

    没有英属印度全体同仁的努力，荷兰人连一个类似印巴分治的方案都想不到。更没有力量去推行，直接把整个东印度群岛让印尼接盘，还保留七八十万的土地？

    至于葡萄牙，倒是有维护殖民地的决心，但是缺乏支持，没有英国的鼓励，哪有胆量占据整个帝汶岛？占领东帝汶都费劲。

    当英国真的开始不要脸，不在乎什么秩序还是挑拨离间的时候，对很多国家来说，才是倾覆的开始，原本历史的英国还算要点脸，可艾伦威尔逊没那个想法，满脑子都是套现。

    印度都不算受害者，没有艾伦威尔逊，印度两大势力也不会在一个国家过。

    他对印度的损害只不过是临走刮了一层地皮，真正第一个受到伤害的是印尼。

    斯康斯中将苦笑一声，他是不知道这些内情的，也是今天第一次听到，“这么说的话，你们在英属印度独立的过程中，就找好了下一个地方。”

    “将军，国内还有十万个岗位消化我们？你也知道战后国内的就业环境。还不能让我们自己找地方，继续造福社会么？”艾伦威尔逊给了斯康斯中将一个心照不宣的眼神，“不给本土添麻烦，不能说是错误吧？”

    “确实不是，但就算是如此。希望对荷兰人和葡萄牙人报以尊重。”斯康斯中间提醒道，英国还是非常重视五国联防的，除了英国之外，澳大利亚和新西兰、荷兰和葡萄牙，都是保障马来亚安全的盟友。

    这一点艾伦威尔逊当然知道，随后两人接待了加里曼丹总督奥库斯特和帝汶岛的卡莱总督，两人来到槟城，也是打着五国联防的旗号，来帮助英国壮大声势。

    一片其乐融融当中，宾主尽欢，现在就等着阅兵式开始，艾伦威尔逊还抽空和公主殿下进行了一番口舌之争，他对皇后公主什么的名号，没什么抵抗力。

    玛格丽特公主心知肚明，她总能听见姐夫喊她公主，这么长时间过来，已经洞悉了这种阴暗心理，虽然鄙视，但也乐在其中。

    此时的槟城，主要街道上已经挂满了五国国旗，参加阅兵式的作战部队也已经抵达。

    艾伦威尔逊热情的介绍着，马来亚殖民地的中坚力量，封建君主、大买办和奥库斯特和卡莱认识，反动势力的大联欢气氛，已经烘托起来。

