    “冯哥你看曼丽这情况，可否有资格成为阴阳邮差？”

    简单的介绍过后，我向冯有弟询问了起来。

    冯有弟走上前，说道：“我来略微检查一下，虽然我有办法改变体质，但阴阳邮差多少是需要一些条件的，我看看她是否够格。”

    我应了一声，让少曼丽不要反抗。

    冯有弟走上前，一只手放在了少曼丽的肩膀之上，只见她微微一颤，接着就恢复了正常。

    片刻之后，冯有弟将手一拿而回，略感诧异的再次打量了一下少曼丽，对我点点头：“没想到你这徒儿修炼的功·法原本就偏阴，这倒是出人意料，不过她的灵魂强度却是和你天差地别，不过也勉强合适，这也多亏她这一身寒属性功·法所致。”

    一听这话，我微微松了一口气，“那这么说，她能成为阴阳邮差了？”

    冯有弟皱了皱眉头，随后这才点头：“可以，不过需要动用一些特殊手段。实不相瞒，要是换一个人哪怕是老王来和我开这口，我是万万不会做这种事情的，不过现在你有这般修为，我破例一次也无所谓，只是以后老哥有什么需要兄弟帮忙的，还请略施援手，我这里也能让你这徒儿顺利成为阴阳邮差。”

    “这是自然，就算是她成不了阴阳邮差，也都是应该的。”我当下说道。

    冯有弟嗯了一声，随后将锁魂棺给取了出来：“其实每个城隍爷都有一些特权，但使用次数极其有限，一般都舍不得拿出来的，不过你不是外人，如此就让我来为你这徒儿适应一番吧。”

    “多谢。”我拱手。

    冯有弟摆摆手，“随我来。”

    “曼丽，走吧。”我招呼了她一声。

    少曼丽也听不懂我们之间的对话，当下我说什么她照做就是。

    还是我当时转边成阴阳邮差的地方，冯有弟又准备了一些东西，然后让少曼丽再一张卷轴之上用鲜血写字了自己的名字，又按了掌印之后，这才让她平躺在一张床榻之上。

    冯有弟单手托起锁魂棺，口中念念有词，顿时一股股阴气从锁魂棺之中飘荡而出，化作丝丝缕缕纷纷朝着少曼丽身体之中一钻而入。

    少曼丽顿时全身都开始颤抖不已，但我之前交代她不要反抗，她也就没有反抗，只是紧闭双目，面露痛苦，但只是片刻间的功夫，少曼丽还是头一歪，昏迷了过去。

    施法完毕之后，冯有弟原本看起来就苍白的脸色变得更加苍白了几分，看来这种手段和一般的流程还不太一样，对自身的消耗也是极大的。

    “冯哥你没事儿吧？”我赶忙询问。

    冯有弟摇摇头，苦笑一声：“多亏我现在已经进入到鬼王初期，不然还真的做不到这事情，呼——当真不容易。”

    说罢他从袖口拿出一物，正是一面阴阳令牌，他将此令牌放在了少曼丽的手中，令牌一闪之后直接没入其掌心处。

    做完了这一切之后，冯有弟又在边上观察了好一会儿，这才微微点头：“不错，比我预想中的要好一些，不过这种方式要比你当初的情况更为霸道一些，好在她已经有了高深修为，也就是昏迷几天时间才能苏醒，这段时间还是返回阳间的好，怎么做你问老王就行，和他对你当初一样的做法就成。”

    这让我瞬间想起自己刚刚成为阴阳邮差的时候，再次醒来就已经躺在了病床上，而几年之后，少曼丽步了我的后尘。

    半个小时之后，我背着少曼丽离开了有弟镇，回到了阳间。

    现在她这种情况我也不好打车，于是直接给李大地打了个电话过去，让他过来接一下，随后这才询问了一下老王。

    老王一听少曼丽的情况，当下有些不解：“我说不凡，你这是干嘛？要知道一个城镇一般拥有一名阴阳邮差就是极限了。”

    我要去阴曹地府的事情还没和他说，当下我说道：“这样吧，一会儿大地过来接我，顺便接上你吧，到时候说。”

    “那成，我这就起来。对了，少曼丽这般修为，昏迷几天不吃不喝完全没问题的，直接去你家，之前的小区。”

    一个小时之后，我以前的家中。

    少曼丽已经安置在我是床上，并给她盖上了薄被子，李大地在周围还布置了一个简单的聚灵阵，以此来帮助少曼丽尽快恢复过来，随后我们这才从卧室中退到客厅中。

    现在基本已经不过来这边住，到处都是灰尘，刚才的床铺也是直接用灵力清扫干净才让少曼丽躺下的。

    来到了客厅之后，医生鬼将椅子上的灰尘去除，我们这才纷纷落座。

    老王揉了揉额头：“我说你小子这又是整哪出啊？好好的怎么突然让她去当了阴阳邮差？”

    李大地：“是啊不凡，难道你不想做了？”

    我摇摇头：“不是，你们别急，我给你们说一下你们就明白了。”

    当下，我将事情缘由一点点说了出来，李大地和老王也都露出惊讶至极的表情。

    就我现在的修为就足够让他们两人震惊，不过和那学玄明相比之下，我这点修为又不够看，人家那可是已经达到了金丹巅峰的状态，远不是我这种刚刚迈入金丹期的‘小家伙’可比的。

    李大地感叹道：“原来咱们还真是井底之蛙，看来这次不凡你是去也得去，不去也得去。”

    我点点头，无奈道：“这没办法。”

    李大地：“不过这也不算是什么坏事，至少你们追根究底都算是同一类修炼者，都在阴间，也都带着家鬼，他可能对你也没什么恶意，只是他可能还有些放不下一些人情世故，这才出此主意来帮忙过渡一二。”

    老王不可置否的点头：“说的没错，不凡你万万不可得罪此人，以他这种修为，怕是已经有了举手投足之间翻江倒海之能。不过这话说回来，他也是阴阳邮差做起来的，与我等同根同源，应该不会加害于你，只是通过你的存在而谋得一些利益。”

    我：“嗯，我也是这样想的。”

    “对了，这人不知道你有暗使令碎片的事情吧？”老王赶忙询问。

    我摇摇头：“不知道。”

    “你把令牌拿出来我看看，万一你这牌子很容易被人看出端倪来，说不定什么时候就会暴·露此事，嗯，等一下。”老王又扭头对李大地说道：“在周围布置一个隔绝气息的阵法，能不？”

    “当然。”李大地伸手在腰间储物袋一拍，当即手里出现了一把淡金色的小旗，随手朝周围一洒，这些淡金色的小旗瞬间落在我们周围，即时一层阵法屏障形成，将我们三人给包在其中。

    “行了，虽然不是什么高明的手段，但是这人此时又不再附近，应该没问题。”李大地几道法诀打出之后，如此说道。

    老王这才对我点点头，我当即手一抬，阴阳令从掌心浮现而出。

    老王和李大地都朝令牌之上看了过去，我也是仔细打量起令牌来。

    在我眼中，我可以清晰的看到三块碎片分别镶嵌在三个位置上，虽然看起来不算很清晰，但我的感觉是异常明显的，只是不知道李大地和老王感觉如何。

    忽然我又想起一事，不过还是等他们看完之后再给他们说也不迟。

    片刻之后，老王微微松了口气，“不错，我看了半天也没看出什么不同之处，应该不是这般轻易被发现的。”

    他晃了晃他的令牌，表示完全一样，只是气息稍微强了一点。

    李大地没有令牌，自然更看不出其中到底有什么不同之处。

    当下我将令牌一收，说起了关于第三块碎片和那洞府的事情，结果又让两人是大吃一惊。

    “靠！你小子这是走了狗屎运吧？这种好事怎么频频落在你头上？”李大地上上下下打量着我，一副见鬼的模样。

    老王则呵呵一笑：“习惯了就好，我想这其中自有所谓天道，该是谁的就是谁的，而且那些碎片之间也都会有所联系，不知不觉之间就会被牵引到某条道路之前的。”

    “这么说不凡将来是一定能凑齐这暗使令了？”李大地眉头一挑。

    老王摆手：“没那么容易，但可能性还是有的，而且不小，不然的话，这碎片也不会自动择主与他。”

    李大地若有所思的点点头，随后就饶有兴趣的询问：“那洞府真的和你说的那般？还有灵田与灵泉？”

    “有，灵田之中的灵草最少也都是数百年的，边上就是那灵泉，其他的倒是没什……对了，那位前辈当时留下的书信我还带着呢。”

    当下我将那盒子拿了出来，打开，小心翼翼的将纸张展开让两人观看。

    看完之后，李大地又感叹个不停，老王也是面露喜色。

    “不错，那等你事情办完之后，我们倒是可以一道过去那边，或者再有什么突破的时候也可以在那洞府之中。”

    “这倒是个好地方，到时候不凡可不要小气啊？哈哈~”

    我笑道：“既然告诉你们，我就没打算独享。”

