    第143章坐断大腿

    苏轻轻的脸颊瞬间爆红，耳朵根子也烧了起来。

    她慌忙要站起身，齐淮的手臂却揽着她的腰肢，不让她起来。

    苏轻轻脸颊发烫，声音细若蚊蝇，“皇上，你先放开臣妾。”

    小人儿害羞了，娇嗔的声音，如同一颗小石子，投入了他的湖面，泛起一阵阵涟漪。

    “别动。”齐淮的嗓音沙哑而富有磁性，手臂一收，让两人之间的距离更紧密了。

    苏轻轻本意并非如此，只是她不敢反抗齐淮的威严，只能乖乖地任由他抱着。

    嘴上却说着：“臣妾想要看羊奶糕。”

    看羊奶糕当然假的，羊奶糕不在寝室内，她只想要逃离这样暧昧的气氛。

    “朕陪你去。”

    齐淮像牛皮糖似的黏着她，让苏轻轻有一种无处可逃的感觉。

    苏轻轻一边推拒他，一边想着法子挣脱他的禁锢。

    苏轻轻想要挣扎的举止落在齐淮眼里，太过于明显，齐淮想要骗自己说看不见，都有些困难。

    齐淮心中暗暗地叹了口气。

    “皇上。”苏轻轻有些委屈地唤了齐淮一声，想要他放开自己，一张小脸憋得通红，看起来可怜兮兮的。

    她不再说话，只是用那种带着祈求的目光看着齐淮，看得他有些心软。

    手指摩挲着她的脸颊，轻声道：“让朕再抱一会儿。”

    苏轻轻肉乎乎的，抱起来的时候手感极佳，让人舍不得放手。

    齐淮贪恋地嗅着属于苏轻轻特有的馨香。

    苏轻轻心里暗骂齐淮不正常，有什么好抱？她眼下还重了不少，也不怕坐断他的大腿。

    心里虽然这么想着，苏轻轻也不敢说出口，只是不再挣扎，乖顺地依偎在齐淮宽阔温暖的胸膛。

    一时间，屋内静谧得只剩下两人沉稳的呼吸声。

    过了好一会儿，苏轻轻便有些坐不住了，试探性地喊了一声，提醒他时间到了。

    齐淮闻言，眉头微皱，随即不情不愿地松开苏轻轻。

    被放开的苏轻轻如获大赦，立马站起来，走近门口，吩咐人把羊奶糕抱过来。

    门外恰好是张嬷嬷和春喜当值，听闻苏轻轻让她们抱羊奶糕过来，张嬷嬷有些不愿意。

    皇上都过来了，娘娘还想着和羊奶糕玩。

    况且，羊奶糕还小，若是打扰皇上同娘娘亲密接触，那可怎生是好？

    张嬷嬷有些踌躇，春喜却已经转身离开，麻利地把羊奶糕抱了过来。

    春喜刚敲完门，房门就从里面打开了。

    苏轻轻探出个小脑袋，伸手从春喜的怀里抱过不停挣扎的羊奶糕。

    羊奶糕这会刚吃饱，都有些昏昏欲睡了，却被人突然抱起来，吓得它吱吱地叫着，这会心情很是烦闷。

    不停地挥舞着胖乎乎的四肢。

    苏轻轻只好哄它，揉着它的后背，“好啦，乖，别闹了，现在就回去睡觉觉好不好？”

    苏轻轻这么一哄，羊奶糕终于安静下来，不再折腾，乖巧地窝在苏轻轻的怀里，闭着眼睛。

    抱到羊奶糕后，苏轻轻才转身，春喜随即轻轻带上门。

    坐在内殿的齐淮耳边听着苏轻轻柔着声音安抚羊奶糕，心里升起一丝嫉妒。

    齐淮心里酸酸的，瞥了一眼苏轻轻怀里的羊奶糕，让苏轻轻把它抱过来。

    (本章完)

