    当罗腾飞第一眼看到这大圣天王麾下首席谋士的时候，露出了似笑非笑的神态。

    这位首席谋士年在四十岁左右，个头比自己只低上寸许，体型彪壮，相貌丑陋，脸上长满了横肉，炯炯眼神里蕴涵着一股野兽一般的凶光。

    此人除了没有自己高大，没有自己威武以外，似乎更自己没有什么两样，都是粗人。他竟然是谋士，而且还是首席的，这开什么国际玩笑。

    在他眼中真正厉害的谋士应该象郭嘉、诸葛亮一样，风度翩翩，羽扇轻摇，宛如神人。而不是这副模样。

    面前这个人，当真只是杨幺麾下的首席谋士？

    在罗腾飞打量夏诚的同时，夏诚也在打量着罗腾飞。

    当他第一眼看到罗腾飞的时候，竟感受到一种呼吸不畅的压迫感。他身材奇高、奇壮异于常人。长得一般，但却有着一股威武、豪迈的气质。在看到他的刹那间，眼前忽然有一种错觉，仿佛自己面对的，是一头凌驾于万兽之上的雄狮。

    这个人真的仅仅只是一员大将吗？

    两个人都有不同的疑问。

    “我就是罗腾飞！”他翘起了二郎腿，淡淡道，“你叫什么名字，又在杨幺军中担任什么职务？”

    听罗腾飞发问，夏诚不敢怠慢，拱手道：“久仰大名。在下夏诚，乃是大圣天王帐三衙步军司统帅兼首席谋士。奉天王之命，找罗帮主商议结盟之事。”说着取出一摞木简，双手呈递上前。

    罗腾飞没有伸手去接，只是冷冷地望着他，仿佛目光能够刺进他的脑子似的。

    夏诚面色一僵，身上那股冰寒逼人的气息已使自己根根毛发都竖立起来，就像被猛兽瞧中的猎物一般，心生惧意。

    此人武功绝非泛泛，纵横北地的罗腾飞，果然名不虚传。

    过了良久，罗腾飞才点头道：“你的武艺不错，想不到杨幺军中竟还有你这样的人物。老子没有废话的习惯，现在只想问你几个问题。”

    夏诚也不介意将木简收回，笑道：“帮主请问。”

    “你是怎么骗动韩世忠的？”罗腾飞问出了一直藏在心头的疑问。

    “并不困难！”夏诚微微笑道：“只要有心算无心，即便韩世忠再有智谋也会中计。办法很简单，我命一人乔装成青龙帮帮众安排他被韩世忠抓住，让他受刑不过供出青龙帮的实际住址。”

    “就这么简单？”罗腾飞露出惊诧之色。

    “当然不止，在事前还需探查人选。我在德安县找到了一户五口人家，一对夫妇，一个少年，两个小孩。老大叫靳杰，是青龙帮的一员，以孝闻名。老二、老三还未成年。我让我的手下化名靳杰，然后再将老二、老三抓起来威胁那对夫妻，让他们配合假‘靳杰’，这一切就是完美了，不由得韩世忠不信。”

    罗腾飞早已生出杀心，但听到这里也不得不暗自叹服：这夏诚好深的心计，如此一来，即便韩世忠派人核实，也只能探出靳杰是青龙帮的一员，有了那对夫妻的证实，韩世忠根本不可能怀疑他是假冒的。

    更加主要的是靳杰是个孝子，而那对夫妻在韩世忠的手上充当人质。

    在这有心算无心之下，韩世忠会中计也不奇怪了。

    他又问：“庐山密林丛生，我军不可能在每条小道安排暗哨。你又怎么确定，我军的暗哨会发现韩世忠的那支奇袭士卒？”

    “这也不难！”夏诚依旧露出了自信的微笑：“多日前，黄诚曾经来到庐山拜会帮主。我事先让他记下遇上贵帮的地点。在下不知道贵帮何处有暗哨，但那个地方绝对是有的。我刻意让假‘靳杰’从那里通过，这队伏兵自然逃不过贵帮的监视。”

    罗腾飞暗叫厉害。此人心思慎密，丝毫不像外表这般，粗鲁无智。

    “最后一个问题！”罗腾飞随口道：“你是如何告之韩世忠，让他们断我军粮草的？”

    “这个……”夏诚似乎还打算回答，猛地一惊，笑道：“帮主这是何意？”

    “何意？”罗腾飞昂首长笑，双眼如狮子一般的瞪着夏诚，态度转变之快，让夏诚措手不及神色惊愕。从来没有计算失策的他，一时间也愣在了当场。

    罗腾飞冷笑道：“多谢你的解惑。不得不说你很聪明，也很厉害。韩世忠被你耍的团团转，老子也被你当成了枪使，陷入了困境。但老子提醒你一句：人心复杂，并不是那么容易看透，看穿的。你以为将老子逼上绝路，老子就会向杨幺效忠？”

    “狗屎！”罗腾飞吐了一口唾沫，哼声道：“老子就不信这个邪，不投奔杨幺老子就混不下去。”语气里带着一种刺骨的杀机。

    看着几近狂暴的罗腾飞，夏诚惊骇大叫：“你若动我分毫，天王绝不会放过你。”

    罗腾飞露出了狰狞的笑容，仰天大笑，震得夏诚气血翻滚，“好……老子今日就将你的脑袋送给杨幺，老子很想看看，他是如何不放过老子的……”

    罗腾飞由杀戮入武道，一颗心本就充满了对生命的蔑视。

    说岳中杨幺还算一个铁铮铮的汉子，但在历史上却是一个王莽、安禄山类别的人物，他勾结伪齐意图平分赵氏天下。

    须知，这伪齐是金国的狗，是金国的儿皇帝，勾结伪齐跟勾结金国没有什么两样。

    夏诚几番算计不但是让他去跟杨幺一起祸害汉人利益，反而迫使青龙帮陷入困境。罗腾飞如何咽得下这口气，早有杀夏诚之心。

    只是一些疑惑未解，才跟他和颜悦色，现在疑惑消除，罗腾飞自不在有好脸色，双眼中透露出了浓厚的杀意。

    夏诚因为才高，所以自负，自认为料事如神，却料不到罗腾飞的性格霸道，与众不同。你越是逼迫，越是让他走投无路，他就越无所顾忌，反抗的就越是厉害。

    如鬼魅的身影出现在夏诚的人面前，无声无息的一拳轰向了他的胸口。冰冷的感觉充斥着夏诚的神经，这是不安、恐惧、震惊交织在一起的寒气。

    “咚！”

    生死关头，夏诚奋力将身体右闪，但还是被一拳击中左肩。罗腾飞的拳头日夜击打沙袋穿透力极为强大，夏诚避开要害，但刺入肌肤的拳劲直接打碎了夏诚的肩骨。

    巨大的余波将他整个人打飞了出去，夏诚从未想过单单依靠拳头就能发出如此恐怖的力量。

    罗腾飞疾步上前将其接住，又度一拳击打在夏诚的胸口，筋断骨折声中，那夏诚前胸塌陷，整个人笔直地飞了出去！

    一命呜呼。

    正是形意拳中的两步杀。