
当第二声更巨大的爆炸，从红坊街的中心传来时，莫里斯和莱约克等人，已经在因指挥混乱而无法凝聚的血瓶帮众中杀出，远远看到跟小丑克斯周旋的琴察。

琴察身高将近两米，但同时却不显得瘦削，而是强健稳重。偏黑的肌肤、发黄的直发和冷峻的面容让他看上去颇有些严肃，但兄弟会的老人们都知道：“无冕之拳”琴察·迈伦，六大巨头之首，是会内除了三大杀手外，最靠得住的人——不，大多数时候，他比三大杀手还靠得住。

“你管这个叫异能？”

琴察冷冷地看着在屋顶上高来高去，不断从他那深不见底的空间口袋里射出飞刀的“飞刀小丑”克斯，轻蔑地道。

莫里斯、艾德利昂撒、莱约克，一个‘超阶’，两个‘凡级’里的好手，不知道还有多少人——血瓶帮的八位异能战士之一，蹲在屋顶的“飞刀小丑”克斯，脸色凝重地看着越来越多的兄弟会高手聚集，默默想道。

他手下血瓶帮的精锐们已经被屠戮一空。

还有琴察这个接近“极境”的家伙。

而血瓶帮的增援不见踪影，宋、鲁贝这两个“超阶”，还有罗尔夫，到现在还没有消息，索洛在十分钟前就失去了联络，廷克那个懦夫隐藏在暗中，多半是在观望，至于怒美诺，他才是负责琴察的家伙，既然琴察完好无损，那他大概已经在狱河旁，见到摆渡人了吧。

更糟糕的是，随着那场爆炸，空气墙消失，但气之魔能师的指令，迟迟没有从耳边传来。

克斯的考虑没有持续太久。

只见琴察的身后，兄弟会的十三大将之一，北地人“钢锥”艾德利昂萨咬着牙，把琴察刚刚猎杀到的，来自东大陆的超阶异能战士，傀儡师，外号“乱神兵”的夙夜国人——宋的头颅，随意地丢在地上。

小丑沉吟了一会，从自己的异能空间里，摸出两把飞刀，将一根氧气管（为了防备莫里斯的异能）咬进嘴里，同时下定决心，马上离开。

这种情形下，就是气之魔能师也不能指责他的选择。

但克斯在下一刻，就惊讶地看见琴察的拳头，朝着他的面上轰来。

琴察的速度什么时候变得这么快了！

但他跟着就看见了琴察背后，一个肥胖的身影，那是紧紧咬着牙，发动异能的莫里斯。

他没有抽空我周围的空气，小丑惊愕而绝望地想，而是——抽空了琴察周围的空气？

当第一次爆炸，空气墙消失，莫里斯就知道今晚有了意想不到的变化，而当远处第二次惊人的爆炸响起时，莫里斯则反应过来：反击的机会到了。

他不声不响，果断抽空琴察与克斯之间路径的空气。

琴察感觉到周围的变化，这个和他有多年默契的拳手，瞬间闭气出击，在无视空气阻力的情形下，以超越平时数倍的速度，一拳轰出！

战斗没有持续多久。

当琴察毫不费力地捏住克斯的两把飞刀，并用不间断、不减速、不落空的可怕铁拳，轰破他赖以为生的异能空间（小丑靠着这个异能空间挡下远程进攻，并早有准备地储存好氧气和飞刀，让莫里斯一直拿他没办法）时，莱约克已经默默落在他的背后。

使用过异能的莫里斯弯下腰，扶着膝盖喘气，肥胖的肉在脸上抖动。他没有再看已经确定会变成死人的小丑，而是转向琴察道：“第二次——第二次爆炸是从红坊街深处传来的，一定有我们——我们不知道的意外发生了。”

“但无论如何，空气墙失效，气之魔能师肯定——肯定出事了！而我们已经撤得足够远，人手也聚集——聚集得差不多了。”莫里斯平复了呼吸，老辣地判断道：“宋和克斯都折损在这里，若是用来引我们上钩的饵料，那这饵料的香甜，也足够我们拼一把了！”

莱约克不顾克斯的求饶声，冷酷地割开他满是油彩的颈部后，也点点头：“道路通畅后，有前方的回报，发现了‘随风之鬼’罗尔夫的尸体，后方兰瑟大人则发来斯宾和多尔诺死亡的情报，加上克斯，对方在永星城里能用上的战力已经折损大半了。”

对此，琴察放下冒烟的拳头，他的回复很简短：

“那就打回去！”

于是，红坊街的黎明，是用血色来迎接的。

当纳尔·里克作为兰瑟指定的后勤指挥者，在XC区与红坊街的交界处，看见莫里斯和琴察浴血归来的场景时，天色已经快亮了。

莫里斯拍拍他的肩膀，吐出一口气，笑道：“虽然过程有些起伏，但是——”

“——红坊街是我们的了。”

“早有预料，理所应当。”里克微笑答话，心里盘算着要怎么回报废屋的乞儿出逃以及奎德死亡事件。

至少那个鬼魂不会再来了。

里克想道，眼神越过人群，看向远处一个神秘斗篷里的身影。

而且，有着兰瑟大人的承诺，我不会被贬得太惨。

“静谧杀手”莱约克则看也不看里克一眼，越过他，也不顾满脸的血污，把里克身后迎面而来的“花心”贝利西亚抱了个满怀。

“你还没死啊？”贝利西亚一点也没有担心的样子，咳咳笑道。

“除了你，谁能让我死？”莱约克狞笑道，狠狠吻住女人的嘴。

“谁看见艾德蒙了！”琴察的声音从人群里传来，“没有他，我可没法那么容易拿下‘乱神兵’！”

“死厨子，”琴察看见没人回应，只得狠狠地骂了一句，“一到喝酒的时候就跑！”

埃罗尔世界，终结历672年11月16日凌晨，西大陆第二大王国，星辰王国的地下世界两大霸主，在红坊街爆发了血腥残酷的“一夜战争”。

这是场不对称的战斗，黑街兄弟会从一开始，就迈入了血瓶帮的埋伏和陷阱，但血战的结果却让许多人大吃一惊。

是役，黑街兄弟会死亡214人，伤367人。十三大将中，参战者9人，折损7人，莫里斯和琴察两大巨头则血战至最后，安然存活。

而“黑帮贵族”血瓶帮，则遭遇有史以来最大的溃败，死亡445人，伤290人，十二至强者参战10人，战死8人，八大异能战士参战的5人全部战死。甚至有传言，指挥行动的、十几年来第一次公开出现的气之魔能师，亦去向不明。

此夜，红坊街中心的爆炸几乎震醒了每个永星城的王都居民。红坊街的无辜平民，受波及者1229人，其中275人在爆炸中死亡，438人受伤，516人无家可归。

红坊街，特别是中心街区亦损毁严重，这件事甚至被王都总守备官在第二天的御前会议上提及，议程安排仅次于《边郡开拓免税案》的讨论以及如何接待埃克斯特王国使节事宜。最终，御前会议责令西城警戒厅迅速行动，“平息民间矛盾、制止民间私斗”。

红坊街从此易手，标志着兄弟会的势力全面侵入西环区，星辰地下世界的势力天平，开始彻底倒向黑街兄弟会。

———————————————————

然而，许多人不知道的是，与此夜同时发生的，还有一件扭转星辰王国未来命运的大事。

泰尔斯难堪地被约德尔——面具怪人，面具怪人，面具怪人，泰尔斯总是在心底连念三遍——抱在怀里，以极限般的速度，掠过他完全不认识的城区。

泰尔斯觉得自己不能再沉默了。

“你再说一遍，来找我干什么？”看着远处蒙蒙亮的天色，穿越者痛苦地问道。

“带您与您的父亲重聚。”约德尔恭敬地道，矮下身子，在一条河的水面上一点，带起一圈涟漪，穿过一个桥洞。

泰尔斯翻了个白眼。

“所以你又是哪位？”

“您父亲的秘密护卫。”约德尔恭敬地道，越过一座高高的哨塔。这么大的一个人带着一个孩子掠过，而哨塔里的那个卫兵甚至连眼睛都没有眨一下。

泰尔斯叹了一口气。

“你是不是搞错了？我只是逃跑的乞儿！”

“绝对没有，这是神的旨意。”约德尔恭敬地道，踏上一块金铺招牌，用铁链吊着的招牌甚至连晃都不晃一下。

泰尔斯觉得自己要疯了。

“我父亲到底是谁！”

“一位我极其尊敬的大人。”约德尔恭敬地道，闪过一只正在捕食飞燕的白雕，那速度把飞燕和白雕都吓了一跳。

泰尔斯彻底绝望了。

这种完全不透露一点关键信息又让人觉得“哇塞好礼貌，不好意思再难为他”的辞令到底是要闹哪样啊喂！

泰尔斯放弃了。

等他们发现自己搞错了，泰尔斯默默道——应该不会杀了我灭口吧？

穿越者偏过头，等着看日出，同时百无聊赖地问：

“约德尔。”

“是。”

“你不会是搞外交出身的吧。”

“不是。”

“那真是可惜了，你说话的方式，真挺适合的。”

“感谢您的认可。”

约德尔仿佛听不出泰尔斯的讽刺，依然恭敬地道。

他翻过一道高墙，如蜘蛛般无声无息地在一条两侧都是精美花坛的大道前落地。

然后，出乎泰尔斯的预料，约德尔这就停下来了。

他们的眼前，停着一辆朴实但厚重的马车。

马车前，一位灰白色头发的中年人提着一盏灯，缓步向着他们走来。

约德尔轻轻地把泰尔斯放下。

穿越者落到地上，突然扭头看了一下约德尔，感觉他有些——嗯，不开森？

中年人走近了，借着他手上那盏灯的光亮，泰尔斯不禁注意到，他的身上都是素净无华，但古朴厚重的衣饰。

中年人有一个宽阔的下巴，让他显得亲切，唇上是护理地整整齐齐的短须，表露出恭敬，但两颧高耸，看着有些严厉，鼻梁稍软，又似乎很温和。

这大约是个很复杂的人，泰尔斯默默道。

他抬起右手——上面是黑色的手套——将自己的圆筒礼帽抬了一下，微微一躬。

“晨安。”不同于约德尔的嘶哑和静穆，这把嗓音听上去踏实而让人安心。

这是个贵族，大贵族——泰尔斯下了结论。

难道他就是？

但身后约德尔的一句话让他收回了这个想法。

只听带着面具的男人语气平静，但语意不逊地道：

“你为什么在这里。”

中年的贵族轻轻点头，微笑了一下，丝毫不以为忤地回答：“为了万无一失。”

“他不相信我？”连泰尔斯都听出来约德尔的不满了。

“他很相信你，甚至愿意将身家性命都托付给你，”中年贵族缓缓地道出下一句话：

“但我不相信你，而你知道为什么！”

泰尔斯仿佛感觉到有一股流动的闪电，在约德尔和中年贵族之间流过！

约德尔沉默了一刻，出乎意料地没有再答话。

中年贵族没有再看约德尔，而是缓缓蹲下来，脸上泛出适中的笑容。

“孩子，”他对泰尔斯说，“我知道你一路来辛苦了。”

中年贵族看着泰尔斯身上的伤痕和流血，抽出右手的手套，伸出手抚摸着他的伤口，每摸过一处，眉头就是微微一蹙。

“很抱歉，但请相信我，孩子，再有一道程序之后，你的不幸就到此为止了。”

有些不习惯的泰尔斯刚想说些什么，就看见中年贵族放下手中的灯，抓住了穿越者的右手。

然后，他从怀里掏出了一把精致的带鞘匕首！

泰尔斯想要本能地往后缩，右手却被中年贵族牢牢抓住！

“你想要做什——”泰尔斯着急地问，中年贵族只是坚定地望着他，不放开他的手，同时缓缓抽出匕首。

“啪！”

是约德尔。

他弯下腰来，伸手死死按住了中年贵族的肩膀！

隔着面具，看不清约德尔的面容，但泰尔斯却无来由地很感激这个“父亲的秘密护卫”。

无他，他今夜已经见过太多的鲜血和刀锋了。

“约德尔！”中年贵族似乎很不满意，他抬起头，蹙着眉头低声、但是不容置疑地道：

“你知道这是必须的！”

泰尔斯抬头看向约德尔，心里有些许的慌张，虽然他隐约知道，中年贵族并非要做对他有害的事情。

“那就用他自己的匕首！”约德尔冷冷道。

中年贵族凝视着约德尔，那一刻，他的眼神里似乎聚满了冰霜。

良久，中年贵族妥协了，他点点头，把怀里的匕首塞了回去。

约德尔这才放开中年贵族的肩膀。

“别慌，孩子，”中年贵族把视线转移回泰尔斯的身上，语气重回温和，“只是取一点血样。”

泰尔斯看着他。

中年贵族的眼神很温和，但也很坚决。

于是穿越者点点头。

等待自己的命运。

中年贵族伸手将泰尔斯腿上，用布包裹着的无鞘JC匕首取下，抽出，在灯上烫了一下。

然后，泰尔斯没怎么感觉到疼痛，中年贵族就用JC在他的右手中指上挑出了一滴血。

这是要干什么？以这个世界的科技程度，还能做DNA检验吗？

万一验出来我的正身怎么办？

在泰尔斯好奇而忐忑的目光下，那滴血却被中年贵族，轻轻滴落在地上。

下一刻，泰尔斯就感受到了那阵熟悉的烧灼感，从心口，从血管，从肌肉，从全身上下涌来！

“啊！”他不禁叫出声来。

但中年贵族的眼神却没有在他的身上。

泰尔斯转过头，跟着中年贵族激动的眼神，看向旁边那盏被他放下的灯。

“哗！”

只见原本平静的灯火，此刻急促、爆裂地燃烧着！火焰越来越大，焰心从橙黄变得鲜血般赤红！

火焰向着他的方向歪斜。

泰尔斯突然明白了什么。

滴落到地上的鲜血。

变红、变大的灯火焰心。

泰尔斯的心中突然涌起一股恐惧，他求助一般，转头看向约德尔。

只见那个戴面具的男人，伸手从怀里掏出一个玻璃瓶，里面是一簇小小的火焰。

那是一个火种。

此刻，玻璃瓶里的焰心，如血赤红，焰心微歪。

泰尔斯转头看着地上灯，又看看约德尔手上的火种，再看看地上的血液，脸色发白。

火焰许久才回复正常。

“不可能...”他喃喃道。

“直到红坊街，我才确定是您。”约德尔嘶哑地道。

中年贵族似乎很是激动，他小心翼翼地收起手上的JC匕首，恭敬地道：“现在——”

但穿越者用行动打断了他。

泰尔斯一咬牙，左手猛地握上右手中指，把小小的伤口再用力挤出几滴血，落到地上！

“噗！”

地上的灯焰，再度变大，变得赤红。

“这是李希雅大主祭在十二年前布下的神术，只要你的鲜血滴落在王都的地上，血脉之灯就会从黑暗里燃起。”中年贵族颤抖着道。

泰尔斯突然懂了。

被奎德殴打那天，他的血滴落地面。

奎德屠杀乞儿那天，他的血滴落地面。

在空气墙里碰壁时，他的血滴落地面。

被艾希达用魔能谋杀时，他的血，也滴落地面。

泰尔斯无奈地叹出一口气。

他突然很想大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721745"  chaptername="第17章  黎明、血与灯火">加入书签</a>
</div>
