    离开云楼，吕尘并没有立刻回孔府，而是在黑暗中待了一段时间。

    苏青跟在吕尘身后，感受到了吕尘的无奈和辛苦。

    “尘哥哥，你这是怎么了？是不是受伤了？给我看看，我会看病！”

    苏青一下子的关心可是把吕尘吓了一跳。

    吕尘摇了摇头，伸了个懒腰，“走吧！回去，今天可真是白出来了，刚刚还被敲诈了一枚灵精，我们卖东西的钱被人抢去了！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    苏青愤怒的连吼了三声，听得出她是真的生气了。

    “谁！是谁？我要抢回来！辛辛苦苦这么多天，收尸收了多次，好不容易换成钱了，就这么被人抢了？不行，我忍不了，我要抢回来！”

    吕尘悠悠的叹了一口气，摸了摸苏青的脑袋，“下次我会抢回来的，你打不过他，我可能还有点希望，对方是一个将军。”

    “哦。”

    苏青轻声哦了一声，嘴巴依然嘟着。

    吕尘半推半就的推着苏青往回走。

    “有你尘哥哥在，赚钱必然是小事，现在我们才赚了这么点，被人抢了就抢了，等以后我强一点，到了那时候，随便赚的钱可能都是数十枚灵精，到时候让你数钱都来不及...”

    “嘿嘿嘿，好，我想数钱数到手抽筋...”

    一大一小的身影，配上一轻一柔的玩笑声，慢慢的消失在了街道尽头。

    等到他们回到孔府的时候，孔宣一直都在门口等着他们，脸上布满了担忧的表情。

    在看到两人的时候，他便是笑了起来，“终于回来了？跑哪里去了？不是早就离开云楼了吗？”

    “在四周转了一圈，看看还有没有不长眼的跟着我们，让孔大人担心了。”吕尘轻声回道。

    孔宣微微一笑，“殿下在里面等你呢，听说你前面遇到的事情他差点就气疯了！”

    吕尘平静的点了点头，之后便是跟着孔宣进入了孔府。

    看到吕尘的刹那，林墨便是从椅子上站了起来，极其担心的审视了一番吕尘，“人没事吧？”

    “让殿下担心，没事，就是和人打了一架，杀了一个，伤了一个，打平了一个，现在王家只剩下三个了，两伤一完好！”吕尘将今天的战果分享了出来。

    林墨没好气的白了一眼，“现在还惦记这个呢？你知不知道你差点就死了，等我们知道消息的时候事情都已经结束了，幸好你实力够强，不然的话你可真的就死定了！”吕尘微微一笑，很是淡定的说道：“王家那几个人实力都不强，除了老大王翰文，其余的都不行，如果给我一点时间，那三人我可以全杀了！”

    “哦，对了，我还得罪了云楼的云夫人，还得罪了飞羽卫的叶岚。”

    后面那句话，吕尘是看着孔宣说的。

    孔宣听得直接咯噔了一下，一开口便是咬到了自己的舌头。

    “什么玩意？”

    “云楼？飞羽卫？你都得罪了？”

    孔宣直接从椅子上跳了起来，满脸惊恐的瞪着吕尘。

    吕尘平静的点了点头，“恩，云楼出尔反尔，还把我的信息告知给了王家，所以不翻脸是不可能的，我没在云楼出手杀人就已经很给对方面子了，至于飞羽卫是我和王翰文动手的时候出现的，不过你放心，我也没有出手，只是言语上的交锋而已，我觉得跟他多半也算是杠上了！”

    孔宣半张嘴，双眼失神，一脸茫然的看着吕尘。

    “你这个倒霉蛋，为什么哪哪都有你！出一趟门直接得罪了三方人，易江城三个不能得罪的势力，你都得罪了，你说你，你让我怎么说你好呢！”

    孔宣当真是被噎的有点说不出话来了。

    “那又什么办法，还不是那些人故意来找尘哥哥的麻烦，一个个的不守信用，坏女人出尔反尔，坏男人瞧不起我们，一直称呼我们为贱种，要不是尘哥哥实力够强，指不定就被他们害死了！要我说就该把他们全杀了！”

    苏青不说话则以，一开口便是惊得所有人下巴都合不拢了。

    一旁的关老轻咳了一声，开始搭起了腔，“此事不说了，还是来聊聊过两天的书院选拔之事吧。”

    一提到这个，吕尘便是露出了认真的表情。

    林墨很是渴望的看着吕尘，“如果你愿意加入我大秦书院，那我可以破格免试，直接让你进入书院。”

    这话让吕尘稍稍尴尬了一下，很不好意思的回道：“实在对不住殿下，我有必须进入苍云分院的理由，所以很抱歉了！”

    听到这番话，林墨哈哈一笑，“没事，这两个书院全是我大秦的，你去哪个都一样，都是为我大秦效力，不过你既然选择苍云分院，那你的目标就得是前五，能进入书院的人一共有十人，前五有资格进入苍云分院，后五是大秦书院。”

    “前五？很难吗？”吕尘极其自信的反问道。

    林墨一想好像也是，对于别人来说可能很难，但是对于吕尘貌似问题不大。

    “虽然不是很难，但过程比较麻烦，王家已经放出话了，谁杀了你，就能拿到五千灵石，这会是一个很麻烦的事情。”林墨认真的提醒了一句。

    吕尘哈哈一笑，脸上露出了极其愉悦的笑容，“想不到我的脑袋已经这么值钱了？这王家可真是下了血本！”

    “相对于你而言，五千灵石并不高！你的实力，你的天赋，还有你的年纪，这五千灵石真的不高，更谈不上所谓的血本，未来你必成剑王，我非常的看好你！”林墨说出这番话，基本上便是和吕尘摊牌了。

    吕尘哈哈一笑，露出有点小意外，“殿下说的也太夸张，剑王距离我很远，对你这么看好，我指不定会让你失望。”

    “失望？不会，虽然我不能给你提供什么，但我相信我的眼光，十六岁，二品剑灵境，所展现出来的实力和普通的四品剑灵境相当，这种级别的天才，大秦可没有几个，所以我觉得只要给你一定的时间，你必然能成为剑王！三十岁之前你要是能成为剑王，那么你就是我大秦王朝本土第一人！”

    林墨这番话当真是对吕尘寄予了厚望。

    虽然这个厚望和吕尘的现状有点出入。

    别说三十岁成为剑王了，三年内没成为剑王，他可就要被嗝屁了！

    所以吕尘只能不停的干笑，以掩饰自己的尴尬。

    “我真的很看好你！”林墨又一次表达了自己的想法。

    吕尘直接跳到了这个话题，“我想知道选拔的具体方式？”

    林墨摇头，“这个我现在也不清楚，可能是擂台赛吧，至于具体方式我就不清楚，苍云分院说了算。”

    “苍云分院的人说了算？他们也会派人来？”这个消息让吕尘感到很意外。

    “自然是来人了，我说起来只是一个陪客而已，真正的决策者还是苍云分院，话事人的来头可不小，她叫做云亦瑶，十八岁，五品剑灵境，被称为二十岁之前铁定能跨入剑王的人，因为她是天生剑体！”

    这番话让吕尘眉头紧皱，表情格外的凝重，小声嘀咕了一句，“天生剑体？什么意思？很厉害吗？”

    “自然是厉害，凡是天生剑体，几乎没有桎梏，剑修之路畅通无阻，你说厉害不厉害！”林墨羡慕的眼睛都瞪大了一圈。

    吕尘应和的点了点头，“好像是挺厉害的！”

    “除了这个之外，真正让云亦瑶扬名的还是她那张脸，被人称之为大秦第一美女，不知道吸引了多少男人的目光，看一眼可就忘不掉了，唉！”

    看来这个林墨皇子也是这个云亦瑶的爱慕者。

