
　　第174章心钟炼体第二阶段

　　宋无心嘴角一抽，尼玛就不能简单的说两句嘛，还指导员呢？你到底指导啥了？

　　他吐槽的这些，指导员是不知道的就算知道了也不会太在意。

　　指导员看到宋无心没有什么问题之后，便迅速消散在他的识海之中，只留宋无心一个人在那里是思索着，也不修炼，就在那里干想着。

　　宋无心在一旁愣了好一会儿，也想了很多事情，也想了很多方法，达到千年魂环的级别，但是前提是要有庞大的资源加持。

　　而现在的自己却什么都没有，宋无心便叹了一口气，“唉，看来只能询问老大了，没想到心钟炼体第二还有这样的要求！”

　　直接在识海里盘坐了起来，随后便无奈的摇了摇头，“本来还以为修炼心钟炼体第二阶段没有什么要求的，呵，结果是我想多了！”

　　宋无心也没有再多说些什么，就直接闭上双眼，开始冥想了起来，也同样在运行着《玄天功》和《心钟炼体》。

　　由于宋无心修炼了大半个月的时间，他现在的5感已经达到了一个神奇的境地，就如同像武侠小说中的一流高手一般。

　　说的更简单一点，那就是他现在的五感已经可以比得上一位三环魂尊的无感了，而且还是属于最拔尖的那一类。

　　他的心脏不停的跳动着，跳动的速度也越发快速，心脏的每一次跳动都会让魂力都散发到身体的各处，也加快了他的新陈代谢。

　　宋无心的玄天功也修炼起来，也如鱼得水，他的魂力也积累到自身的丹田之中。

　　不过宋无心并不敢私下修炼心钟炼体第二阶段，不是他没有拼搏精神，那是因为他注意到这部功法达不到要求的后果。

　　心钟炼体第二阶段主要是修炼肺部，一旦开始修炼，那你呼吸的节奏就会瞬间加快，你呼吸来的能量也会突然的猛增一大截。

　　如果这时你的身体没有达到最低标准的话，那很有可能会直接打乱你原有的节奏，这样一来你的身体就会进入到极度危急的情况。

　　这就是为什么宋无心并不敢私自修行的真正原因了，而且如果有意识操作的话，那他面临的最终结果就是死亡。

　　在心钟炼体第二阶段的基本内容中，是共分为5个阶段的，在林白的所描写的叫法中开鬼门，当好对应肺部的5个环节。

　　心钟炼体第一阶段也是按照心脏的4个环节分为4个阶段，而宋无心刚好就修炼到了第二个阶段，这才让他达到了完美吸收700年魂环了。

　　等宋无心再想突破到第四阶段时，他惊讶的发现自己已经修炼到了一个瓶颈，如果没有外物的加持，那他根本不可能突破。

　　心钟炼体的每一个阶段都非常难突破，并不会像小时候写的那种，吃饭喝水就可以突破，而仙草之类的东西只是加快突破的进程而已。

　　如果你只修炼了心钟炼体，并没有修炼玄天功的话，那它也会和玄天功一样的效果，只不过心钟炼体是属于暴增。

　　就好比宋无心一样，宋无心原本的魂力是2级魂师，他突破到了一个小境界之后，那宋无心的修为就直接暴涨到了8级魂师。

　　而且更重要的是魂力还非常稳固，并没有什么根基不稳的说法，你的反应速度也是其他魂师的两三倍以上。

　　宋无心是后面才得到唐三的玄天功了，所以他并没有享受到两个功法同时突破的感觉。

　　如果他真的得到了两部功法，在同时突破的话，那他的魂力就会直接增加到15级，你没看错就是15级。

　　两部功法一旦结合就可以直接打破天地法则的桎梏，这一点就算是林白的创造者，也没有想到过，因为他自己并不修炼。

　　所以他对这部功法也并不适合了解，但是这部功法也是根据自己的木之呼吸法所创造出来的，据他的推测和玄天功等级类似。

　　当然了，天地是桎梏打破了，魂环还是要你自己去获取的，它并不会出现什么气血魂环中之类的特殊魂环。

　　如果两部功法分开修炼的话，那他和原著小说中的玄天功也差不了多少，都只能勉强在斗罗的规则内修炼。

　　就这样宋无心的修炼进程可以说是非常之快。

　　除此之外，陈钰的修炼速度也是极为快速，可以说是直接追上了宋无心的修炼进程。

　　这边是有着绝强天赋与普通天赋的差别，再加上他们修炼的功法也基本上等同。

　　不知道为什么，他们的修炼速度基本上是相同的，有一个人快一些的时候，又被另一个人给瞬间追上。

　　就这样两个人如同比谁修炼的修炼得更快一样。

　　先把时间放回到几天前。

　　宋无心与陈钰都都各自离开之后，只留下了林白一个人在那里，做着自己的实验。

　　林白在电脑屏幕前点击了两下，随后电脑便直接打开了一道奇怪的页面。

　　在页面输入了一行文字之后，页面瞬间出现了一团奇特的光圈，环绕在电脑屏幕内。

　　抬起右手就对着那道光圈边按了上去，电脑屏幕瞬间出现进行电子纹路浮现在林白的眼前。紧接着就出现了一个电子语音声音。

　　【滴滴滴，身份已确认，恭喜主人回归，正在打开特殊实验室……实验室已打开】

　　随后在林白的右侧，瞬间出现了一道传送阵法，传送阵法便快速的考进着林白。

　　一瞬间便把林白直接给笼罩了进去，于是整个人加上那台电脑迅速消失在这座房间内。

　　林白直接来到了一个空间之内，这个空间其实就是林白左手中的空间戒指。

　　也是林白特殊制造的一个介质空间，其实说白了就是，一个实验室而已。

　　林白来回看了看，看到一个头魂导器之后，就直接走了上去，并把他带到了头上。

　　就在这时，一股晕眩感瞬间传来，林白只感觉大脑昏昏沉沉的，随后大脑的活跃度极度上升。

　　林白连忙用魂力抵挡，那股强悍的晕眩感和活跃度进一步的提升，运行着木之呼吸法修炼了一个周天之后，晕眩感这才消失了。

　　但很快就恢复了过来，而且他感觉整个世界都变得有些不一样了就像盲人重新见到光明，以前从来都没有注意过的事情一件一件的浮现出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第174章 心钟炼体第二阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 