    “嗯？”

    南易蹙眉。

    “咯咯咯。”南若玢捂嘴笑道：“爸爸说的肯定是真的，爸爸不会说假话。”

    “小机灵鬼。”

    浅水湾到南丫岛的模达湾码头不到三海里，赵诗贤换好衣服上来，游艇已经驶入码头，慢慢的在靠岸。

    “干嘛不去榕树湾？”

    “榕树湾人太多，那里住着不少老外，模达这边人少，风景也差不多，在菱角山山脚，我有一套度假屋，我们可以住在那里。”

    “很会享受啊。”南易张开手，呼吸了一下新鲜空气，“我想要不要在南丫岛盖一栋庄园，这里去中环也不用多少路，快节奏中享受一下慢生活，挺好的。”

    “可以考虑，这里都是土著，每个人都有丁产、丁地、丁屋，你出高点价钱，可以买几块丁地过来。”

    “呵呵，我也就是说说，台风天这里有的受了。”

    “一年也没有几天刮台风的，走啦，我们还有一公里多的路要走，这里冇汽车。”

    “行李箱呢？”

    “佣人会送过去的，我们自己走就好。”

    赵诗贤在前面带路，南易牵着南若玢走在后面。

    海边上有徒步道，沿着海边走，路并不难走，一边走，赵诗贤还一边介绍着沿途的风景。

    “南丫岛，唐宋时曾为停泊往羊城贸易的外国船只之地，后雅化为博寮洲。由于岛屿位于香塂之南，形状像汉字的丫，因此得名为南丫岛，并逐渐取代博寮洲一名。

    这个岛一共有三千左右的人口，大多住在北面地势较平坦、可用作耕地的榕树湾一带，索罟湾这里住的人不多。

    从七十年代初，香塂经济起飞，很多年轻的南丫岛居民从岛搬出香塂谋生，南丫岛一如其他围村，只剩下年长的一辈在岛内。

    前几年，很多老外搬来岛上居住，榕树湾那边就建了很多咖啡厅和餐厅……”

    “嗯，那些老外以什么谋生呢？”

    “大多数也是在中环上班的上班族，你坐过小巴么？”

    “懂了，他们是嫌塂岛太拥挤。”

    “对啊，搭轮渡到中环码头用不了二十分钟，这边的房租也便宜，一个月三百蚊可以住的很宽裕。”

    “你怎么知道的这么清楚，了解过？”

    赵诗贤理所当然的说道：“做金融当然得熟悉民生，乔治·泰勒的裙边理论你知道吗？”

    “女人的裙长可以反映经济兴衰荣枯，裙子愈短，经济愈好，裙子愈长，经济愈是艰险。”

    “香塂市民衣食住行的变化，都会直接折射到恒指上。”

    “有道理。”

    “到了，这里就是我的度假屋。”赵诗贤指着不远处的一栋乳白色两层建筑说道，“一共八间房，你的人要挤一挤。”

    “你一间，我一间，若玢一间，其他人五间也差不多了。”

    “若玢，把你爸爸借给我两个小时好不好，我和你爸爸去海边，你在这里看卡通片。”

    “可以，就两个小时哦。”

    “陪我去海边散步，你的小公主允许了。”赵诗贤冲着南易莞尔一笑。

    “走吧。”

    南易率先转身，赵诗贤快走两步，牵上南易的手，两人慢慢的往海边走去。

    空气很好，蓝天白云。

    赵诗贤甩着南易的手，荡成秋千，嘴里哼着小调。

    来到海边，赵诗贤脱掉脚上的鞋子，赤足踩在沙子上，身上的运动服脱下来系在腰间，海风把她的秀发拂起，发梢逗弄着南易的脸颊。

    三步一跳，五步一转圈，如同一个欢快的孩子。

    一改她往日知性的形象。

    南易帮她拎着鞋子，慢悠悠的走在她的后面。

    赵诗贤褪掉了她身上的紧身运动衣，露出里面一件米黄色的比基尼分体式泳衣，接着又把裤子给褪掉，把美妙的身材都给显露出来。

    披肩的长发，小麦肤色，修长的长腿，纤悉的腰身，配上天使的面孔，旋转着来到南易的边上，搭着他的肩膀，给了他一个香香。

    “我们去游泳。”

    赵诗贤拖着南易往海里走，南易摇摇头，把她的手抹掉，自己也脱掉了外面的束缚。

    两人在水里嬉戏了一会，又回到沙滩上。

    “我的圣殿骑士，我需要抹防晒霜。”赵诗贤从沙滩上的衣服里扒拉出一瓶防晒霜，递到南易的手里。

    “公主殿下，很乐意为您服务！”

    拧开防晒霜的盖子，南易往手上倒了一点，双手凑在一起搓了搓，等手心发热，就往趴在沙滩上的赵诗贤身上挤。

    手在光滑的背上均匀的涂抹着，每一寸的肌肤都不放过，细心的服务，从肩部开始，一直到腿，都要抹上。

    背上抹好，又是正面，当南易从凹入的锁骨抹到凸起，赵诗贤倏地挺身而起，双手勾住南易的脖子，水汪汪的看着南易，两颊染上绯红，嘴唇轻咬住舌头，慢慢的闭上眼睛。

    ……

    在沙滩呆了一个多小时，两人又手拉手沿着远路返回度假屋。

    刚才来的时候还没注意，这回去的时候，南易看到路边有一片明显规划的地里长着高高的草，样子看起来有点像甘蔗，但是比甘蔗长得高；又有点像竹子，可叶子不像；又有点像芦苇……

    像个屁，这明明是巨菌草啊。

    如同见了黄金，南易甩开赵诗贤的手就走上去。

    左右看了看，都没看到有人，南易就上前折断一根，先放在鼻尖闻了闻，没闻到什么农药味，就剥开外面的壳，把里面的芯塞到嘴里嚼了嚼。

    酸酸的，又能尝到一丝不太明显的甘甜，是巨菌草没错。

    “巨菌草这么早就来亚洲了？”南易寻思着。

    “南易，你做咩啊，这不是甘蔗。”赵诗贤走过来，说道。

    “我知道，你知唔知这里的地是属于谁的么？”

    赵诗贤说道：“不清楚，不过这里的地都是属于模达村的。”

    “哦。”南易点点头，从兜里掏出10港币挂在巨菌草上，“我们走吧，快到两小时了。”

    两人回到度假屋，南若玢已经在院子里面蹲着，头低着，眼睛盯在地上。

    “在看什么？”南易走过去问道。

    “爸爸，你看，透明的螃蟹。”南若玢指着地上一片透明中带着点淡黄色的螃蟹籽说道。

    “这是螃蟹幼崽，当心点，不要踩着它们，等它们长大了，就会变成大大的螃蟹。”

    “哦，爸爸，你怎么回来这么晚？”

    小丫头的注意力从螃蟹转移到南易身上，头抬起来，灿若星辰的双眼看着南易的脸，等着他给一个她能接受的解释。

    “不是还没到两个小时吗？”

    “超过了。”

    南若玢指了指自己的手表。

    “好好好，爸爸错了，你要怎么罚爸爸？”

