    林泛是在练习二公舞台歌曲的间隙，见到了网盛音乐的吴总。

    这个中年男子，带着和煦的微笑，让人不自禁的想要与他多亲近，亲切感十足：“林泛，您好，我是网盛音乐的吴忠。”

    “您好！”

    林泛擦擦汗水，二公舞台的歌曲不难，所以最近不用再看到花海岛凌晨四点半的太阳，这让林泛颇有些欣慰，终于活成了自己想要的885，而不是该死的996。

    “林泛，之前我们网盛的江杰，多有得罪，我在此，代表网盛音乐，对您表示最深切的歉意。”

    吴忠深深鞠了一躬，然后再次说道：“江杰已经被辞退了，我想我们也应该继续向前看，毕竟以后的日子还很长，你说是吗？”

    林泛擦汗水的动作微微一顿，帅气的星眸微微眯了起来：“嗯，确实，我们是需要继续向前看。”

    吴忠点点头，满面的诚恳：“您的两首歌没能在全国最大的音乐平台——网盛音乐继续上线，整个董事会对此都非常遗憾，也给我下了死任务，一定要把您请回我们网盛音乐。”

    “所以，我也是带着诚意来的，无论以前如何，从今往后，但凡您上传至网盛音乐的歌曲，我们都愿意给您提供二八分成的合约，并且只要您愿意回到我们网盛音乐，我们愿意为您奉上一百万的签字费。”

    “另外，我们承诺，以后您所有的新歌都将获得网站首页不少于七天的banner中心推荐位，”

    “除此之外，我们即将举办的第一届原创音乐人大赛，会为您开通八强直通车，并承诺最终您的排名不低于第三名！”

    “最后，网盛音乐今年年底将要举办的国内人气最高的音乐评奖——网盛金曲奖，将给予您一个最佳新人奖，以及金曲奖的提名位！”

    ……

    一连串的深水炸弹，在短短的一瞬间引爆。

    吴总清晰的看到，林泛帅气的面孔上充满了震惊，甚至于张大了嘴巴。对于林泛的反应，吴忠表示很满意，一个还未正式出道的孩子，就算是有几分才华又如何？又没有见过什么大世面，随便几个糖衣炮弹就可以让林泛就范。

    林泛也确实被这堪比重磅炸弹级的赔礼震惊到了。这个大手笔，可比江杰那个小气的选手强太多了，怪不得这个人会是老总，江杰只是一个不入流的小经理。

    先不说分成与签字费那些实打实的金钱，只单单是不低于第三名的原创音乐人大赛排名，就足以让绝大部分的独立音乐人乖乖就范，更不要说还有网盛金曲奖的最佳新人与金曲奖的提名位，对所有音乐人来说，那绝对是大杀器。

    得奖与不得奖的音乐人，那是两个世界。

    更不要说，得的奖是网盛金曲奖的最佳新人与金曲奖的提名位，可以说，只要林泛得了这个新人奖与提名，那就是彻底在娱乐圈站稳脚步了，以后随便接点商演，也够林泛一辈子吃喝无忧了。

    钱给的再多，也有花完的那一天！只要有了名气，只要在音乐圈、娱乐圈站稳了脚，多少钱挣不来？而且挣钱的难度绝对会降到最低！而速度，会提到最快！

    可以说，网盛音乐拿出的条件，不但诚意满满，更是每一个都是针对独立音乐人而提出的，有钱，更有名气的诱惑，吴忠可以确信，没有任何一个独立音乐人会拒绝这样的条件。

    “我需要付出什么？”

    林泛一边感叹大平台的大手笔，一边努力的让自己慢慢从震惊中冷静了下来，天上不会掉馅饼，这么好的条件，一定是需要自己有付出的。

    “很简单！”

    吴忠满意于林泛的识相，也不再兜圈子：“我们也不需要你把之前的两首歌撤回网盛，只需要你答应两个条件，一是删除之前的声明，二是发表一个和解声明，表示一下这件事只是江杰的个人问题，与我们网盛无关。”

    林泛微微一愣，他没想到网盛的条件会这么简单，他本以为会很过分，没想到只是让自己删超博声明，再发一个和解声明。

    林泛沉默了下来，这样的要求，真的很容易做到。

    吴忠也沉默了下来，他微笑着观察着面前的小伙子，感叹对方的帅气面容与健硕身材，也感慨着对方能够写出两首有流行金曲潜质的歌曲，但也隐隐有些不屑，再有才华又怎么样，不一样心动了？

    良久。

    “如果我拒绝呢？”

    林泛忽然微笑着看向了吴忠，一双眸子，越发的明亮。

    “你是认真的？”

    吴忠微微直起了身子，他没想到对方忽然来了这么一句，这是他之前从未想过的一种状况。

    这是两人几分钟以前见面时说的一句话，再次听到这句话，林泛清楚了对方的底线，随之潇洒一笑：“吴总，你可能没看过我的直播。”

    “哦？”

    吴忠一愣，他想不到林泛会突然说起这个话题，他也确实没怎么看过林泛的直播，不清楚林泛说这句话是什么意思，而且一直掌控着对话主导权的吴忠，对于林泛突然开始引导话题，有了些不愉。

    “我一直以来的梦想，其实并不是出道，而是想早早地下岛离开大厂，去一个旅游景点开一个漂亮的民宿，每天只接待单身小姐姐。”

    林泛不再看吴忠，而是看向了会客室的窗外，远方有蓝色的天空，也有自由自在的白云，不断飘荡。

    “所以？”

    吴忠愈发觉得，这场谈话可能有些不会如自己所愿的进行下去。

    “所以，你开的那些条件，不是我想要的啊！或许是我没福分，无福享受这些大餐。”

    林泛起身与吴忠握了握手：“感谢吴总您能够在百忙之中来见我这么一个不成器的练习生，但是我想我们以后打交道的机会也不会太多，我的向前看，与您的向前看，看的东西可能不太一样。”

    说完，林泛头也不回的走了。

    吴忠站在原地，愣了许久，他没想到自己亲自出马，竟然失败了！这个名叫林泛的练习生，一个还未出道的练习生，竟敢这么直接当面拒绝了自己！

    难道是我的刀不快了？

    吴忠眼泛杀气。

