    第30章萧炎的致富计划

    是啊，有疗伤丹药为什么需要她这个医师？

    唐凝知道萧炎肯定不会坑自己，但还是满头雾水，疑惑的不行。

    萧炎咳嗽了一声，正色道：“我之前跟你说过，我是身穿，受这方大陆法则的不少制约，实力被压制了。

    灵魂力虽然能用但也受到不少限制，好多高阶丹药只有实力慢慢恢复到一定境界才能炼制。

    总之，大约和我在斗气大陆这个阶段能炼制的丹药差不多。

    而斗技也随着我当初修炼该斗技的时间，逐渐被法则放开限制。

    所以，我现在能炼制的只有一品二品的丹药。

    虽然药效颇为不错，但疗伤药无论是数量还是繁琐程度远远高于其他的丹药，一个医师能大幅度减轻我的压力。”

    萧炎的想法很对，毕竟医师治病一般都是针灸再开个药方让人家自己抓药，能节省不少资源。

    一个丹药店再加上治病服务，绝对财源滚滚。

    唐凝难得严肃，面色沉静若有所思，许久才看着萧炎：

    “你得明白，我不可能给你打白工的，没有报酬的事情我敬谢不恭。”

    不是她贪婪，萧炎这个说法，她只怕是要贡献出不少业余时间。咸鱼少女清闲惯了怎么受得了？让咸鱼白打工？怎么可能嘛！

    萧炎笑了，知道对方这就是同意的意思：“放心放心，钱不会少了你的，好歹是老乡，Z国人不坑Z国人。”

    那么……

    萧炎眉头一扬：“七三分，我七你三！”

    “不，五五分，我要一半！”

    “你这狮子大开口了！店是我的，丹药也我炼制的，你就看个病施针开药！”

    “不行，看病针灸又不是买萝卜，我也要耗费不少精力的！”

    萧炎一咬牙：“六四，最多这样，不能再低了！”

    唐凝沉默一会儿，盯着他道：“再加十份名贵药材和一套你提供的上好银针。”

    “成交！”

    说干就干，二人都不是磨叽的性格，恰好又都需要钱。

    一个在异世界搞修仙的，一个搞炼药的，都是烧钱的职业，由不得二人不着急。

    既然店铺收益有自己的四成，唐凝也就卖力多了，和萧炎一起马不停蹄在外奔波，到处寻找可以上架的丹药、中药以及其他各种设备设施。

    “萧炎哥现在可以炼制什么丹药？”

    “嗯，一二品的几种，达到二十级以上并附加魂环就可以炼制三四品的丹药了。”

    唐凝点头，趴在柜台上拿笔记录：“好，那你报一下这些丹药名字和简单的药效。”

    萧炎点了点头，一脸自信，张口。

    半晌，没有声音。

    唐凝：“？？？”

    这是什么难事不成？只是报个基本名字和药效哎！

    这个不知道，要怎么布局陈列定价采买？怎么回事？

    “萧炎？”唐凝微微拉长声音，挑眉看眼前一脸古怪的黑衣男孩。

    萧炎难得尴尬咳嗽一声，瞬间失声：“咳咳咳，是这样的，我在斗气大陆有很多种丹药配方。

    而这种低级丹药是很早以前用到的，所以……”

    从他斗之气三段到斗帝，当中哪怕是修炼速度很快奇遇不断也过了那多年。

    你要是问他八九品丹药问题不大，六七品思索一会儿也能回忆的起来，但一二品的丹药嘛……

    萧炎自己的灵魂天生强大，在一二品炼药师的阶段没停留多久，所以，他是真记不起来了。

    唐凝扶额：“那我们一点点回忆吧，嗯，萧炎哥之前跟我说过你的经历来着。

    你在加玛帝国的炼药师大赛之前，就是二品炼药师。

    在这之前主要经过萧家、魔兽山脉和塔格尔大沙漠，这当中用到的丹药记得清楚吗？”

    萧炎沉吟，思路清晰许多：“萧家的话，我在晋级斗者之前用到最多的是筑基灵液，二品丹药，可以加快斗者以下的修炼速度。

    但这个世界不知道能否找齐材料，具有同样的功效，如果有效果应该就是增加十级以下魂师的修炼速度。”

    唐凝眼前微微一亮，这个阶段的魂师没法使用外力提升实力，但筑基灵液如萧炎所说药性温和。

    此阶段也意味着未来的天赋和成就，相信那些有钱人愿意为自己家孩子一个未来出这笔钱。

    “嗯，可以先找寻材料尝试炼制，若是成功，这种丹药应该会成为这家丹药店的最大收益。”

    唐凝记下，眯起杏眸灿烂一笑，一脸幸福。

    小钱钱，好多的小钱钱！

    萧炎也想到了这一点，眯眼想起在乌坦城略等筑基灵液都在拍卖行给他带来了不小收益，也会心嘿嘿嘿一笑。

    旋即又想起了什么：“对了，还有，萧家成人礼之时，萧宁用的增气散。

    这个我后面也给自己炼制过一些，斗者以下的人使用可以短时间达到斗者水平。”

    唐凝点头记下：“还有吗？”

    顿了顿又道：“你以前不是跟我念叨过有个叫柳席的一品炼药师跟你们萧家抢生意，最后是你老师要你尝试炼药解决的？”

    萧炎一拍脑袋：“那个时候我练得药是……凝血散！

    一品丹药，外用，用于外伤迅速结痂愈合，效果不错，材料较为便宜可以大批量炼制，当时我足足炼制了数万份！”

    “还有，我一品炼药师考核的是一品丹药蓄力丹，可以在一定时间内提高力量。”

    “在修炼的时候用过一种凝火丹，可以提升火系能量的吸收速度。”

    萧炎又想了想：“除此之外，还有保护经络的护脉丹、保持清醒去除火毒的冰心丹以及疗伤效果极佳的生骨丹，用于内伤和使用秘法丹药后身体虚弱的养气丹。

    只是，这些虽然是二品丹药，但似乎除了生骨丹，其他的都用不上。”

    “你在魔兽山脉不是用过回气丹？”

    萧炎笑了笑：“那个啊，是三品丹药，而且材料不好寻找。”

    唐凝点了点头，自己那份丹药列表写完，抄了一份递给萧炎：“就这些，都记在上面了。”

    一、修炼类：

    1、二品丹药筑基灵液：提升斗者/十级魂师以下修炼速度。

    （划重点，可能成为最大的收入来源，优先级：第一）

    2、一品丹药凝火丹，提升火系能量的修炼吸收速度。

    二、疗伤类：

    1、一品丹药凝血散：外用，用于外伤迅速结痂愈合，药效强材料便宜普通，可大量采买

    2、二品丹药生骨丹：用于骨折等内部骨骼受损快速恢复接骨丹药。

    3、二品丹药养气丹：用于内伤和使用秘法丹药后身体虚弱的丹药。

    三、状态增益类：

    1、一品丹药增气散：斗者以下的人使用可以短时间达到斗者水平

    2、一品丹药蓄力丹，可以在一定时间内提高力量。

    (本章完)

