    ps：求订阅咯。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二棒，右外野手，白州君。”

    稳健踏实是这个打者的代名词，没有特别出众的优势和特点，却也没有明显的弱点和缺陷，是一个稳打稳扎类型的打者，良好的战术执行能力，是青道每一项数值最为平均的打者。

    这样的打者有的时候很麻烦，有的时候却也很容易解决。

    就例如现在，在枡一郎的眼中，白州健二郎的威胁程度就没有那几个打者来的大。

    全球都全力挥动你的手臂吧，只要能将球投到这个球路来，这个打者纵使出手也只会是界外，甚至直接打不好接杀出局的。

    嗯，我知道的，枡前辈。

    “嗖”

    “啪”

    “好球！”

    没有挥棒么？难道是想要观察一下？那这样的话，更好，常松，不用客气了，全力来吧，枡一郎的眼中先是闪过了一缕疑色，旋即被一抹坚定的神色代替。

    球套微微摆动了一下。

    呼，果然站在打席上看，这个球的轨迹很诡异是么，下一球试着打打看。

    “咻”

    “乓”

    白州眉头一皱，顿时感到虎口一顿震裂的疼痛感传来。

    球棒几欲脱手而出，白州瞳孔之中禁不住的掠过一丝骇然的神色，球质如此的沉重，这个家伙真的是一年级的投手么？

    “砰。”

    成孔的二垒手玉木飞快的截住了这一球，反身球再次脱手而出。

    “啪。”

    “出局！”

    “完美的连接配合，成孔高中拿下了二棒白州，二出局！！！”

    “噢噢噢，小胖子，投的不错啊，要继续啊！”

    “我们很好看你的，打败青道，去更高的位置吧！”

    随着成孔高中的那个一年级左投渐入佳境的投球，让全场的成孔支持者们像是打了鸡血一一般的话红光满面起来。

    原本他们这些人都已经要对这场比赛完全失望了，没有想到居然还能这么峰回路转起来，出色的守备和强力的打击，到现在的分差只有两分了。

    让这些人看到胜利的曙光，这真的不容易啊。

    “还真是容易有了一丢丢的节奏感，就以为掌握了比赛的主动权了吧，那样的话，我会很苦恼的啊。”刘涌冷眼看着接受了队伍前辈们表扬之后一脸得色表情的小川常松，在内心里冷冷的想着。

    “小春。”在即将上场之前，刘涌看着小凑春市轻声的说道。

    “怎么了，刘君？”小凑春市有点疑惑的看着叫住了自己的刘涌，脸上带着疑问的神色说道。

    “我想要上场。”刘涌神色淡淡的看着小凑春市，话语淡淡的说道。

    “诶？”小凑春市先是一愣，旋即反应过来。

    “会的，刘君，你绝对会在这一局上场的。”

    “嗯。”刘涌仍旧是一副风轻云淡的表情，眼神略微有些飘忽到了投手丘上那在刘涌看来压根就不是魁梧更是肥胖如同死猪一般的身影。

    希望你不要逃避啊，死胖子。

    从来没有见过刘君这样的表情呢，很平静，却能从双眸之中看到他那在极力压制的某种内心深处，不，或者是更加深层次的某种可怕的东西即将要爆出来一般。

    很可怕的刘君，却在这个时候，很是可靠。

    我的身后全是可靠的打者，所以，我绝对会上垒的。

    小凑春市那隐藏在刘海之下的双目若隐若现，微微出了一丝亮光来。

    “状态越来越好的小川常松，面对青道的上位打线仍旧是没有丝毫的退缩，只是最大的麻烦来临了，强力的青道清垒打线，三棒，小凑春市！”

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    枡一郎瞳孔一缩，看着那右侧缓缓走上来的人影，以及在身后的那两道人影，枡一郎内心的心情愈的沉重起来了，无论如何绝对不能轮到那个家伙的打席，绝对不能在垒上有人的时候和那个家伙对决。

    枡一郎神情极其肃穆的在内心里下定了主意。

    这一局的打席必须终止在这个三棒这里。

    哪怕是现在状态极佳的小川常松，枡一郎也不太想在这一局就面对刘涌的，最好能够让小川常松的状态更好起来之后再考虑这个问题的。

    在投手丘上的小川常松自然也注意到了自家捕手前辈枡一郎的目光视线放在了哪个人物的身上，小川常松也将自己的视线转移到了打击准备区的那蹲坐的那道蓝白身影上。

    脸上露出了挑衅的神色来，在他看来，那个叫做刘涌的家伙打击看起来并不是多么厉害的样子，就那样的身材能够敲出可怕的打击来么？

    小岛前辈就是今天不在状态而已，哼哼，歌曲给了我力量，我会将青道的每一个打者都狠狠的压制下去，替小岛前辈报仇的。

    什么可怕的打者啊，一个个瘦弱成那个样子，小川常松不以为意的撇了撇嘴，根本就没有把青道的打者有放在眼中的样子。

    似乎感觉到了从投手丘上的视线，刘涌平静的面孔，眼神清澈的看着投手丘那肥胖的身影，细微之间，刘涌居然从那个家伙的眼神之中捕捉到了不屑的神色，以及脸上那满是挑衅的神色。

    这个现却让刘涌反倒一怔，不怒反笑起来。

    所以说，你就是这样，才会在原著中被御幸前辈敲出那一击再见本垒打啊，死胖子，这一局，这一打席，我要彻底击垮你的自尊，你会明白你所谓的引以为豪的投球对我来说，只是个渣渣罢了，歌舞的力量？

    我会让你见识一下什么叫做嚎哭深渊的绝望感的。

    “咻”

    “乓”

    “嗖”

    “砰”

    “界外。”

    小凑春市的眼中掠过了一丝凝重的神色，这个投手的球质相当的特殊呢，极具沉重感，和那个大阪桐生的王牌馆广美的球有一点像呢。

    配上那个螺旋球，真的会让一般人感到棘手的。

    只是。。。。。

    小凑春市望着第二球的球路，刘海下的双眸在那一刻闪过了一丝亮光。

    “唰”

    压低的木质球棒，就如同剧本提前预演好了一般，在半空之中拦截下这一球。

    “彭！”

    “咔嚓”

    小凑春市仍旧还是有些低估了这个一年级的球质的沉重了，木质球棒撞击在球上，出了特有的声响以及球棒断裂的声响。

    “嗖”

    球倒飞出去，化作了一道白光，所映入的是小凑春市那微微咬紧的嘴唇和投手丘上那小川常松得意洋洋的神色。(未完待续。)