    第68章 闺蜜胡小鱼

    “六点起来你不怕变熊猫眼啊？”张辰笑道，“等下我们先去把需要的工具和一些干货买好，明天早上我自己去买剩下的新鲜食材，你睡到自然醒再过来。”

    他自己每天六点早起已经习惯了，但夏晚晚要直播到十二点，收拾好至少要凌晨一点才能睡觉。

    “那好吧，明天我睡醒了再过去。”

    夏晚晚没有矫情, 六点的确是太早了一些。

    而且下午可以陪他一起买材料，已经很满足了。

    她喝了一口青瓜汁，好奇的问道，“你以前经常给王静静做饭？”

    张辰坦然笑道，“她都没去过我的出租屋，我想给她做饭也没机会呀！”

    夏晚晚开心的小酒窝问道，“这么说我是第一个吃你做饭的女生咯。”

    张辰点点头, 开玩笑道, “是不是感觉很荣幸？”

    夏晚晚心里甜甜美滋滋，攥着小粉拳凶凶的说道，“少臭美，明天要是做得不好吃，看我不揍扁你。”

    两人开心的共进午餐，然后一起到市场买了明天煮佛跳墙的工具和干货。

    夏晚晚把张辰送回出租屋后开车来到一家牛排餐厅。

    她和胡小鱼约好了晚饭一起吃牛排，否则刚才就留在张辰那里蹭饭了。

    胡小鱼是她的大学室友，也是她最好的闺蜜。

    她只有一米五八的身高，但长着一张娃娃脸，十分的可爱。

    “你怎么答应去陈旭东组织的聚会？要不是看你答应去，我都懒得去。”胡小鱼抱怨的说道。

    夏晚晚淡笑的说道，“反正都是认识的同学，去就去呗。”

    她也是看到张辰说去才去的。

    “主要是陈旭东太装逼, 怕影响食欲。”胡小鱼嫌弃的说道。

    “那你可以吃饱了再去呀！”夏晚晚给她提议道。

    她就是准备先吃完张辰煮的佛跳墙再去！

    “去都去了, 不多吃点不是白跑一趟。”胡小鱼翻了一个白眼，然后问道, “你有没有看到陈旭东发在群里的合照？”

    夏晚晚摇了摇头，“我回了那一句就没看聊天了。”

    “啧啧啧。”胡小鱼嘲讽的说道, “陈旭东和王静静中午刚好上, 下午就在群里发亲密照秀恩爱了。”

    说着，她把两人的合照打开给夏晚晚看。

    只见王静静亲密的搂着陈旭东脖子，小嘴嘟嘟的亲在他脸上。

    “我要是张辰，早直接退群了，居然还答应明天去同学聚会。”胡小鱼把话题引到张辰身上，得意洋洋的说道，“我就说张辰和王静静毕业了就会分手，你现在信了吧。”

    “分了也好，王静静配不上他。”夏晚晚说道。

    她觉得自己应该感谢王静静。

    如果他们不分手，自己还没有机会！

    “哟，大主播还在为他说话呀！”胡小鱼嬉笑的打趣道，“我早就和你说过，要是喜欢就去抢过来，以你的条件难道还抢不过王静静？”

    她们是最好的闺蜜，知道夏晚晚暗恋过张辰。

    夏晚晚无语，以前张辰那么爱王静静，自己要是横插一脚岂不成了绿茶婊。

    而且现在也不迟嘛！

    胡小鱼切了一块牛排在嘴里嚼了嚼，吐槽道，“其实张辰什么都好, 就是脑子不好，对王静静那种女人居然爱的死去活来！他要是我弟弟，早一巴掌把他扇醒了。”

    夏晚晚没有反驳，她也觉得张辰那段时间脑子有问题，很好的印证了那句话——恋爱中男女智商为负数。

    “不过说起来也奇怪，张辰居然会主动撮合王静静和陈旭东在一起？”胡小鱼胡思乱想的猜测道，“难道这就是传说中的终极舔狗——我没办法让你幸福，就帮你找到幸福！”

    “噗，你的脑洞可真大，不愧是写小说的。”夏晚晚忍不住笑出来，“如果不是知道张辰怼过王静静，我差点就信了！”

    胡小鱼是全职网络写手，而且还是混在男频的女写手！（对，说的就是我自己！）

    （小鱼新书：《我的老婆是绝色大反派》求支持！）

    “张辰怼过王静静？”胡小鱼不敢置信的问道，“你是怎么知道的？”

    夏晚晚说道，“上周我请张辰吃饭，正好遇到王静静，亲眼看着他怼王静静！”

    “卧槽！”胡小鱼直接爆了粗口，“你不会还喜欢张辰吧？”

    她知道夏晚晚以前暗恋过张辰，后来一直没有行动，以为早就死心了！

    结果张辰刚被王静静甩掉，她就贴上去请吃饭了！！！

    夏晚晚点点头，大方的承认。

    “你牛逼呀夏晚晚！我就说那么多男人追你，你怎么都无动于衷！原来还一直暗恋张辰！”胡小鱼感慨的问道，“你们现在开始交往了？”

    她不是贪慕虚荣的人，对张辰并不讨厌，也没有认为他没钱就配不上夏晚晚。

    反而觉得要是张辰能像对王静静那么好的对夏晚晚，那她闺蜜应该会很幸福。

    夏晚晚摇了摇头说道，“还没开始正式交往，就上周末和今天一起出来吃饭。”

    “张辰长得帅，又贴心又能干，当男朋友其实挺好的。”胡小鱼给张辰很高的评价。

    夏晚晚听到胡小鱼的称赞，脸上露出开心的笑容。

    每个女孩子都希望自己喜欢的男人被称赞！

    “看把你美的，比自己被夸还开心。”胡小鱼取笑道，“刚才和你视频的时候，你就是和他在一起吃饭吧？”

    “嗯啦。”夏晚晚点点头说道，“而且我今天还发现了张辰的特长……”

    她把张辰在聚春园揭露池云乐的阴谋，并且得到郑主厨夸奖的事情说出来。

    “百万年薪的都不想干！看来他现在在金荣房地产干的不错呀！”胡小鱼感嬉笑的说道，“听你这么夸他，我都要流口水了！明天我就不去当电灯泡了，下次你再去蹭饭，记得带上我！”

    “没问题。”夏晚晚爽快的答应。

    ……

    晚上。

    夏晚晚直播的时候，大学群里的同学都偷偷到她的直播，想看看到底是不是真的是她。

    当确认真的是她，看着直播间里的人气和礼物榜单上的数额，一个个开始怀疑人生！

    几千万的礼物！

    他们一辈子都赚不到那么多钱。

    陈旭东和王静静也到她的直播间。

    (本章完)

