    当然了，并不是说，铁拳丹尼把这些武功，全部都练到了宗师境界，对于这么多门武功，想要全部练到宗师境界，铁拳丹尼至少要再练个百八年才行！

    铁拳丹尼每一种武功，都只是入门的境界，或者说，他只是将每一种拳法的战斗风格与大致招式，都了解了一下，并且，每一种拳法，他都没有吃透，就不要说融合各种拳法，创造出一门更强大的拳法了。

    所谓杂而不精，说的就是铁拳丹尼这样的人。

    不过，也不怪铁拳丹尼，毕竟，他今年还比较年轻，他在昆仑之中，不仅仅要练习各种拳法，还要感悟气与运用气，后来还要去学习神龙之力，他哪来的这么多精力呢？

    也正是因为，铁拳丹尼对于那么多的拳法都了解过，所以铁拳丹尼很清楚，这些拳法能够到达的极限到底在哪里。

    尤其是昆仑之中的前辈告诉他，这些拳法，不过是不同的格斗技巧罢了，哪怕是将一门拳法吃透，也远远不如掌握气来的厉害，因为整个昆仑，乃至整个昆仑认知的世界之中，也没有人通过一套拳法，超越人体极限。

    因此，现在铁拳丹尼十分惊疑的看着钟强与黄良等人，他不明白，为何昆仑前辈口中，仅仅是格斗技巧的拳法，在钟强的手中，会变得如此厉害呢？

    “从华夏来的？”黄良看着铁拳丹尼，突然想到了什么，他的眼中同样有些迟疑的看着铁拳丹尼，因为他能够明显分辨出来，铁拳丹尼并不是华夏人，而且最关键的是，黄良也遇到了与黄问一样的问题。

    那片无法踏足的土地！

    黄良上一次回香江的时候，家人本来准备带他去内地玩的，但是黄良感受到了那股阻挡之力，于是拒绝了。

    那一次回来之后，黄良也向黄问发出了心中的疑问，黄问将古一的解释告诉了黄良，并且说自己的梦蝶之遁也无法进去。

    于是，黄良明白了，除非是在华夏本地诞生的超凡能力者，不然哪怕是华夏人，只要是在外面诞生的超凡能力者，都是无法再返回华夏的。

    但是此时，黄良不明白了，为何一个不是华夏的超凡能力者，能够从华夏出来？

    没错，黄良知道，面前的这个铁拳，绝对是超凡能[笔趣阁 www.biqugew.co]力者，因为能够承受住钟强一拳，虽然疼痛，却没有受重伤的人，绝对不会是普通人！

    “你是如何进入华夏的？”因此，黄良不仅没有回答铁拳丹尼的问题，反而是释放出了自己的气息，压迫向了铁拳丹尼问道。

    “嗯？”一旁的钟强目光一凝，他能够察觉到，没有吃过血菩提的黄良，内功境界，已经超越了自己！

    这让钟强的心中既惊讶，又欣慰，惊讶的是，黄良从完全没有内力，到超越了自己，根本就没有花费太多的时间，欣慰的是，他问哥能够有这样一个天赋异禀的徒弟，对于黄问来说，也是一件好事！

    “什么如何进入华夏的？”铁拳丹尼被黄良的问题问的有点蒙蔽，他当初是坐飞机前往华夏的，结果飞机出事了，他被昆仑城的人救了，从此便住在了昆仑之中，学习昆仑的各种神奇能力。

    “自然是坐飞机进去的了，还能是怎么去的？”铁拳丹尼回过神来，看着黄良下意识的说道。

    “不可能！你的能力，不可能让你进入华夏范围！”黄良皱着眉头沉声说道。

    “嗯？华夏范围？难道是那个……”铁拳丹尼听到黄良的话，好似明白了什么，或者说，他想到了曾经昆仑的前辈与他的对话。

    “嗯？有人来了！人数不少，身上带着一些诡异且微弱的气息，仿佛是在隐匿自己的身形！”就在这时，钟强的话突然打断了铁拳丹尼的思索，铁拳丹尼与捍卫者联盟的几人眉头一皱，显得有几分不耐烦。

    “那群烦人的家伙又来了！”卢克凯奇深吸了一口气，看着钟强沉声说道，“我们找你们帮忙，就是为了这群人，他们的行为，像是东瀛的忍者，神出鬼没的，最关键的是，他们可以一直找到铁拳丹尼的位置……”

    “所以，我们甚至连固定住所都无法做到，更无法带着铁拳丹尼休息，这样下去，就算我们的精力远超常人，也已经被精疲力竭的！”

    “你们确定，他们只能够发现铁拳丹尼么？”一旁的蜘蛛格温突然想到了什么，看着卢克凯奇问道。

    “我们自然是做过实验的，也借此机会，我们三个轮流休息了一番，但是，铁拳丹尼完全没有办法休息，只要他在一个地方停留的时间过久，那群东瀛忍者就会追过来……”卢克凯奇轻叹了一口气，有些无奈的说道。

    “最关键的是，这些忍者的实力，也只能算是一般，至少，马特默多克都能够轻易的对付他们……”

    “但关键是，这群忍者，完全不怕死，而且人数众多，每一次都乌泱泱的一群人冲过来，我皮糙肉厚的倒是不怕，杰茜卡琼斯会飞也不怕，但是马特默多克与铁拳丹尼就没有那么轻松了！”

    “所以，我们想借助你们的情报系统，找到这群忍者的来历，直接打进他们的老巢之中，一举解决他们！”

    “原来是这样，不过，你这样当着他们的面吐槽他们的实力不济，真的好么？”一旁的彼得帕克看了一眼马特默多克与铁拳丹尼，忍不住问道。

    “我们两个的实力，确实是最弱的，这没有什么好说的！”马特默多克的面色没有什么变化，只是转过头看向了黑暗之中，“来了，小心了，他们的手段层出不穷，千万不要被他们给伤到了！”

    马特默多克的话音落下，一个个身穿黑衣服的忍者在黑暗之中若隐若现，甚至都没有要废话的意思，就乌泱泱的冲向了铁拳丹尼的方向。

    “怎么说？”钟强转过头看向了黄良问道。

    虽然之前铁拳丹尼言语鄙视他们，让钟强很不爽，但是钟强能够看出来，黄良有些问题，需要铁拳丹尼去解答。

