
　　格雷特很乐意去找黑鸦沼泽谈个内部价。但是，当他试探着询问福斯特大法师：“那么，怎么跟他们描述我们的项目……”

　　福斯特大法师立刻败退。并且表示，谢谢，不要了，这钱雷霆之角掏得起。

　　项目什么的，那是不能对外明说的。防电服这种东西,给自己人穿，这是福利；给雷电分支以外的人穿，是削弱自己战斗力！

　　在研究出它的弱点，和针对性的攻击方法之前，至少，研究出针对性的探测方法之外，防电服的制作方法，甚至它的存在，最好不要泄露出去！

　　格雷特：“……”

　　但是有一说一，法拉第笼这个东西，或者说，缩微版的法拉第笼，他在一年多以前已经给惑控系演示过了，可以用来削弱对脑电波的探测。

　　至于她们什么时候会把法拉第笼扩展到全身，发现它其实可以用来防电，可以抵抗电系魔法，这个，格雷特也不知道……ŴŴŴ.23sk.com

　　他把情况和福斯特大法师一讲，这位大法师阁下，唔，或许不能在格雷特面前称“阁下”，毕竟他是格雷特的师侄——立刻泄气地瘪了下来：

　　“所以我们要找惑控系合作？还是……”

　　格雷特摊手。涉及学派方针,他啥都不懂，绝不插嘴。这种事,还是让福斯特大法师自己，去和师姐商量吧。

　　没准还要请示老师一下？

　　至于格雷特自己,则是蹲到一边，看着一群雷电法师们不停地修理那件大白，不停地往上扔闪电：

　　“噼啪！”

　　嗯，一阶电爪，输出功率偏高，估计……能有220焦耳吧，没有击穿屏蔽服。

　　“噼啪！”

　　还是一阶电爪，输出功率偏低，大概也就180~190焦耳。这一记也没有击穿屏蔽服，流到地下，被某种东西吸取……可能是魔法阵，或者魔晶？

　　“噼啪！”

　　电击之环上场。大白被击穿，一道闪电穿过僵尸躯体，打在对面。格雷特散开精神力，笼罩着那只僵尸，赶紧记录：

　　输出功率估计大于800焦耳……肌肉部分碳化，精神力探查，碳化深度大于3厘米……沿电流经过的区域，出现夹花状伤势……

　　血管,呃,僵尸体内没有血流,甚至基本上没有液体，所以不存在血管壁损伤，血管破裂，血管栓塞什么的。至于因为液体比较多，常见的肠道和肺损伤，自然也不存在。

　　至于心脏，比较抱歉，一颗已经停跳的心脏，损伤程度和普通肌肉差不多，并不能观察到额外的心肌电紊乱。

　　“对了，这只僵尸是多少级的？”

　　“二级。”立刻有人翻找一下记录，快速回答：

　　“二级战士，无特殊能量属性。”也就是说，生前不是修炼某個方向力量的战士，也不是被神恩覆盖的战士……

　　结论，二级战士，禁不起二阶的【电击之环】攻击。用这么高强度的能量做心脏电除颤，那是想也别想了。

　　“这只僵尸损伤太重了！换一只！换只三级的来！”

　　格雷特在师姐的实验室里蹲得不亦乐乎。当然，他的主要工作，还是捡漏，在屏蔽服被击穿的时候，争分夺秒，记录僵尸的损害。偶尔，也抽空提一提建议：

　　“你们这铜丝……可以尝试购买啊！买来的铜丝直径均一，电阻也一样，做屏蔽服比较方便？”

　　“注意隔绝！注意阻燃！电流通过的时候铜丝很烫的，你们不会想衣服烧起来吧！”

　　“或者……可以用发电机替代人力发电，这样测试结果比较稳定？人来使用魔法的话，不同的人、不同的控制效果，结果会不太一样……”

　　最后这个建议，得到了魔法师们的一致同意……

　　自从格雷特肝出发电机，雷霆之角在发电机和电系魔法之间，已经找到了基础功率的对应点。线圈绕多少圈，多大磁铁，转多快，大约相当于几级魔法，连手册都做出来了。

　　当然，四阶以上的魔法，只有河边或者瀑布边上，强大水力带动的发电机才能相比。但是三阶电系魔法，法师塔里的发电机，已经可以替代了！

　　事实证明，架起发电机，将电压标准化以后，屏蔽服的研发一日千里。

　　三天之内，魔法师们已经成功测试出了，能抵抗一阶【电爪】、二阶【电击之环】、三阶【闪电束】的屏蔽服，各需要多少根铜丝，抽多细，如何连接，加多少阻燃纤维……

　　格雷特非常欣慰，也非常痛苦。屏蔽服测试完成，这就意味着他搭车捡漏的机会，越来越少了。他的测试还没做完，数据还没积累够啊！

　　然后，他就听到抽铜丝、捻铜丝、接铜丝，做得实在痛苦的魔法师，蹲在旁边一拍脑袋，提供了另外一个思路：

　　“或者……可以尝试创造一个魔法，把铜丝和玻璃丝，或者石棉丝，变成屏蔽服？”

　　“对啊！”

　　“有道理！”

　　“可以试一试！”

　　把小量材料，通过魔法进行扩增，达到大型实体的效果，是魔法师的常见手段。比如羽落术，使用的材料，就是一根羽毛，让人像是长了翅膀一样，飘飘悠悠，缓缓飞落；

　　油腻术，使用一小块猪皮或者牛油，能在固体表面上覆盖一层光滑的油脂；

　　法师力量的代表，著名的火球术，使用的法术材料，更是一个蝙蝠粪和硫磺小球。格雷特亲自做过实验，把施法材料替换成炸药，能极大地增强法术的威力……

　　按照这个原理，以一小根铜丝，一小块铜，或者一片石棉丝、一小块玻璃，作为施法材料，可以做出屏蔽服来？

　　“来，试试看！”

　　“试试看！”

　　一环魔法：【雷电屏蔽】。防护系。忽略2环以下电系伤害，大幅削减3环电系伤害。

　　施法材料：一小片铜皮，一片石棉丝或一小块玻璃。

　　很明显，新魔法的成功率，和魔法师的精神力、控制力密切相关。刚刚完成的屏蔽服，屏蔽成功率，立刻从100%，跌到了不满20%……

　　只有格雷特大喜。失败率高对他是好事啊，失败率越高，他收集到的资料就越丰富啊！

　　他默默地蹲在实验室里，从二级僵尸，一直蹲到了八级僵尸。等级越高，僵尸的身体越是柔软灵活，接近正常人，体内组织保存完整的概率也越大。

　　骨周围软组织，骨关节，内脏，等级越高，保存得越好。受到的损失，也越发接近真实情况。加油，你们研发，我捡漏！

　　“对了，诺德马克法师，我们这里还有一份僵尸和活人承受伤害的对比表格，你要不要？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十一章 一环魔法：雷电屏蔽！你研发，我捡漏~~~免费阅读。https://xs.23sk.com 