    第291章 再遇埃隆

    “对了，我这是...‘睡’了多久？”

    看着头顶那高高挂起的耀阳，陈乾坤眨了眨眼睛，明亮的红色大眼睛里映射出两枚璀璨的太阳！

    “哎！不管了先回去了，出来这么久，艾丽卡她们应该担心了吧？”

    陈乾坤挥手将黄金龙枪招回手中，直接在脑后升起光能聚合神环，在神环启动后陈乾坤直接张开自己的翅膀向着灯塔的大致方向飞去！

    低空飞行，陈乾坤一边飞一边将自己的收获总结了一番，一本由如意棒法推演而来的枪法，另一个就是可以改变物质的假形。

    当然，这假形还做不到无中生有化虚为实的地步，最多就是注入一种特殊能力改变或者赋予物体的一些性质，从而达到自己像要的地步。

    “而且！”

    陈乾坤法力再次运转，体内的妖力再次运转起来，只是这次生成的特殊法力被她作用到了自己身上。

    金光一闪，背生双翼的小舞出现，然后再一闪，银发叶泠泠，雪帝，最后帝乾坤！

    看着自己的双手，陈乾坤满意的点了点头道：“这变化之术确实是比涂山的高级一些，只是依旧需要妖力维持！”

    陈乾坤说着直接解除了变化，瑞兽乾坤再次上线。

    “要是有一个像化形这样既不消耗能量又可以一直维持的变化术就好了，那现在我也不用顶着这小身体生活了！”

    陈乾坤感叹一句，身体晃动间直接变成一只苍鹰，然后就向着地面俯冲而去了。

    地面废墟上，埃隆老头手持两柄收拉枪不断的在噬极兽上空不断的跳跃着。

    自从在得到陈乾坤那一丝生命之力的加持后，在度过临时的属性加持阶段后，他的身体就逐渐向着巅峰时期发展，毕竟他只是一个普通人，又不懂什么生命之力的利用。

    所以只能靠身体自己吸收咯，但是哪怕是没有吸收完成，但是这也对他的身体起到了巨大的作用！

    而这次他下灯塔与原著里的一样，年龄到了可以远行的阶段，再加上陈乾坤消失了两夜一天，所以他也是抱着寻找陈乾坤的心思下来的！

    虽然靠着一张老脸从灯塔上要来了两支还可以的收缩枪用来逃命，可是让他没有想到的是，这地上的噬极兽明显比他想象的多了一些，也强了一些！

    以至于从出来到现在他几乎没有停下过自己的脚步，不敢停啊，后面可是还稀稀落落的吊着几这噬极兽啊，没有武器拿头和它们莽啊，只能靠着收缩枪不断的在山壁上穿行拖延时间咯！

    至于他为什么知道该往这边走？

    别问，问就是下意识的心里想让他往这边跑，毕竟他体内还有着没有消耗完的生命之力，哪怕隔的远，可是那想要和主体融合的冲动还是有一点点感应的！

    “唳！啊，啊……”

    突然先是一道鹰鸣，然后又是熟悉的声音从埃隆老头头顶传来。

    疑惑的抬起头，埃隆就见一个类似于大鸟似的东西出现在他眼中，而且那东西下降的速度那叫一个恐怖，几乎是下意识的，埃隆老头直接闭上了眼睛准备等死了。

    可是想象中的痛处并没有传来，反而是一种十分清新的香气传进了他的鼻子，就好像...

    “丫头！”

    埃隆紧闭的眼睛瞬间睁开，眼中同时带着激动兴奋以及不可思议的神色！

    “丫你个头！叫我名字！”陈乾坤看见埃隆虽然有些惊奇，可是还是十分不爽埃隆的称呼！

    “咳咳咳咳！”

    埃隆也是瞬间就反应过来了，陈乾坤这家伙好像确实不喜欢别人叫她名字以外的称呼，只是看着陈乾坤身后的翅膀还有头顶的金角，埃隆老头有些说不出话来了！

    “咳咳咳！乾坤，你这是什么情况？你不是说离开灯塔一两小时就回去吗，怎么拖到现在才回来？”埃隆咳嗽了几声说道。

    没办法，论谁连续跑了两小时还能不累的，尤其还是在崖壁上不断的穿行！

    “这个，发生了一点小意外，所以我耽搁了一点时间，至于我这个情况！

    我不都告诉你了我不是人了吗，我是妖，妖有翅膀可以飞长个角很意外吗？”

    陈乾坤缓缓落地嘴角噙着骄傲的微笑看着埃隆！

    她就喜欢看着别人以为自己而懵逼的表情，那样总会带给她一种愉悦感！

    “吼，嘶，哈！”

    突然，一道道噬极兽的后声从埃隆身后传来！

    “麻蛋这些龟儿子又追上来了，乾坤你快跑吧，你能飞，先去灯塔找马克他们，他们以为你没有回去很担心你，至于这些噬极**给我引开就好！”

    埃隆还是习惯性的将陈乾坤代入了小孩子该有的地步，弱小，无力，需要人保护。

    看着催促自己离开的埃隆，虽然心里挺舒服，但是那种被小看的感觉还是非常的让她不爽！

    “埃隆老头你小巧谁呢，就这几个臭番茄，还不够我一口气喷的呢，也就你这小弱鸡才怕成这样！”

    手一挥，念力直接化作一只大手将埃隆托向空中。

    “这，这这，这到底是什么力量！”

    埃隆也是瞬间就反应过来了，这丫头可不是什么小弱鸡，人家可是能硬悍超大型噬极兽的存在，只是这又是什么鬼？

    轻轻的条了两下，埃隆发现哪怕是站在空中，可依旧有一种依旧还是站在实体上的感觉！

    “我说老头，你就不能老实点吗？你再乱动你信不信我直接把你扔下去问它们！”

    陈乾坤看着那刚爬上山来的蛇狗不由得朝蹦蹦跳跳的埃隆说道！

    虽然她念力住够强大，可是你这么跳来跳去的，心是是不是大了点？

    “咳咳咳咳，我就是有些好奇你这是什么力量，居然可以拖起我，实在是神奇！”

    埃隆抓了抓自己那雪白的头发嘿笑着说道！

    “算了，你的事我待会再问吧，现在先将这些碍眼的家伙解决了再说！”

    陈乾坤白了一眼埃隆老头，然后将目光转向那四只十分有恒心的蛇狗，眼中闪过一抹狠厉！

    本章完

    (本章完)

