    “老实点！”

    “还想偷袭……”

    “别乱动，再动放蛊咬你……”

    ……

    万蛊林中，阿朵用绳子将十一人绑起来，对着她们做了一个凶恶的表情。

    这种表情由她做起来，显得有些好笑，当然，被她“威胁”的这些人，在这种情形下是笑不出来的。

    唐宁等人是十脉之中，进入万蛊林最晚的，最早进入这里的那一脉，比他们足足早了半个月。

    这半个月里面，虽然不足以让她们彻底摸清这林中的情形，但却要比唐宁他们要熟悉的多。

    昨天夜里，趁着他们休息偷袭的，是第三脉的人，此刻，第三脉的十名圣女守护者以及他们的圣女，都被绑了起来，成为了他们的阶下之囚。

    这足以说明，守株待兔在某种情况下，并不是贬义词，它代表了以逸待劳，可以省去很大的时间和精力。

    第三脉圣女看了尼久一眼，说道：“要动手就给我们个痛快！”

    圣女的争夺，并不是一场游戏，每一次都有人因此而死，甚至某一脉的圣女和守护者被另一脉屠杀殆尽的事情也时有发生。

    在他们进入万蛊林之前，就做好了某种心理准备。

    第三脉圣女深吸口气，然而尼久只是看了她一眼，就转身离开。

    第三脉圣女看着她的背影，大声道：“你休想让我臣服于你！”

    尼久对此却并不在意，再也没有看她一眼，自顾自的离开。

    若是没有发生那件事情，能在入林的第一天晚上，就生擒第三脉的所有人，自然是一件令人兴奋的事情。

    然而事实是，就算她赢了其余九脉，成功的做了圣女，也是受制于人的圣女，一切都要看那个人的心情。

    尼久的目光向那个方向瞟了一眼，心情有些复杂，圣女之梦被人打碎，她也升不起任何反抗或是报复的心思。

    连祖母都要听她的话，她又怎么敢忤逆对方的意思？

    ……

    唐宁让阿朵问过了，第三脉的人进入这里之后，先后和第五脉第六脉的人遇到并起了冲突，但双方谁也奈何不了谁，并没有拼斗到底。

    在还有数十人躲在背后虎视眈眈的情况下，没有人愿意过早的消耗自己的实力，从而便宜隐藏在暗处的敌人。

    这其实是一场博弈，涉及到十方势力的博弈，任何一方的决策，都将影响到最终的结果。

    各脉想要赢得最后的胜利，只有一条路可走，那便是在不损失己方实力的情况下，尽可能的淘汰对手。和一脉的人斗得两败俱伤，让另一脉渔翁得利，是最不可取，也是最愚蠢的行为。

    唐宁的策略是示敌以弱，然后守株待兔，等着她们找上门，毕竟，所有人都躲在万蛊林中，等着其他人露出破绽，既然如此，不妨便露出破绽给他们看……

    与此同时，距离此地数十里外的林中，第五脉的圣女看着一名蒙着面纱的女子，问道：“你不杀我？”

    那女子白了她一眼，说道：“我家相公不喜欢我杀人。”

    女子看着她，说道：“等到抓到了其他几脉的人，离开万蛊林之后，就放你们离开。”

    距此不远另一处山谷，第六脉圣女以及十余名守护者，则是面色警惕的看着对面一人，问道：“你是什么人？”

    那身影带着斗笠，斗笠之下，传来苍老的声音：“归顺，或者死。”

    因为对方带着斗笠，根本看不清她的面孔，唯一能够得到的讯息是，她是女人，因为声音太过缥缈，也根本猜不出她的年纪。

    “装神弄鬼！”第六脉圣女冷哼一声，十一人迅速将那身影围了起来。

    虽然不知道此人是何等身份，但她们却从此人身上，感受到了极度的危险，一出手便是全力，没有丝毫的保留。

    只不过，面对十一人的围攻，那身影竟是不躲不闪，正面迎了上来。

    砰砰砰！

    数声闷响之后，便有几名女子的身影飞了出去，重重的跌落在地，艰难的爬起来时，嘴角已经溢出血丝。

    第六脉圣女面色微变，口中发出一声嘶鸣，随着声音的扩散，只见众人脚下厚厚的落叶之下，立刻便发出了沙沙的声响，像是有什么东西要从下面钻出一样。

    随着落叶的颤动，一只只蜈蚣、蝎子，各种各样的毒虫从中钻出来，向那身影包围而去。

    这些毒虫的颜色颇为奇怪，并不似正常，且体型要比寻常同类大了不少，显然是经过祭炼的蛊虫。

    万蛊林之所以叫万蛊林，便是因为万蛊教每年都会在这里投放大量的蛊虫，这些蛊虫在这里继续厮杀，留下的都是其中最为凶猛的。

    十脉之人进入此地，首先要面临的，就是这里无处不在的蛊虫，可第六脉的圣女，竟是可以控制林中之蛊，若是其他诸脉有人在此，必定会无比惊讶。

    这些蛊虫从四面八方攻去的时候，那身影依然伫立原地，只是用淡漠的声音道：“乌古果然有些本事，竟然真的想出了驱使万蛊林蛊虫的办法……”

    乌古便是第六脉长老，第六脉圣女见此人直呼六长老其名，且没有一丝尊敬的意思，面色微变，问道：“你到底是什么人？”

    那身影并未回答，而爬向她身边的蛊虫，似乎察觉到她身上有什么恐怖的东西，纷纷停下，不敢再靠近，很快就重新钻进了枯叶底下。

    第六脉圣女心中一紧，来不及有所防备时，已经被人掐住了脖子。

    那身影看着她，重复道：“归顺，或者死……”

    第六脉圣女脸色涨红，许久，才艰难的开口道：“我，我愿意归顺……”

    ……

    事实证明，守株待兔的方法不仅有用，而且还不止一次，只要设好陷阱，就有一只又一只的傻兔子不要命的撞上来。

    设伏将第三脉圣女及守护者一网打尽之后，只过了一天，第二脉的人便上了钩。

    她们同样想在唐宁等人晚上休息的时候偷袭，以图用最快的速度和最小的代价结束战斗，当然，结果是她们所有人都和第三脉的下场一样，被唐宁绑成了粽子。

    有了前两次的经验，唐宁更加心安理得的待在这里，老乞丐这两天捉虫子上瘾，认识的不认识的，烤了就往嘴里塞，唐宁则没有这么重口味，他在山中打了一些野味，简单的烹饪了一番，留足己方的食物之后，便让阿朵将剩下的分给那些俘虏吃。

    只是让他奇怪的是，之后整整三天，他埋好的树桩上，都没有兔子再撞上来了，他们连一个人影都没见到。

    距离此地十余里远的地方，戴着面纱的女子，和那十名守护者，被一道身影拦住了去路。

    那人看着她们，用漠然的语气说道：“归顺，或者死……”