    第243章 天马下凡

    结果theshy这话刚说完。

    天黑了!

    梦魇开大了。

    在梦魇开大的瞬间。

    众人都沉默了。

    他们都想知道，谁是那个幸运儿。

    接着两秒钟左右的时间过后，系统传来提示:

    鳄鱼在梦魇的帮助下，击杀了奎因。

    管大校:“这把IG的线上都有点惨啊，现在比分是4-8，IG八个人头都在人马身.上，但是死的都是中上。”

    记得:“这都是SYF带来的影响啊，这个赛季，特别是到了后面的比赛，打野的KDA都非常好看，反而线上的KDA越来越低。”

    管大校:“现在外网也在评论说，我们LPL已经形成了独特的风格，其他赛区都是围绕双C来打的，就我们是围绕打野来打。”

    记得:“不过从版本的角度来看，似乎围绕打野来打，更契合版本，毕竟小龙、峡谷先锋这些东西都太重要了。”

    游戏时间来到十二分钟。

    苏一峰控下第二条小龙，同时帮助下路拿下一塔。

    然后带着下路一起去峡谷先锋。

    “嗮哥，你去看一眼峡谷先锋，对面可能在打。”

    苏一峰指挥道。

    这波来下路拆塔。

    梦魇一直没有出现，也没有GANK。

    所以大概率是在打峡谷先锋。

    这也算是比赛里面，比较常规的资源互换。

    theshy听后，直接在塔前变成鸟形态，然后直接往峡谷先锋处飞过去。

    飞到大龙坑前方，果然看到梦魇在打峡谷先锋。

    “他们在打...”

    theshy这话刚说完，天又黑了!

    不到三秒钟的时间，系统传来提示:梦魇击杀了奎因。

    这样一来，theshy的奎因直接0-3了。

    不过众人反而听到他笑出声来:“啊..可惜。”

    虽然说着可惜，但是那种笑意根本藏不住。

    “我们过去，这个峡谷先锋不能让。”

    苏一峰则是快马加鞭，直接往峡谷先锋出跑。

    现在他们是大优势，没理由让JDG来控中立资源。

    这波，JDG大概率是五个人都在。

    不过因为梦魔已经把大招用了，打团就相当于半个人，甚至连半个人都不一定有。

    所以这波苏一峰势在必得。

    很快，苏一峰的人马率先一步来到上半区中路河道。

    接着他靠近大龙坑，往里面放了个眼。

    结果发现峡谷先锋还有一千多的血，JDG下路组合不在，不过应该也已经到路上了。

    而且比阿水和宝蓝肯定要快一点，估计是第一时间就赶过来的。

    而IG的下路为了推兵线，稍微耽搁了一会。

    看到苏一峰的人马之后，JDG没有放弃这峡谷先锋的意思。

    准备直接打到底。

    苏一峰看了一眼小地图，确认队友的位置。

    卡莉斯塔和宝石刚到中路兵线上。

    等他们肯定是来不及了。

    这波就只有苏一峰自己和rookie的发条。

    rookie也很懂，直接把球给到苏一峰的人马身上。

    苏一峰便开启E技能，朝着峡谷先锋撞过去。

    他现在领先梦魇有两级。

    两级的优势转化成了惩戒伤害的优势。

    人马，一个E配合惩戒，直接把峡谷先锋给击杀了。

    这样一来，先锋之眼就只有IG的人可以捡。

    “人马!杀人马!”

    这波峡谷先锋被抢，对JDG来说着实有点伤。

    此时正好下路组合小炮和锤石已经赶到。

    于是五个人打算一起集火，先把人马给秒了。

    要是能把人马的大人头拿到，这波峡谷先锋丢了倒也不亏。

    于是鳄鱼直接一段E上前，利用W控住人马。

    梦魇给上E技能，丽桑卓抬手准备给大招。

    JDG众人没有留技能的意思，把技能全部朝着人马砸过去。

    然而就在鳄鱼W起手的瞬间。苏一峰已经开启了大招。

    人马的大招是没法打断也不吃控制的。

    人马一个大招穿过鳄鱼，同时恐惧到梦魇和丽桑卓。

    rookie看到这个机会，同时放出大招。

    管大校见状惊呼道:“人马大招大到JDG三人，发条再大三个，这波团战，JDG要炸了呀。”

    记得:“而且IG下路双人组已经赶过来了，JGD不能马上解决战斗的话，这波龙坑要出大事呀。”

    JDG这边虽然上中野三个人都吃到了人马和发条大招。

    但发条的装备有限，毕竟现在才十分钟出头。

    所以JDG的，上中野倒是没被秒杀。

    三人都剩下半血。

    唯一的问题就是他们集火人马的计划也失败了。

    这波这么多控制给出来但是伤害没跟上，此时人马还有半血。

    见人马和发条已经把大招放了。

    JDG这边小炮选择跳脸输出，锤石跟上钩子。

    人马虽然没有出肉装。

    但这小炮的发育太差，所以第一轮输出没有能直接把人马秒掉。

    人马还剩下四分之一左右的血量。

    就在所有人都以为人马这波应该会阵亡的时候。

    苏一峰开启W技能!

    人马的W带有百分之二十的吸血!

    相当于饮血剑的吸血量。

    最关键的是，饮血剑只能通过平A伤害。

    或者带平A特效技能的伤害来吸血。

    但人马W技能，本身吸血效果就包括技能伤害。

    现在人马旁边围着五个人，这五个人对人马来说就是五个移动血源!

    于是在众人惊叹的目光中，人马的血量不降反升!

    每一次Q技能刮出去，血量都肉眼可见地上涨。

    同时利用发条给的加速效果，苏一峰在五个人中间一边输出一边走位。

    硬是躲掉大部分伤害。

    这丽桑卓的伤害很不稳定。

    而鳄鱼则是一套一套打。

    打完一套技能之后，必须等到下一套技能才有伤害。

    管大校和记得两人已经张大了嘴巴。

    管大校:“这人马是什么东西?天马下凡吗?一个人顶住五个人的输出?”

    记得:“关键是他这W的吸血太夸张了吧，血量还能越打越多?”

    两人完全被震撼到了。

    不仅是他两，LPL官方直播的弹幕也爆炸了:

    “这是人马?吸血鬼让你来当好吧。”

    “天马下凡!”

    “为什么我玩的人马没这种效果?是不是我下错游戏了?”

    这路人局出现一打五倒不是很奇怪。

    特别是高分段到低分段炸鱼。

    毕竟操作上就有很大的差距。但这可是职业比赛!

    对面五个人至少也是韩服王者水平!

    在这种情况，竟然出现一打五的镜头。

    哪怕只是几秒钟也足够震撼了。

    正当JDG众人被人马吸引的时候，啊水的卡莉斯塔已经赶过来，直接开启大招，把宝石扔出去。

    宝石直接击飞丽桑卓和鳄鱼。

    接着跟上E技能的控制，同时给人马套上盾。

    “撤!”

    看到卡莉斯塔和宝石之后，JDG这才意识到要撤。

    他们刚才完全被人马吸引了注意力。

    脑子里就一个想法，弄死人马。

    所以没太注意到卡莉斯塔的位置，然而现在宝石已经进场。

    不是JDG想撤就能撤的。

    虽然JDG的状态不算太差。

    但是关键技能交太多给了人马。

    导致现在根本没法限制IG的双C。

    阿水的卡莉斯塔开始左右横跳，一路撵着JDG众人跑。

    而JDG也没有恋战，跑不掉的就直接卖了。

    现在就看谁更灵活。

    鳄鱼利用E技能穿墙跑路。

    丽桑卓的E技能还没转好，只能留下来等死。

    小炮刷新了自己的w技能，跟着鳄鱼一起开溜。

    锤石和梦魇则是前后被追死。

    这一波团战，IG大获全胜，打了个零换三。

    团战打完之后，直接回程补给，然后趁着对面还没复活，来不及防守，直接推一波中路。

    只要JDG中路一塔一掉，这把IG就好打了。

    “中路集合，峡谷先锋.....先锋在谁身上啊?”

    苏一峰突然发现自己没捡峡谷先锋。

    心想着其他人应该会捡。

    “你没捡吗?”

    阿水反应很快，他没有选择说我也没捡。

    而是直接反问苏一峰，这样责任就被推到了苏一峰身上。

    “我在顶着对面五个人的伤害，怎么可能有时间捡这玩意?”

    阿水:“我在输出啊，我也没时间，这不能怪哥们吧。”

    这战队都有规矩，如果比赛的时候。

    打了峡谷先锋，但是没有捡先锋之眼，是要被罚款的。

    不仅是IG，基本上每个战队都有类似的规定。

    因为这种失误太低级了，完全可以避免。

    而且对比赛的进程往往影响又很大。

    所以战队不得不采取比较强硬的措施。

    当然哪，既然有惩罚，那肯定是要先划分责任。

    谁的责任就处罚谁。

    苏一峰:“这你就不对啊，先锋之眼都不捡，那我不是白抢了。”

    阿水:“你都说是你抢的，你怎么不捡呢?”

    两人还在争执，就在这时，

    rookie站出来说道:“这波我的，我忘了捡了，回头我去和教练说吧。”

    rookie作为队伍里的老大哥，这个时候就要站出来维护队伍气氛。

    不过他也知道苏一峰和阿水只是在拌嘴。

    但毕竟是在比赛，注意力不能分散到其地方。

    很快，游戏时间来到十五分钟。

    第三条小龙已然刷新。

    这一次刷的是火龙，前面IG已经控了两条火龙。

    这一条再被控下来的话，局势对JDG来说就很不妙了。

    火龙对属性的加成不低，三条火龙拿到手。

    后期就相当于每个人多一件输出装备。

    这种情况下，团战根本没法打。

    所以这小龙的争夺对JDG来说非常关键。

    此时，IG已经凭借自己的优势，提前布置好了小龙坑附近的视野。

    鳄鱼还在上路带线。

    这一场，theshy的奎因阵亡次数太多。

    导致他对阵鳄鱼的时候没有什么优势。

    现在鳄鱼等级和装备都起来了，所可以也他不敢轻易上去压制。

    反而被鳄鱼压制了。

    管大校:“第三条火龙马上就要刷新了，两边也是提前开始争夺小龙附近的视野。”

    记得:“但是从上路的情况来看，鳄鱼是有TP的，但是奎因没有，现在兵线被往IG这边推，如果正面打起来，鳄鱼肯定会比奎因先到场。”

    管大校:“就看IG怎么选择了吧，其实这条小龙是可以放的，JDG拿到也才一条而已……不过，毕竟是IG。”

    原本管大校想说，这小龙放了或许最稳。

    但是一想到这是IG，他就觉得不可能放。

    毕竟IG四打五，甚至三打五的团战都不少。

    处理好中路和下路兵线之后，小龙已经刷新。

    IG众人回到小龙坑前面。

    JDG四人已经在小龙坑上方观望了。

    就等着IG开这条小龙。

    此时上路兵线被压在IG二塔前，鳄鱼找好了TP的位置。

    JDG已经做好了十足的准备!

    苏一峰选择主动打小龙。

    把小龙从小龙坑里勾引出来，拉到下面来打。

    JDG众人见状，正面四个人从下路河道的位置下来。

    “我等会直接开团，你们跟上。”苏一峰指挥道。

    现在这个位置，鳄鱼大概率会T下面。

    这样就可以把IG夹在中间。

    不过这是苏一峰的陷阱。

    只要鳄鱼敢往下面T，这波团JDG就要溃败!

    果不其然，当小龙血量还剩下三分之二左右的时候。

    下路亮起了一个蓝色方的TP。

    看到这个TP，苏一峰知道是时候动手了。

    于是他选择开启疾跑和E技能。几乎在同时，阿水和宝蓝开启大招。

    JDG众人想要撤，然而人马的移速太快，他们根本没有撤退的空间。

    锤石选择留下来断后，想要掩护队友拉开。

    苏一峰见状直接大招杀出人群，同时恐惧到丽桑卓和锤石。

    阿水见状也不犹豫，直接交出闪现拉近距离。

    宝蓝的宝石便撞了出去，把丽桑卓击飞。

    接着在丽桑卓落地的瞬间，宝石又跟上E技能的控制。

    见队友都上了，rookie自然也不能在后面OB。

    他闪现给到人马护盾，同时拉出大招。

    这丽桑卓甚至没法动弹，直接被秒杀。

    小炮则是跳到一半就被发条大招拉下来，卡莉斯塔跟上输出拿下小炮人头。

    而JDG这边，梦魇虽然开启了大招，但是他没有飞的角度。

    宝石大招的无敌效果落到了IG四个人身上。

    梦魇现在飞进去也只是送而已。

    JDG的正面战场直接溃败，只有梦魇一人苟活。

    另外一边，鳄鱼的TP已经落到了下路。

    然而正面队友都被杀崩了，他一个人绕后也做不了什么。

    只能原地回程，算是做了回战地记者。

    管大校见状惊呼道:“这波IG很聪明啊，在鳄鱼T下路，要把IG包起来的时候，直接从正面开团。”

    记得:“而且这IG双C也太果断了吧，同时向前闪现，C位打团向前闪现的，我见得最多的就是IG!”

    管大校:“可能这就是队伍风格吧，IG的闪现只能往前交，不能往后交。”

    拿下团战胜利之后，苏一峰回到小龙坑继续RUSH小龙。

    而JDG这边众人则是心中一凉。

    这小龙被IG拿下之后，他们团战更没得打了。

    特别是这个人马。

    原本人马到了中后期。

    作用基本就是开团、打控制、抗伤害。

    但是现在让人马拿到三条火龙。

    那就不一样了。

    很快，游戏时间已经来到二十分钟。

    IG领先了七千经济，这七千的经济领先，大部分都在打野身上。

    此时苏一峰已经做出了自己的三件套。

    这一把他没有选择出肉，而是出纯输出。

    毕竟有三条火龙，出输出的收益最大。

    大龙已然刷新，IG众人先控住了大龙附近的视野。

    而JDG这边，见三条兵线，上都没有IG的人影。

    他们也意识到IG可能是动大龙了。

    于是五个人抱团，一起往野区赶。

    打算和IG在大龙决一胜负。

    虽然现在经济差距很大。

    但JDG这阵容本身后期也不怎么样。

    所以拖下去的意义也不大。

    反而让IG拿到大龙的话，他们很难处理大龙BUFF强化过的兵线。

    “你们直接打，我找个机会秒人。”

    苏一峰此时在中路兵线上站着。

    他在等JDG的人进野区。

    野区都是IG的视野。

    所以只要JDG进去，一举一动都会在IG的监视之下。

    JDG众人从上路高地，摸到了蓝BUFF处。

    然后给了个蓝色饰品眼，看到了正在RUSH大龙的IG众人。

    于是JDG五人继续往前推进。

    “不对，人马不在!”这个时候，牙膏发现问题了。

    这大龙坑里面只有四个人。

    最应该在场的人马结果没在场上。

    Levi:“那你们先别过去，我有大招，可以直接进去抢大龙。”

    牙膏:“可以，人马肯定在埋伏，我们别过去了。”

    简单交流之后，JDG众人选择让Levi一个人去尝试抢大龙。

    他们知道苏式打野很喜欢各种绕后，各种偷人。

    所以这一次他们决定不上当了。

    然而，就在JDG众人刚做好决定的瞬间。

    突然从他们身后有个身影正在快速靠近。

    只见人马开着疾跑、E技能和幽梦加速跑过来。

    原本还是有半个屏幕的距离，结果不到一秒钟就冲到小炮脸上。

    小炮反手想要用大招把人马轰走。

    然而此时人马身上有夜之锋刃的护盾。

    他这大招直接轰在了护盾上。

    于是人马一脚踹到了小炮脸上，在半空中接上一发Q技能。直接把小炮给秒了!

    一旁的锤石原本想要用E技能打断人马的E。

    但是人马速度太快了。

    他这E刚起手，小炮都死了。

    而站在最前面的丽桑卓，见人马冲进来。

    直接交出闪现大招，想要把人控死。

    在他大招抬手的瞬间，人马直接放出大招。

    虽然人马还是被冻住，但人马大招也放出去了。

    利用大招，人马拉开了和JDG众人的距离。

    秒杀了小炮会顺便逃跑，苏一峰回到大龙坑，一个惩戒收下大龙。

    看完这一波，管大校人傻了。

    “这是什么伤害啊?一脚就把小炮给踹死了?也太离谱了吧。”

    记得:“关键是他在四个人中间杀了小炮，还能直接活着跑出去，这是最夸张的。”

    这波打完之后，JDG士气叠到了谷底。

    之前他们还想着拼最后一波。

    但是这小炮在四个人中间，直接被人马秒了。

    而且还没把人马留下来，实在太伤士气。

    而另外一边，IG众人已经回程补给。

    出门之后直接在中路集合推进。

    现在人马大招好的也快，把兵线推到JDG中路高地前时。

    这人马大招也好的差不多了。JDG五个人在中路高地上抱团。

    象征性地做着防守。

    而IG没有慢慢磨塔的意思。

    在人马大招转好CD的瞬间。阿水的卡莉斯塔开始大招。

    直接把宝石扔上高地。

    人马大招进场，IG五人直接冲上高地。

    此时两边的经济差已经超过一万，再加上有宝石大招的庇护。

    这波冲高地，IG势不可挡!

    最终，IG在高地上完成对JDG的团灭。

    然后一波结束了比赛。

    管大校:“让我们恭喜IG，在二十三分钟结束了本场比赛!”

    记得:“恭喜IG!”

    现场IG粉丝纷纷起身欢呼。

    最后一波五人冲高地，直接把现场的气氛引爆。

    IG一向都是以果断，敢打闻名的。

    刚才那一把苏一峰的人马，完美诠释了什么是IG（苏）式的比赛风格。

    比赛结束之后，IG众人回到了休息室。

    教练迎了上来:

    “辛苦了!大家都辛苦了!”

    教练看上去很高兴。

    毕竟现在打到半决赛，IG一场都没输过。

    甚至，连逆风局都没怎么出现过。

    之前宁王上场的时候。

    宁王会偶尔送一把，而且是带着队友送。

    直接把顺风打成逆风。

    但是自从苏一峰上场之后，就再也没有出现过类似的情况。

    不过因为之前和苏一峰的矛盾，教练没有选择和苏一峰太亲近。

    现在教练有点骑虎难下，他现在认识到苏一峰对IG有多重要。

    又放不下这个脸来。

    另外一边，JDG休息室内。

    这边的气氛则是要比IG休息室压抑的多。

    教练安慰道:“你们发挥得已经很出色了，比赛总是有输赢的，而且现在不过是第一把而已。”

    这时，levi突然说道:“上一把我的英雄选择有点问题，梦魇六级之前战斗力太弱了，我应该选螳螂或者奥拉夫。”

    “只要前期能在野区把苏神按住，我们就有赢的机会。”

    教练见levi这么有信心，便说道:“好，那下一场你可以尝试改变打野英雄选择，就拿你最有自信的。”

    “不只是levi，你们每个人都可以拿最自信的英雄。”

    现在教练也想开了。

    硬实力上，JDG和IG的确有不小的差距。

    所以玩什么体系，搭配，估计是不可能赢IG。

    只有放开了打，每个人拿自己最拿手的英雄。

    说不定反而会有奇效。

    (本章完)

