    “我们去帮助幸存者们登机了，将生命网带过来，我有办法让它正常工作！”

    这是许欣利用能力，发送到苏晓霜手机上的一条短信。

    自从得到了生命网的权限后，她也是能够利用生命网做出很多事情。不管是发送短信还是拨打电话，只要许欣愿意，她随时可以入侵身周生命网中继器范围内的所有用户终端之中。

    她相信夏木和苏晓霜的能力，塔台上的威胁根本阻止不了他们。

    而她在将两人送到位置后，也是急忙驾车赶赴战场。

    刚才，在感受到苏小小突然爆发出来的精神波动后，她也是吃了一惊。

    反应过来以后，心中不由一喜。

    苏小小在吞下白色孢子后，不仅是活了下来，看起来似乎还获得了某种特殊能力？！

    虽然不知道她的特殊能力具体是什么，但许欣还是由衷的开心起来。

    这一段时间的相处，不管是许欣还是夏木，都由衷的喜欢上了这个乖巧的小女孩。

    尽管双目失明，没法看到现实世界是什么样子，但苏小小却始终都是一副乐观的模样。

    她总是会甜甜地笑着，给夏木按摩太阳穴，或者是为许欣揉揉肩膀，用自己的小手拂去他们身上的疲惫。

    害怕自己和姐姐被嫌弃，她更是经常饿到肚子吱吱叫，才不好意思地向夏木两人要食物。

    一块饼干，她能分成好几次吃。每当饿到不行，她就会伸出小舌头轻轻地舔一舔，然后心满意足地将饼干存放起来。

    那副小心翼翼的模样，让两人发自内心的心疼。

    为了不让周围人担心，她总是时不时的故意哼着小曲，表现出一副从容的模样，然后自己一个人默默缓解着对陌生环境的恐惧。

    也许，只有在末日里东躲西藏过的人，才会珍惜这些得来不易的东西吧。

    “小小，你感觉自己有什么不一样的地方吗？”

    许欣一边驾驶着车辆压碎一个个腐尸，冲向登机口，一边柔声问道。

    “我，我看到了姐姐，她正在被一只怪物袭击，就快要死了。”

    苏小小声音颤抖地说道。

    许欣心中一惊，正准备出声询问细节。

    但就在这时，一股奇妙的精神波动从苏小小的身上传来。

    在传递到自己的身上后，这股波动和许欣自己的精神力产生共鸣，一下子发生了特殊变化。

    许欣的大脑中，突然出现了一幅画面。

    这似乎是由黑暗生物的视角带来的画面，画面中，苏晓霜举着狙击枪，一枪将一只头部长着黑角的黑暗生物杀死。

    然后，她似乎听到了什么，抱起黑色匣子，向着地板上的坑洞跳了下去。

    画面到这里就结束了，但是许欣内心中的震惊，却还在一直持续着。

    如果她猜得没错，刚才她看到的画面，应该是塔台上某只黑暗生物的视角。

    苏小小的能力，竟然可以让其他人，看到某种生物的视角！？

    而且，此时的他们，距离塔台可是有着近一公里的距离。

    这么长的距离，这么清晰的实况视角，苏小小的能力，可以说是非常实用了！

    “小小，你还看到了什么？！”

    许欣有些惊喜的问道。

    苏小小有些羞涩地挠了挠头，在“看到”姐姐已经脱离危险以后，她也是终于放心下来。

    听到许欣的询问，她有些害羞，但还是说出了实情。

    终于，她将自己在睡梦中看到的东西，一字不落的说了出来。

    而许欣在听到她的话后，心中一沉。

    根据苏小小描述的画面，那个巨大的坑洞中，一个可以变身成绿色果冻生物的东西，应该就是黑暗指挥官没错了。

    而至于黑暗指挥官交流的对象，她却根本猜不出来。

    想不到，黑暗指挥官这一次竟然是让黑暗生物全体出动，想要将第二师和幸存者们一网打尽。

    “伊迪斯，现在能使用生命网吗？”

    伊迪斯的面容出现在了显示器上，她摇了摇头，有些沮丧地道：“几分钟前，此区域内的生命网就彻底断开了。”

    许欣想起了刚才看到的画面中，苏晓霜怀里的那只黑匣子，恍然大悟。

    看来，他们已经取下了生命网中继器。

    生命网中继器一旦断电，作用就会消失。而且，再次启用时，如果不能调整到准确适宜的波段，生命网也一样无法启用。

    略微思索一番，许欣打定主意。

    她驾驶着步兵车，冲进了机场航站楼，向登机口一路猛冲。

    她要抓紧时间，赶到三架飞机旁。

    只要启动飞机，她就能通过远程操控，开启生命网中继器，将飞机和中继器建立网络连接。

    然后，飞机就能及时获取到航线信息，立即开始起飞。

    而前提条件是，生命网中继器不能距离她超过五十米。

    否则，在信号屏蔽如此严重的这里，她也无法突破屏蔽，超远程启动生命网中继器。

    而且，飞机和其他电子设备不同，它的内部构造十分复杂，许欣现在的能力还不够强大，无法远程启动。所以，她必须提前靠近飞机，确保它们全都启动，才能保证和生命网同步建立链接。

    这也就是她放弃等在塔台，自己开车冲进航站楼的原因了。

    如果她傻傻的一直等着夏木和苏晓霜取下中继器，再赶往到这三架飞机附近，恐怕幸存者们的尸体都凉了。

    现在的她，只希望夏木和苏晓霜能够尽快赶过来。

    只要将中继器带到她周身五十米的范围内，飞机就能立马起飞……

    ……

    看着塔台上不断扑出的夜魔，站在航站楼楼顶的幼童，不由的皱了皱眉。

    它的心中，突然生出几分不安。

    难道，自己的计划哪里出了差错？

    直到，它看到塔台方向，一对男女抱着一个黑匣子冲了出来之后，它的眼神突然一滞。

    “废物，废物！”

    它心里暗骂几句，然后大手一挥。

    顿时，一排黑暗生物从四周冲了出来。

    “拦住那个男人！不能让他靠近飞机！”

    这一排全都由虎级生物组成的小队，顿时嘶吼一声，齐齐向着夏木冲了过去。

    而男孩却在这一刻，惊疑不定的看向了航站楼。

    那里，一辆黑色的步兵车，一路畅通无阻的闯过尸潮，冲了进去。

    它有一种预感，在那辆车中，存在着两个更大的变数……

