    第124章 124.遇到同行了？

    

    蓝国轮回小队将外面的怪物尸体给收拾干净之后。

    

    便返回到了自己的城池中去。

    

    对于蓝国轮回小队来说，这些怪物的尸体也可以作为小队的口粮。

    

    如果不用这些轮回怪物的尸体的话，就需要用轮回点来种植蔬果粮食，还要兑换额外的农民来种植。

    

    抱着能省一点是一点的想法，最开始蓝国轮回小队试了试将攻城怪物的尸体烤熟来吃。

    

    结果发现味道虽然比较一般，但是吃起来确实很有饱腹感。

    

    而且油脂充足，能够快速的补充体力。

    

    所以他们从第一波怪物攻城开始，一直食用的就是攻城怪物的尸体了。

    

    这一次攻城怪物虽然被罗晋抢先击杀掉了，奖励也没有收到。

    

    但是罗晋并没有将攻城怪物的尸体一块抢走。

    

    也算是不幸中的万幸了。

    

    不过接下来的第七波怪物攻城，该如何防止那神秘强者再次出手抢夺是个问题。

    

    蓝国轮回小队不比其他排名靠前的轮回小队。

    

    实力不足，轮回点不足是他们最大的问题。

    

    实力不足就没有办法获得更多的轮回点。

    

    轮回点不够就没有办法兑换道具兑换经验提升实力。

    

    这就像是恶性循环，导致蓝国轮回小队的排名一直无法往上升。

    

    好不容易在大逃杀轮回世界中，蓝国轮回小队难得的运气好上一次。

    

    偏偏攻城怪物又被人盯上，失去了一个重要的获得奖励获得轮回点的渠道。

    

    蓝国轮回小队队长拓达：“每个人都看看自己还有多少轮回点。”

    

    巴巴尔：“我还有5000！”

    

    托托斯基：“队长我还有7000！”

    

    伊丽丝：“我只有3000了…”   

    巴丹：“我也只有3000了”   

    ……   

    不得不说，和华国轮回小队这些排名靠前的轮回小队比起来。

    

    蓝国轮回小队队友们的轮回点少得简直和没有一样。

    

    就这还是他们之前击杀两支轮回小队，还有五波攻城怪物得来的。

    

    在进入大逃杀轮回世界之前，他们的轮回点全部都兑换成了经验。

    

    在城池建立之后，他们也在必要的花销上花了一些轮回点。

    

    但是很多其它轮回小队城池所兑换的东西他们都没有选择兑换，就是为了节省一点轮回点。

    

    即使是这样，也只剩下这些。

    

    巴巴尔：“队长，我们用这些轮回点兑换什么？”

    

    伊丽丝：“队长，你说吧，我们都听你的！”

    

    蓝国轮回小队队长自己的轮回点还有9000点。

    

    整只轮回小队所有的轮回点加起来也只有27000点。

    

    看见这些轮回点，蓝国轮回小队队长也是有些发愁。

    

    那名神秘强者的实力很明显已经达到了白银九阶。

    

    兑换青铜级的城池守卫和防御塔的作用肯定不大。

    

    然而白银级的城池守卫还有白银级的防御塔的价格太过昂贵。

    

    如果将轮回点都兑换成白银级城池守卫的话。

    

    他们这27000点轮回点只够兑换五名城池守卫。

    

    而且这些城池守卫的等级是随机的，大概率都会是白银一阶白银二阶这些。

    

    等级越高，出现的几率越低。

    

    而他们如果想要城池守卫能够帮忙抵挡那名神秘强者。

    

    城池守卫的实力起码要有白银七阶以上才能发挥一点作用。

    

    可只有五次机会，想出现四阶五阶这些白银中级的城池守卫都难，更别说是七阶以上的白银高级城池守卫了。

    

    而兑换防御塔的价格比兑换城池守卫还要高出许多，而且等级同样是随机的，更难兑换出白银高级的防御塔。

    

    然而不兑换的话，以他们现在的实力，根本拦不住那名神秘的轮回者。

    

    到底该如何是好。

    

    想了想，拓达还是开口说道：   

    “将所有的轮回点都放入到轮回小队城池账户之中，咱们只能拼一把了！”

    

    其他四人立马打开轮回小队城池界面，将自己个人的轮回点都存进了小队账户中。

    

    包括拓达自己的，蓝国轮回小队城池账户中一共有27000点轮回点。

    

    蓝国轮回小队的四人纷纷看向拓达。

    

    “队长，兑换吧！”

    

    拓达点了点头，打开城池商城页面。

    

    选择了一个白银级随机系防御塔，12000轮回点！   

    三名白银级城池守卫，15000轮回点！   

    一道白光闪过，轮回点全部花了出去。

    

    至于能不能出现白银高级的城池守卫或是防御塔，就全靠命了！   

    另一边，罗晋在解决完上一波攻城怪物之后，并没有前往下一个轮回小队城池。

    

    而是隐藏在蓝国轮回小队城池附近的山林之中，等待下一波攻城怪物的刷新。

    

    这个蓝国轮回小队的实力很弱，城池里也没有白银级城池守卫，甚至连防御塔都没有见到一个。

    

    对于这样轻松就能抢夺攻城怪物的城池目标，罗晋怎么可能会轻易放弃。

    

    不过罗晋在清点完自己的战力品之后，拿出了活点地图出来规划下一个城池的去处。

    

    结果却发现了个奇怪的事情。

    

    活点地图上居然出现了一个光点。

    

    那个光点代表的是轮回者，实力有白银级七阶。

    

    而蓝国轮回小队城池内，五名蓝国轮回小队的轮回者全都在城池内。

    

    说明这名轮回者并不是蓝国轮回小队的成员。

    

    一般来说，轮回者不可能单独行动才对。

    

    就算是整个轮回小队死剩下了一个人，也不应该到处乱窜，而是找地方隐蔽起来才对。

    

    而从活点地图来看，这名白银七阶的轮回者分明是冲着蓝国轮回小队而来的。

    

    好家伙！   

    难不成这人和自己打的是同样的注意？

    

    白银七阶，就敢独自出来行动，准备抢夺别人城池的工程怪物。

    

    如果不是确实实力高强，应该就是对蓝国轮回小队的实力很了解。

    

    知道蓝国轮回小队的实力比较弱，所以才来这里。

    

    罗晋也没想到，第七波怪物攻城还没开始。

    

    自己就遇到了同行。

    

    “呵呵，有趣。”

    

    罗晋将自己的气息收拢起来，隐蔽在黑暗中，朝着那名白银七阶的轮回者靠去。

    

    他要看看对方到底是不是过来打那些攻城怪物的主意的。

    

    

