    

    陆晨压根就不知道，老耿和小贺这会已经在病房外，给他脑补出了一场狗血的剧情。

    病床上的赵春妮这会也顾不得不好意思了，急忙问：“陆晨同志，你不是还没有结婚吗，连对象也没有，怎么就有女儿了呢？”

    怎么就有女儿了呢？

    可她认识他到现在，都没听说过啊。

    她也打听过了，从没有听过他结个婚，更不用说是有女儿了。

    陆晨闻言，笑了笑：“这事情说来话长。不过我女儿的确已经六岁了，改天有机会，介绍你们认识认识。”他的语气是藏不住的兴奋和开心。

    别说病房里的赵春妮父女了，就是在病房外头的老耿和小贺都感觉到了。

    相对于赵春妮的震惊，老赵倒是很容易接受，本来嘛，陆晨都已经二十八了，这年纪，结婚早的，过个两三年也能当爷爷了。

    算起来，陆晨是二十二岁的时候有女儿的，这也不算太早。

    至于为什么还没有成家就有个这么大的女儿也不难理解，早些年的结婚可不像现在规范，那时候男女十五六岁成婚的比比皆是。

    讲究的也是父母之命媒妁之言，可没有打结婚证这一说。

    就是现在，一些地区的乡下还是按着老习惯下聘摆酒席拜堂就是结婚。

    要不是这几年用结婚证可以买一些结婚用的东西，估计大部分人还是不打结婚证的。

    而乡下，没有票券，也买不着东西不是，打结婚证又要开证明，没好处自然是懒得折腾。

    乡下地方，都是等孩子大了，或者是想要上户口了，办什么事情了，这才去开证明打结婚证的。

    赵春妮闻言，嘴角扯了一下，不自在的笑笑：“好啊，陆晨同志的女儿一定很可爱吧？”

    “当然！”陆晨语气满是自豪：“我家曦曦可爱又漂亮。”

    老耿和小贺一听，觉得牙酸，又一点也不奇怪。

    亏的白曦没听到，要不然，一定有的陆晨受的了。

    陆晨的模样是和漂亮搭不上关系的，只能是有几分冷峻，当然伤疤的存在也让他更显冷酷，所以说，女儿肯定是随了母亲的样貌。

    赵春妮想到这里，露出一个比哭好看不到哪里去的笑：“那孩子的妈妈……”

    陆晨只是看了一眼赵春妮，眼中的疏离就让她后面的话再也问不出来了。

    “我不喜欢和外人说起我的私事。”

    赵春妮有些尴尬的点头，而一旁老赵笑着打哈哈。

    白曦这会压根就不知道这事情，要不然一定会说陆晨脸皮比城墙还厚的。

    老耿和小贺正好嘀咕完毕，便敲了敲门。

    一看到两人，早就等的不耐烦的陆晨随即站起来：“处理好了？”

    老耿：“是，人还没有醒，正在楼下病房里观察呢。”

    陆晨闻言点头，又看向老赵：“时间也不早了，那我就不打扰了。”

    “这次多谢赵同志了，你好好养伤。”

    赵春妮忙说不用客气。

    老耿和小贺也忙关切的问候了赵春妮两句，就告辞追陆晨去。

    两人心里一阵嫌弃，本来也没这一遭的，是赵春妮多事，现在还弄的这位间接的欠她一个人情了都。

    病房里就只剩下父女二人，老赵一看女儿失落的模样，不由开口安慰。

    “妮儿，爸知道你喜欢这陆晨，可人已经成家有女儿了，你一个大姑娘，没必要搭上自己去给人当后妈。”他是喜欢陆晨，毕竟能力强，职位高，可人已经有女儿了啊。

    赵春妮看了看父亲，没吱声。

    她现在心里乱的很。

    赵春妮第一次见到陆晨的时候就喜欢上他了，知道他没有结婚，没有对象，她心里高兴，却也因为姑娘家的矜持让她只敢在心里偷偷喜欢着。

    这一喜欢就是三年，每次单位里组织演出，只要是知道去陆晨的单位，她就积极争取，一次都不落下。

    这一次，她意外救了陆晨，陆晨来看望她，她还以为可以和陆晨继续发展的，哪知道……有女儿了，他竟然有个这么大的女儿。

    老耿和小贺要是知道赵春妮这想法，一定会忍不住呸上一声，什么默默喜欢啊，她每次到单位来，一双眼睛恨不得粘陆晨身上。

    虽说没有明目张胆的送手帕什么的，可也是写了信的，不过陆晨一向不看私人信件，都是原路退回而已。

    而这意外的救就更加让人郁闷了。

    这一次其实就是要有慰问演出，搭建舞台的人员不够，陆晨就带了几个一起帮忙。

    赵春妮知道后就拉上几个舞团的人说是感谢大家的帮忙，给干活的人帮点小忙，倒倒水什么的。

    她给陆晨倒水的时候，也不知道是害羞还是什么，不小心绊了电线，然后把顶上还没有固定好的一盏舞台灯带的掉了下来，那砸的位置正好是在陆晨头顶。

    本来呢，这也不算什么，以陆晨的身手和反应，躲开一点也不难。

    可偏偏赵春妮惊吓失色中，朝陆晨扑去想要把人扑开，然后她的腿被掉下来的舞台灯架子砸上，腿上缝了几针。

    赵春妮没扑开陆晨，因为陆晨已经早一步躲开，还扯开了一旁打扫舞台卫生的人。

    不过也因为赵春妮的扑过去，让陆晨不得不再次返身拉她一把，可没想到还是慢了一步，而且她脚上也缠着根电线，于是就被灯架子砸到腿了。

    怎么说，赵春妮都是为了要救陆晨才被砸伤的，所以，陆晨就这么间接的欠上了赵春妮的人情了。

    这也就是为什么今天陆晨会来医院的原因。

    如果说，之前陆晨还觉得不爽，那么见到白曦后，他倒是真要感谢赵春妮了，要不然，他怎么会遇到那小丫头呢。

    现在陆晨脑海里还在回想白曦软萌萌的伸手要抱的一幕。

    这会三人一边下楼，一边说话。

    “那小子怎么样？”

    老耿：“问题不大，缝了两针，就是有点脑震荡。”

    小贺补充道：“人就住在二楼拐角的病房，正好是赵同志楼下。说起来，我觉得这小子有些眼熟，不过也说不上来在那里见过。”

    “对，我也觉得眼熟。”老耿也点头。

    （啊啊啊啊……疼，关键还没准备止疼药。好惨）

