    <!--go-->    只见它周身先天道韵流转，有惊人的神性散发，熠熠生辉，浩荡出诸般气象。

    这是先天之精！

    死在此地的妖族，虽大都是普通的山野精怪，但也有少数来历不凡，为远古神兽的后代，体内流淌着先天神血。

    而这团先天之精，就是先天炼神大阵，将那些远古神兽后裔体内的先天神血，全部提炼出来所化。

    十余万妖族尸体，经由先天练神大阵炼化，化作一大一小两团精血。

    大者为后天之精，为普通妖族尸体所化。小者为先天之精，为妖族先天神血所化。

    先天之精看着虽小，不如后天之精的万一，但其所蕴含的力量，却是胜过后天之精千倍、万倍不止。

    “唉！”

    看着那团后天之精，姜尘微微皱起了眉头。这就是先天炼神大阵不如先天乾坤大阵的地方。它只有炼化之力，而无逆反先天之能。

    倘若换成先天乾坤大阵，那效果就完全不一样了。乾坤之力浩荡，行不可思议之能为，化腐朽为神奇，能违常理，逆后天之物为先天之物。

    也就是说，要是以先天乾坤大阵炼化这些妖族尸体，那姜尘得到的，就只有先天之精，不会有后天之精。

    摇了摇头，姜尘伸手将那两团先后天之精取来，以斩龙神剑将它们平均分成了两半，然后将之放置在灵玉打造的玉盒之中封存起来。

    做完这些之后，姜尘先是收起其中的一半，接着一手托着一个玉盒，朝那些人族高手所在的地方走去。

    “劳烦诸位前辈久等了。”微微躬身，对这些人族前辈行了一礼，姜尘将玉盒递给了面前的龙烨，说道：“唉，可惜了那些人族英才，没于妖孽之手。”

    “姜尘身无长物，便以这万妖尸身炼就的血肉精华为礼，以感谢诸位前辈的相助。”

    “还有，那些战死此地的族人，若是还有亲人在世，其一应生活所需，皆可由我来负责。”

    “就是他们遇到麻烦，也可念我伏魔天王之名，届时，姜尘必有感应，亲自前来相助。”

    这都是应有之义，人家大老远跑来相助，为此都丢掉了性命，总不能不管他们的身后事，置他们的亲人于不顾吧。

    人族从未有这样的道理！

    收下先后天之精，龙烨说道：“你小子的礼，我收下了。不过那些族人的身后事，便无需你来操心了。我们这么多人在，还能有你插手的功夫？”

    “你要是实在过意不去，日后人家有事求到你头上的时候，你不拒绝就是。”

    对于这些战死族人的身后事，东海人族早有安排，倒是用不上姜尘插手。而且，姜尘给的礼物，那先后天精华，其价值已经远远胜过抚恤金所需了，众人倒是不好让他继续出力。

    什么都让姜尘做完了，那还要东海人族干什么？

    有时候，脸面比命更重要。听着是不好听，但事就是这个事。

    闻听此言，姜尘也不强求，只是取出玉帝赐给他的仙酒，与众人共饮了起来。

    此次人妖之战，可以说是以人族大胜告终，此乃喜事，当然要庆祝一番。

    饮酒期间，姜尘更是取出蛟龙肉与众人分食，如此喝好吃好之后，众人方才各自散去。

    ……

    众人散去之后，姜尘当即下令让伏魔天兵就地休整，自己则是偷偷的返回天庭，重新来到了天兵池那里。

    嗡嗡嗡……

    姜尘的脑后，六道功德金轮接连显化，绽放出璀璨金光。

    “去！”

    心中一动，姜尘对着天兵池的方向一指，顿时，就看到，他脑后最大的那道功德金轮，先是颤动了几下，接着散发出点点光辉，向着天兵池涌去。

    这些光点，都是功德金光。

    姜尘此来天兵池，自然是为了复活那些战死的伏魔天兵的。复活伏魔天兵的功德，于他来说，只是九牛一毛，也不用费时积攒。

    左右也无甚大事，还不如趁早过来复活伏魔天兵，了却一桩心事。

    轰隆隆！

    吸收了功德之后，天兵池的池水突然开始晃动起来，惊涛骇浪般，掀起阵阵海啸之音。

    骤然，天兵池的池壁上，浮现出一道道神秘的印记，缭绕着淡淡的光辉。在这印记出现之后，周围的池水就好似找到了源头一般，疯狂的朝其涌去。

    光芒越来越亮，也越来越璀璨，最后更是从池壁上投射而出，照在汹涌的池水上，几经扭曲，缓缓化作了人形。

    看其相貌，正是当日陨落的那些伏魔天兵。

    “见过吾主！”伏魔天兵复活之后，先是茫然了一会儿，然后纷纷向姜尘拜道。

    “起来吧！”姜尘点了点头，让他们起来。

    接着将他们生前的武器重新赐予他们，然后又取出数千枚仙石交给他们，让他们恢复法力。

    天兵池能复活天兵，已经够好的了，可不能奢望它在复活天兵的同时，顺带的也把天兵体内的法力，一并给恢复了。

    这不现实，除非你给天兵池的功德够多，不然的话，它绝不会如此大方。

    “走！”

    等这些伏魔天兵穿好铠甲，拿起战矛，姜尘大手一挥，直接带着他们返回花果山去了。

    不过，在离去之前，姜尘却是向镇守在伏魔殿的云霆神将传言，让他从太阳神宫那里借几个天工过来。

    也没别的意思，这眼瞅着花果山就要成为一方圣地了，姜尘想着不如在这里立下一道别院，也好作为自己在下界的根基之一。

    他也没有和孙悟空争花果山的意思。花果山那么大，纵横数十万里，可不止水帘洞一个地方。

    水帘洞是孙悟空的，姜尘不动。但他可以动别的，如那七十二路妖王的地盘，妖王全都被伏魔天饼杀了，那地盘自然也就是他的了。

    这是战利品！

    七十二路妖王的地盘，肯定是不如水帘洞的，但要说差，也差不到那里去，姜尘以此安家，倒也合适。

    正好可以立个七十二寨，作为平时练兵的场所，也能顺便监视东海妖族的动向。

