    飞竺逃走了，临走时还忘记扔下一句狠话。

    然而，这一切落在水婆等人眼中，则是惊恐无比。

    “水婆，看在大家都是上古之族的份上，老夫不对你们动手，还不快滚！”

    武神扭头看向水婆等人，手中提着大刀，如同是一尊杀神一样，怒视着对方。

    “武神，既然你也知道大家都是上古之族，那你们为什么不把前往世俗界的方法告诉我们？”

    水婆硬着头皮问道。

    没有办法，前往世俗界的诱惑太大了，必须要得到那个方法。

    “水婆，谁告诉你们我们能够去的世俗界，那你就去找谁？上古凤族的人如何，难道你们不了解吗？被人利用了，都不知道！”

    这时，轩辕腾上前一步，冰冷地看着水婆，眼中满是嘲讽之色，“如果我们真有前往世俗界的办法，为什么还会出现在这里。这一切都是上古凤族的阴谋，他们想要报仇罢了！”

    “轩辕腾，你少在这里狡辩，就算你们不能前往世俗界，那道九言呢？如果他不能前往世俗界的话，龙城里的那些武器又是从什么地方来的？”泰安冷冷地问道。

    “那你应该去问道九言，问我们没用，我不知道！”

    轩辕腾冷笑。

    “既然如此，那就没有什么好说的了。大家一起动手，攻入龙城，逼出道九言！”

    泰安大声喊道。

    “大家返回龙城，准备迎战！”

    轩辕腾大喊一声，随即带人闪身返回龙城之中。

    一场大战又展开了。

    与此同时，上古翼族内，一个长着五对翅膀的老者，看着浑身是血，奄奄一息的飞竺，眼中露出悲痛之色，“我的孙儿……”

    他正是上古翼族的族长，飞竺的爷爷飞晤。

    此刻的他，身上有着一股恐怖滔天的气息涌动着，若是武神和轩辕腾在此，一定无比震惊。

    在他的身后，隐约地又长出了一对翅膀。

    当这对翅膀长出来后，一股滔天的力量涌现，使得他整个人的气息变得更加强大。

    然而，他却把那滔天的力量注入了飞竺的体内。

    飞竺被斩断的六对翅膀竟然以肉眼的速度重新长了出来。

    时间一分一秒地过去，飞竺终于睁开了眼睛，身上涌动着更加强大的气息。

    “爷爷！”

    飞竺看向飞晤，眼中满是激动之色，特别是看见自己的翅膀重新长出来，力量重新恢复，让他更加激动不已。

    “不要说话，下去好好巩固修为！”

    飞晤很累，原本应该长出的那对翅膀，也消失了。

    飞竺看着飞晤，声音有些哽咽地说道：“是，爷爷！爷爷放心，孙儿一定会让武神他们为此付出代价！”

    “嗯，爷爷相信你！”

    飞晤慈爱地笑了笑，随即大喝道：“来人！”

    忽然间，人影闪烁，一道道身影在刺眼的白光包裹下，凭空出现。

    “见过族长！”

    所有人都跪了下去，恭敬地看着飞晤。

    放眼一看，竟然全是长着五对翅膀的上古翼族强者。

    “你们去龙城，将龙城给老夫彻底毁掉！”

    飞晤的话语无比的冰冷，眼中充斥着杀意，“我族潜伏数千年，就是为了寻找前往世俗界的方法，如今方法有了，那我们就要得到它。同时，也替飞竺报仇，必须将武神那个老东西的人头，给老夫带回来！”

    “是！”

    数十个上古翼族强者，下一刻消失不见。

    飞晤周身散发着强大的气息，脸上带着冰冷之色，扭头看向飞竺，冷冷地说道：“乖孙儿，是时候，让这个世界上的所有人知道我们上古翼族的厉害了……”

    ……

    轰！

    龙城发生的事情，道九言略有感应，虽然知道武神体内的力量少了一道，可毕竟还有一道，而且其他人体内的两道力量依旧还在，所以他并没有在意。

    他依旧呆在魔族之地，也就是上古战场内，寻找着魔晶和魔核。

    他一路朝着魔荒域飞去，毕竟整个上古战场之地，只有魔荒域盛产魔晶。

    他可不是一个人，在他的身边，还跟着黑风熊。

    黑风熊的脸色很难看，他没想到道九言竟然又来这里。

    这要是被魔族人认出来，他们两个谁也别想活了。

    黑风熊虽然很害怕，但是相对于魔族来讲，他更害怕的人是道九言。

    道九言可是在他的体内留着一道力量，一旦他有任何反叛的心思，不需要道九言亲自动手，那道力量就直接将他轰杀。

    对于怕死的黑风熊来讲，好死不如赖活着，不管道九言要干什么，那就跟着，反正道九言不会吝啬自己那一份奖励。

    两人一路来到魔荒域。

    刚来到这里，道九言和黑风熊就感觉到地面上有魔晶的存在。

    就在二人准备动手收取魔晶时，一道接着一道身影出现。

    “你们是什么人，竟然敢来我们魔荒域？”

    一声声愤怒的吼声响起，一个个魔族强者冲天而起，将道九言和黑风熊包围起来。

    “黑风熊，是你？”

    有人认出了黑风熊。

    至于道九言，他们并没有认出来。

    既然来到魔族之地，道九言自然不会以真容见人，所以他早早就改变了自己的容貌。

    这样也省去了很多麻烦。

    而且他还利用混沌之力，模仿出了魔族的魔煞之力。

    此时的道九言看上去，与魔族人根本没有任何的不同。

    所以，眼前这些魔族强者，对他并没有产生任何的怀疑。

    “不错，正是本城主！你们在本城主的地盘上干什么？”黑风熊冷哼。

    “你真的是黑风熊？”

    其中一个强者疑惑地问道。

    上次道九言离开魔族时，可是变化成黑风熊的样子，这个魔族强者自然对黑风熊产生了怀疑。

    “本城主不是黑风熊，又是谁？你找死是吗？”黑风熊很是火大，不由地扫了道九言一眼。

    如果不是道九言，他又怎么会被人怀疑。

    不过听对方的意思，只是质疑他的身份真假，并不知道自己已经背叛了魔族。

    “哼，就算你是黑风熊又如何，这么长时间，你去哪了？”

    有人问道。

    “本城主去哪，需要告诉你吗？你算个什么东西，就算是问，也是大公主问，你有什么资格！”

    黑风熊拿出他以前那无比嚣张的样子，一脸不屑地看着眼前之人。

