    “怎么办，现在立即以最快速度回去告诉爹，就说有人闯进圣陵了。

    让爹马上派人，找出那个混蛋，我们再狠狠折磨他，报仇雪恨。

    岂有此理，本小姐长这么大，竟然让一个男人看了我的身体，此仇不报，绝不罢休！”

    另一位少女，咬牙切齿道。

    于是，两位少女，马上便是穿起衣服，离开了这个地方。

    而林飞，哪里还敢停留片刻，以最快的速度，凭着那肉眼也难以捕捉的速度，寻路向着外面冲去。

    由于林飞的神识力极其强大，将神识力放出去，在前面探路，所以，很快，也就是将这个真魔门总部的大概情况搞清楚。

    不过，在逃离的过程中，还是有个别耳目灵敏的真魔门中的高手，发现了林飞的踪迹。

    不过，以林飞的身法，再配合强大的神识力，竟然，让林飞一路的，十分幸运的，最后，冲出了真魔门的总部。

    在这个过程中，林飞也是遇到了好几次，真魔门弟子的阻拦，不过，好在，都是一些实力比较低的巡逻弟子，林飞十分轻易的，就将他们击败。

    而当真魔门中，那些真正厉害的高手赶到时，林飞已是逃之夭夭。

    不过，这一天，整个真魔门，也是沸腾了起来。

    所有真魔门的人，都知道了，竟然有一个外来的人，闯进了真魔门总部之中，而且，还闯进了圣陵所在的范围内。

    而当时，据说，整个真魔门的中高层领导，都聚集在一起，商议门中发展的事务。

    使得整个真魔门，只有一些实力较弱的弟子，在负责防守巡逻任务，让那个闯进圣陵的人，一路逃走了。

    这对整个真魔门来说，无疑是一个极大的侮辰。

    那两个少女，将林飞的画像画出来后，真魔门的门主，便是吩咐将林飞的画像，分发到每一个真魔门弟子的手中，发誓要找出此人。

    再说林飞，以迅雷不及掩耳的速度，极其侥幸的逃出了真魔门。

    离开了真魔门之后，林飞一路上，加紧时间赶路。

    林飞知道，自己的模样，已经是让那两位少女记住了，此刻，整个真魔门，肯定在出动人马，寻找自己的麻烦了。

    所以，这种情况之下，越真魔门越远，就是对自己越有利。

    当务之急，就是找一个地方，先躲起来，再说。

    就这样，一路而去。

    两个月后，林飞终于是远远的离开了真魔门总部所在。

    来到了一个叫龙炎城的城池之中。

    这龙炎城，离那真魔门极远，而且，是一座大城池，这两个月，林飞一直赶路，也是累了，所以，林飞决定，就先在这龙炎城之中，休息几天，再说。

    终于！

    在林飞的视域尽处，地平线上，出现了一望无垠的建筑物，连绵不绝，那是一个巨大的城邦！

    城墙是用金刚岩砌成，无比雄伟，如一条黑色的山岭，横亘在地平线上，给人以强大的压迫感，如一片天宫降临人间，天空中有珍禽飞掠鸣叫，万道霞光照耀。

    还在远远的，林飞就感受到了其中的强盛富饶气息…

    大城，龙炎城！

    “太庞大了…疆域至少是紫微帝国帝都的百倍不止…”

    林飞叹为观止。当然，这大城的气象，只是让林飞动容，还不足以震慑他，令他惊惧。

    深吸了一口气，平复情绪，林飞朝‘龙炎城’的城门掠去。

    进城的费用，十万块普通元晶石！

    好在林飞不缺元晶石。

    入城。

    城内，街道宽广，人口众多，到处都是金碧辉煌，巧夺天工的建筑物。商客络绎不绝。

    大道两边琳琅满目的商店，都快晃花了林飞的眼睛。

    这天龙圣国，果然不愧元武界南大陆，最强盛的三大圣国之一。

    单单是一座普通的城池，就已经比紫微帝国的帝都，还要热闹繁华得多。

    而且，这龙炎城，似乎武风极盛，人来人往中，武者多如牛毛，就连妇孺与几岁的小孩，都修炼武道。

    所看到的，天境武者，多得很，一眼看去，都有可以发现好几个天境武者。

    就算是皇境武者，也不算什么，并不在少数。

    林飞十分低调，将肉身力量控制，气血不外泄。元气，也是掩饰得很好。

    因此，林飞走在热闹非凡的街道上，闲散不出众。

    另外，林飞还发现，比如同样的境界，这龙炎城的武者，在各方面，质素远远超过紫微帝国的武者。

    精气神，气质，自信心，斗志，见识…甚至于体内元气的质量，对内气与武技的运用——诸多细节，完爆来自小帝国的武者。

    林飞可以肯定的是，紫微帝国之内的那些天境武者，若来到龙炎城，气质会瞬间黯淡无光。

    紫微帝国的那尊皇帝，是天境高级，但是在龙炎城的街道上，几乎随意挑一名天境高级，都有把握秒杀紫微帝国的那尊皇帝！甚至于，龙炎城的天境初级，天境中级，都足以轻松越级击败紫微帝国的那尊皇帝。

    简单来说，那些处于穷乡僻壤的边远小帝国武者，起跑线远远落后圣国中的武者，不可以道里计。

    小帝国武者，来到圣国之中，如乡下土农民，连脚都站不住…

    不过林飞并没有什么自惭形秽的感觉。他的元气修为境界，虽然只是天境中级，在这龙炎城之中，实在是显得普普通通，但是林飞的元气质量十分高，根基扎实，元力雄厚，而且，林飞现在的一身肉体力量，更加是达到了惊人的３６万斤！

    凭着这样恐怖的肉体力量，估计，林飞就算是面对皇境高手，也足以击杀了吧。

    所以，置身于这些天龙圣国的武者中间，反而，林飞竟隐隐约约有一种热血沸腾的感觉，潜意识里，也想与这些天龙圣国的武道高手，比上一比。

    林飞在繁华大街上溜达了一圈，好好的感受了一下，这异国大城市的风情，然后，找了一间酒楼，好好的饱餐了一顿，接下来，便准备找个住处，暂时安定下来。

    最终，林飞觅到了一处宜人的庄院，做暂住处。

    城内一座草木灵气充盈的小山上，错落有致的点缀着一些竹屋，绿色光华在山林间不断闪烁，山中还有原始老林，清凉无比的湖泊。

    林飞爱上此处的清雅，不惜耗费重金，租了一间竹屋。

    管理庄院的一名侍者，中年男子，武道修为是皇境初级，将林飞领到了庄院。

    两人并排走在雨花石铺垫的小径上。

    这中年侍者，脸上有着礼貌性质的笑容。

    “请问少侠是从哪里而来？”

    中年侍者与林飞随意攀谈。

    “一个边远偏僻的小帝国罢了，不值一提。”

    林飞淡然道。

    “哦，这么说，少侠，并不是我们天龙圣国的人罗。”

    那中年待者，说这句话的时候，骨子里，忍不住蕴有一些优越感，看向林飞的目光，都略显一些讥诮。

