    

    “既然如此，那就闲话少说！”

    吕布眼神一肃，脸色一凛，当即就挥舞着手中的方天画戟朝着董宇跨步而出！

    手中的方天画戟也随之朝着董宇直接就挥了过来！

    看着吕布这来势汹汹的第一招，董宇的心里不禁有一点发怵！

    虽然心里发怵，但是董宇却并没有因此而慌乱，反而是架起手中的天龙戟，朝着吕布得方天画戟就是那么一挡！

    铛！

    一声嗡鸣之声响起，吕布的方天画戟已然撞上了董宇的天龙戟！

    一股巨力在瞬间袭来，董宇当即双手一麻，眉头一簇，后退了一步！

    好小子！以前装的可真够深的！

    看着董宇的表现，吕布虽然脸上满脸的怒气，但是心里却还是为董宇而感到惊叹！

    他确实是没想到，董宇竟然能够在他这势头正盛，锋芒毕露的第一招之下撑住了！

    而且不仅撑住了，还仅仅只是后退了一步而已！

    能够做到这个地步，董宇的实力可以说着实不赖！

    但是，比起我这武艺天下第一的吕布来说，还是远远不够看的！

    吕布看着董宇，虽然内心之中充满了感叹，但是脸上却并没有因此而有所放松，反而变得更加严肃了起来！

    与此同时，吕布面前的董宇此时，也在为吕布的实力而感到震撼！

    董宇实在是没想到，自己明明拥有着霸王之力这个比吕布更加强大的力量在手，可是竟然还是有些扛不住吕布的力量！

    他着实令他有些费解，同样的也令他整个人更加谨慎小心了起来。

    然而董宇并不知道的是，虽然他是拥有霸王之力，但是对于这股力量他一直没有真正的掌握！

    现如今的他，就像是一个拥有金库钥匙的土豪，虽然手中掌握着金库的钥匙，但是却并不知道金库在哪里！

    一旦等董宇真正的掌握了这股力量之后，到那时，他才是真正的霸王在世！

    “喝！”

    吕布一声大喝，随即再度气势磅礴的挥舞着方天画戟朝着董宇杀了过去！

    刚才第一招被董宇接了下来，虽然心中惊叹，但是却也并不会让他因此就手下留情！

    他想知道知道，自己这个既想和自己做兄弟，又想和自己做翁婿的家伙，实力到底怎么样！

    他究竟有没有能力能保护好自家的小白菜！

    董宇见吕布并没有因为自己第一招被自己接下来而产生任何变化，仍然是一往无前而来的时候，整个人变得更加肃穆了起来！

    “诛仙灭魂！”

    当下，董宇握着天龙戟直接就是施展出了刚刚从系统那里得到的“霸王戟法”！

    霸王戟法，乃是西楚霸王项羽自创的一套戟法，这套戟法不仅需要施展戟法之人拥有强大的力量，同样还需要精通使用长戟！

    “霸王戟法”共分七式二十一招，而这“诛仙灭魂”便是第一招！

    董宇十分娴熟的舞动着天龙戟，直接就是朝着吕布怼了过去！

    叮叮当当……

    董宇挥舞着天龙戟的攻击在一瞬间变得十分绝妙了起来，吕布一时间为之失神，随后便仓皇应对！

    而与此同时，因为董宇施展霸王戟法而失神的除了吕布之外，那就是吕布的宝贝小白菜吕玲绮了！

    只见吕玲绮瞪大着眼睛仔细的看着董宇的一招一式，那樱桃般的小嘴随之也逐渐张开！

    “霸王戟法？承平哥哥怎么会爹爹才会的霸王戟法？而且看这样子，似乎承平哥哥的霸王戟法比爹爹的霸王戟法还要强大！”

    吕玲绮难以置信的看着董宇，喃喃的说道。

    此时的她充满了疑惑，疑惑董宇为什么会这霸王戟法！

    “杀神破碎！”

    一阵交锋之后，吕布见到自己竟然在招数上被压制，而且还是在自己的招数下被压制，当即脸色一黑！

    二话不说，吕布也是直接施展出了霸王戟法中的招数！

    见此，董宇也是突然间一愣！

    这是怎么回事？怎么吕布也会霸王戟法？难道他也是身怀系统的穿越者不成？

    董宇一时间脑洞有些大的胡思乱想了起来！

    就在董宇胡思乱想之际，场面一时间又逆转了！

    “降妖绝影！”

    董宇见情况不对，再度施展霸王戟法接下来的招式！

    而吕布见董宇变幻招式，当即也是直接再次变招，和董宇攻伐了起来！

    “伏魔乱舞！”

    “斩鬼天下！”

    “霸气纵横！”

    “吞天灭地！”

    两人就这样施展着霸王戟法，你来我往的变换着招数互相攻伐了起来！

    而胜负的天平也随之一直在不停的倾斜着，前一秒或者倒向董宇，然而后一秒却又倒向吕布！

    而之前约定好了的五十招限制，也早就已经在不知不觉的碰撞中超出了！

    此时的董宇，不知道是已经忘了之前约定好的这件事情，亦或者是根本不知道对招已经超出了之前约定的招数数量一般！

    他在战斗着，热血沸腾的战斗着！

    在跟吕布对打的过程中，董宇逐渐进入了某种状态之中！

    他的武艺和对自身力量的掌控，也在随着跟吕布不断的战斗而逐渐的提升着！

    五十五招……

    六十招……

    六十五招……

    七十招……

    “好了！好了！你们别打了！”

    就在这时，正在一旁坐着的吕玲绮看着董宇和自家老爹吕布正打的不可开交，当即就是朝着两人大声的喊了起来。

    看着两人这副打起来似乎不准备停手的样子，吕玲绮的脸上满满的都是担忧！

    至于他是在担忧自己的老爹吕布，还是在担忧自己的夫君董宇，那就只有她自己清楚了！

    铛！

    而吕布和董宇在听到吕玲绮的声音之后，再度互相碰了一招之后，两人不约而同的后退了三四步路！

    随即，两人同时停了下来，在原地杵着长戟站定！

    “不打了！不打了！还是奉先厉害，我这根本就是打不过嘛！”

    董宇假装喘着气却装作十分镇定的样子，直接就是对着面前的吕布认输了。

    董宇知道吕布这人特爱面子，如果今天让他很没面子的话，以后和他的关系估计就完了！

    到时候，玲绮这个已经被自己睡了的丫头将怎么自处！

    所以，为了维持住那份友好的关系，董宇只能十分机制的果断认怂！

    明天开始上推荐，日常保底三更，老贼墙裂求大家支持！

    求：票票！票票！票票！

    求：打卡！评论！分享！        

