<!--go-->虽然不知道两人当初一战的场面时如何的惊人，不过，最后的结果肯定是玄月鱼稍逊一筹。

秦逸尘感觉得到，玄月鱼应该也是吸收过一座精血池，身上的气息竟然又强悍了几分，难怪他敢孤身一人闯入这里。

不过，秦逸尘清楚的感觉得到，狮劫身上的波动依旧能够稳压他一头，如果他们战斗起来，恐怕最后的结果，依旧不容乐观！

“哼，不是诞生在星狮皇族之中，你在我眼里，什么都算不上！”

面对秦逸尘的劝阻，玄月鱼却并未领情，他的目光阴沉的盯着后者，似乎是想到了当年之辱，在其脸上有着一种怒意涌现。

“身份，也是实力的一部分，要怪，就只能怪你生在了卑劣的种族之中，即便你天赋再高，穷尽你一生之力，也无法超越我，你一辈子，都只能活在我的阴影之中！”

面对玄月鱼一再的挑衅，原本气宇高人一等的狮劫，此时也是有些失态了起来，一道冷讽之声，也是自其口中传出。

一个出生寻常顶尖种族之人，竟然能够力压无数同辈，甚至在万族百强榜上，高居第二，玄月鱼的天赋，绝对是毋庸置疑的！

后者抓住不放之处，可能也是狮劫的痛处，这才会让这个天骄之子如此的失态！

“既然如此，那我们一起吧。”

见到他们的模样，秦逸尘低喃一声，目光也是看向了狮劫。

他不知道那两枚同源而诞生的精血神果之中，是否会有什么关联能够感应得到，不过，若是让狮劫知晓，他取走的那一枚，比起他抢夺到的更为强大，恐怕也不会善罢甘休。

既然如此，那还不如索性与玄月鱼一起，将这至强者之下的第一猛人击败，免去后顾之忧！

至于更为长远的事情，那就不在他的考虑范围之中了。

“嗡……”

随着目光的落下，秦逸尘身上也是有着一股强悍的波动席卷而出。

那股波动，虽然与狮劫两人的气息有着不少的差距，但是，不知为何，狮劫竟然从其身躯之中，察觉到了一股危险的感觉。

区区一个圣级高级的小辈，竟然给了自己这种感觉，狮劫的脸上不由的闪过一抹诧异之色，不过，在其眸中，却没有半点忌惮之色，仿若，他根本就不担心两人的联手一般！

面对百强榜第二和万族大陆如今风头最盛的妖孽联手，身为百强榜第一的猛人，狮劫这般从容不迫的气度，实在是让人叹服不已！

对于秦逸尘的这般模样，玄月鱼的心中不由的微微一暖，敢与他一起站在狮劫的对面，这个小辈，他还真没看错。

“哈哈，玄月鱼，你的傲气哪去了，竟然和一个自称妖孽的小辈联手，你已经沦落到这种地步了吗？”

不过，就在玄月鱼和秦逸尘准备联手之际，一道讥笑之声却是陡然响彻而起，一道火红的光芒，自后方的森林之中飞掠而来，最后轰然落在狮劫的不远之处。

随着这道身影的出现，这片天地间的温度都是陡然骤升。

“赤火裂！”

光芒散去，一袭红袍的身影也是出现在了视线之中，当看到那人之际，秦逸尘的面色也是猛的一沉，在他心中不由的响起了一道凝重的低喃之声。

在陨天阁之中，他便是与赤火裂有着一些矛盾，那时候，对于皇极天中的消息，他并不清楚，因为两个提前半天进入和皇级种族情报的资格，他在无数大能面前，丝毫没给后者面子。

只是，他也没有想到，竟然会在这里，如此关键的时候，遇见赤火裂这个家伙！

看其模样，显然是站在了狮劫的那一方！

此时，就连玄月鱼的面色也是不由的一沉，原本他与秦逸尘联手，还有希望击败狮劫，但是，赤火裂的突然出现，却是断了这个念头。

赤火裂，在百强榜上的名次，仅仅比他低上一位，即便是他出手，也难以在短时间中将其击败。

而如果他要插手此事，恐怕，这结果就会出现很大的变故了。

“玄月鱼，你的面色怎么这么难看啊？你之前的威风哪去了？”

而在秦逸尘两人都凝重不已之际，一道有些熟悉的声音响彻而起，一道锋利的锐气陡然撕裂开空间，惊战的身影，也是暴射而来。

“不好！”

见到惊战的出现，雷云幽的俏脸也是猛的一变，在袖袍中的玉手，此时都是不由的紧握了起来。

更让他们三人有些难受的是，与惊战一起来的，竟然还有着近十道身影，楚耽也是在其中！

在那些身影之上，尽皆有着强横至极的波动传荡而出，虽然他们比不上惊战这几个名列百强榜前几的猛人，但是，其余之人的气息与楚耽都是相差无几，他们这些人，显然都是百强榜上赫赫有名的大能！

而此时，这些大能竟然齐聚在此，这其中，他们恐怕是早有预谋！

对于他们的出现，狮劫的脸上没有半点意外之色，而且，那些顶尖大能们，皆是识趣的站在了他的身后，很显然，他们能够到此来，恐怕和狮劫不无关系！

“看来这里还有秘密啊……”

望着这么多顶尖大能，秦逸尘的面色更是显得凝重不已，不过，在他眸中不仅没有退意，反而是有着一抹精光闪过。

他可不会天真的认为，为了对付自己，狮劫会如此劳师动众的叫来这么多顶尖大能，甚至还有赤火裂和惊战这样的存在。

这股力量，恐怕是狮劫为了防止什么意外的发生，方才不惜花费一些代价，叫过来的。

而究竟是什么东西，竟然能让狮劫如此慎重对待？

想到这里，秦逸尘的目光不由的对着那座被深渊隔绝的精血池看了过去。

“狮劫长老？”

赤火裂对着狮劫轻呼一声，似乎是在询问后者，当看到后者微微点头之后，他的目光也是对着秦逸尘三人投射而来，一道冷笑之声也是自其口中传出：“解决掉他们！”