    秦淮茹拉着孩子们回去。

    贾张氏看到儿媳妇回来了，没有一点好脸色。

    “别以为我没看见，你对后院新来的小年轻有意思，不管你怎么想傻柱那边必须让他带饭盒回来，不然你就别想好事儿。”

    贾张氏都是过来人，哪里不知道秦淮茹有小心思，可那又怎样只要她贾张氏活一天就别动歪心思。

    生是贾家人，死是贾家鬼，这一辈子都别想离开。

    “妈，你当着孩子们的面儿说什么呢，我就是过去感谢人家不然今天的事儿还不知道怎么着呢。”

    “后院的金灿烂送了几个窝窝头，我去热热。”

    “就给几个窝窝头，还不抵傻柱呢？”

    贾张氏真的看不上窝窝头，还很嫌弃。

    秦淮茹不想跟她婆婆说话，太气人。

    金灿烂关好门，看着桌子上空空的菜盆，抿了抿嘴，她还没吃两口呢。

    叶闲不准备逗她了，手一抬拿出了饭盒，里面正是红烧兔肉。

    另一只手还拿着一个碗大的馒头。

    “我就知道，你不会让我饿着。”

    金灿烂开始吃饭，吃到一半，才开始好奇。

    “我们就在门口你是怎么做到不声不响将东XZ起来的，秦姐拉扯孩子们不容易。”

    “我知道你不是个没有同情心的人，到底怎么回事？”

    叶闲觉得有必要跟金灿烂解释一下，再继续下去早晚让秦淮茹给卖了。

    “咱们刚搬进四合院，先了解一下情况。”

    “秦家的孩子不能因为馋嘴就偷东西，从小偷针长大偷金，孩子不懂，难道大人还不懂吗？”

    “你觉得秦淮茹这人很好说话，那是你不了解，看人不能看表面见面跟你说好话的人未必就是出自诚信，很大可能是为了客套。”

    “从今天开始咱们就住在四合院了，几十户人家形形色色的人，想要了解还要相处相处。”

    金灿烂第一次住进四合院她哪里知道能有多少事儿。

    “恩，凡事你做决定我都听你的。”

    叶闲陪着金灿烂吃过饭就回屋休息。

    虽然每到一个地方都需要适应，但还是要坚持去随身空间中耕作，利用空间中的树木建设木屋。

    饮用灵泉水后让他的身体素质超出常人，一人环抱的大树他一个人就能扛着移动。

    空间中的小木屋都是用来养殖家畜的。

    叶闲没事就准备一些木材，他要用来在空间中建设房屋。

    随身空间是独立空间，关键的时候可以用作避难所，而且在随身空间里是没有时间概念的。

    就是说叶闲在空间中可以实现真的“冻龄”，如果不出去等于是实现了长生。

    随身空间的神奇不只这些，空间中是没有四季概念的，种植的粮食，蔬菜，都不需要考虑应季问题。

    种什么得什么。

    叶闲扛着一根木材放到木料堆区域，接着开始巡视他各个种植区。

    调料种植都是划分区域的，粮食占的区域最大，其中有土豆，玉米，麦子。

    蔬菜区的菜类就多了。

    还有种植的茶树。

    中草药种植区。

    牧草区是专门为养殖家畜准备的，目前主要喂养散养的兔子，野鸡。

    使用精神力能够帮助管理随身空间，但是主要劳动还是要靠他自己。

    四合院的夜晚很安静。

    一大早。

    金灿烂刚起来，就有人敲门。

    “谁呀？”

    “是我，何雨柱。”

    金灿烂开门，看到何雨柱拎着东西。

    “你有事吗？”

    “我买了早餐，豆浆油条拿来给你尝尝。”

    金灿烂没有接。

    “无功不受禄，何师傅你还是拿回去自己吃吧。”

    何雨柱还是第一次主动买早餐给人呢，拿回去岂不是前功尽弃。

    “看你这话说的，我是帮助新邻居了解四九城饮食文化，甭跟我客气。”

    叶闲被吵醒，心情很不美丽，穿好衣服出来看看是哪个不开眼的。

    “呦，豆浆油条早就听说了，金灿烂你最近都瘦了是应该多吃点。”

    “何师傅的好心，你点收着。”

    金灿烂接过东西。

    “我上班去了。”

    何雨柱笑的嘴都合不拢了，像是做成了一件大事，潇洒离开。

    叶闲看得金灿烂表情都不自然了。

    “看什么呢？”

    “何师傅起个大早为你买早餐，八成是看上你了。”

    金灿烂瞬间不乐意了。

    “别瞎说。”

    “何师傅还是有眼光的，灿烂你不要那么严肃吗，人生大事还是要考虑的。”

    “要考虑也是我考虑。”

    金灿烂想要跟叶闲说清楚，她跟何雨柱真没有什么。

    就见叶闲已经吃上了。

    “味道很浓啊，如果我没有猜错，何师傅去得街口那家有年头的小摊买的，来回要十分钟。”

    “你尝尝，油条还热乎着呢。”

    傻柱是花心了点，但换句话说人家单身柱有追求爱情的权利，不管怎么说为了追女孩真是用心了。

    “你爱吃就全吃了，我才不稀罕。”

    金灿烂看着叶闲风轻云淡还吃的美滋滋的就觉得心里好气哦。

    就在这个时候，房门又被敲响了。还

    “谁呀？”

    “是我，许大茂。”

    金灿烂开门，看到许大茂一穿着一身妮子大衣，手上提着东西。

    “金灿烂同志，我是得意来感谢你的要不是有你我家蛾子磕到桌子就毁容了。”

    “为了表示感谢这个月的早餐我全包了。”

    “我去胡同街口老字号买的炒肝，烧饼。”

    金灿烂都没有将昨天的事放心上，许大茂还上心了。

    “行，这次我就收下了，以后就算了。”

    金灿烂真不想在门口吹凉风，打发走好许大茂赶忙将门关上。

    叶闲觉得许大茂就比何雨柱聪明，知道找借口来接近。

    傻柱就是纯粹的自我感觉良好。

    “四合院的邻居好热情，早餐真丰富。”

    “尝尝真的好吃。”

    金灿烂可没有那么没心没肺的。

    傻柱心情很好，走路都带着风，他没有发现给金灿烂送早餐的事被刚为娄晓娥买早餐回来的许大茂看到。

    于是提着东西就跟在傻柱的身后，于是就看到傻柱给金灿烂买早餐。

    许大茂心说好你个傻柱，下手真够快的，我看中的姑娘能让你占了去吗。

    于是前后脚，等傻柱离开，许大茂就找个了理由过来敲门。

    傻柱都不知道，他的心思被一生之敌许大茂看到了，事情还没有完。

    因为傻柱给金灿烂买早餐的事被秦淮茹也看到了，大早上回屋独自心伤。

