    陆九骁听完万博的一番话，眼中也闪过了一抹狐疑。

    在山岳学院那边，他能够称之为朋友的，就只有万博和龙染两个人，而龙染有他的联系方式，而且两个人还是高中同学，彼此间本身就有联系方式。

    龙染找陆九骁，根本就不需要用万博传话。

    而陆九骁跟万博的交际圈，又根本没有重叠和交集。

    莫非，是山岳学院那边的队伍里有人找他，还准备用刘耀星那种方式来拉拢他？

    不会！

    这个念头仅仅是一闪而过，随即便被陆九骁否决。

    万博是个聪明人，而且已经是高年级的学生了，同时轮回者等级也不低，根本不会因为利益帮这种忙，选择得罪陆九骁。

    可是除此之外，陆九骁也实在想不通，万博究竟会替什么人来给他传话，索性便直言问道：“万学长，你说有人想见我，不知指的是哪一位？”

    “哈哈，陆学弟你不要多想，我给你打这个电话，没有任何恶意，更没有强迫的意思，所以你可以选择拒绝。”

    万博多少也能猜到陆九骁心里的想法，于是提前打了个预防针。

    “万学长说笑了，既然你都亲自给我打电话了，这个面子我肯定要给，不知道约在什么时间呢？”

    陆九骁建万博没有主动说出对方的身份，心里倒是更加好奇了，之前他拜托万博帮忙照顾龙染，本身就欠了对方一个人情，思考了一下，也就默许下来。

    “如果你方便的话，对方现在就想见你，不过也请你放心，这次见面应该不会耽误你太长时间的。”

    万博开门见山的说道。

    “可以，在什么地方见面？”

    陆九骁此时也确实对白院长的一番发言兴趣不大，便一口应下。

    “那就太好了，我去校中公园的湖心亭等你！”

    万博跟陆九骁聊了几句，随即便挂断了电话，而陆九骁也借故去卫生间，离开了宴会厅。

    ……

    万博说的校中公园，位于四大学院交界的地方，是一处规模很大的公园，里面绿植茂盛，假山流水、亭台楼阁鳞次栉比，风景极好。

    双方约定好的湖心亭，就位于校中公园一片荷花池的中心位置。

    晚风吹拂，阵阵花香随风弥漫，蝉鸣蛙叫声声入耳，颇有一种超凡脱俗之感。

    此刻正是晚饭时间，所以校中公园人迹罕至，除了偶有一对正在恋爱，钻小树林的情侣之外，几乎见不到什么人。

    陆九骁脚程很快，没多久就赶到了湖心亭的位置，远远便看见万博和另外一人在场，于是便直接走过去打了个招呼：“万学长，你好！”

    陆九骁在打招呼的同时，也观察了一些万博身边的人，此人大约四十多岁年纪，穿着一套得体的西装，脸上也挂着友善的微笑。

    看此人这个年纪，必然不是学生，但陆九骁也猜不透他的身份，只能静等万博介绍。

    “陆学弟，给你介绍一下，这位是山岳学院的常务副院长，孟甫堂孟教授！”

    万博首先对陆九骁打了个招呼，同时也介绍了一下那名中年的身份：“今天晚上，就是孟教授让我帮忙约你的！”

    “孟教授，久仰了！”

    陆九骁听闻要见自己的人，居然是山岳学院那边的副院长，倒真是感觉有些出乎意料，没想到万博这家伙，居然还在走高层路线，就连副院长都会找他帮忙。

    “哈哈，陆同学你好！我知道你说对我久仰是客气话，但你的名字，我倒是如雷贯耳，自打今年的新生演武举办以来，你倒是颇为出彩啊！”

    孟甫堂哈哈一笑，似乎完全没因为陆九骁之前斗败了山岳学院的事情，对他心有芥蒂。

    “学生无非运气好了一些，偶得几场小胜而已，怎堪如雷贯耳一词！”

    陆九骁言语谦虚的做出回答，然后单刀直入的问道：“孟教授，不知您让万学长约我过来，可是有何见教？”

    “见教一词谈不上，倒是我有些爱才之心，这才有失师生礼数，冒昧让万博帮忙约你。”

    孟甫堂身为黑山技校山岳学院的副院长，在社会上的地位可是很高的，不过在面对陆九骁的时候，完全没有摆什么架子，很坦诚的开口道：“你有所不知，我祖上历代从戎，先辈在古代时期，便出现过官拜天下兵马大元帅的名将！故此，我孟家对于各种阵法的研究和操练，可以说是世家传承！”

    “失敬！”

    陆九骁拱手抱拳，继续听着孟甫堂的下话。

    “陆同学你可能不知道，我虽然是山岳学院的副院长，但我其实并不是一名轮回者，之所以能坐在这个位置，完全是得益于对于阵法的精研而已！”

    “说真的，对于今天烈火学院能够以阵法克制山岳学院的事情，我颇为震惊，因为在我看来，以烈火学院的战斗力，根本就无法破开我亲自为山岳学院制定的战术！”

    “可万万没想到的是，烈火学院居然真的做到了！”

    “我多方打听之下，才知道这件事是你策划的！”

    孟甫堂顿了一下，神采奕奕的看向了陆九骁：“陆同学，我觉得你就是一个排兵列阵的天才，所以此刻来见你，目的就是为了邀请你加入山岳学院！”

    “孟教授，你这番话，有些太抬举我了，今天烈火学院以阵列击败山岳学院，并非是我方在炫技，实在是因为山岳学院的阵列固若金汤，我们不得已才选择了冒险一搏！况且以阵克阵的方法虽然是我想出来，但却是所有人烈火学院所有队员共同努力的结果，对此，我断然不敢居功！”

    陆九骁听闻孟甫堂来找他，居然是为了拉拢他加入山岳学院，顿时有些无语。

    当初陆九骁选择学院的时候，就是为了能够在烈火学院学习一些战斗技巧，对排兵布阵并无兴趣。

    不过孟甫堂能够放下身段主动来找他，陆九骁自然也得照顾对方的面子，没有直接拒绝，婉言道：“相信孟教授也能看出来，今天我们的阵列其实排列的并不好，能够取胜除了阵列，也得益于烈火学院的战斗力和凝聚力，我真不认为自己有学习阵法的天赋！”

    “好！好！有能力又低调，真是个好苗子！”

    孟教授是个老学究似的人物，此刻根本没听出陆九骁话语当中的回绝，反而一拍大腿，对他更加喜爱了。

