    江筱还没有动作，孟昔年已经动作极快地拦住了那个人。

    “想干什么？”

    “孟昔年？！”那人声音一绷，“你怎么在这里？”

    “那是我媳妇儿，你想动手？”

    “我只看到她不知道在对我妻子做什么。”

    两个男人说着已经打了起来。

    他们的动作都很猛，速度很快，出拳极有力道，眨眼的功夫就已经你来我往地对了十几个回合。

    江筱只看了两眼就猜测这个人就是郑思远。

    她也看得出来，郑思远的身手虽然很强，但绝对不是孟昔年的对手。

    这么一来她当然不担心了。

    可是想到刚刚他要一手推来的事情，她又有点儿坏心思，在郑思远与孟昔年打着的时候，她继续端着那碗药送到了何茹的嘴边。

    “郑夫人，把药喝了吧。”

    郑思远明知她是孟昔年的妻子，但是因为太过在乎何茹了，明知道江筱应该不会害何茹，可他还是控制不住，下意识地朝这边看了过来，并且分了心。

    他在与孟昔年对打的时候分心，结果是可想而知，被孟昔年一拳就打在了脸上，砰地一声，这一拳他都感觉得出来孟昔年放了多大的水，但就是这一拳，还是打得他的嘴巴里微微有了一丝铁锈味。

    “你这媳妇是故意的吧？”

    郑思远已经停了手，手背在嘴角一擦，擦到了一抹鲜红。

    他苦笑地看向了妻子，发现她已经就着江筱的手喝完了药，不由得苦笑地说道：“你就这么相信这姑娘，她喂你喝的药你就喝了？”

    何茹刚才看到他们打起来了的时候心里还是着急的，但是她也不知道为什么就是相信江筱和孟昔年不是会来害她的人。

    江筱愿意给她喂药，她都已经觉得很感激了，哪里还会怀疑她是会害自己？

    何必呢，完全没有动机。

    “思远，他们不是你的朋友吗？”何茹看着坐在自己身边的江筱，实在是没有办法把她想成是坏人。

    “谁会有这样的朋友？”

    郑思远瞥了孟昔年一眼，咬了咬牙。

    这个臭小子，这么几年没见，身手竟然好了这么多！

    他也有进步，但是发现跟孟昔年比起来，他的进步简直可以说是不值得一提。

    也不知道这家伙以后还会到什么样的程度。

    “我也没有你这样的朋友，”孟昔年打量了郑思远一眼，摇了摇头很是嫌弃地说道：“好了很多，身手虽然没退，但是也没有进步。”

    “我都三十了，你以为是你？”郑思远呵了一声，真心想呵他的眼。

    他怎么了？

    他也快三十了好吗？

    二十好几的人了，郑思远难道还以为他是十几二十岁那个时候了。

    “我就是六十了也应该会比你现在好多了，你也不看看你现在是什么样子。”孟昔年很是嫌弃地说道：“就你现在这样，估计是连我媳妇儿都打不过，你好意思吗？”

    事实上郑思远现在肯定是打不过江筱的了，孟昔年这么跟他说话还算是给他留了面子的了。

    郑思远直接被气笑了。

    