    第十章你有猛将如云，我有美女如雨

    云昭的面前摆着一张很大的纸张，高一尺，宽六寸，青色，外为龙纹花栏，横题印有‘大明通行宝钞’，其内上两旁为篆文八字：‘大明宝钞天下通行’面额为一贯。

    云昭在很认真的看这张纸，看完之后又沉思了良久。

    他眼前的这张纸，就是大名鼎鼎的“大明宝钞”！

    钱多多见四下里无人就悄悄地跑进了云昭的大书房，从后面抱住云昭的脖颈腻声道：“我不想住内宅。”

    云昭把钱多多的手从他的领子里抓出来握在手里道：“不跟你睡，看得吃不得，徒增烦恼。”

    “我喜欢你抱着我睡。”

    “我也喜欢抱着你睡，可是呢，你喜欢枕我的胳膊，睡一晚我的胳膊会断掉。”

    “可我是一个大美人啊——”

    “睡在身边的怀孕女人越美，男人就越遭殃。”

    “不管，我今晚跟你睡。”

    “你要是不怕老娘的鞭子，就来，我可以忍。”

    “娘亲的鞭子只会抽你，她才舍不得打我。”

    钱多多也知道现在回云昭房间睡觉是一种奢望，不过呢，她就是喜欢跟云昭亲昵一下，说一些流氓话，如此，这难熬的一天才能过去。

    把丈夫撩拨的弓着腰面红耳赤的，钱多多就满足的离开了，至于云昭桌子上那面硕大的大明宝钞她是懒得看的。

    皇帝今年对云昭非常的大方，一次性赏赐云昭宝钞一百万贯！

    在大明太祖皇帝时期因为缺铜，太祖印制了这种宝钞颁行天下。

    那时候，一贯宝钞能兑换铜钱一千文，兑换白银一两，四贯宝钞可以兑换黄金一两，一贯宝钞可以兑换精米一担，不兑换就砍头！

    现在……也就是一张纸而已。

    甚至上溯到正德年间，也只是一张纸而已……

    然后，皇帝不知道从哪里翻出来了这些宝贝，大方的赏赐了云昭一百万贯。

    如果云昭也有太祖皇帝的杀气，也用砍头来威胁百姓兑换，这一百万贯就是实打实的一百万两银子，只不过会把蓝田县弄得民怨沸腾，百姓们揭竿而起会一起大吼着打倒云昭这个王八蛋。

    “手段太低级了。”

    徐五想进来的时候见云昭还在看这张大明宝钞，就拿起来瞅瞅，然后就随手卷起来，准备当收藏品放在架子最高处。

    “我很欣慰！”

    “欣慰？”

    “是啊，我们的皇帝终于能想出一个两全其美的干掉我的法子，并且付诸实施。

    这说明什么，说明陛下是真的在殚精竭虑的为大明的安危着想，像我这种心怀鬼胎之人，必须尽早除掉，国朝才能安稳如一。

    法子虽然低级了一些，你要明白，以我大明皇帝的手段，能想出这样的法子已经难能可贵了。

    你替我拟奏章，就说云昭谢陛下隆恩，蓝田县百姓谢过陛下隆恩，如果陛下能将国库中的宝钞尽数赐下，蓝田县愿意用纹银五万两接下！为陛下分忧。”

    徐五想沉思了良久，才缓缓地道：“卑职知道县尊不是一个容易上当的人，可是，您似乎也不是一个冤大头，卑职想了很久，都没有想到您花五万两白银购买宝钞的真实含义。”

    云昭从徐五想手中取过那张宝钞，重新铺开，瞅着宝钞赞叹道：“多好的纸张啊。”

    徐五想的眼珠子跟着转动一下，立刻道：“陛下赏赐的百万宝钞，总重一万九千七百余斤。”

    云昭愣了一下道：“怎么会这么重？”

    徐五想道：“一贯的宝钞其实不多，最多的是两百文，一百文的宝钞，加上这种纸张容易烂，印制宝钞的时候就会加厚……所以就重了一些。”

    云昭敲着桌子问徐五想：“桑穣在蓝田县多少钱一担？”

    徐五想迅速道：“三百文蓝田铜币。”

    “陛下赏赐了我们一百七十担精制桑穣，仅仅是这些桑穣就价值五万蓝田铜币，我记得蓝田铜币七百枚就能换一两官银是也不是？”

    徐五想呵呵笑道：“这么算下来陛下赏赐了七十两纹银，确实算的上是大手笔。”

    云昭拍着桌子笑道：“桑穣啊，这东西是桑树的第二层皮，本来就很难得，现在的年月，想要一次拿到这么多的桑穣很难啊。”

    徐五想皱眉道：“江南桑田大部分已经废弃了，所以桑穣这种货物短缺也是情理之中。

    只是，我们大张旗鼓的问陛下购买大明宝钞，卑职以为还是不划算。”

    云昭摇摇头道：“去办吧，桑穣对我来说有用，有大用，现在多囤积一些，将来就不会手忙脚乱。”

    徐五想见云昭不愿意说出自己的真正目的，就摇摇头去办这件事了，就当是县尊任性一回也不算什么。

    云昭要桑穣做什么？

    自然是为将来的大明币储备原材料，对于云昭这种人来说，直接用金银铜进行民间交易这自然是不合适的。

    一来，货币的本身价值太高，对流通不利，二来，如果大明币在将来得以施行之后，对于人们对大明国的向心力是有着强大好处的。

    按理来说，一个国家的货币是什么东西其实是无所谓的，就像远古的时候，人们用贝壳来当货币，也持续了上千年。

    货币也是一个国家民众生产力的一个标志，有多少生产力就生产多少货币这是一个标志。

    他是一个国家的信用标志！

    国民对国家的信心强大，他的货币就会坚挺，相反，如果国民对国家的信心不足，货币就会贬值。

    大明太祖皇帝印制宝钞无疑是一种高明的举动，一来，这样可以大规模的降低钱币的制造成本，二来，因为容易携带，对通商是极为有利的，最重要的一点就是，当外国人来购买大明货物的时候，他们使用的是金银，这对国家拿到高级货币是有利的。

    只是，大明太祖皇帝的心思非常的恶劣，你发行大明宝钞，不能只发行不回收啊。

    二来，你不能用暴力的方式来推行你的新货币，至少在百姓还没有完全相信国家的信誉度的时候，你必须拿出海量的黄金来作为货币的信誉支撑。

    你要让百姓，商贾可以用你发行的货币购买到等量的黄金，白银，才算是完成了新货币的发行工作。

    等到民间的黄金，白银，铜钱逐渐因为交易不便的原因退出市场之后，才算是真正的让你的新货币流动起来。

    事实上，大明朝最大的问题不是皇帝的问题，也不是大臣的问题，更不是李洪基跟黄台吉这些乱臣贼子的问题。

    而是大明百姓从根本上就没有把这个大明世界当成自己的世界！

    所有人都认为这个世界是属于皇帝的，与他们毫无关系，他们在乎的是自己的小家的利益，而非大明世界的利益。

    更让人悲哀的是，皇帝也这么认为！

    所以流寇横行抢劫官府的时候，百姓们会认为这是在抢大明最大的富户——皇帝，他们希望分一杯羹。

    当异族人的铁蹄踏上中原大地的时候，百姓们会认为这是异族人来抢皇帝宝座的，他们只要缩起脖子等异族人干掉了皇帝之后，就会产生新的皇帝，他们依旧是那个需要纳税的人，日子还可以继续过下去。

    云昭目前最重要的工作就是让百姓恢复对官府的信心。

    这些年，蓝田县的所有工作其实都是为了这个目的！

    从刚开始收集粮食，需要动用云氏强盗们的武力恫吓，到现在，百姓们已经认可了蓝田县的粮库政策。

    人们更愿意把家里的存粮都卖给粮库，等到需要的时候再从粮库买回来，这已经成了蓝田县人的日常。

    蓝田县的人们相信，官府收走的赋税，都会变成水渠，道路，水库，城池，以及灾年的食物。

    自从云昭开始执政蓝田县，这里的官府就变得跟百姓生活息息相关，且说话算数。

    这就是为什么，云昭宁愿用口碑让蓝田县的界碑自己移动，也不愿意用强大的武力在国内开拓疆土。

    只有在对付异族的时候，蓝田县的军队才会展现出他残忍，强大，无理的一面。

    顾炎武，黄宗羲之所以能在蓝田县受到重用的重要原因，就是他们的治国理念，与云昭是基本一致的——天下非一人之天下，而是天下人的天下——天下为公！

    云昭收起面前这张失败的大明宝钞，将他卷成一卷，小心的塞进一个竹筒里，盖上盖子封存起来。

    这个工作是万万急躁不得的，这需要人们的认知达到一定水平之后，才能缓缓图之。

    毕竟，大汉数量庞大的农夫们是世界上最重视自己利益的一群人，得不到他们的理解，天大的道理都是没用的。

    走出书房，云昭来到玉山城的街道上。

    今天，街道上没有集市，整座城显得空荡荡的，城里的人都去了城外春播去了。

    即便是这座城里的人大部分收获并非来自土地产出，他们对于春播依旧看的神圣而且庄严。

    玉山今年的雪水融化状况很好，街道旁边就是奔腾的小河，河水清冽，在人工修建的河道里绕城一周之后便汇进一座不大的水库里，然后从水库的排水口溢出沿着玉山城水门奔流而下。

    做什么事情都要讲究渠道畅通的，玉山城不能一口气把所有的水都截留在玉山城，这样容易把玉山城淹掉，同时也容易让下游的人渴死。

    这就是事物的一般发展规律，摈弃了这个规律的人或者组织终将被世界法则无情的抛弃。

    一声凄厉的猪叫，打乱了云昭的思绪，他愤怒地朝猪叫的地方看过去，只见那头苍老的母猪正梗着脖子在那里惨叫，一个挑着担子的中年汉子双手将担子举得高高，不让母猪去触碰他筐子里的小白菜。

    母猪自然是不甘心的，带着三个半大的崽子，围着中年汉子乱转，一边转，一边大声嘶鸣。

    猪叫声很快就引来了巡城捕快的注意，他们匆匆跑过来之后就哈哈大笑着看热闹，并不去帮助那个可怜的中年汉子。

    云昭哼了一声，匆匆过去，就给了母猪一脚，母猪挨了一脚就顺势倒在地上，嘶鸣的声音更加凄厉。

    云昭瞅瞅那个汗流满面的中年汉子道：“你的白菜多少钱，我买了。”

    中年汉子摇着头道：“这是温泉边上的早白菜，金贵着呢，不能拿来喂猪。”

    一干捕快见云昭出来了，连忙从中年汉子手中接过箩筐道：“你卖就是了，你管人家拿这些菜干什么。”

    中年汉子关中人的蠢脾气顿时就发作了，从捕快手里抢回自己的白菜大声道：“我伺候这些新鲜菜，跟伺候祖宗一样，老婆娃子都不肯轻易吃一口，你们拿来喂猪，这是要遭天打雷劈的。”

    云昭按住猪头对汉子道：“不愿意卖那就快走，它叫唤的声音你听了不烦啊？”

    中年汉子立刻挑起担子飞一样的跑了。

    等那个汉子走远了，云昭松开猪耳朵，老母猪没看见有新鲜白菜吃，就哼哼哼的极度不悦的拐上了去玉山书院的路。

    “以后不能惯着它，这都快成强盗了。”

    云昭瞪了捕快们一眼，就蹲在河边洗手。

    云杨骑着马从街边走过，见云昭一个人在河边洗手，就跳下战马，从怀里掏出一本文书递给云昭道：“气的请婚帖。”

    云昭瞅瞅自己湿漉漉的手，没有接，而是冷冷的道：“走渠道。”

    云杨陪着笑脸道：“你不喜欢玄敬？”

    云昭道：“曹化淳的女人我信不过。”

    云杨沉默片刻道：“我有些喜欢她。”

    “去年的时候你还告诉我你喜欢明月楼的老鸨子！”

    云杨皱眉道：“这次真的有些心动。”

    云昭淡淡的笑了一声道：“周国萍一介女流勾走了曹化淳的一个侍妾，你又弄走了一个，我就担心还会有人告诉我说喜欢上了曹化淳别的侍妾，老曹今天可以有六个侍妾，明天就能有六十个，到了后天六百个都有可能。

    长此以往，我担心蓝田县的将领们的老婆都会娶曹化淳的侍妾……云杨啊，你该动动脑子了。

    曹化淳是什么人？

    他真的那么好欺负？

    你要记住，他十二三岁进宫，诗文书画，无一不精，能在紫禁城上万宦官中脱颖而出深受大宦官王安赏识，被派去伺候朱由检的人你认为他会是一个含羞忍辱的人吗？

    一个在魏忠贤被杀之后，全权替皇帝处理魏忠贤案子的人你认为会是一个简单的人吗？

    你知道曹化淳为多少人平反了冤狱吗？

    两千多件！

    这两千多件案子牵涉的人轻易上万，也就是说，这天下士人中，受曹化淳恩惠的人就有上万人。

    这样的一个藏在水底的大鳄鱼，你们居然觉得他很好欺负，云杨，你们就不觉得害怕吗？

    人家两个月前就告老还乡了，一个秉笔太监，一个伴随皇帝长大的太监，一个东厂提督告老还乡的时候皇帝连夺情的举动都没有，你们不觉得奇怪吗？”

    云杨沉默不语，云昭拂袖而走！

    天津，天津，天子渡河之地，名曰——天津！

    名字是大明成祖朱棣取的。

    当年，他就是从这里渡河南下与侄儿争夺帝位最终成功的。天津的海河见证了朱氏子孙的冒险行径。

    就在天津的最东边，有一座巨石，巨石三面被海水包围，即便是艳阳高照的好日子，海浪依旧起伏不定，一波又一波的海浪在巨石上撞得粉碎。

    面白无须的曹化淳手握长长的钓竿，坐在巨石上不动如山。

    这里算不上是一个好的钓鱼地方，自从二月初四告老还乡之后，曹化淳就执着的在这里钓鱼。

    一条鱼上钩了曹化淳拉起钓竿，看了看在鱼钩上扭动不休的小黄鱼，他微微叹了口气，收起鱼竿，伺候在一旁的小宦官取掉鱼钩上的小黄鱼，顺手丢回了大海。

    一个身着锦衣的大汉匆匆的沿着栈道来到了巨石上，单膝跪地，安静的等待曹化淳安装鱼饵。

    “袁敏，你在蓝田县两年，看到了什么？”

    听厂公问话，跪地的袁敏有些丧气的道：“我什么都看了，却又什么都没有看到。”

    曹化淳将鱼钩重新甩进大海淡淡的道：“我听说，云昭对你以礼相待？”

    袁敏苦笑道：“如果不是我明确的知道他是一个野心勃勃的乱臣贼子，我会认为，他是大明最称职的地方官。”

    “蓝田县怎么样？”

    “繁华，富足，平安，百姓耕者有其田，老有所养，少有所教，民风淳朴，富足安康的不似大明疆域。”

    曹化淳叹息一声道：“你看，这才是最可怕的地方，一个都不像大明的地方，如何能是大明的疆域呢。

    这些天，我守在这天津的最东边，就是想看每天第一缕阳光，每日在这里钓鱼，我希望能够有大鱼上钩。

    鱼钓上来不少，却没有一尾是合乎我心意的。”

    袁敏抬头看看曹化淳想要说话，迟疑了一下，就闭上了嘴巴。

    曹化淳微微一笑道：“你想的不对，我一介宦官，身体有残缺，之所以会留一些女子在身边，不是为了什么美色，只是觉得上苍既然给了她们美丽的外表，那么，我们就该顺从天帝的安排，给她们一个好的结果，如果我们总是暴殄天物，会被上苍惩罚的。

    现如今，我已经告老还乡，就放她们一条生路，没有别的意思。”

    袁敏皱眉道：“据我看，云昭并非好色之徒。”

    曹化淳笑道：“他自然不是，不过呢，我听说云昭麾下皆是不世出的少年豪雄，年少而慕少艾这是必然之事。

    袁敏，你是一个有本事的年轻人，遇到云昭这样的枭雄，你应该明白藏拙你才有后发制人的机会。

    如果处处锋芒毕露，你的锋芒如何能是云昭这等盖世枭雄锋芒的对手呢？”

    袁敏叹息一声道：“蓝田军锐不可当！”

    曹化淳笑道：“塞上一战。建奴酋首多尔衮初尝败绩，云昭之才已然大明于天下。

    现在人人都在讨论他与黄台吉，多尔衮争夺塞上美人的故事，故事虽然香艳不堪，人人都在谈论，笑骂，却没有人质疑云昭与黄台吉，多尔衮争夺塞上美人的资格。

    战力强悍的建奴用命给咱家证明了一件事，那就是云昭已经不是武力可以让他屈服的人。

    建奴不能，陛下自然也不能，只能眼睁睁的看着这条毒龙一日比一日强大。

    若非此人心胸广博，欲以仁义接受大明天下，不想让生灵涂炭，大明北方半壁江山空怕不保。”

    听了曹化淳的话袁敏羞愧无地。

    曹化淳说蓝田县非武力所能降服，那么，也就说明，他们这群大明的忠臣孝子对云昭毫无威胁。

    从厂公的种种安排来看，皇帝陛下如今能拿出来的只有紫禁城里数之不尽的美人儿。

    送美人出去，这让袁敏心中生出强烈的羞耻感，再次拜倒的曹化淳脚下道：“这是奇耻大辱！”

    曹化淳微微一笑，抬手拍拍袁敏的肩膀道：“陛下与皇后早就有意裁撤宫人，咱家只是顺势而为。

    此事谈不到羞耻，若能建貂蝉，虞姬之功，定是光耀千秋的功业。”

    袁敏心中还是极为不满，不过，他瞅着曹化淳那张没有胡须嫩白如婴孩一般的脸，只好在心中长叹一声道：“你这个死太监！”

    正常男人就是这么奇怪。

    明明那些被裁撤的宫女跟他们一根毛的关系都没有，只要听说是要送给别人，他们就会发疯。

    现在，袁敏终于明白了，在送皇帝的女人之前，曹化淳先把自己的女人给送出去了。

    这是阳谋！

    自古以来，只要是生性节俭，心地善良的皇帝都会放一批宫女出宫回家。

    当然，放出去的都是颜色不好，年纪偏大的宫女，那些花一样年纪，花一样容貌的小姑娘，还是要陪着皇帝终老皇宫。

    所以，崇祯皇帝不论年纪，不论出身，只看自愿的放宫女出宫，是一项善政。

    当然，那些年纪大的宫女更加愿意出宫，不想把剩下的一点岁月浪费在皇宫。

    可怜这些年纪偏大的闺女出宫以后怎么生活呢？这些年京师周边灾害不绝，又有多少人能被家人接受呢？

    所以，仁慈的周皇后就认为，这些可怜的衣食无着的宫女不能随便遣散，要给她们一条活路，万万不能才出皇宫，就进了青楼，那样的话，未免会辜负了皇帝的一片好心。

    周皇后思前想后，最后认为送到关中最合适，那里富庶，平安，女子只要愿意纺织，就能有不错的生活。

    在袁敏思考的时候，曹化淳又钓上来几条肉棒子梭鱼，原本有些云淡风轻的脸有些阴沉。

    很多时候，曹化淳都把钓鱼当成一种天命来看，今天能钓到什么鱼就是天命给的准确回答。

    愤愤的将钓上来的梭鱼摔在石头上，眼瞅着这条鱼缓缓地停止了跳动，就站起身子瞅着起伏不定的海面低声道：“你有猛将如云，咱家有美女如雨！”

    云昭烦心这件事已经四天了，第五天的时候，皇后的懿旨还是送到了他的桌案上。

    与情报上描述的一般无二，皇后这一次将宫中裁撤的一千一百二十一名宫娥，尽数发往蓝田县，旨意中说的很清楚。

    这些宫娥可以官配，尽量配给在塞上作战勇猛的大明忠贞将士，周皇后认为，能为大明出生入死的男子，必定是怜惜妻子的好汉子，该是一门好姻缘。

    云杨的秃脑壳才出现在云昭书房的门口，一只砚台就呼啸着飞了过去……

    云杨慌忙躲过砚台，砚台上的墨汁却糊了他一脸。

    胡乱擦了两把脸，见云昭面色阴沉，就匆匆的对云昭道：“我跟玄敬师太八字不合，我爹说的。”

    云昭听了怒气更甚，一怒之下连笔架都丢向云杨。

    “你把人家搞大了肚子，这时候才说你们八字不合？你以为我会允许我云氏出现始乱终弃之辈？”

    云杨抓着笔架小心的放在云昭的桌子上咬咬牙道：“我去杀了她，免得有后患。”

    云昭叹口气道：“别把我想的那么阴暗……”

    云杨低下头道：“看样子我以后还是去找明月楼的老鸨子比较好。”

    兄弟两齐齐的叹了口气，如果是其他事情，云昭有的是法子，可就是关系到一群无辜女子生命的时候，云昭发现自己确实有些乱了。

    就在兄弟两相对无言的时候，冯英从外边走了进来，这丫头也不知道发的什么疯，居然在怀孕的时候穿上了铠甲！

    “夫君，不就是一千多个妇人么，交给妾身就是了。”

    云昭苦笑一声道：“你带着她们去伏牛山屯田？”

    冯英笑道：“不用去伏牛山，我麾下的掌柜刘茹说，只要您准许她在凤凰山脚下修建一座大工厂，莫说一千多妇人，就算是再多些，我们也能吃得下。”

    “纺织作坊？你们的作坊起来了，别处的作坊就要倒闭关门，与民争利不妥。”

    “成衣作坊呢？”

    “你是说军服？”

    “不仅仅是军服，还可以有鞋袜，以及软甲，铠甲串联！”

    “法子是不错，只是这些女子终究不是奴隶。”

    “女子无非就是嫁人而已，蓝田县所属人口有两百万之众，一千多个妇人有的是归宿。”

    “问题是这里面还有细作！”

    “夫君莫要烦恼，妇人中的细作说起来就是一个笑话，曹化淳利用这些妇人的手段无非是威逼利诱而已。

    只要给妾身一年时间，虽然不可能将所有细作从人群中挑出来，至少也能挑出来八九成。

    我想，曹化淳也没有想过利用这些妇人来做奸细，应该也是临时起意，妾身问过钱少少了，皇后确实因为宫中钱粮不够，有了遣散宫女的想法，这个想法最初是在去年蝗灾泛滥，皇后节衣缩食挤出两万两银子的时候出现的，那一次被群臣给否了，担心损伤皇家颜面。

    到了去年过年的时候，周皇后重提此事，这一次皇帝没有询问朝中大臣，同意了周皇后的建议。

    妾身以为，曹化淳利用这些宫女的计划不会早于去年九月，区区半年的时间，曹化淳想要将这一千多妇人全部训练成细作，难如登天，再加上妇人胆子本身就小，敢做能做细作的人更是少数。

    再加上我蓝田县本就是大明的世外桃源，任何人到了蓝田县，都会有机会过上自己梦想的生活。

    对女子更是如此！

    如果她们在这里遇见了自己的如意郎君，曹化淳再想驱动她们去做事难比登天。

    我们要做的就是用春风化雨的手段潜移默化的改变这些妇人，妾身以为不难！”

    云昭背着手在大书房里来回踱步，云杨的眼珠子骨碌碌的转动，只要云昭背过身去，他就不断地向冯英抱拳求助。

    云昭终于停下了脚步，一伸手就把躲在门后的钱多多给拽出来了，阴沉着脸道：“都告诉你了，想要做事就直说，不要撺掇冯英，她是一个直性子。”

    钱多多嫣然一笑抱住云昭的胳膊道：“冤死我了，这是阿英自己要来的，我可没有撺掇。”

    云昭瞅着钱多多道：“你以为我不知道你的性子？自从你听说这一次是人家周皇后出的招，你是不是就有了取胜的心思？”

    钱多多撇撇嘴道：“一个养在深宫里的妇人，再厉害能厉害到那里去，这件事既然是妇人的事情，交给我跟阿英正合适。

    阿英带着她们干活，我在暗中查奸细。

    这些活计你们男人干不来，万一起了怜香惜玉的心思，就屁用不顶。女人还是交给我们女人来对付，”

    云昭看了缩在墙角假装自己不存在的徐五想道：“请先生们以及密谍司，秘书监的人过来，此事，我们要从长计议。

    妇人之事是小事，重要的是皇帝已经起了要对付我们的心思，这一点尤为重要。

    我们要商讨一下化解之策！”

    徐五想答应一声，就匆匆的去召集人手去了。

    云昭又看着云杨道：“我不信你会被一个女人给蛊惑了。”

    云杨摆手道：“我只是想要孩子！”

    云昭摇摇头道：“我现在发现最好不要干太多的伤天害理的事情，这个贼老天可能真的有眼，我们现在造多少孽，占多少便宜，将来，终究有一天会让我们连本带利都还回去的。”

