    赵大夫人神色凝重，轻轻点头。

    “妹妹说那本来就是梁王的东西，梁王想要什么东西都可以。”

    “我呸。”赵毅气死了，“合着我们辛苦这么多年，养了个白眼狼？”

    他撸起袖子气愤的说：“我要进宫去，亲自问问她，她到底想做什么？她是不是看我被革职，没有利用价值了，就想过河拆桥了？”

    “夫君，您别冲动，您还被禁足呢。”赵大夫人一边劝着，一边凄苦的说：“这怨不得谁呀，都怨我娘家出了事。你没发现吗？自我娘家一出事，不光皇后娘娘看不起我们，就连爹娘看我们夫妻的眼神都变了。”

    赵毅心头一颤，心中不是滋味儿起来。

    要说老丈人一家出事，都怨自个儿。

    他私自做主，将那十万两银子藏到了老丈人的庄子上，才惹出这么大的麻烦来。

    “我以前去见皇后娘娘，她都嫂子嫂子的称呼我，这回她只呼我柳氏，还让我跪着回话。”

    赵毅面色大变，“什么？她竟做得这么绝？”

    赵大夫人哭泣着，“也不能说皇后娘娘做事绝，我现在确实没什么用了。”

    赵毅心里难受得紧，细想之下，自己好像确实是从老丈人出事后开始各种倒霉。

    要是自己老丈人还好好的，说不定李宴琦这臭小子根本不敢对自己忘恩负义。

    对，一定是这样。

    “哼，柳家的案子还没有拍板呢，他们竟然就枉顾亲情，做得这么绝。若是等拍了板，那还得了？还不得将我们夫妻踩进泥里？”

    赵大夫人抹着眼泪说：“夫君现在在家，就多注意一下爹的动向，看看他对那些弟弟们是什么态度。如果爹真的在扶持弟弟们了，夫君可就真要小心了。”

    赵毅点了点头，心里想着，还是得想办法将老丈人捞出来才行。

    赵大夫人也明白挑起夫君和公公的不和不对，可她没有办法。

    不让夫君知道自己母族的重要性，他怎么会不顾一切的去捞人呢？

    她的娘家完了，她也完蛋了。

    ……

    赵毅在他媳妇回来后就坐立不安，去找他爹，却听下人说他爹正与他二弟在书房说话，不让任何人打扰。

    这将他危机感十足。

    “老太爷的书房，什么时候成了大老爷我的禁地了？”他怒不可遏的指责看门的小厮质问。

    “这……”这让小厮为难得很，“大老爷，这是老太爷说的，您就别为难小的们。”

    “哼，一群审时度势的小人，你们是不是觉得老爷我现在闲在家里就没用了，就失势了？别忘了我还是这府里的大老爷。”

    小厮自然明白，可他们真的没有不敬大老爷的意思啊。

    只是老太爷说了，要与二老爷商量一些事，不让任何人进来。

    “这样吧，大老爷您稍等一下，小的进去通报一声。”

    然而正敏感的大老爷却不那么认为，他觉得父亲开始防着他了，觉得他不行了，开始培养庶出的弟弟了，这让他十分难受，且暴躁。

    “通报什么通报？我是这府中的大老爷，这府中不管我去哪儿，都用不着通报，让开。”

    他直接推开看门的小厮，冲了进去。

    “哎，大老爷，不行啊……”

    屋里的人听到外头的吵闹声，停止了交谈。

    赵首辅听到外头是他的大儿子在大喊大叫，让他愁容满面。

    老大现在越来越不像话了，越来越让他失望。

    “爹。”

    赵首辅抬手，阻止老二说下去。

    “按照我说的先去做吧，记住，事事都需得你亲自去办，不得有失。”

    “是，爹。”

    赵毅进来，正好与他二弟撞上。

    赵二爷还是礼貌的向他行了个礼，不过惦记着还有事办，更没多说，直接离开了。

    这落在赵毅的眼中，便觉得人家目中无人，不将他放在眼里。

    他冷哼了一声，“你现在可风光了，连大哥都不喊了？”

    赵二爷停了下来，“大哥，我并无此意。”

    “呵呵，哈哈哈，并无此意？你这眼里还有我这个大哥吗？”

    赵二爷觉得他是胡搅蛮缠，正要说理时，见到赵首辅出来。

    “爹。”

    赵毅一转头，忙弯腰拱手道：“爹。”

    赵首辅看着赵毅不悦的冷哼一声，“进来。”

    “是，爹。”

    赵毅一脸不爽的瞪了一眼不远处的庶弟，才跟着赵首辅进了书房。

    赵二爷深吸一口气，也没时间多想，急忙出去办事了。

    书房里，赵首辅语气不悦道：“你在外头大喊大叫的做什么？”

    “爹，没有啊，我只是想来见你。门口那两个看门的，竟然说老二在这里，就不让我进来。”

    赵首辅一听就火了，“哼，两个小厮明明说的我不让人进来，人家什么时候说了因为老二在这里就不让你进来？”

    “这……意思不都一样嘛。”赵毅闷闷的道。

    赵首辅气急，“如何一样？你身为府中的老爷，竟然学那丫鬟婢子们搬弄是非，成何体统？”

    赵毅被骂得不敢回嘴，心里却是更不舒服了。

    气过之后，赵首辅又问，“你找我做什么？”

    赵毅这才道：“爹，我老丈人那事儿，真的没办法了吗？”

    赵首辅挑眉，“你想怎么样？”

    赵毅说：“我当然是想救他们啊，爹，你也知道，原本我老丈人一家好好的，那都是我害的啊。”

    说罢，他狠狠的给了自己一个耳光。

    “要不是因为那十万两银子，我老丈人一家也不至于弄成现在这样。都是一个女婿半个儿，你说做儿的做到我这份上，我……我于心不安呐。”

    赵首辅淡淡的瞥了他一眼，“难得你有这孝心，可是柳家的事儿，是君上格外关照过的，想将他们捞出来……”他摇摇头说：“不能了啊。”

    “啊？真的不能吗？”赵毅还想争取一下，“不说别的，至少让他们活着也不行吗？”

    赵首辅半眯着眼儿看向他，似乎将他看穿一般。

    片刻后，他才缓缓开口，“若是家财都没有了，留着命有什么用？你不怕他们将咱们家拉下水吗？”

    赵毅一听又觉得有理。

    若是注定要被抄家，家财都没有了，光留着命有什么用呢？

