    一个钱包，一副吊坠，一串钥匙。

    这是小川博尸体旁边留下的三样东西。

    秦文玉扭头看向宫崎小百合，问道：“这是你的东西，还是他的？”

    宫崎小百合还没说话，脸色煞白的高井祥太走了过来说道：“这些都是小川博的东西，他的钱包，钥匙，还有……真纪送给他的吊坠。”

    “真纪送给他的？”

    四人都抓住了这个信息，玉木一更是直接问道：“小川博和铃木真纪有特别的关系？”

    高井祥太摇摇头：“不是的，我们是朋友，这种吊坠我也有，这是真纪送给我们的护身符，是她从神社里得来的。”

    一边说着，高井祥太一边从衣领里翻出一副吊坠，样式和小川博尸体旁边这个几乎一模一样。

    难掩恐惧的藤川健一走了过来，他的脖子上也戴着这副吊坠。

    浅野千夏同样如此。

    “喂……喂，这是谁做的？”藤川健一脸色难看得不像话，连说话的语调都变形了。

    玉木一看向宫崎小百合，说道：“这个问题的答案，她应该会比较清楚。”

    “不过，”玉木一回过头，目光一一扫过藤川健一，浅野千夏，高井祥太三人，“我相信你们也知道是谁做的吧，毕竟她给你们每个人都送了护身符，而你们却在最后关头选择了抛弃她。”

    玉木一的话让每个人的脸色都变了。

    脾气最暴躁的藤川健一也说不出话来，他可是不久前才死里逃生了一次，而且……他看到了那具尸体的脸，明明相隔那么远，但他真的看清楚了，那就是铃木真纪！真的是她想要所有人的命！

    更何况，小川博这幅死相……

    他的身上一点外伤都没有，也就是说，小川博是被什么东西瞬间撕掉了下巴，这是人力能办到的吗？

    一想到这里，他们就心底发寒。

    “我们……去向真纪道歉吧。”

    浅野千夏忽然说道。

    此言一出，就连情绪极度不稳定的宫崎小百合都停止了哭泣，怔怔地看向了她。

    “其实出发前，我梦到过真纪，”在众人的注视下，浅野千夏幽幽地说出了自己的梦，“她说……她一直在等我们……”

    “开什么玩笑？！”藤川健一第一个不同意，“这难道不是死亡威胁吗？”

    最稳重的高井祥太都忍不住问道：“千夏，你真的梦到真纪是这样说的吗？”

    “她一直在等我们，等我们把拿了她的东西，还回去。”

    浅野千夏继续说道。

    她低下头，从领口中取出了吊坠，低声说道：“我们不配拥有她的友情，我想……我们应该爬上山顶去，去她遇难的地方，把她的吊坠还给她。”

    听她这样一说，其他人都认真思考起来。

    “可是……真纪杀了小川，也一定会杀我们的，万一我们在爬上山顶的路上就被真纪杀掉了呢？”

    宫崎小百合停止了哭泣，想到当下的状况，她已经顾不上过多的恐惧愤怒与委屈了。

    “不……如果你的梦是真的，那么……我想我知道小川博被杀的原因了。”

    玉木一忽然说道。

    秦文玉几人看向他了，玉木一盯着小川博尸体旁的东西，说道：“他刚才想侵犯宫崎小姐，在脱衣服的过程中，钱包，钥匙，还有吊坠，都被他扔到了一旁。”

    “这就是他死亡的原因，”玉木一的目光移到了浅野千夏四人身上，“这个吊坠形护身符，真的是你们的护身符，因为只要一取下来，你们就会被那位铃木真纪小姐杀害。”

    “如果浅野千夏小姐的梦是真的，我想，爬上山顶，把吊坠还给已死的铃木小姐后，这个诅咒应该会消除。”

    玉木一的这番说辞似乎说动了他们，每个人都认真地思考起来。

    然而他们很快就发现，其实自己根本就没有选择。

    唯一下山的通道吊桥已经断了。

    而且，手机在这里根本就收不到信号，就算不是为了解除诅咒，也要爬上西峰的峰顶，因为只有那个地方能被东峰的人观察到，才有求救的可能。

    很快，四人决定今天下午就开始攀登，着急是一部分理由。

    还有部分理由是没有人愿意和一具死状恐怖的尸体呆在一个地方，更何况，这里还疑似有厉鬼出没。

    发生了这种事，他们都没胃口继续吃东西，但秦文玉几人却是照吃不误。

    一锅煮好的咖喱被他们吃得精光，小川博的尸体就在旁边，也丝毫没有影响到他们的食欲。

    这让几人开始怀疑起秦文玉一行人的来历了。

    这个时候，雨宫弥生回来了。

    这个失踪了大概二十分钟的女人面色苍白地回来了。

    高桥卯月紧张地看着她：“你受伤了？”

    雨宫弥生的左手手腕还在滴血，但这个女人却好像没事人一样，简单地说道：“我自己割的。”

    “刚才你去哪里了，雨宫小姐？”玉木一问道。

    “上厕所。”

    “需要这么久吗？”玉木一的目光有些怀疑。

    雨宫弥生一眼就看到了帐篷里的尸体，但她没露出什么惊慌的神色，继续说道：“这就是我割腕的原因。”

    她看向身后自己回来的方向：“我没有走出多远，但回来的时候迷路了，我无法在雪地上留下足迹，方位失灵，我一直在原地打转。所以，我试了一下血迹能不能留在雪地上，结果是可以的，我用血迹不断试错，找到了正确的方向，然后回来了。”

    她的形容不加任何修辞，甚至讲述时都没有什么情绪的起伏。

    但听在大家耳中时，却格外恐怖，无法留下痕迹的雪地，方位失灵，这不就是鬼打墙吗？

    这件事之后，大家都或多或少地对雨宫弥生投入了格外的关注，毕竟，不是每一个人都能想到用自己的血来做标记的，就算想到了，也没有那个勇气自己动手割腕。

    高桥卯月一边皱着眉头为她包扎，一边念叨着她的鲁莽：“你知不知道割腕是会死的？竟然自己割了这么多刀……”

    “割腕后不放进温水里很难导致人体失血过多死亡，割腕自杀的成功率很低，你只是看多了影视作品。”雨宫弥生反驳道。

    “我知道你是医学博士！”高桥卯月瞪了她一眼，然后声音又小了下来，“你知不知道在你离开这段时间，这里发生了什么？”

    雨宫弥生点点头：“大概猜到了。”

