    苏青橙起床的时候岳景城已经去上班了，早餐依旧放在电饭煲里温着。

    苏青橙的嘴角漾起甜甜的笑，感觉自己和岳景城现在的关系和热恋中的人没什么区别。

    他会在外人面前护着自己，会开车载自己一起上下班，会在人多的电梯里帮自己挡住别人，会每天给自己带早餐。

    这都是男朋友才会做的事。

    所以自己和他现在是在谈恋爱吧？

    希望不是自己的一厢情愿。

    苏青橙心情愉悦，一边吃早餐一边划着手机，发现自己微博和豆鱼的粉丝都已经有几十万了，这一阵涨粉好快。

    不过B站的就差多了，自己并没有在B站暴露身份，电影解说也是很久才更一次，都只是一些老粉。

    对了，林老师那边的普法视频不知道怎么样了，距上次上传又有好几天了。

    苏青橙发了一个微信给林永卿。

    “林老师，新的视频录了吗？我今天正好有空，帮您上传！”

    林永卿过了一会儿才回复，“昨晚刚录的，马上发给你！”

    “好的！”苏青橙回答。

    视频和文档资料马上发了过来。

    苏青橙吃完早餐，把笔记本电脑拿出来。

    照例还是先给视频加字幕，剪辑，然后上传。

    自己也一边看视频一边看其他人发弹幕。

    视频开始还是先讲了上次提的那个案子，就是有人砍了自己种的树，结果被罚款十万元的案例。

    “上次提到这个案子，很多人给我留言。我看了一下，大家的观点都不同。”

    “有些人说这是自己花钱买的树，为什么不能砍？”

    “有些人说这树已经种到院子外面了，已经不算个人的树了。”

    “下面我来详细说说这个案子。”

    “其实我国是有这方面规定的。我国《森林法》就五十六条规定，采伐林地上的林木应当申请采伐许可证，并按照采伐许可证的规定进行采伐。”

    “农村居民采伐自留地和房前屋后个人所有的零星林木，不需要申请采伐许可证。”

    “也就是说，即使你是砍自己林地上的树，也是要有采伐许可证才可以的，不能因为是你自己买的苗自己种的树就可以随便砍。”

    【为什么呀，这没道理啊？】

    【自己种的树为什么不能砍？那还种它干嘛？】

    “其实不是不能砍，而是只能有计划地砍。采伐许可证上会注明应该怎么砍，可以砍多少棵。不能因为是自己种的树，就能随心所欲。”

    “要是大家都这样，都觉得自己的树可以随便砍，大家都一下砍了，引起水土流失，山洪爆发怎么办？谁来承担？”

    “国家是从大局来考虑的，你种的树可以砍，但要在计划范围内砍，不能影响到整体环境。”

    “上面那条规定，还有下半条，农村居民采伐自留地和房前屋后个人所有的零星林木，不需要采伐许可证。”

    ”有些人会说了，那这个人砍自己院子前一棵树，是零星的啊，怎么又不行了？”

    “大家注意，这规定是农村居民而不适用于城镇居民，因为城市里的树木早已成为城市绿化的一部分，必须经过城市园林绿化行政主管部门的批准之后才能砍伐。”

    【可是那个人说了他去问了园林部门，他们说不归他们管才砍的吧？】

    【砍了后才来罚款。】

    【没砍之前就踢皮球，砍了要钱就都冒出来了。】

    “而本案中的李四是在城市居住，他是自己擅自把树从院子里挪到院外，这就成了公共绿地上的绿化树木。”

    【这没道理吧？挪到外面就成了公家的了？那如果我把车停在外面车是不是也不是我的了，成了公家的了？】

    【说不通啊。】

    【规定就是这样，没办法。】

    “而且李四这棵树是香樟树，属于国家二级重点保护植物，加上这棵树胸径已超过25厘米，他虽然没有完全砍掉，但只保留了两米的树干，已经属于‘过度修剪’了。依法应当经过相关政府部门的批准。”

    “因此，李四擅自处置香樟树的行为是违法的，行政部门依照《城市绿化条例》及相关规定对他进行处罚是恰当的。”

    【那罚得也太多了吧，十万？买一棵树也不要那么多吧。】

    【有些部门逮到机会还不用力薅羊毛？（狗头保命）】

    “至于处罚的金额，也是有规定的。可以处绿化补偿标准5至10倍的罚款。因为该市是经济水平比较发达的地区，绿化补偿标准相对较高，所以才有了这‘巨额罚款’。”

    【太倒霉了！】

    【以后种树也要种便宜的树。】

    【谁还敢种啊？】

    “所以大家要注意，不是说你种的树就是可以随便砍的，当然如果你是种在自己院子里，那随便砍，可是你已经把它挪到外面，已经成了城市绿化树，那就不是你想砍就能砍的了。”

    “有些人可能会说就砍一棵树，对城市绿化有什么影响？可是如果大家都这样想，砍的人多了，到时一片都秃了，那对城市环境就会造成一定影响。”

    “虽然这只是极端的可能，可是如果不制定出这些规则，不是不可能发生，对不对？”

    【也是，没有规矩不成方圆。】

    【可事先如果园林部门说了不能砍，他应该也不会砍吧？】

    【就是有关部门不作为，也不能完全由当事人承当责任吧？】

    苏青橙扬扬眉，确实是有关部门没有做好，不过违法的事实也存在。

    只是很多人不知道罢了。

    所以这就是林老师做普法视频的必要性。

    现在是法制社会，有了这些普法工作者，群众可以学到以前很多不知道的法律知识，增强法治观念，以后违法的现象就会越来越少。

    频视中的林老师继续说道：“上次的案例已经分析完毕，我再说一下最近热度比较高的一个案例。”

    “说李四家有一只狗，李四把它栓在门口。李四十二岁的女儿牵狗出去玩。”

    “由于女孩力气小，狗体积大，大狗去追一只小狗的时候挣脱了约束绳，撞倒一个八十岁的老人，女孩见到这一幕转身就逃离了现场。”

    “老人后被路人送到医院，经抢救无效死亡。大家认为这个女孩有没有责任？或是她的家长有没有责任，如果有责任应该承担什么责任？”

    【肯定有责任吧？人都死了。】

    【孩子没有看好自己的狗，有责任。】

    【她还逃跑了！】

    【可是她才十二岁，可能吓坏了。】

    【十二岁也不小了。】

    【应该由她的监护人负责。】

    【赔钱是少不了的了。】

    【这还不得赔一大笔？】

