
　　其实，作为季家的嫡孙，身处于那个环境和阶层，他是最了解其中的这些弯弯道道的，也是最了解金钱和权势，能给人带了什么的。

　　他拒绝进入部队，选择出国进修法学方面的专业,也有一部分是因为这些原因。天籁小说网

　　他不认为，有权有钱，就能为所欲为。

　　“都有哪些手段？你跟我说说。”

　　云渺其实大概知道，但她就想看他板着一张脸，实则暗暗着急，替自己操心的样子。

　　季墨言撑了撑眼镜，淡定从容,“比如转移财产,比如给你买份意外保险，又比如设计让人侮辱你，让你自己因为愧疚而主动提出离婚，甚至净身出户，这样的事情我见得太多了。”

　　“要是再意外怀了孕，那就更麻烦了，你不只会遭受冷暴力，煎熬，最后净身出户，还会受到别人的指指点点，连带你的家人也会受到伤害。”

　　“最后如果选择打胎，那么你的身心都会受到伤害，也许一个不好，就永远也生不了孩子，甚至大出血之类的，威胁到生命。”

　　“要是不打胎，也很麻烦，你辛辛苦苦十个月生下来一个不被期待的孩子，以后你一看到他,就会想起以前的那些痛苦，而孩子呢，也会受到周围人异样的目标，他的一生也基本被毁了。”

　　有点懵的云渺：“……”

　　她怎么觉得这些话，有些耳熟？

　　好像……她上午的时候，就是这么忽悠于薇的吧。

　　云渺心里觉得好笑。

　　“看你这意思，婚姻就是一座坟墓了？”

　　季墨言眼眸微微一闪，缓缓摇头，“关键点在于，你选择的男人如何。”

　　“选择一个合适的好男人，婚姻就是天堂，选择一个不好的男人，婚姻就注定是一地鸡毛。”

　　“总之，选择一个坏的男人，一段不幸的婚姻，后遗症是又多又严重，如果不及时终止的话，这种不幸会持续一辈子。”

　　云渺差点没笑出声。

　　这男人，是在顺道推荐他自己吗？

　　“那,好男人与坏男人的标准是什么？”

　　季墨言意味深长地望着她，眼底带着几分晦暗不明：“能让你感到幸福，这就是标准。”

　　在他这种既含蓄，又大胆的眼神中，云渺差点没顶住。

　　“呵呵，江律师，你可真热心。”想让她跟江峤离婚，比她这个当事人还着急。

　　季墨言毫不谦虚地点了点头：“还好，职业病，遇到什么事情，喜欢给人分析分析，替人排忧解难。”

　　云渺也没有戳破他的心思，轻笑了一声：“好吧，看来是我运气好，能遇到一个江律师这样热心的人。”

　　一个迫切想让她离婚，然后好当接盘侠的热心人。

　　“那你的意思是……？”季墨言觉得她是个聪明人，他说了这么多，应该明白怎么做，也应该明白……他真正想要表达的想法。

　　云渺想到一直摇摆不定的江峤，微微皱了皱眉：“江峤可能不太愿意，到时要是不顺利，那你就帮我打离婚官司吧。”

　　“对了，你一般收费多少？”

　　季墨言本想说免费，迟疑了一下，还是没这么说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第981章 前夫，不约（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 