    “砰砰砰！”

    “嘶嘶嘶！”

    各种兵器与强大的元力和风雷独角蟒蛟的身体相碰，发出巨大的响声，风雷独角蟒蛟这时候已经逐渐恢复了力量，而反观雷家的人此时却慢慢处于下风，除了雷全三人尚有招架之功外，其余人根本对独角风雷蟒蛟无可奈何。

    风雷独角蟒蛟拥有强悍的肉体、迅捷的行动速度、坚硬的鳞甲和神奇的变异血脉，加上刚刚进阶，所有这些因素加起来，其真正的战斗力，大概相当于一名二星武师！说起来，也只能怪雷家的人倒霉了……

    “砰！”

    独角风雷蟒蛟头上的独角撞向雷利，看着角上的幽光，雷利避无可避，慌忙运起身体内越来越少的元力，一刀砍在独角上面。

    “叮！”

    “砰！”

    大砍刀与独角发出金铁交鸣的声音，雷利只感到一股大力从刀上传来，身体就像断线风筝般被甩到旁边一块大石上，那块岩石登时被砸得粉碎。

    “噗！”

    受此重击，雷利忍不住一口鲜血喷了出来，不过他还没来得及擦掉嘴角的血迹，风雷独角蟒蛟头上的独角又拱了过来。

    “轰！”雷利赶忙跳开，他身后的巨石被独角戳到，一下子变成了粉末。

    “啊！”

    这时候雷施看到雷利有危险想要过来救他，孰不料风雷独角蟒蛟直接来个神龙摆尾，猝不及防之下，一尾巴就把雷施狠狠的砸到了满是岩石的地上，一声惨叫过后，雷施已经被砸的血肉模糊了。

    “雷施！”

    雷全这时候怒吼一声，雷利、雷施和自己一直都是经常合作的搭档，彼此情同手足，现在看到雷施遭此毒手，理智渐渐被愤怒所淹没，也怒吼着扑上去。

    “雷全，不要啊！”雷利看到雷全不顾一切地扑上去，不由得绝望地惨叫一声。

    “砰！”

    雷利声音刚落，雷全的身体就被风雷独角蟒蛟鞭打中，也像雷施一样被砸得血肉模糊。

    “畜生，我跟你拼了！”雷利这时候厉吼一声，也要扑上去报仇。

    “雷队长！”手下见到雷利的举动后慌忙抱住他，原来被叫到放火烧游龙的老六扯着雷利往外面推。

    “大伙赶紧逃，我们现在已经不是这条风雷蟒的对手！”其实不用叫，雷家的人这时候也已经心胆欲裂，最强的雷全雷利都折在风雷独角蟒手里，他们现在已经没有能够和它对抗的力量了。

    “快逃命啊！”不知道是谁叫了一声，接着剩下的几个人轰的一下就全都亡命地朝进来的通道外面跑出去，他们已经没有勇气继续站在这里了！

    “这帮家伙就这样走了？”站在后面的游龙不由得傻眼了，他原本还以为他们会拼个两败俱伤的，现在看来自己想错了啊！

    “嘶！”

    风雷独角蟒蛟这时候转过身子盯着眼前的一人一狐，现在傻子都知道，正是眼前这两人偷走了自己收藏多年的黑雷丹。

    “咻呜！”

    阿狸忽然跳到游龙的肩上，用一种游龙以前没有听过的叫声冲着风雷独角蟒蛟叫唤道，阿狸身上的毛色变得更加鲜艳，额头上那撮月亮形的毛一会儿变红，一会儿变成银色，非常的诡异。

    “咦？”

    正想着如何偷跑的游龙刚开始还以为阿狸嫌命长了，竟然敢这样对着风雷独角蟒蛟叫唤，但是他很快的发现，风雷独角蟒蛟这次再见到阿狸后，竟然十分温顺的低下头来，使它的身子跟游龙一样高。

    “之前这条风雷蟒不是想要吃掉阿狸的吗，现在怎么变成这样了？”少年惊愕的看着眼前的一切，风雷独角蟒蛟就在眼前，他连动都不敢动一下。

    “咻呜咻呜！”阿狸嘴里叫唤着，好像在向风雷独角蟒蛟问话，而风雷独角蟒有时候摇摇头，有时候又点点头，阿狸的表情随着它的动作时而高兴，时而低落，大概过了半个时辰，阿狸朝风雷独角蟒蛟挥挥手。

    “轰！”

    风雷独角蟒蛟用头上的尖角狠狠地撞到地上，石头飞溅过后，一个更大的坑出现在游龙面前。

    “阿狸，你刚才是在向风雷独角蟒蛟打劫吗？”游龙刚开始还以为风雷独角蟒蛟发怒了要吃人，但是很快他发现，砸开地面后的风雷独角蟒蛟一动不动，反而是点点头，让他们看向地上的那个坑。

    里面都是山里的各种灵药！

    这里的位置比上次游龙找到铁箱子的地方还要深入一些，在昏暗的光线下，虽然看不清楚坑里面到底有多少灵药，但是扑鼻而来的药香味也冲得少年鼻子发痒，游龙不由得眼睛发直，头晕脑胀，自己长这么大，什么时候遇到过这种情况啊。

    “嘶嘶！”

    风雷独角蟒蛟这时候在旁边小声的嘶叫着，身体摆动间巨大的蛇头上下作点头状，就像小狗一般温顺的趴在旁边，游龙怀疑要是风雷独角蟒蛟有四只脚的话，会不会像小狗讨吃一般后脚直立，前脚做打躬作揖的模样呢？

    就在游龙这般好奇的想着的时候，在肩膀上的阿狸再次发出“咻呜”的奇怪叫声，它好像跟风雷独角蟒蛟在交流些什么，不多久，风雷独角蟒蛟直接调转蛇头往洞口走去，大地震动几下，它竟然留下大堆它收集的来的灵药就这样走了！

    “啊……”

    少年看着眼前发生的事情，嘴巴一张一合但就是发不出声，今天遇到的事情太奇怪了，不，应该是说诡异，进阶成功、实力可媲美人类武师实力的风雷独角蟒蛟竟然会对这样一只小小的狐狸俯首称臣？

    “吱吱！”

    看到巨蟒走后，阿里再次发出熟悉的叫声，两条毛茸茸的尾巴调皮地在少年的脸上扫来扫去，显得非常的得意。

    “阿狸，这些灵药以后是不是……归我们了？”

    少年艰难地咽下一口唾沫，结结巴巴的问道，他此时打亮了火折子，映入眼中的是一堆堆成小山一般的灵药或者药草，其中有不少都是达到了二品灵药的级别。

    “吱吱！”

    在游龙肩上的阿狸此时欢快的跳下去，直接对着眼前的那堆灵药就开始啃了起来。

    “喂阿狸，不能一下吃那么多！”看到阿狸狼吞虎咽的情形，少年慌忙跟着跳下去，这些药草灵药都是蕴含着丰富能量的，要是一下子服用太多的话不管是人还是魔兽都会受不了。

    “呜呜！”

    被少年抓在手里的阿狸不断地挣扎，两眼直直的盯着面前一堆好吃的东西，游龙这时候才发现，阿狸原本额头前那撮银白色的毛现在已经变成了了红色，而且似乎比它身上本来就很鲜艳的毛要红得多，此刻它的额头上是一轮红月。

    “这小东西，真拿你没办法！”看着不断挣扎的阿狸，游龙只得把他轻轻放在地上任由它吃，经过刚才风雷独角蟒蛟的事情，少年已经知道这只狐狸很不简单，既然连三阶魔兽都是对它臣服，现在它吃多少东西它也应该会心中有数的。

    “以后我们就在这个坑里面修炼吧！”游龙观察了一下周围的环境，由于整个风雷蟒洞都是有铁矿石构成，这个坑里面同样有着不弱的雷霆之力，看来这条风雷蟒也是十分会找地方修炼。不过经过两次被人骚扰之后，风雷独角蟒蛟估计是不会再呆在这个危险的地方了。

    “咻呜！”

    阿狸嘴里咬着一个像水果一般的东西，口齿不清地叫唤道，算是对游龙的回应……

