    “你当我傻啊？

    ！”

    苏湛言归正传，“景灏和嫂子知道吗？”

    沈培川说，“还没机会说。”

    林辛言现在住院，他没去打扰。

    “今天我有空，一起去医院看看？”

    苏湛回头看他一眼。

    沈培川想了一下，“晚上吧，我们一起去，我回局里还有些事情。”

    苏湛说，“那行，晚上我们一起去。”

    沈培川嗯了一声，他们走的路离沈培川的住处近，先把桑榆送回了住处，再去的局里。

    到了局里。

    沈培川下车，“今天辛苦了。”

    苏湛懒得理会他，“少给我扯淡，怎么不把你关进去。”

    沈培川笑，“你这人，怎么不知道好歹？”

    “你少跟我嘚瑟。”

    苏湛将脑袋从车窗口伸出来，朝沈培川勾手指，“你过来。”

    沈培川问，“干什么？”

    “让你过来，就过来，哪那么多废话。”

    沈培川，“……”    这人……    他不跟他一般见识，走过来气，问道，“干什么？”

    苏湛给看一个你知道的眼神。

    沈培川莫名其妙，完全没看懂他的意思，“你说不说？

    不说，我走了？”

    苏湛轻咳了一下，这人……    他凑到沈培川跟前，低声，“你们洞房了？”

    沈培川，“……”    “你滚吧！”

    说完沈培川就走了。

    瞧沈培川这反应，苏湛笑，“你不会，还在做柳下惠吧？”

    沈培川没理会他。

    苏湛莫名的心情好，心里纳闷，怎么会有沈培川这样的人？

    哈哈——    沈培川回到局里，就有人问他没事吧？

    检查厅的人来局里找过沈培川，他们说沈培川回家了。

    检查厅的人才去沈培川的家找他。

    被检查厅的人找，一般没好事。

    大家关心他，才问的。

    沈培川说没事。

    说完他就朝着办公室走去，宋雅馨从宋局的办公室出来，刚好看见他。

    似乎有些意外，他这么快就能回来。

    “沈培川。”

    沈培川回头，看见她站在不远处，表情恶狠。

    “你告诉我爸，我的事情了？”

    她会出现在这里，就是被宋局叫来的。

    检查厅的人来局里，宋局也知道，前几天宋局在无意间，看到女儿手机里拍有沈培川和桑榆的照片。

    而检查厅来找沈培川，宋局问检查厅的人，为什么来找沈培川，检查厅的人说有人匿名举报沈培川生活作风有问题，还给他看了举报人提供的照片。

    宋局一下子就明白是怎么回事，故而叫女儿过来。

    本来是想确定，是不是她举报的，结果，她不知情，自己说出了自己离婚真实的原因。

    宋局差点没被气昏过去。

    自己说漏嘴的宋雅馨，还以为是沈培川不守承诺，告诉了宋局。

    沈培川很不屑，“我从来都是说到做到。”

    “你说谎！你明明说了，不然我爸怎么会知道？”

    宋雅馨面目狰狞。

    沈培川目光冰冷，“你的事情，你自己最清楚，至于宋局怎么会知道，只能说，纸包不住火。”

    “你……”宋雅馨气的说不出话来，只是狠狠的瞪着他，若是目光可以杀人，那么她一定已经将沈培川诛杀了千万次。

    忽然她冷笑了一声，“你也别装的跟正人君子一样，还不是和大多数男人一样？

    大学生滋味不错吧？”

    宋雅馨的话越说越难听。

    沈培川彻底冷下了脸，“你给我说话放尊重一点！”

    宋雅笑，仰了仰头，“我就不尊重，你能拿我怎么样？”

    人最怕的就是，像她这种什么都不要，什么都可以不顾，破罐子破摔的人。

    和这种人，没道理可讲。

    沈培川推开办公室的门，刚想进屋，就被冲过来的宋雅馨拉住门把手。

    沈培川往后腿了一步，拉开和她的距离。

    似乎，她是什么脏东西一样。

    毫不掩饰鄙夷，“你想干什么？

    !

    ”    “沈培川是你说话不算话的，那我也可以说话算话，我不好过，你也别想好过……”    “是你举报的我。”

    她的话还没说完，沈培川就打断了她。

    “做人都有底线，你再做一次……”    “你就怎么样，打我吗？”

    宋雅馨料定他不敢动手，故意往他身前拱，“你动我一个试试。”

    “雅馨！”

    不知道什么时候，宋局走了过来，他脸色铁青，不是被气晕过一次有了抵抗力，这次，也得被女儿气晕。

    “现在立刻离开！”

    宋局严厉，不容拒绝的口气。

    宋雅馨不服气啊，觉得自己吃亏了，沈培川骗了她。

    “可他……”    “你是想气死我吗？”

    宋局捂着胸口，一口气差点上不来。

    宋雅馨咬唇，跺脚，哼了一声，故意撞开沈培川，大步往外走。

    宋局站在原地缓了好一会儿才说道，“培川，你跟我进来。”

    沈培川跟着宋局走了进去。

    进到宋局的办公室。

    宋局说，“把门关上。”

    沈培川将门关实，转回头，只见宋局立在窗前，双手背在身后，他这一场病，瘦了不少。

    “宋局……”    “你是什么时候知道，她离婚是因为她的原因的？”

    

