    帮助自己第一个进入圣人故居？

    听到青衣的话，陆天龙心脏猛的一跳，不由自主握紧拳头。

    “但能够在圣人故居之中得到机缘，就看你自己的造化了。”

    青衣的声音再次传来，说完这句话之后，她的力量再次恢复平静，似乎并没有再开口的打算。

    “多谢。”

    知道青衣不会回应，陆天龙还是礼貌的表达谢意。

    他深吸几口气，努力让自己变得平静下来。

    这里是圣墟，前方还有圣殿总殿主以及其他宗派的顶尖高手，正如青衣所说，就算是第一个进入圣人故居，也未必就能得到机缘。

    退一步说，就算得到了机缘，率先得到一些宝贝，可外面强敌虎视眈眈，能不能活着出圣墟都还难说。

    现在还是先不去想那么多，尽最大努力吧。

    陆天龙心中打定主意，深吸一口气，再次带着黑猿加速前行。

    与此同时。

    一座巨大而宏伟的宫殿前，已经聚集了约莫上百人。

    圣殿总殿主，镇南书院院长，星象书院院长，甚至之前受伤挺严重的魔域领袖，这些苍穹之境顶级宗派的巅峰高手全都在。

    其他那些人，还有一二十个都是虚空境界的人，其他也都是长生后期巅峰层次。

    能够走到这里，没有超强的实力是肯定做不到的。

    但是，他们现在遇到了麻烦。

    圣人故居就在前方，但他们却进不去。

    “该死！”

    圣殿总殿主咬牙，明显有些恼怒。

    看前方这座宫殿，便是刚刚出现的圣人故居，但是在这宫殿周围，却环绕着一层很是神奇的力量，将整个圣人故居笼罩在其中。

    这环绕着的力量很诡异，看着似乎云淡风轻非常平静，可一旦进入其中，杀伐之气汹涌，让人根本抵挡不住。

    刚才一个书院院长贸然闯入，结果直接被重伤。

    圣殿总殿主本也想依仗自己的半生之力，强行闯入进去，结果同样扛不住那恐怖的杀伐之气，幸亏眼疾手快退了回来，否则也会负伤。

    圣人故居就在眼前，里面必定有着无数宝贝，可偏偏进不去，这种感觉很是让人抓狂。

    “呼。”

    圣殿总殿主深吸一口气，表情更加阴冷，他突然再次出手，身后圣链咆哮而出，带着恐怖无比的力量，直接在半空之中划出一道弧线，朝着前方而去。

    “轰，轰，轰！”

    圣殿总殿主全力出击，能量何其恐怖，就听一声声惊天动地爆响传来，一瞬间山摇地动。

    那恐怖的能量波朝着四周扩散出去，不少长生界的至尊强者都根本抵挡不住，七窍流血纷纷后退躲避。

    很可惜，圣殿总殿主全力一击，笼罩着圣人故居的防护力量只是稍稍扭曲一些，接着便再次恢复了正常。

    而圣殿总殿主手中的圣殿却被震退。

    这已经是圣殿总殿主发动的第三次攻击，他知道必须要将圣人故居外面这层防护力量直接轰破，才可以直接进去，否则只能被困在外面。

    很可惜，连续三次攻击，让圣殿总殿主有些绝望。

    他拥有半生之力，可却依旧破不了前方这能量，圣人哪怕陨落，残留的力量却依旧如此恐怖。

    “圣殿总殿主！”

    就在此时，站在另一边的镇南书院院长突然开口。

    “凭你一人之力，根本破不了这力量，我们所有人也进不了圣人故居。”

    “不如，我们暂时联手，所有虚空境界的人一起出手，集合众人之力破开这能量守护，如何？”

    他说的倒也是个办法，在场有十几个虚空界之上的顶尖强者，如果联手起来，说不定有可能轰爆圣人故居外的防护。

    “那进入之后呢？”

    圣殿总殿主表情阴森，冷冷开口问道。

    “进入之后，能够得到什么好东西，各凭本事和机缘。”镇南书院院长马上回道。

    “可以！”

    圣殿总殿主稍稍思索一下，点头答应。

    圣殿已经对大荒界宣战，他跟大荒界各大书院院长便是敌人，本来是不屑跟他们联手的，但现在情况所迫，只能暂时将宗派恩怨放在一旁，先进入这圣人故居再说。

    而且圣殿总殿主拥有半生之力，觉得就算是大家一起进入圣人故居，到时候还是有机会收拾其他人的。

    其他各宗派的顶尖高手同样是这么想的，只要进入圣人故居，就有机会得到圣人传承，到时候说不定会获得大机缘，同样突破到半生之境。

    总之现在众人想法一样，现在当务之急就是要先进入圣人故居，其他的只能见机行事。

    “所有虚空界之上人员向前，其他人后退，当然，想死的话，也可以不退。”

    圣殿总殿主目光在周围环视一圈，冷声开口道。

    众人稍稍犹豫一下，十几个虚空界之上的顶尖高手向前，全都一字排开。

    其他虚空之下的人则是忙不迭赶紧后退，生怕受到波及。

    他们不妄想率先进入圣人故居，只是想要各位虚空大佬进入之后，他们能够跟着进去就行，大佬出肉，他们喝汤。

    “好了，一起全力出手！”

    见众人做好了准备，圣殿总殿主深吸一口气，率先出手。

    身后圣链咆哮，搅动天地风云，接着猛然朝着前方抽打过去。

    “嗖嗖嗖！”

    其他那些虚空界之上的强者也不含糊，十几人几乎同时出手。

    一瞬间，天地震动，各种强悍的力量释放出来，整个世界一下子变得无比绚烂。

    汹涌澎湃的力量，朝着前方席卷而去，跟圣人故居外的那些力量直接碰撞在一起。

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，整个天地扭曲，整个圣墟都仿佛要直接崩裂，前方模糊一片，只是隐约感受到各种强悍力量纵横交错，却根本看不清前方的具体画面。

    足足片刻之后，各种力量消散，眼前看到的东西才逐渐变得真实起来。

    “天呐，这防护力量竟然还在？”

    “太可怕了，这圣人的力量究竟有多强，十几个虚空大佬，加一个半圣，竟然都无法攻破？”

    周围顿时传来一阵惊呼声，在十几个虚空大佬的强攻下，那圣人故居外面的防护力量，竟然还在！

    “再来！”

    圣殿总殿主表情更加阴沉，深吸一口气，再次开口下令道。

    “这一次，全都给出使出全力，谁若是有所保留，我就先废了谁！”

    当他冷冷说出这句话的时候，远处一人一兽的身影正好赶到，正是陆天龙和黑猿。

