    而除了《巾帼驸马》电视剧被讨论之外，沈哲的微博内容也将王轩拉入了热议当中。

    “又是王轩。”

    “《东风破》、《半城烟沙》、《天下》、现在又来一首《女驸马》，一个月时间，4首新歌，王轩也太高产了吧？”

    “关键前面三首都是经典啊，现在这首《女驸马》不知道怎样，但沈哲导演如此推崇，想来也差不到哪里去。”

    “话说王轩现在算得上顶级作曲人了吗？”

    “如果按照业界定义来说，肯定不算，但谁能否认王轩顶级作曲人的实力？5月的新歌榜，我称之为被王轩统治的新歌榜应该没人反对吧？”

    “怎么反对？《东风破》、《半城烟沙》、《天下》还在新歌榜第一第二和第四的位置占着呢，这可是大神云集的五月啊。”

    “这几首歌太强了。一首划时代的歌曲，另外两首本身就是经典不说，还有电影的加成，你让其他人怎么打？反正这三首歌曲在我歌单里都是无限循坏的存在，我循环20几天了还听不腻。”

    “无限循坏+1。”

    “无限循环+10086。”

    “话说就没人注意到小辉辉发歌居然连前五都进不去吗？心疼小辉辉一秒，然后幸灾乐祸。”

    “神你妈的幸灾乐祸，不过我突然想起小辉辉发歌之前还接受过一个媒体的采访，当时的他可是信心满满地宣称，五月的新歌榜他要保二争一啊，结果...哈哈！”

    话题到这里画风突变，突然满屏变成了对何辉的讨论。

    “小辉辉豪言保二争一，现实惨遭打脸”的话题很快就上了热搜头条。无瓜群众无数纷纷到热搜底下留言，什么求小辉辉的心理阴影面积，什么心疼小辉辉一秒，什么小辉辉豪言惨案....反正都不是什么正经的评论。

    小辉辉指的是一线歌手何辉，小辉辉最开始是一个吃瓜群众为何辉取的外号，后面何辉的粉丝觉得不错，就直接用上了。不管何辉怎么吐血反对都没用。

    连何辉的粉丝都用小辉辉来称呼何辉，久而久之，小辉辉便成了何辉的专属名号，被无数网友启用。

    这天，在沈哲发完微博上了热搜头条之后，何辉也在吃瓜，关于王轩算不算得上顶级作曲人的话题，何辉还亲自参与了讨论。

    可吃瓜突然吃到自己身上，这是何辉没有想到的。

    眼睁睁地看着自己大放豪言惨遭打脸的话题越来越热，一步一步登上热搜头条，那一刻，何辉差点一口姨妈血喷在了键盘之上。

    “我尼玛！这都能开到我！”何辉真的想吐血，恨不得顺着网线，将牵着自己的第一条言论背后的始作俑者大卸八块！

    多事！

    算了，都是自己造了孽啊！

    早在王轩那三首新歌冒头的时候，何辉就知道自己的新歌将会处于什么位置，也知道现在这天迟早到来，谁让他当时为造噱头大放豪言呢。

    只是二十来天过去，网上居然鲜少关于他的讨论。所以何辉开始心存侥幸了。

    万一网友们把那件事忘了呢？

    毫无疑问，只要撑过新歌榜，假若网上还没关于他的讨论，那他将逃过一劫。

    可现在看来，忘个屁啊！不是不报，只是时候未到罢了。

    “以后一定要低调点，绝对不能为了制造噱头做出这种大放豪言的事情，那太冲动了，等于自己挖了个坑，再把自己埋葬。”何辉暗暗告诫自己。

    就在此时，何辉的经纪人张娜兴冲冲地走了进来：“辉哥，辉哥，你上热搜头条了。”

    “有什么好高兴的，这个热搜头条还不如不上呢！”何辉郁闷地说道。

    “好嘛，看来辉哥已经知道了。公司的意思，既然上了热搜头条，就好好利用这波热度，为此，公司已经为你准备了一首新歌，冲击下月的新歌榜月冠。”

    “下月沈哲导演的电视剧《巾帼驸马》上线哦，其电视主题曲《女驸马》肯定同步上线，这首歌也是由王轩打造，你确定下月发歌就能拿下月冠吗？”

    “肯定没问题，我打听过了，《女驸马》这首歌，演唱者叫杨婷婷，歌手界彻彻底底的新人，哪怕歌曲再惊艳也对你构不成威胁。”

    “得了吧，这个月你也是这么说的，你说除了李逵，肯定没人可以对我构成威胁，结果呢？连前五都进不去。你个毒奶！”

    “...这个月是个意外，谁知道出了个王轩。”

    “那下月也有王轩啊，你就能保证下月不会出现意外吗？”

    “哎哎，辉哥，咱有点志气好吧？不说《女驸马》的演唱者杨婷婷是个新人，人气跟你差了十万八千里，单说就算《女驸马》这首歌再惊艳，咱们也不虚好吗？公司为你准备这首歌可是顶级作曲人许坤所作，许坤在作曲界的地位，想来应该不用我说什么了吧？”

    “当真？”何辉眼前一亮。许坤在作曲界的地位很高，最起码能排进前十，其是以硬性标准证道顶级作曲人的，写的歌曾经捧出过两个歌王，一个歌后，拿过两次年度最佳作曲人奖。若是许坤的歌，确实有很大机会拿下六月新歌榜的月冠。

    “歌都已经发到我邮箱了，你说呢？”张娜说完，直接将歌曲转发给何辉。

    歌名叫《星空》，何辉迫不及待地看下曲谱，越看眼神越亮。

    可以可以！这首《星空》质量很高，至少不比《守候》和《问情》差。一般这种级别的歌曲都是放在五月、十月以及十二月的。若是放到相对凋零的六月，绝对是大杀四方的存在。

    唯一可能跟这首歌比拼的是王轩的《女驸马》。但正如张娜所说，《女驸马》那首歌的演唱者杨婷婷，与他之间有着巨大的人气差距。

    月冠，稳了！

    想到这里，何辉配合公司直接发了条微博：“看到我今天居然上了热搜，很高兴，也很感谢大家对我的关注和支持。为了回馈大家对我的支持，下月1号我将推出一首新歌，新歌由顶级作曲人许坤打造，歌名叫《星空》，老规矩，保二争一！”

    这个微博一出，无数网友差点就喷了。很多人哭笑不得。

    “小辉辉，你要点脸行不？”

    “是什么让你产生了误解？支持？大家明明是幸灾乐祸好吧？”

    “连黑历史的热度都恰，所以这就是典型的只要我不尴尬，那尴尬的就是别人呗！”

    ......

