    只有上单猫，还在对线，并且成功击杀了对面的上单，直接带着兵线去推上路一塔。

    染白自然没有辜负柳贝贝所想，直接操控着游戏任务人物过来了。

    毕竟是王者局，操作技术没有差的，

    在柳贝贝和守护的故意送下，两个人直接死了，还留下了已经打完了三分之二血量的暴君，就剩下了染白一个人，和对面三个，其中两个半血，剩下一个满血的阵容。

    为了让网友更加清楚的看到蓝白到底有多垃圾的坑死了他们，还送出了暴君。

    柳贝贝特意把视线放到染白这块。

    【得，完了，野辅联动就这样被坑惨了。】

    【我说什么吧，蓝白那么垃圾根本带不动，现在好了，又要送人头又要送暴君，啧啧】

    【再想象以前蓝白拿辅助各种好操作，啧啧，真不要脸，还请代打，现在好了吧，垃圾操作。】

    【蓝白能不能别连累贝贝女神了？操作垃圾就安安分分清你的兵线就得了吧。】

    可是他们似乎忘记了，

    如果染白真的像他们所说的一样，只清兵线不理暴君，同样会被他们骂的更惨，他们似乎也同时忘记了染白刚才的首杀，只记得现在。

    甚至根本没有任何理由，就把柳贝贝和守护的死怪罪到了染白身上。

    若非要一个理由……

    很简单啊，

    因为蓝白代打，因为蓝白垃圾，所以一定是被蓝白坑死的。

    就在众人仿佛都已经预料到了结局的时候……

    却见染白操控着游戏人物，一个技巧性的走位骗走了对面adc的二技能，骗走二技能之后，毫不犹豫手速极快的一套连招直接带走敌方英雄，对面的adc还来不及反应，刚刚退回来站在原地就已经被击杀。

    An enemy has been slained！

    我方击杀敌方！

    音效划破整个游戏，弹幕有瞬间的安静。

    这是真正的瞬间秒人！

    然而，这还远远没有结束。

    染白选的是一个拥有位移的adc英雄，她直接按下一技能唯一到正在打暴君的刺客的位置，还来不及让辅助反应。

    刺客看染白闪过来的位置，下意识的以为染白是来杀他的，于是他直接打下一记普攻，看了一眼暴君所剩无几的血量，毫不犹豫的按下了寒冰惩戒，向染白冲了过去。

    原本是想直接收掉暴君然后再击杀染白，但是……

    一个惩戒下去，暴君丝血，并非遁入黑暗，染白眼睛不眨一下，利用一技能后的普攻强化，平A收掉了暴君。

    我方英雄击杀暴君，全队经验翻倍！

    伴随着音效划破，对面刺客心态：“……”

    这种自己耗费技能已经打到丝血，随便一个平A就能收走的暴君，结果就因为自己的预判失误导致了直接被染白收走，就好像自己辛辛苦苦努力的成果直接好不容易到手却不翼而飞的感觉。

    刺客怒了，直接给辅助发了一个进攻的信号。

    辅助一个沉默技能丢了过去，只要控住了，几秒之间也足够刺客秒人的。

    但是……

    刺客原本都冲了过去，

    人呢？？？

    没在原地，那就是……

    根本没控住！

