    小神官1米出头的身高，戴着一副威风凛凛的主将面具。

    气度非凡的他，乍一看就像当初那个小书包似的，望着此人，一时间秋水将军内心竟隐隐有些震撼。

    尤其是在望向小书包背后的长条木棍时，秋水将军更是一愣，总觉得这布条包裹里的东西，自己好像有点熟悉。

    这里边的东西，不会是自己的吧？

    迟疑片刻，发现小神官身旁站着一位姿态不俗的老人。

    这人秋水将军见过，三十多年前，江北陈家。

    当初，作为秋水镇顶级的通灵家族，江北陈家发现了秋水将军暗中炼制邪煞，吸取百姓血肉之事。

    于是在江北陈家的带领下，秋水镇掀起了一场浩浩荡荡的【驱魔风波】。

    呵，可秋水将军那是什么人。

    老将军可是镇守了秋水镇近三百年的顶级邪煞，当初这个小镇，就是由自己所带来的族人发展起来的。

    在这种情况下，秋水将军怎能让一群普通凡人掀起的【驱魔风波】给轻易推翻？

    那一次，就在江北陈家几乎找到了秋水将军老坟，并且制定了行之有效的灭魔计划后，秋水将军展开反击。

    从江北陈家几个年轻人入手，通过各种手段，将江北陈家名声搞臭，从而动摇秋水镇百姓对于江北陈家的信任基础。

    一番操作之后，江北陈家受到恶灵反噬，最终陷落。

    只留下了一丝血脉，以捡破烂为生，苟活至今。

    也得亏江北陈家在覆灭之前，多少还有些底蕴，因此在过去的三十年间，江北陈家的最后一丝血脉，才没有被赶尽杀绝。

    此时，站在秋水一中外，望着江北陈家的人突然领着一个小神官出现在自己面前。

    秋水将军错愕的同时，内心不由得发出一丝冷笑：“当年的驱魔人，没想到你们居然苟活过来了。”

    小神官的气度非凡，这人若真出自江北陈家，日后必成大患。

    他是老陈带来的人？

    于是，在看了看小朋友之后，秋水将军将自己的目光落在同样气度非凡的老陈身上。

    一开口，便是极度威严的冷声道：“陈家驱魔人，你为何出现在此地！”

    此刻，秋水将军的威严询问，惊呆了老陈。

    但是在【明】磅礴通灵气息的扶持，老陈倒也不虚。

    短暂震撼后，老陈开口说道：“老镇长，此地邪气逆天，有妖魔作祟，唯有推平此地，我秋水镇才能太平，为了秋水镇的安宁，我江北陈家义不容辞！！”

    老陈说话时，一双眼睛瞪得大大的，语言中充满了刚正！

    面对老陈这样的态度，附身在老镇长身上的秋水将军一愣。

    随后，秋水将军想起了当初江北陈家“煽动”整个秋水镇通灵师与自己作对的场景，那个时候，老陈家的长辈，也像今晚这样，口若悬河，滔滔不绝！

    凭借一句“求了秋水镇安宁”，便想推平自己的老巢，着实叫人愤怒。

    呵，话说回来，三十年前，当初老陈家反对的是自己。

    而今天，老陈家的这一丝遗脉，反对的却是【秋水一中】。

    有点意思。

    不得不说，三十年未见，老陈家的血脉中，仍旧有热血之人。

    只不过，江北陈家，你们这次好像误判形势了。

    若想秋水镇获得你们想象中的“安宁”，秋水一中是绝对不能被灭的。

    哈哈哈，望着一脸刚正的老陈，秋水将军便忍不住有点想笑。

    嗯，看来秋水一中还是太邪性了，以至于江北陈家也出现了误判。

    好啊，跟着自己推平秋水一中，很好啊！

    ……

    秋水一中门口，望着满脸愤慨，义正词严的老陈，秋水将军非常满意地点了点头。

    随后道：“老伙计，你说得不错，这秋水一中邪性逆天，若不推平，必将成为大患。”

    老将军说到这边，右手一撑，掌心之上，一股诡异的血煞之气凝聚，随后，大手一挥，恐怖的气息冲向老陈、小神官等人。

    待到血煞之气将小神官等包裹起来后，秋水将军哈哈一笑道：“今日，吾以秋水将军名义命令你们，狂攻秋水一中，拿下秋水一中后，重重有赏！”

    “是！”

    面对秋水将军的“战争动员”，小神官【明】慷慨激昂地举起自己手中的布条长棍，振臂高呼。

    很好。

    面对着“陈家”二人的这番表现，秋水将军满意地点了点头，随后开口说道：“你们身上有我秋水镇降魔大将军的气息在，凭借这股气息，你们现在能够调动3万幽冥，听候指挥。”

    “这三万，足够你们攻下秋水一中了吧？”

    校门口，秋水将军调拨完毕。

    此刻，【明】和老陈身上的血煞之气，虽然能够让二人调动起千军万马，可同样，凭借这股气息，秋水将军也能在关键时刻，将明和老陈拉下马，这样秋水将军就不怕关键时刻，明和老陈叛变呢。

    嗯，面对着曾经反叛过自己的江北陈家，秋水将军不管怎样都得偷偷地留上一手啊！

    今晚，你江北陈家若真一心想要攻克秋水一中，好，兵马我给你。

    要真能攻下秋水一中，我记你小小一功。

    在这过程中，你等要是受点伤，老子还能继续通过血煞之气，加强对你俩的控制，将来还有点作用。

    你俩，要攻不下秋水一中，死了灭了，那也不错。

    作为英雄，我们秋水镇将来一定会记住你们的，呵呵呵呵。

    ……

    秋水一中外，在被秋水将军裹了一身可怕的血煞之气后，【明】的心头微微一惊，可是当他握住长布木棍的时候，【黄金裹尸布】上渗出一丝威严气息。

    可怕的血煞之气就这么被轻易化解了。

    黄金裹尸布的强大增幅，就这么完美地替代了血煞之气。

    并且以血煞之气的姿态，在秋水将军的面前，堂而皇之地控制住了秋水将军承诺的“三万兵马”。

    整个过程，毫无瑕疵。

    “诸位阴兵将士们，随我冲啊！”

    校园门口，在夺取了3万兵马的指挥权后，小明并没有闲着，而是高举起自己手中的兵器，带头冲锋。

