    

    “天津饭的眼睛……”

    天神殿上，天神和波波全程关注着天津饭一行人。

    天神原本以为猫仙人的超神水试炼，至少要天津饭等人花上大半天时间。

    猫仙人之所以能够躲开他们，并不是因为他的速度碾压了天津饭和悟空他们。

    而是因为他掌握了气息感知的能力。

    这种能力，是地面上的武道家们都还没有习得的。

    目前在地球上，只有他和波波，还有猫仙人三个人掌握。

    地球的武道家中，虽然像龟仙人和鹤仙人等人，已经能够使用气来攻击，发出气波。

    但在战斗时，他们也还是习惯用眼睛去捕捉对方的行踪。

    常人的眼力极限不高，而且往往存在死角。

    这样的战斗方式和用气息感知来捕捉敌人行踪的战斗方式相比，明显要吃很大的亏。

    然而天津饭现在的眼力在面对猫仙人时，却已经足以弥补这种天然的劣势。

    猫仙人的速度已经摆脱不了他的视线追踪，更别说绕到天津饭的视线死角了。

    只有当敌人躲在视线死角的时候，气息感知能力的重要性才能完全体现出来。

    然而现在的猫仙人，却根本没有机会进入天津饭的视线死角。

    这也是他这么快就被天津饭抓到的原因。

    “这样的眼力，难道他的第三只眼睛，已经在神龙的作用下觉醒？”

    天神怔怔出神，突然间被自己这个猜测吓了一跳。

    来到地球后的他，失去了以前的部分记忆，忘记了自己是从哪里而来。

    但是有关于宇宙种族的一些神奇传说，却深深印刻在他的脑海中。

    当他第一次看到天津饭的时候，就认出他不是地球人。

    而是已经消亡于宇宙中的，古老的三目人一族的末裔。

    三目人的第三只眼睛有着超过常人的眼力，这一点他是知道的。

    可据他所知，一般的三目人，眼力最多也就比地球人好上一倍。

    这样的眼力就想要达到刚才的效果，明显是不可能的。

    这也就代表着，天津饭的眼力明显已经超过了正常三目人的极限。

    不仅如此，掌握着气息感知能力的他还察觉到天津饭的身体所产生的微妙变化。

    这种微妙变化，是从天津饭对着神龙许愿之后，他才观察到的。

    以天津饭的身体为中心，一道道元气被无形力量从地球的各个角落吸引，不断地自动进入到天津饭的体内。

    “远超正常三目人极限的眼力，以及时时刻刻被动吸收元气的能力……”

    天神想到了古老的三目人一族中的一个传说。

    传说中，每个三目人，都有着第三只眼睛。

    这第三只眼睛作为三目人的血脉特征，是可以进行锻炼的。

    当第三只眼睛的潜力，在锻炼中被充分挖掘就会觉醒。

    一旦觉醒，便会出现传说中的“速帕三眼硬！”

    “速帕”，是三目人语言中的“超级”的意思。

    “三眼鹰”，就是三目人语言中的“三目人”的意思。

    这个传说，也就是“超级三目人”的传说。

    在这个传说中，一旦超级三目人诞生，就能够拯救三目人一族于危难，并且带领整个种族走向辉煌。

    可惜的是，三目人虽然人人都有第三只眼睛。

    但这第三只眼睛光凭锻炼就成功觉醒的概率却实在太低。

    直到最后，古老的三目人一族中，还是没能成功诞生“速帕三眼硬”。

    这也是这古老的一族，最终只能默默消亡的原因。

    天神没有想到，天津饭突发奇想地将第三只眼，结合上他创造出的龙珠的特殊神力。

    竟然有很大可能重现出了古老的宇宙传说！

    一想到天津饭有可能已经成为了传说中的“速帕三眼硬”，天神就忍不住激动起来。

    虽然这次的比克大魔王，也就是他剥离出的邪恶体被成功地解决了。

    但是天神却由这件事考虑到了更远的未来。

    身为天神的他，不能够轻易离开天神殿，所以很有必要在地面上选择一个武道家成为地球的守护者。

    作为给了比克大魔王致命一击，又很有可能成为了“速帕三眼硬”的天津饭，明显就是最合适的人选！

    这样想着想着，他那布满褶皱的青绿色脸上，就忍不住挂上了一抹兴奋的笑意。

    “波波，帮我联系一下猫仙人，告诉他我要亲自训练天津饭。”

    “好的，天神大人，我现在就马上联系。”

    天神殿之下，卡林塔之中，猫仙人满脸尴尬地看着天津饭抓住自己，一把抢走了木杖上挂着的超神水。

    “哇，天津饭这么快就抢到了超神水，真是厉害啊！”

    悟空和雅木茶等人忍不住发出惊叹，兴奋之余的语气中却又带有些可惜。

    过于仓促的结束，让他们都没有预料到，包括猫仙人。

    活了八百多年的他杵在原地，一时间竟然想不到该怎么样，才能尴尬而不失礼貌地面对抢走了超神水的天津饭。

    毕竟，天津饭太快了，快到让他这个仙人有些无地自容。

    也就在这时，他的脑海中突然传来了波波的声音，知晓了天神的旨意。

    “呼，来得好。”

    猫仙人心中暗暗叫喜，有了应对的方式。

    当悟空等人发出惊叹，等着猫仙人评价时，却见到他在原地一动不动地呆立了片刻。

    “猫仙人怎么了？”

    不久之后，他们就发现了猫仙人的异常，并疑惑地议论起来。

    “不知道啊，可能有什么重要的事情吧？”

    听到众人的议论，猫仙人确认他们已经发现自己的异常，这才表现出了一副死机重启的模样。

    “天津饭，我刚刚接收到了天神的旨意。

    在卡林塔上空存在着天神殿，天神殿中的天神，就是地球的天神，他现在邀请你去天神殿。

    到了那里，会有天神亲自传授你武道。”

    猫仙人一本正经地转述起从波波那收到的信息，丝毫不去提及刚才抢夺超神水的事情。

    悟空等人在听到猫仙人“重启”后的话，也都恍然大悟。

    “原来猫仙人刚刚是接到天神的旨意分了心，难怪这次的抢夺训练会结束得那么快！”

    雅木茶一副我懂了的样子，朝着猫仙人希望的方向猜测。

    “是啊，不过天津饭能在我们之前抢到超神水，也很不容易了。

    没想到卡林塔上面竟然还有天神殿，里面居然还有天神。

    连天神都亲自邀请天津饭去天神殿训练了，真是让人羡慕呐。

    果然，天津饭的实力已经远远超过了我们！”

    悟空这时候也是砸吧了下嘴，稚嫩的脸上又惊又喜。

    在他的心里，对于天津饭的实力已经远胜自己的想法，也愈发地确信。

    不过他也丝毫不会因此气馁，在他心中天津饭越是强大，他就越是兴奋，越有催促自己变强的动力！

    可惜的是，对于悟空心里的想法天津饭这时候一点也不知道。

    因为在猫仙人将信息转述给他的时候，他就已经被一股力量笼罩，直接朝着天神殿飞去。

    否则的话，天津饭一定会立刻想办法消除悟空这个想法，以防他心里这个自己不愿看到的“误会”不断加深。        

