    当然，什么行业的安全自然有有关部门解决，网友们的焦点，还是集中在盗版消失这件事上。

    而此时此刻，作为受益者之一，作者们自然是一片欢腾，手舞足蹈的的，总龙空山论坛里疯狂发表着自己的看法和喜悦！

    “曾经认为不可能的事情，居然就这样解决了，为啥我还感觉有些难过呢？！”

    “因为你矫情！”

    “话说我的读者涨了六倍，想想就开心啊！”

    “是从1涨到了7吗？”

    “……”

    泥奏凯，还能不能好好聊天了啊！

    可以说，盗版的消失，直接让网文行业迎来了最猛烈的发展，特别是读者数量最多的悦书旗下几个网站，更是达到了一天一个阶段的夸张程度！

    俗话说，有人的地方就有江湖！

    悦书的爆发，自然引起了诸多势力的不满！

    就比如这一天早上，新浪头条上就直接刊登了一篇稿子，稿子的名字叫：【企鹅痛失爱将，裁决或成最大赢家】！

    稿子的内容，就如同标题那样，全篇都是描述悦书的前景之好，悦书的形态之美妙，裁决科技的眼光如何之毒辣，以及……企鹅公司如何脑残，将悦书转让给裁决科技！

    很明显，这篇稿子的目的就是为了挑起裁决和企鹅的矛盾！

    而事实上，这篇稿子的目的达到了！

    “慕总，刚刚企鹅传来消息，刘志阳刘总……已经主动请辞了！”裁决大厦，总裁办公室里，朱和生忽然对慕白说道。

    很明显，悦书的爆发，刘志阳受到了最大的压力，而早上的那篇稿子，或许就是压死骆驼的最后一根稻草！

    在之前，裁决和企鹅的关系算是不错的，现在刘志阳即将下台，两方的关系，很明显要迎来转变，就是不知道新任总裁会是谁，还是说小马哥自己重新站出来掌控？！

    不过话说回来，企鹅这一次是真的心痛了。

    悦书这仔才卖了一个月时间，股票就重新回到了巅峰，这特么岂不是证明我们企鹅看走了眼？！

    简直卧槽啊！

    如果接盘侠不是裁决科技，估计企鹅这会儿已经开始起诉慕白夺回股权了！

    然而对手却是裁决科技，是国内最牛逼的高科技制造公司，企鹅没敢硬抢……

    慕白自然不知道，就是现在，企鹅总部正在召开一个最高管理层会议，与会者，莫不是企鹅这个庞大互联网帝国的高层！

    小马哥这一次亲自主持了会议！

    而原本备受瞩目的总裁刘志阳，这一次却是没有出现，其中的意味自然不言而喻！

    谁也不知道这一次闭门会议里说了些什么，得出了什么共识，外人只知道的是，会议结束之后，企鹅内部就迎来了一次大规模的整顿……

    如果说企鹅是痛彻心扉的话，那么互联网几大巨头之中的百度，就快炸了！

    他们惊讶的发现，他们的流量和广告费，足足少了四分之一！

    没错，少去的四分之一流量全都来自于盗版小说网站的搜索，现在盗版没有了，这部分自然也没了。

    于是，消息传出的第二天，百度股价直接暴跌了17%！

    而或许，这还仅仅只是一个开始……

    至于裁决科技，毫无疑问，就是此次事件的最大赢家！

    有媒体给慕白算了一笔账，花费330亿收购悦书集团，而现在悦书的市值已经达到了1200亿港元，换算成人民币，那58%股份的价值，已经接近600亿！

    只此一项，裁决科技就赚了200多亿（人民币）！

    而且这还没有结束，媒体们还提到了慕白增持的百分之五股份，这一部分股票的价值同样高达60亿港币，按照慕白当是贴出来的成本价计算，又有25亿港元的收益！

    于是，网友们纷纷吐血了，纷纷献上了各种羡慕嫉妒恨的情绪。

    “MMP，我以为我27岁年入千万，坐拥豪宅名车，还交了个富二代白富美，已经算是人生赢家了，结果和这家伙一比，啥都不是了！”

    “我27岁，年入八万，没车没房没女票，我该说什么呢？！”

    “我29岁，没车没房，在帝都漂，差点连房租都交不起了，我骄傲了吗？！”

    “喂喂喂，你们是不是脑子瓦特了，是谁给你们的勇气，让你们和慕白做对比的？！”

    “就是啊，难道你们不知道，慕白这厮，开了挂嘛？！”

    “【哭】我也想开挂，哪里有外挂卖……”

    悦书这边回归了正规，用户数量节节攀升，差不多达到了慕白的设想，慕白没道理一直盯着。

    “对了小白，墨西哥那边怎么样了？”于是，慕白想到了墨西哥那边的情况，也不知道索拉斯他们做到什么程度了！

    小白没有说话，而是投影出了一张北美洲的地形图，然后，在美国和墨西哥两国之间那漫长的边境线上，密密麻麻布满了一条条红杠。

    红杠不用说就是代表了墨西哥人挖掘的地道！

    而现在呢，呈现在慕白眼前的地道，都有五百多条了吧？！

    “老板，你的计策已经成功了，根据FBI的内部消息，光是这个月，美国人就抓了不下于3万墨西哥人，平均每天都有1000墨西哥人被抓，其中死伤人数超过了4000人！”

    小白略显兴奋道：“老板，FBI的那个局长已经建议那个总统找你和解了！”

    听到这个消息，慕白眉毛顿时一挑，笑道：“那个黄毛哥不会这么快就低头的吧？！”

    虽然慕白挺希望和黄毛哥和解的，毕竟和解就意味着大把的利润，没有谁和钱过不去！

    但是慕白更知道这个家伙的秉性，吃软不吃硬，想让他低头，真可谓是难上加难！

    “那位总统先生还没有给出明确的答复！”小白笑嘻嘻道：“老板，看来你有机会了！”

    慕白耸耸肩，一副就知道如此的模样，在他看来，距离黄毛哥低头的时间已经不远了！

    毕竟，一个月时间，就有3万人非法入境被抓，没有被抓的就更多了，这些多墨西哥人进入美国会干什么，谁也不知道！

    而现在，伴随着越来越多的媒体关注到这件事，如何解决恐怕会成为黄毛哥最头疼的问题！

    在内外界的压力下，黄毛哥说不定还真会找慕白聊一聊！