    从位于帝国东部重镇席隆尼亚出发的，号称要“拨乱反正”部队，没有选择朝南前往同样算是米林领地之一的伊斯卡隆。

    认真来说，位于帝国中部偏南的伊斯卡隆才是米林目前唯一的领地，即便皇帝换了，这个法理依然在。

    这支“平叛”部队没有先把这座米林唯一的领地拿下，而是选择直捣黄龙的前往帝都。

    一方面是所有人都觉得伊斯卡隆这种固定人口还没到一万人的小城镇不值得大张旗鼓的去攻打。

    绕一下路就意味着需要多花半个月的时间, 会给米林留下更多的反应时间。

    盖娅和她的女儿伊拉用这么快的速度纠集起这样一支部队，就是想着抓住米林这个搞禁卫军政变的异族人立足未稳的时机。

    另一方面的原因就是盖娅和伊拉……准确来说是伊拉更想获得一个完整的伊斯卡隆，而不是残破的伊斯卡隆……或者直接点说，完整的空中花园。

    关于位于伊斯卡隆成中空中花园的壮丽已经通过各路商队和佣兵流传于南部帝国之中。

    尽管还处在道听途说的状态，不过假以时日，这座位于南部帝国一座小镇中的奇观建筑，肯定会被整个帝国乃至所有国家的人所知。

    同样所知的, 还有米林这位震旦人奢靡的生活……虽然米林到现在都没在这座空中花园里住过哪怕一天时间。

    而传说中那位私生活糜烂程度在不停挑战人类道德伦理下限的帝国贵族之中，也称得上极品的席隆尼亚领主伊拉, 已经把这座壮丽奢华的宫殿视作了自己的私有物。

    至于是否会被击败，这位皇帝之女……前任皇帝之女完全没有考虑过。

    掌握着某种特殊力量的她很膨胀的认为她只要想，就一定能统治诸国，只是她懒得去做罢了。

    与其像她母亲一样为了帝国天天呕心沥血还讨不得好，还不如呆在自己的宫殿之中过着纸醉金迷的生活。

    要不是为了空中花园，她或许根本不会赞同自己母亲“平叛”的打算。

    ……或者就是因为有着这样的心思，她才会被那股特殊的力量选中……

    然而她不知道的是她自以为很厉害，同时也不为人所知的特殊力量，在米林的眼里根本就是公开的玩意。

    “就是那个色色的玩意嘛，配色还是紫色的，倒是挺罗马的。”没有骑在马上，而是站在那辆艾拉陛下亲制，英白拉多专属凯旋战车上的米林对身边的阿提拉和亚瑟两人说道。

    作为骑兵部队将领的阿提拉和亚瑟没有像米林这样搭乘战车，而是骑在了各自的战马上，并且一左一右的拱卫着中间的米林。

    她们麾下的部队也一样一左一右的列出两排来。

    大白天也举着火把的达剌罕骑兵两人一排和他们的可汗一起走在米林的左侧。

    亚瑟麾下的帝国禁卫军，则是三人一排的走在米林的右侧, 并且每人后面都额外带着两匹马的行军阵容。

    加一起一千多人的部队，就配上了接近五千多匹的战马，再加上格琳娜率领的后勤辎重部队。

    浩浩荡荡的也差不多接近一万了，号称一下算个十万大军也没问题。

    “色色的？？”听完米林关于对手藏匿着的力量的解释，阿提拉的脸上露出一丝尴尬的表情。

    “也不能说完全色色的。”米林想了想说道：“那些恶魔追求的更多是一种感官刺激。”

    “感官刺激？”阿提拉露出一丝若有所悟的表情。

    “色色的，只是感官刺激的一种罢了，那些玩意真正喜欢的东西，是痛苦，因为痛苦相比起色色的刺激，更激烈，也更有余韵。”米林更加详细的补充道。

    “痛苦吗？什么样的痛苦？”从没见过这种敌人的阿提拉想要得知更多的消息。

    “任何痛苦，身体机能上的、还有神经上的、甚至心理的，都是那些东西所追求的东西。”米林说道：“它们会因此而愉悦。”

    谷榪

    “emmm……”阿提拉的脸上露出依旧不是很明白的表情，准确来说是她不太明白敌人会用什么方法来展现这种感官刺激。

    “就是类似这样的……”米林也觉得光靠言语说的不是太明白，于是从自己的储物空间里拿出了一个电吉他。

    阿提拉用着疑惑的眼神看着米林的动作，她记得米林说过这是一种乐器，只是从来没在她面前演奏过。

    在阿提拉疑惑目光的注视下，米林用着很不正规的动作直接按下了电吉他上的琴弦。

    因为根本不算是演奏的动作，让电吉他的音响中发出了一阵刺耳的电流声。

    在这股绝对算得上刺耳的电流声刺激下，阿提拉差点没握紧手中的缰绳摔下马去。

    走在米林右手边，本来控马技巧就不如阿提拉的亚瑟很直接的被受到惊吓而扬起前腿的战马摔了下去。

    幸好亚瑟眼疾手快的拔出骑枪插在地上形成了一个支点, 让自己免除了狗啃泥的境遇。

    但四周围的那些禁卫军就没那么好运气了。

    摔的摔, 砸的砸，还好灰风给这些禁卫军制造的盔甲足够结实也足够轻便，让他们在行军途中也可以穿在身上不浪费太多马力。

    不然这一下，就得出现好十好几个因为战马践踏出现的伤员了。

    唯独属于系统兵范畴的那些达剌罕骑兵，连带着他们骑乘的那些同属系统出品的战马，对米林制造的这些噪音没有丝毫的反应。

    依旧稳稳当当的保持着均匀的前进速度，就连另外一边的队列出现混乱也没有影响到他们。

    “这就是敌人可能使用的力量吗？”缓过神来的阿提拉对米林问道，把自己麾下那些部队整理好重新上路的亚瑟也对着米林露出疑惑的表情。

    她想知道如果在战场上遇到的敌人也这么干，她该如何去对抗，难道连人带马堵住耳朵吗？

    “堵住耳朵的确是一种方法，还得遮住眼睛才行。”米林说完后接着说道：“早期的火药武器对抗骑兵部队主要靠的就是声音和闪光，而不是贫弱的穿透力。”

    虽然不明白米林说的火药武器是啥，但亚瑟还是奇怪的问道：

    “可是堵住耳朵和遮住眼睛的话，还怎么操控坐骑呢？”

    “emmm，你不会吗？”米林问着的时候，把目光挪到一旁的阿提拉身上。

    知道米林这个眼神是什么意思的阿提拉回答道：

    “合格的骑手是可以操控失去视力和听力的坐骑……”

    说完后，阿提拉看着亚瑟问道：“你做不到吗？”

    “额……”亚瑟露出一丝不好意思的表情，看来她是做不到的……尽管在这方面比不过阿提拉很正常。

    怎么说也是出生在马背上的草原民，不管哪个世界都是一样的。

    “有意思，那你是怎么指挥部队冲锋的？”米林有些奇怪的对亚瑟问道。

    “挑选出头马，其他战马自然就会跟着冲锋了。”亚瑟没有隐瞒的回答道。

    “难怪……”难怪在演习场上看到的都是最多一百人的冲锋，米林还以为是场地太小了的缘故。

    没有责怪亚瑟的米林看了一眼重新恢复行军状态的禁卫军部队，想了想说道：

    “看来这一路上有事要做了。”

