
    想来，这次是真的离开了。

    宁宛如舌如莲花，相信在为顾雅静洗白了吧。

    就是不知道效果如何了。

    但是，洗白了也没用。

    她会黑的更透骨的。

    她不认识郑潇，心里想，这事应该去找褚成峰。

    那家伙就是一个百事通啊。

    顾乔乔朝着前面走去。

    一边走，一边看着四周的人群。

    今天真的很热闹啊。

    来这里的人都是非富即贵的。

    酒店为此在这里增设了保安。

    还有几个公安在执勤。

    这排场，确实挺大。

    可顾乔乔的内心，却毫无波澜。

    不是她矫情，因为这所有的一切都是拿前世他们全家的命换来的。

    不过面上却是不漏分毫的。

    毕竟，今天的她也是主角之一。

    她如今最熟悉的就是西城区的这些伙伴们。

    她盯着人群，没看到白芸，估计是提前走了。

    毕竟秦以泽在这里呢。

    不可否认，白芸是真的爱秦以泽的。

    可是那又能怎么样呢？

    不是所有的爱情都会得到回应的。

    却在这个时候，一道男子的声音在身后响起。

    顾乔乔回头一看，竟然是顾建生。

    顾建生是那种典型的男生女相。

    不过却因为他个子高，性格有些单纯，所以那张脸看起来毫无违和感。

    此时的他有些局促。

    似乎还没有想好自己喊住顾乔乔之后，该做点什么。

    顾乔乔客气的问，“你喊我有事？”

    顾建生的身子朝着墙边退了退，他深吸了一口气，对着顾乔乔说，“乔乔，我想替我的大姐和你说一声对不起。”

    喔？

    竟然是来赔礼道歉的？

    顾乔乔皱皱眉，没有说话。

    “乔乔，我知道最近发生了太多的事情，我也没有想到你竟然会是老当家的曾孙女”

    “嗯，其实我自己也没想到。”顾乔乔终于开口。

    “我很抱歉，我大姐的作为差点毁了一本好书，还有那玉笛的事情，我也是刚刚知道，不管是怎么来的，这都是你祖父的遗物，他们没理由那么做”

    顾乔乔沉默。

    顾建生有些懊恼的看着周围，眼睛里闪现出了一抹茫然，忽然看着顾乔乔说道，“我也不知道最近这些天是怎么了，为什么会发生那么多的事情，每一件都很突然，我”

    说道这里的顾建生神情竟不知道是哭还是笑，他接着说道，“真的，不管你认不认我这个二叔，我心里都是很高兴的”

    顾乔乔诧异的看着顾建生。

    难道这就所谓的歹竹出好笋？

    她也相信，顾建生此时此刻的想法和歉意都是真的。

    但是这是在没有任何冲突的前提下，假如他日有了冲突，顾建生还能这么明理吗？

    九成是不能的。

    毕竟，那些人对于顾乔乔来讲是仇人，可是对于顾建生来讲，却是他的亲人。

    她开口道，“我相信你的诚意，但是这事不是你做的，你没必要内疚，因为到现在为止，我都没有从你的大姐嘴里听到一个表达歉意的字，她不但不抱歉，反而认为这事她做的挺对，所以对于我父亲，连一个对不起都没说过”
