    

    皮婆子这会脸上火辣辣的疼，见老太太过来，心头有些害怕，但却是梗着脖子扬着头，故意做出一副鼻孔朝天的样子。

    “呵，哈巴狗的主人来了，是来给你的狗抱不平么！”

    老太太的眉头登时就拧得死紧，这个皮婆子活该被打，嘴巴真臭！

    果然，李婆子又扬起了拳头又要去打皮婆子被田氏和小李氏给拉住了。

    田氏劝着李婆子冷静，小李氏忙给自家婆母拍背顺气。

    这会小李氏的哥哥嫂子也过来了，瞧着这边人多，皮婆子的气焰又弱了一些。

    老太太冷眼瞧着往后退了一步的皮婆子，一字一句，冷声道：“今儿是我楚家大喜的日子，要是有人在这个时候不长眼的给我们找晦气，那别怪我们对他不客气！”

    楚氏众人跟老太太同气连枝，磅礴的气势把众人给震撼到了。

    就冲着楚氏族人的这一份团结，楚氏是要起来了呀！

    不管众人心里怎么想的，这会大家都笑着附和，说着一些客气的恭维话。

    皮婆子气得不轻，她敢跟李婆子一言不合就撕打起来，但她还真不敢对上老太太。

    不论是以前的楚老太还是现在的老太太。

    “哼，有本事你们就一直这样顺遂下去！”皮婆子说完就恨恨地走了。

    不知道是皮婆子太乌鸦，还是老天爷看不下去老太太和楚凡这么顺遂，亦或是楚老大一家的报应到了……

    皮婆子刚走没一会，一个狼狈地身影跌跌撞撞的从人群外冲了进来，远远的就哭喊道：“娘，救命啊，娘……”

    来人不是别人，正是迟迟不见人影的楚老大。

    小马柳村的人一见楚老大这狼狈的样子，都给惊了一下。

    这是怎么了？出什么事了？

    楚家人也被楚老大这样子给吓了一跳。

    老太太和楚凡对视一眼，心头能跳。

    这个皮婆子难不成是只想道行好深的乌鸦精！

    “娘，救命啊娘！”楚老大看见老太太就像看见救星一样，慌慌张张的就朝着老太太扑过去，脚下没注意，往前一扑，连滚带爬的到了老太太跟前。

    小马柳村的人哪里见过这样的楚老大，楚老大可是小马柳村第一个秀才老爷，从前都是一副清高自傲的样子，这到底是出什么事了，把堂堂一个秀才老爷逼成了这样子。

    难道是得罪什么了不得大人物了？

    众人心里就跟有猫爪子在挠似的，就是猜测都无从猜起。

    “娘，救救毅儿吧，求求你救救毅儿吧……”楚老大终于抱住了老太太的小腿，哭嚎的话还没出口，老太太冷声道：“回家再说。”

    但楚老大这会手脚发软，根本就没有力气站起来，楚族长立马招呼上几个楚家的后生将楚老大给架了起来，楚族长留下了楚强楚韬父子俩接着处理这边的事情，自己也跟着后面火急火燎的一起去了老楚家。

    众人一听说出事的楚毅就更加好奇了。

    楚毅怎么了？

    楚毅不是在县学读书吗？还认识了县令公子的，难道是惹了县令公子生气了？

