    人类的贪欲是无限的。

    古埃及时期的人类，达到一次「智慧巅峰」被创造他们的白巨人所发现，选择部分精英带回【天平-233号】行星培养，试图利用人类进行文化扩张。

    然而。

    从造物主手里快速习得知识。

    通过承接的方式，超快速发展社会、文明以及科学的智慧人类，就如同一只钻出巢穴的饥饿巨蟒，毫无满足。

    不满足于白巨人对于黑水的严格管控，

    不满足白巨人对部分核心知识的封锁。

    不满足白巨人对他们的封闭式管理、

    最终策划了一场反叛活动。

    推翻造物主，夺得主权。

    获得主导权的同时。

    除了「贪欲」外，另一重根质劣性-「傲慢」开始成长。

    对于部分掌权者而言，傲慢已超越贪欲。

    人类将唯一的白巨人【母体】囚禁于地下，最大化‘开采’黑水资源。

    故意保留一部分的白巨人残党，通过圈养的方式来进一步发掘他们的技术。

    人类很清楚，在白巨人手里具备着一种设计到物种起源的造神技术。

    屹立于最顶点的【法老】，对于古埃及传承下来的文化，既接纳又有一定的排斥，排斥的主要原因在于神话里，对于神的定义是至高无上的，而法老只不过是代言人。

    「为什么人要屈膝于神之下？」

    这便是科技飞速发展，快速洞悉宇宙知识，推翻掉创造者后，神都第一任法老诞生出来的想法。

    于是他开始建造九柱神的神殿。

    将神殿设立于金字塔外围，以此来彰显自己立于神之上……但这样的形式主义还不能满足法老的傲慢。

    他想要依照古埃及神祇为蓝图，打造一支「神之军团」供他驱使。

    历经整整七代法老。

    「神之模具（埃及神祇为蓝图）」、

    「神源（通过白巨人的技术，通过虔诚的仪式、生命献祭并因世界之力而得到的具备神性的精华）」

    以及各项「基础设施」全都准备就绪。

    却在注入神源的环节屡屡失败。

    直到一位命运参与者-【艾德.路易斯】的到来，强势上位，作为「第八任法老」而全面接管神都。

    艾德对于造神计划也很感兴趣，立即全神贯注于这项伟大工程。

    将计算机领域的知识融合到造神技术，在其中引入「集成电路」的基本理念，成功将神源注入模具，得到一种能稳定输出神性的「神格」。

    至此。

    【神都-阿卡玛甘】步入全新时代，艾德也成为了史上唯一能与第一任创世法老比肩的存在。

    但由于「神格」对于宿主极其挑剔，排斥反应能让一位祭司瞬间湮灭。

    一时间内，神都居然找不到一位生命能负载这样的「神格」。

    因此，艾德.路易斯利用王权，大改律法及神都的基础运作方式。

    1.引入《阶段型世界奴隶制方针》

    2.同时将标准黑水替代传统货币，提倡全人类利用黑水来改造自身。

    3.设置不同阶段的考核，以及至关重要的【神选者考核】。

    在这样的神都制度下，一位位黑水适应性极强的个体脱颖而出，获得大祭司头衔。

    同时，也是最重要的一点。

    在神选者考核中表现出‘神性匹配’的个体将被尝试接纳神格。

    艾德进行的大变革十分成功，成为了真正意义上的屹立于神之上的法老。

    ……

    神殿悬空。

    【九柱神】站于平台前，俯瞰着下端的入侵者们。

    配合着由天空洒下的光耀瀑布，这等画面负载着强烈的史诗感。

    光耀瀑布可不止是一层防护结界。

    一环区以及金字塔都沐浴在这等强烈的光耀之下，入侵者想要攻进来，就必须承受光耀照射。

    如此壮观的史诗画面，甚至让一部分来自于平民区的民兵都为之动摇。

    不过，分散于不同区域的里德瑞镇居民却没有太多的表情变化，只是静静站在光耀结界前，等待着某项指令。

    理查德院长通过手里的虚空结晶，收集了一部分的光耀精华，转交给【歪脖人-查理.昂布瑞纳】以及【杂货店老板-啊哈先生】

    大概十分钟过去。

    由啊哈先生从杂货店深处翻找出一大堆古怪的原材料，交给第八魔-歪脖人。

    说来韩东运气也比较好，在与德瑞镇对抗的时间里没有遇上这位歪脖人，否则会陷入相当麻烦甚至于致命的境地

    由歪脖人持有的特有道具为：

    「恶伞（A）」与「魔术礼帽（B+）」

    其中的「恶伞」定位相当特殊。

    收起时可作为穿刺性武器，一旦穿刺目标即可附加「扭曲」效果，对目标造成巨量伤害。

    展开时可作为防御兵器，雨伞表面的扭曲纹路可扭散所有魔法攻击。

    由啊哈先生提供原材料。

    查理通过「魔术礼帽」释放出数以百计的古董店小工，其样貌类似于灰色的哥布林，立即于现场制作恶伞的仿制品。

    最终成品将由歪脖人亲自‘开光’赋予其扭曲特性。

    就这样。

    一把把怪异的黑伞分发到入侵者的手中（民兵、白巨人及异形除外，他们不受光耀的影响）

    选择龟缩防御的九柱神也无法制止这一过程。

    而且，主动脱离光耀结界的保护也不是明智的选择，九柱神以及金字塔里的法老只能默默看着这群朴实的镇民逐一撑起手中的黑伞。

    由天空洒下的光耀瀑布，对于镇民们就好像一场突如其来的暴雨。

    同步撑起手里的黑伞，迈入光耀瀑布笼罩的一环区域……

    持着黑伞的同时，一种黑色物质也慢慢覆盖镇民的全身，相当于一种融合过程……到时候就算黑伞遭到破坏，依旧能确保镇民能在光耀下正常活动。

    阻挡率达到90%。

    踏足到九柱神公司的一瞬间，战争爆发。

    依照法老的安排，首先由公司自带的兵力及其防御设施来阻挡入侵者。

    等到入侵者的体力被一定程度削减后，再由九柱神亲自动身，予以灭杀。

    但是。

    九柱神间的【战争之神-赛特】却按捺不住，携带百名沙漠勇士由百米高空一跃而下，直接与来到这片土地的人魔大军正面碰撞。

    一手提着黄金巨剑、一手提着黑晶战斧的赛特正要杀入敌方阵营时。

    月光洒下。

    三位撑着大号黑伞的大汉已将他包围。

