    不然也不会吸引丧尸了，“那是自然的，而且散发的雾气也有灵能的痕迹。”

    安娜继续说着，徐凡没想到，雾气还能有灵梦痕迹，这都是什么跟什么啊！如果有灵能，那么是不是就说明丧尸其实会进化？

    “我就查到了这些。”安娜表示往下没了，她就查到了这些而已，徐凡点点头，查到这些也够了。

    “辛苦你了。”他说着，安娜粲然一笑。

    “没想到你也会跟我说谢谢。”安娜好似觉得有什么不可思议一般，表情无比的夸张。

    “难道我在你心里的形象就是那种不懂礼貌的人吗？”徐凡无奈的说着，安娜这话怎么说怎么觉得都是在说他不懂礼貌啊！

    他可是一个懂礼明是非的好青年好吗？瞎说什么呢！

    “我可没有这么说哦！”安娜回答着，徐凡也知道，主要就是想逗逗她，日子本来就过得艰难了，要及时行乐。

    “对了，车队现在如何了？”徐凡没有在继续之前的问题，而是问车队的情况，他来这边后，也不知道车队如何。

    “别担心，都好着呢，高力他们暂时出去了。”安娜说着，徐凡知道车队没什么事儿，心里也放松了许多。

    “那就好，让他们自己注意安全。”说完之后，两人就断了联系，徐凡把小绿虫收起来，心里却一直在想着刚刚安娜说的话，心里有了一些推测。不过这个推测令他有些难以相信，也有可能是他推测的不对。

    徐凡也说不清楚，他准备去问问血煞这里有些什么，说走就走，徐凡也顾不得休息了，主要是这事儿一直在他心里，得快速得到答案才是。

    徐凡下来的时候，血煞还是坐在火堆旁边，姿势没有什么变化，徐凡不得不佩服，他是真的不担心身体僵硬啊！

    听到脚步声，血煞抬起头来，看着是徐凡，又收回了目光，“不是说明天开始练吗？这会儿你不休息，跑下来做什么？”

    血煞说着，徐凡就知道他误会了，以为自己急着学习第二招来找他呢！他走过去也在火堆旁边盘腿坐下。

    “我不是来学第二招的，我过来只是想问问这沼泽里面有什么东西。”徐凡觉得，血煞在这里这么长时间了，应该会知道的吧！

    “我也不清楚。”这便是血煞的回答，徐凡不由得有些失望，他还以为能从血煞这里知道什么的，没想到他也不清楚，徐凡在心里叹了一口气，他只能放弃了，不可能使劲逼着血煞回答吧！

    他可不是脑子有问题，接下来还得仰望着人家呢！

    罢了罢了，不清楚就不清楚吧！有缘会知道的，他也只能这么安慰自己了。

    血煞确实不知道里面有什么，他虽然在这里的时间很长，但也不是什么地方都乱闯的，不知道很正常。

    “嘿嘿，那么第二招我们学什么？”徐凡嘿嘿一笑，有些不好意思的说着，说到底他还是急不可耐了，刚刚都还说了只是来问问沼泽有什么的。

    不提第二招的事儿，没想到马上就啪啪打脸了，血煞看了他一眼，依旧没有什么多余的表情。

    徐凡更尴尬了，他这算不算说话不算话，“嘿嘿，你要是累了那咱们明天再说，明天再说？”

    他有些讨好的说着，有些许后悔说出来了，如果血煞反悔了不教他怎么办？一想到这里徐凡就更加小心翼翼的了。

    血煞却没有理他，直接站起身来，“来，攻击我。”

    血煞说着，徐凡有些疑惑，难道是他生气了？想要打一架？应该不至于吧！自己就问了一下下一招是什么。

    见徐凡半天没有动静，血煞眉头不禁皱了皱，“攻击我。”

    他再次说着，徐凡这次没有说什么，想着实在不行就让他打一顿吧！之后直接提着剑朝着血煞攻去，快要砍中血煞时。

    神奇的一幕发生了，只见一阵光让他视线开始模糊不清，手中的剑随即也脱手而出，后不久，光就消失了。

    徐凡有些震惊，这招好厉害啊！能让人瞬间什么都看不见，这是绝对的优势啊！不过血煞怎么没有打他呢？

    不是想要出气吗？难道这就放过他了？

    “这就是第二招，行了，你也感受到了吧？”血煞说完又做到了火堆旁边，既然徐凡迫不及待想学想看，那他就如他所愿。

    只是能不能悟出来，就看他自己了。

    徐凡没想到血煞会直接向他展示这第二招，刚刚还以为他生气要打自己来着，结果这反转，让人惊叹不已。

    “这招好厉害啊！”他喃喃说着。

    “这是可以让人看不清楚的剑光，好了，接下来你就自己悟出其中的奥秘吧！”血煞说着，也不管徐凡是什么表情，反正第二招他算是已经交给徐凡了。

    听到让自己去捂，徐凡只觉得天雷滚滚，这只展示了一遍，还是在他毫无准备的情况下，他都没怎么看清楚，这要怎么去捂啊！血煞是认真的吗？

    还是在逗他的，对，他是不是在逗自己的。

    徐凡朝着血煞的方向看了一下，结果看着人家毫无波澜的样子，差点给跪了，原来一切都是真的，血煞是让他自己去悟了。

    这跟自立门户有什么区别，只是他不敢说，生怕惹怒了血煞，接下来的东西就无法学到了，自己悟就自己悟。

    他这么聪明，一定会悟出来的，徐凡不相信自己会悟不出来，他顿时浑身上下充满了干劲，血煞看了他一眼，嘴角微微上扬。

    他倒是觉得自己并不是故意捉弄徐凡，而是在无形之中提升徐凡的悟性，当然这些都不必对他说，也不用他知道。

    他只要能好好悟出来，练的熟悉就行，就在徐凡想着第二招怎么练的时候，丧尸却开始爬出来了，浑身散发着恶臭的丧尸，让徐凡直接想呕吐了。

    杀了这么多的丧尸，他还是没能忍受这个味道，只能让自己闭着鼻子，用嘴巴呼吸，这样关闭了嗅觉，让他觉得舒服了不少。

    徐凡看见丧尸，手里的剑紧了紧，他提着剑快速的冲过去，发泄似的砍杀丧尸，没想到却被丧尸用双臂挡住了剑锋。

    徐凡眉头皱了皱，心里都快开始骂人了，这个丧尸是怎么回事，他竟然还能用双臂挡住剑锋？

