    “轰！”

    看着爆炸中传来轰鸣与火光的街道，成功解决了五位抢银行的败类，为自由国社会增添了一份安稳的自由人露出了欣慰的笑容，并飞上了天空，他没有去管灭火，救援，或者抓捕的事情，那些是自由国，消防局，私人医院以及警局的工作，不在他的工作范围内，他的任务只是消灭罪恶，不管收拾残局，眼下的一切都是消灭最恶需要付出的代价而已。

    “让我看看下一起事件……”

    朱庇特漂浮在天空上，用着自己的超级听力，寻找着下一起需要超英出手的工作。

    这种工作并不难寻找，毕竟这里是枪击每一天的自由国……

    下午，朱庇特回到了全球护卫队总部，准备召开日常会议。

    分身人凯特，黑叁孙，原子伊芙，野兽女孩，机器人，收缩人雷伊全都到齐了。

    “欢迎你们到来……”

    已经早早的来到了会议室的朱庇特，身穿白黑色战衣，背着手背对着众人，似乎正在透过他身前的窗户，欣赏着外面的美丽景色。

    “朱庇特你今天怎么都没有来上学？”

    伊芙看着背着手的朱庇特，提问道。

    “因为我在做更重要的事情。”

    朱庇特闻言转过了身子，面带微笑地看着伊芙。

    “额……”

    伊芙看着朱庇特，没有上前，她莫名感到眼前的朱庇特有那么一丝陌生。

    “朱庇特，不，自由人，我刚才收到了西赛尔斯的消息，你一个下午的功夫，摧毁了三十多处街道，你究竟是怎么想的？我们是超级英雄，是为了保护这个世界，这个国家而诞生的，我们从来都不是破坏者，现在你做的事情与那些罪犯有什么区别？”

    黑叁孙眉头微蹙，走到了朱庇特的身前。

    “所以呢？”

    朱庇特面无表情，似乎早有预料。

    “所以，我认为你空有力量，却不够成熟，并没有一颗合格的超级英雄之心，我认为现在的你还不配担任全球护卫队的队长！”

    黑叁孙在绕了一圈之后，终于还是绕回了自己的目的上。

    “呵呵……”

    “所以你觉得这个世界上除了我以外，谁比我，更适合队长的职位呢？”

    朱庇特在听了黑叁孙的话语后，冷冷一笑。

    “我！”

    “身为最初的全球护卫队里面的一员，虽然我因为自己的原因，离开过一段时间，但是我敢说没有人比我更熟悉全球护卫队的工作！”

    “你们虽然没有经验，但是没有关系，我有足够的经验可以帮助你们成长。”

    黑叁孙对着朱庇特，以及屋子里面的一众人，讲述着他的想法。

    “唉……”

    朱庇特闻言，无奈地叹了口气，转过了身子，用自己的后背，背对着黑叁孙，那样子似乎很失望。

    “你这是什么意思？”

    黑叁孙看着不以正面对着他的朱庇特，感觉自己受到了侮辱。

    “黑叁孙……”

    朱庇特轻轻念着黑叁孙的名字，同时举起了自己的右手。

    只见朱庇特的右手，大拇指与食指形成了一个半圆，做出了一个掐住东西的动作。

    “额……”

    瞬间，黑叁孙便感觉，有什么东西，卡主了他的喉咙。

    “啪啪啪……”

    黑叁孙不断乖打着自己的脖子，他面色扭曲，额头上溢出了无数的冷汗，接着跪倒在了地面上。

    也是在黑叁孙跪下的那一刻，他忽然间感觉自己的脖子一松，空气终于又开始可以流通在他的喉咙之中了。

    “呼，呼，呼……”

    黑叁孙大口地喘着粗气，惊恐地看着面前那雪白的披风，宽大的背影。

    “黑叁孙，不要被权力卡住了喉咙……

    “与其你在这里不断教育别如何工作，不如先做好你自己的工作，比如，重新找回那离开你而去的超能力。”

    朱庇特收回了自己的手，重新背到了身后，并同时收回了控制住黑叁孙的念动力。

    “你……”

    黑叁孙看着朱庇特的背影，脸色阴沉，最终还是什么话都没有说出来。

    “很好，看来你没有意见了。”

    “既然如此，那么我也来告诉大家一下，召集诸位的意思。”

    “事实上，从今天开始，我认为有必要对整个全能护卫队，包括英雄制度进行改革了。”

    朱庇特转过身，看着众人讲述着自己的目的。

    “改革？！”

    伊芙有些疑惑，她不懂朱庇特是什么意思。

    “没错，根据前全球护卫队的前车之鉴，我不想看到这一天会发生在我们的身上。”

    “所以我认为有必要将整个英雄制度进行改革！”

    “将英雄制度变得更合理，更完善，而不是，是个人蒙上一个面具，或者穿点过时的科技装备，哪怕他没有任何的超能力，或者已经失去了能力的人，都可以成为超级英雄。”

    朱庇特将自己的想法，讲了出来。

    “……”

    黑叁孙表示又被内涵到，什么穿戴过时的科技装备，什么失去了超能力，这是在说他对吧？真的是在说他对吧？没错吧？

    “所以我们要怎么做？”

    机器人一瞬间理解了朱庇特的想法，并提出了问题。

    “将所有，有着想要成为英雄的人，全部加入到全球护卫队的家庭之中！”

    “当然我们需要他们注册信息，包括他们的真实名字等等……”

    “这样可以让全球护卫队从几个人的社团，变成成百上千人的正义组织！”

    “并对所有准备成为全球护卫队成员的英雄们进行平级，平级分为C级，B级，A级，S级！并根据超能力者的能力，派发他们的任务，减少伤亡，增加效率，有效打击罪恶！”

    朱庇特看着机器人，将他从《一拳》世界学到的东西，讲了出来。

    “……”

    机器人闻言，没有说话，只是他的双眼亮起了一阵光芒。

    “可以，我赞同！”

    沉默了一阵之后，机器人表达了对朱庇特的赞同。

    “根于等级，派发任务，注册真实信息……”

    “这个组织简直就像是一个超能力者军团！”

    “我想知道这个组织究竟应该有谁来领导呢？”

    野兽女孩，询问着朱庇特。

    “最强的英雄组织，当然是由所有英雄里面的最强者，也就是我！”

    朱庇特面色无比平静地讲道。

    “……”

    众人在听了朱庇特的话后，纷纷沉默了，他们相视一眼，似乎在思考着什么，唯有机器人什么话也没有说，坚定地看着朱庇特，似乎在他眼里，本身就应该由最强者来领导。

    “朱庇特……”

    伊芙沉默了良久后，决定向朱庇特问个清楚，她觉得这个决定还是有点太草率了。

    “你是内内个内内内个内个……阳光彩虹小白马，滴滴哒滴滴哒！”

    就在伊芙刚要问出问题的时候，朱庇特的手机忽然间响了。

    “喂？！好的，好的，我知道了，一会见。”

    朱庇特拿着手机，点了点头，然后挂断了电话，看向了众人。

    “抱歉，我有点事，过几天详细说。”

    朱庇特看着众人说完，一个闪身，离开了全球护卫队的会议室。

    “……”

    一众新护卫队的成员看着自顾离开的朱庇特有些沉默。

    “所以他是在针对我对吧？”

    唯有黑叁孙他不仅沉默，还有些愤怒，因为他听到了一连串，对他来说不是很友好的词汇。

