    季遐不知道该怎么回答。

    倒是终于认真打量了一眼，近距离观察了一下这张氏的相貌。

    此刻倒是发现，她的相貌其实很美，尖下巴、桃花脸，仿佛加了重度美颜的某音小姐姐来到了现实中，让人不由自主地想到‘红颜祸水’这个词汇。

    当然这不是重点。

    突然冒出一个女人，跟自己这么暧昧地说话, 虽然确实挺新鲜，但是也同时让人很头疼。

    考虑到她身为魏帝王妃的身份，季遐都不知道该怎么回答，听后只倒吸一口冷气，连忙提醒她：“王……帝妃请自重，在下跟您也不过是第一次见面。”

    不管怎样, 之前话都没说几句，她却上来就说这些, 也太吓人了。

    说完, 季遐又连忙退了半步，结果帝妃反而凑了上来：“郎君就这么害怕妾身吗？妾身愿邀郎君共隐巴山，郎君可否愿意？”

    季遐觉得有些晕了。

    “不，别这样，我怕。”

    “还是说郎君更喜爱红尘百态？我亦有家财良田，可与郎君耕织江南，共享天伦。”

    “您是不是认错人了？”

    “郎君！”

    季遐有些应付不过，掉头就跑，帝妃张氏提着裙子追了上来。

    甲板上乱作一团，王司徒开始吆喝着喊人阻拦，但是帝妃手底下的精锐曹军追了上来，跟吴国丹阳兵推搡拉扯，乱成一团。

    季遐从甲板上跳了下去，看到另一艘舫船靠了过来，花睆的兜帽也掀开了，急得在甲板上蹦蹦跳跳。

    回头一看，却见那帝妃竟然拎着裙子，也从绳梯上追了下来。

    季遐大惊, 也没地方可以逃了。危急中，季遐一咬牙、从水面上跳了下去，落在一艘拖拽在船后，刚才缴获来的水贼小舟上，用力划桨逃了出去。

    这一次，帝妃倒是没追上来，季遐看到她手脚笨拙，本来也不太像是能爬得动绳梯的人，很快就被人拖回船上。

    然后花睆的大船横了过来，挡在了中间，也看不到那边究竟是怎么回事了。

    倒是还没来得及松一口气，结果突然意识到了什么，回头一看，那帝妃从小船后面的船舱里钻了出来。

    并且伸手抓住季遐的胳膊，美眸泪汪汪地看着季遐……

    “郎君，您就这样嫌弃妾身吗？妾身一片真心，不忍以此相挟，可我听说您要出海归吴……你应该也不想被大魏水师堵在河口吧？”

    “鬼啊！”

    季遐惨叫一声, 从船上跳了下去。

    他觉得自己一定是在做噩梦，这样一想，刚才发生的事好像也能解释得通了。

    可这梦到底是怎么做起来的？

    季遐想破脑袋也想不明白，漂在黄河中，河水冰冷刺骨，可他也不会游泳，呛了几口水之后，被一张渔网给抓上了船。

    “嗨呀，长青老弟，你真是被美色误晕了头！好好的良家姑娘不要，怎就去和人家帝家嫔妃牵扯不清呢？”

    严白虎解开渔网，把季遐拖了出来。季遐躺在甲板上擦了擦脸，却又被严白虎扶着带进室内，灌了两口热汤。

    倒是还有些不放心，回过神之后，季遐左右看了看，周围没看到那帝姬，这才稍微松了口气。

    然而严白虎却说道：“长青老弟你稍安勿躁，主公知你遇到通灵灾事，正去寻访附近良药！”

    季遐终于意识到不对了：“什么通灵灾事？”

    “你跟那帝妃纠缠不清，还不是灾事？主公刚才发现你状态异常，身上令牌被异物隔绝，当然是灾事。”严白虎说着拿出令牌，“不信你看，现在主公正在对我们说话，你的告身却一点声音都听不到，这便是最大的异常征兆！”

    “……”

    季遐越发怀疑自己是不是陷入了某种幻境了。

    不过他在室内待了一会儿，逐渐回想刚才发生的事——

    “我被阴魂附身了？”

    季遐开始认真考虑这个问题了，严白虎坐在旁边，对他说道：“是的，不过主公和王司徒已经找到办法了。”

    季遐吓了一跳：“该不会是那什么……”

    “祛除一般阴魂，需男童晨濡数铢，或黑狗血数升即可，昔日对付黄巾贼人，此法百试百灵！”

    季遐张了张嘴：“其实我感觉我好些了。”

    “哪里好了？你都把王功曹叫司徒，怕是给那阴魂迷晕了脑袋！”

    季遐不知道该怎么解释，刚好王司徒带着两个士兵，捧着装满动物血液的水盂冲了进来。

    “我真的没事了……”季遐连忙起身辩解，但是辩解也来不及了，季遐还想升起尘土屏障挡一挡。

    结果王司徒进来二话不说，照着季遐就用黑狗血泼来，季遐还未来得及抵挡，突然听到一声刺耳的尖叫——

    “啊——”

    那是女子的尖厉叫声，不是来源于此刻室内任何一人，却就发生在季遐耳边；季遐被吓了一跳，连忙捂住耳朵，然后就被温热狗血泼了一身。

    腥臭味自不必说，然而却有一道灰白影子从季遐身上飞了起来，惨叫着在船舱内飘荡，然后迅速消失不见……

    “是妖怪！”

    “无妨，它已经被秽物烧坏了，应该马上就能消散了。”

    “四季！你怎么样了？”

    花睆也进来了，她倒是不嫌脏，冲进来抓住季遐淋着狗血的手，关切地问道：“刚才你好像中邪了，清醒点了吗？”

    季遐没觉得有什么差别，反问道：“那魏帝嫔妃呢？”

    王司徒急的跺脚：“坏了！还在说胡话！”

    季遐哭笑不得：“不是，阴魂已经走了，但我记得有个魏帝嫔妃，难道是我幻觉？”

    王司徒却说：“你被鬼迷了心窍，好端端的跟那嫔妃约定私奔，可不就是鬼迷心窍？”

    季遐越发迷惑：“我没跟他约定私奔啊，刚才那嫔妃突然跳出来叫我郎君，可我之前压根都没跟她见过面！”

    王司徒却说：“人家魏帝宠妃、万金之躯，怎会没由来跟你私奔？定是那阴魂暗中作祟，这种事民间时常发生；长青你只管好好休息，余事我等自会处置！”

    说着，王司徒虽然不信季遐的辩解，却没有再继续跟他对质，花睆关切地抓着手，并没有觉得这件事有什么问题，只是在担心季遐的个人健康，问他还有没有不舒服。

    季遐被一群人簇拥着，浑身淋着狗血坐在中间，倒是大体上知道这是怎么回事了……

    看起来，刚才被那魏帝嫔妃纠缠的事好像是真的。

    季遐仍然觉得这件事有些离谱，刚才听到严白虎的说明，第一反应就是自己可能在幻觉之中，刚才那个帝妃的出格言行可能就是幻境的一环。

    但是事情显然已经发生了，并不是幻觉——船上的其他人似乎认定季遐是被什么脏东西上了身，在暗中私通了那魏帝嫔妃，所以去船底下杀了条黑狗来治病。

    除此之外，季遐回头一想，他自从到来游戏世界之后的记忆很连贯。

    既没有中邪受人控制，也没有跟那魏帝嫔妃私下来往过的记忆，这两件事似乎并没有直接关联。

    至于帝妃为什么要送香囊、还要唐突私奔，多半是她有什么别的阴谋诡计，这一点季遐倒是还不清楚。

    想到这里，季遐挠了挠头。

    从这些信息来看，似乎确实已经没什么练习的门槛了。

    然而其实值得注意的问题还有一个，那就是季遐确实中邪了。

    季遐知道自己的神智应该还算清醒，并没有被‘脏东西’控制大脑，但他似乎确实遭遇了所谓的‘脏东西’——

    不仅根据花睆所说，在那帝妃与季遐说话的时候，花睆就通过她的‘兵主系统’，看到季遐的提示是状态异常。

    通过令牌与他说话时，季遐也根本听不见，这似乎代表着某种危险的征兆。

    而且刚才通过黑狗血，确实在季遐身上浇出了‘脏东西’……

    这究竟是怎么回事？

    季遐感到自己隐约想到了些什么。

    昨天从地下城回来之后，季遐确实遇到了鬼，当时他跑去找老喜处理，老喜找出了藏在小蓝卖身契当中的阴魄……

    本以为这件事已经结束了，接下来的问题只是找出在卖身契当中隐藏阴魄的幕后黑手。

    不过现在又在自己身上出现了一只阴魂，这意味着什么？

    两次的鬼影是一个东西吗？

    又跟刚才的帝妃有什么关系？

    季遐想不明白，现在面对着这一屋子人，也不知道该怎么解释……

    不过还好，张氏已经被强行带走了，她身边那些亲戚护卫应该也不会放任她继续胡闹了。

    至于季遐这边，‘脏东西’被赶走了，虽然不知道那个脏东西有什么作用，但是刚才那场闹剧应该是告一段落了……

    当然，事情还没有完全结束，那帝妃走后，留下了一个烂摊子。

    首先是季遐当初要将她带在船上，目的是为了帮花睆做一个隐藏任务，任务的内容就是把帝妃一家送到约定的地方。

    结果现在送也送到了，只是走的时候没有来得及确认，等到出航之后，季遐问了花睆，花睆说任务并没有显示完成，奖励自然也是没有的。

    当然，这倒是小问题，任务奖励拿不到就拿不到了，本来也不是什么特别重要的东西。

    但是除此之外，还有一个问题却很严重。

    倒是不知道原因，但总之这帝妃非要季遐跟她私奔，而她还是魏国的帝妃。

    之前在河上过卡的时候，就全靠这帝妃外戚一家帮忙，才能安然通行。

    她走后，接下来的水路本来就不好走了。

    若是她从背后再使点手段，说不定还有其他麻烦。

    于是季遐一边在心里暗骂晦气，一边也开始为可能到来的麻烦做起了准备。

    三条船自然是不敢停歇，送走了外戚一家后，就继续出航了。

    刚好，一夜过去，再出发之后，天已经开始放亮了。

    季遐换了身衣服，就连忙开始干正事了。

    之前走得匆忙，三条船尚未改装完成，还有一些收尾工作没有做。

    季遐便一边航行，一边开始继续之前未完的改装。

    期间，果然碰到了河上哨船，在没有了外戚家的便宜名号之后，花睆再想通过就只能交钱、不行的话还要行贿——当然，这个问题倒不是很大。

    但是季遐一边工作，一边也在刷论坛……

    倒不是三心二意，而是他真的在担心这个问题，却在这一天中午的时候，果然看到了一个帖子……

    帖子发在业主论坛的魏国板块，是‘任务合作’的内容，这种帖子在板块当中倒不少见。

    “还有玩水军的朋友吗？我接到一个任务，许昌的张夫人发布了一个紧急任务，好像说是要帮忙抓一个人，但是时间紧张，而且需要当地的战船才能做。”

    “现在忙着守洛阳呢，三更半夜的，不是为了守城还有谁会在线。”

    “没人吗？红色任务，说不定有隐藏奖励呢。”

    “真的假的？那我马上从洛阳下来……”

    “那不行，必须很快到位，不然一定赶不上，任务提示说目标一天内就会逃逸。”

    “行吧，那我还是好好打国战吧……”

    论坛上的招募倒是没说细节，但是季遐一眼就看出来了，这任务应该就是那帝妃发布的。

    她似乎正在招募玩家、打算在半路上截击花睆的船队，因为洛阳在打仗，而且显示时间是半夜，响应的人不是很多，这是个好消息。

    不过仍然有曹魏玩家响应号召，似乎已经在海口处阻止拦截了。

    当然，这也是没办法的事，因为号召的玩家确实不多，而若是拖延时间，只会让拦截者越来越多，现在也只能抓紧时间往外冲了。

    但除此之外，倒也有其他好消息。

    船只重新起航之后，同在船上的血惭来找季遐。

    她是以兵使身份进来的，本身并不是花睆的部下，所以对刚才发生的事完全没有概念。

    “四季，刚才好像打过仗了？”

    “说来话长……”

    季遐也不知道该怎么解释，把刚才帝妃突然找茬的事说了一遍，又说了接下来可能会面临的堵截。

    血惭看了一眼坐在旁边的花睆，从重新出发之后，季遐在一个腾出来的舱室当中处理船材，花睆陪同在旁边——

    正常情况下，氛围倒是挺温馨的，偶尔她会帮季遐搭把手、递一递东西，有时候也会闲聊两句，还会帮季遐擦汗。

    但是血惭进来之后，花睆的眼睛牢牢盯着这边，迎上季遐的目光之后才慌忙转开，片刻后又会看回来……果然还是有点奇怪。

    还好血惭也没有深究这个问题，说起了正事：“你之前给我的二维码，我拜了之后已经有些反应了。”

    说着，她打开手机给季遐看，却已经通过季遐给她的二维码，得到了珈蓝神的认可，并且已经完成了第一次供奉。

