    第82章发展旅游业

    一群人干的热火朝天的。

    三公里说长不长，说短不短，还是从新规划的路线，有一些起伏比较大的山坡都是得绕过去的。

    而修路这件事情也成了村里茶余饭后的谈资。

    像现在这个坐在榕树下说话的刘翠芳。

    “我看他家就是人傻钱多！这路不是走的好好的，还要搞啥水泥路。这村里有车的就他一家，他肯定是最乐意修路的。”

    另一个夫人磕着瓜子点头表示同意。

    “这每天都得派个劳动力去，田里的活都做不完。”

    “是呀！孩他爹跟公公最近都累坏了,回来倒头就睡，心疼死人了。”

    这话如果给村里男人听到，只会说一句妇人之仁！

    不过大多数人都是支持的。

    一旁的妇女听了就不乐意了。

    “这修路可是利民的好事，修好路以后出入就方便多了，咱们带些农产品去镇上卖也不怕山路磕碰到。”

    “要我说还是修路好，有一条水泥路那可不比黄土路强？这土路一到下雨天就坑坑洼洼的,开个摩托还得打滑，修了水泥路就不用担心自家丈夫外出遇到危险了。”

    几人你一言我一语的,大多数人的三观还是正的,都说着修路的好。

    只有刘翠芳在一旁撇撇嘴。

    这群人都给吴桂花家给洗脑了，个个跟个傻子一样奉承他们，还不是因为他们家有几个臭钱！

    这钱跟大风刮来一样说捐就捐，跟个土财主一样，换做以前自己绝对去举报他们。

    而男人这边则是干劲十足。

    男人天性就爱车，即使现在还买不起小汽车，不过都有一个汽车梦。

    这现在生活越过越好了，买车也是时间的问题。

    到时候路好走了，开车才方便。

    不然坑坑洼洼的，一不小心碰着岂不是得心疼老半天。

    而且道路平坦了开摩托也方便多了，不用被震的屁股疼。

    这边修路如火如荼的进行着，而村里的修缮也没落下。

    关于农村旅游改造第一步，就是打造吸引人眼球的卖点。

    而柳家村最收受人关注的，可能属那几个土楼了。

    不过土楼年代还是久远了些，有些住在里面的村民已经建了新房搬出来。

    老宅也年久失修，有些摇摇欲坠，这些都是得修复的。

    有些人乐见其成,这不用自己花钱修理老宅的好事可不常有。

    除了把一些危房重新修复好，土楼里的空地也得整理。

    这脏乱的环境都得清理干净，再铺上从河里捡来的石头，压实了，再用水泥填补空隙。

    还有垃圾也不能随意乱丢了，都得收集起来，在统一地方放置。

    街道上也铺上了水泥，显得干净整洁。

    榕树底下还修建了个带化粪池的公厕，给游客们提供方便。

    沿村的河流边的杂草都清理干净，做了几个垂钓点和可以玩水的地方。

    就连路边田野都洒上了花籽，只要播种一次。这些花长大结果，花籽又掉进土里，可以实现无限的循环。

    村长还把村里的大会堂收拾成民俗馆，里面放上在村里收集的一些比较有特色的工艺品或者旧时候的东西。

    工艺品都是村里会做的东西。

    比如一些竹制的篮子，盘子。瓶罐，盒子，竹帘，竹扇等，还可以做一些小玩意小把件啥的。

    还有用藤条做的袋子,垫子，动物，藤球等。

    除此之外，还有一些小玩意。

    类似葫芦呀，自己做的绣花鞋，手帕，玩偶，鸡毛掸子，木雕，粿印等东西。

    也把村里一些年代比较久的东西也收集起来放到民俗馆里去。

    每家都绞尽脑汁用现有的东西和手艺做出一些工艺品来。到时候这些都是可以一边展览一边售卖的。

    土楼现在也没有全部住人，因为土楼房子空间比较小，有些家庭人口多的人家已经重新修了房子。

    土楼里面的房子就用不上了，一般拿来堆放杂物或者柴火。

    柳瑶提醒自己爸爸，让他叫村长跟那些人家商量把等房子修好，把里面清理干净用来做客栈。

    如果同意的可以把自己的房子都交到给村里，到时候盈利的话大家平分。

    这样就不会存在到时候有游客了，一村人挣客人挣破头。

    在土楼里有房子的人都十分赞同，这老房子放在那里也没啥用，下雨天还会从瓦片缝隙滴水下来。

    虽然现在村里帮翻新了，不过也还是继续堆放杂物。

    柳瑶家在中央土楼有一间房子，也爽快的交了出去。

    这顿整理花了三个月的时间，连带着公路都修好了。

    村长特意去订了一大块路标，醒目的竖在跟镇上过道交界处的地方。

    上面写着，柳家村，乡村民俗生态旅游景区。下面还标着土楼群，御史庙。往里三公里。

    加上之前香客的宣传跟广告的张贴，还真有一些游客前来旅游。

    村民安排他们住在土楼里面。

    土楼是两层的建筑，每间房子估计也就三十平方。

    地板也铺上了砖片，不像之前都是裸露的泥土了。

    楼下放了一套茶桌，靠门的灶台也没有拆除，还修整好了，往里面放上大鼎，可以方便游客体验自己用柴火做饭的感觉。

    柴火可以自己去山上拾取，也可以跟村民们购买。

    二楼则是休息的地方，放有一张床和一把木头沙发。

    床头柜上还摆了一束小野花。

    只要有人入住，房间的花束每天都有换新。

    当然这个工作就交给村里的小孩子了。

    旅客们第一次来到这里，觉得实在是满意极了。

    这里空气清新，鸟语花香，还有这么有特色的土楼，道路也十分整洁，民风非常的淳朴，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    感觉在这里呆着人都幸福了不少。

    而且玩的地方也多，特别是村旁的小河。

    小河的水清澈见底，鹅卵石个个圆润可爱，上面还附着着一些田螺，沙子里还藏着对水质要求极高的蚬子。

    带上一家人，自己在一旁钓钓鱼，老婆孩子在河里摸点田螺蚬子。

    回去再跟村民们买点菜用大鼎煮一煮，那味道肯定好极了。

    ?  ?感谢-柠-的打赏！这几天比较忙，写的比较慢，不过每天都会照常发两章的！

    ?      自从入v之后人少了百分之七十_(:зゝ∠)_。

    ?      我会努力写的，以后我都要写的节奏比较快一些，尽量让每一章看了都特别有内容。

    ?      谢谢大家一直以来的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

