    之前说出“螳臂当车”的萨诺斯，脸上的光彩略微有些黯淡，表情亦凝重起来。

    这些突如其来的小东西虽然个体实力都极为脆弱，甚至他都不需要施展额外力量，就能轻而易举消磨它们的生命。

    但是眼下海量的数目聚集在一起，积水成渊、积土成山，这些寿命和生命弹指一挥间的“螟蛉”，聚集在一起爆发出的力量，竟然可以消磨萨诺斯的气拳。

    萨诺斯想过自己的拳头会被挡下的画面，但从来没有眼前这种。

    黑浪凝聚成一个风暴漏斗状，这些虫子飞禽不断以渺小的自身血肉为墙、不惜被气拳研磨裂解成血舞，也要阻止萨诺斯。

    这突如其来的异象打破了萨诺斯的节奏，一时之间竟看呆了。

    同样看呆的不止萨诺斯，机械智者图灵通过城内的设备和遍布穆斯塔法的卫星清楚地看到了史诗般的一幕。

    这些生活在原始森林中的昆虫鸟兽，全都“自发”的为林克抵挡伤害，简直不可思议！

    再怎么震惊，图灵也明白林克应该是有某种能和动物沟通或者操控的秘法。

    图灵猜的没错。

    林克在抵达原始森林后，就发现自己的天赋【虫群指挥官】和【虫族亲和】在此处生效，在林克意识中可以清楚地“看到”遍布感知范围内的所有虫族信息和情况。

    林克现在能量属性325点，加上黑帝斯【狂妄】状态增加的100点，高达425点能量。

    【虫群指挥官】天赋中，每1点能量可以提升100米的感知范围，所以林克现在的感知范围足有42.5公里。还有一个额外的10%虫族生物战斗力增强效果。

    而【虫群亲和】天赋，增强虫群伤害10%，除此之外还能单纯依靠意志操控低级虫族。

    当林克意识到这两个天赋皆可用的时候，脑海中就已经在想计划逐渐铺垫。

    前面的一波以命搏命对拼，一是削弱萨诺斯的血线，二也是以自身为诱饵，给对方展示一些有机会击杀的机会，最后关头打出这张牌！

    强者战斗，胜负和反应都在秒级。

    萨诺斯目瞪口呆的这两秒，已然给林克极大机会。

    黑浪虫群飞蛾扑火，在将所有气拳全部消磨殆尽后，两人所处的地方几乎被浓烈的血雾笼罩，能见度降低。

    剩余的虫群鸟兽齐齐化作一道锐利的箭直指萨诺斯。

    萨诺斯回过神，表情和语气均不悦，冷哼一声：“冥顽不灵！”

    蓄力一震，拳头猛地发力，恐怖的拳劲瞬间在虫群尖端撕裂一道口子。

    爆散的血雾勾勒出拳劲的形状，一道旋涡螺旋劲不断突进。

    萨诺斯虽然震惊于千百万虫群的声势，但依旧没改变他心中的想法。

    孱弱是原罪。

    一群弱小之徒，即便聚集在一起，也是弱小，难撼山岳。

    萨诺斯拳头撕碎的虫群越多，森林内的血雾就愈发浓烈，到最后甚至看不清百米外的状况。

    虫群消没拳劲，远处虫群聚集的嗡嗡声再次逼近，萨诺斯暗道一声不自量力，再次一拳轰出。

    这一次的拳头，是带着火焰的熔岩之拳。

    拳头上的岩浆和火光瞬间点燃虫群，虫群身躯着火，从起初一点迅速扩大，颇有星火燎原的架势。

    连同血雾，在火焰的影响下升腾蒸发，发出细微的呲呲声，和虫群燃烧的劈啪作响交织在一起，构成了一支生命不屈的赞歌。

    火焰烧尽了眼前所有的虫群，血雾蒸腾，扭曲了空气。

    周遭目之所及，都被扭曲，形体扭动蜿蜒，一个个就好像化身舞娘，妖娆起舞。

    萨诺斯随意抬手，无形中一股气场生成，驱散遮罩眼前影响视线的血雾。

    可是动作刚毕，挥出去的手还未收起，血雾之后林克已奔至面前，指尖的猩红死亡之力急奔而出，撕裂血雾和气场。

    萨诺斯避无可避，至这一刻他方才想明白，原来之前突然现身的虫群，都是林克的杰作。这一切冲击都是为了给眼下这一击做铺垫。甚至于被引到原始森林，也都是林克故意为之。

    林克的时间节点卡的异常精妙。

    萨诺斯前手挥出，不及回防，刚才随手制造气场驱散血雾，但也正中下怀，被林克盯上了这片刻回气不暇自顾的机会。

    这家伙像是一头目光锐利的毒蛇，找准机会就狠狠来一记噬咬。

    【死亡一指】落在萨诺斯身上，死亡射线撕裂铠甲和身躯，原本身上被死亡一指撕裂的地方，现在愈发狰狞。血肉外翻，露出内里的骨骼和脏器。

    萨诺斯的恢复力很强，但【死亡一指】蕴含着本源的死气，伤口边缘彻底碳化焦黑，阻止愈合。

    这一次的【死亡一指】并未爆击，造成了5.7万伤害，再次削弱萨诺斯的血量。

    现在，萨诺斯只剩下14万的血量。

    单纯按照伤害计算，林克还需要三发不被抵抗的【死亡一指】，才能彻底解决这个家伙。

    三次！

    林克每一次找到进攻契机，要么用出自己的底牌，要么以伤换伤，伤敌一千自损八百。

    三次机会何等难找？

    经过前三次，萨诺斯必定更加小心谨慎，找机会的难度成倍提升，甚至付出更大代价！

    萨诺斯以血肉之躯硬撼林克的【死亡一指】。

    虽然身体麻痹撕裂剧痛，瞳孔猩红、满布数不清血丝的萨诺斯仍咬紧牙关，回气后挥出一拳。

    林克为了确保技能不被躲闪，被迫拉近距离释放。

    但这也意味着危险加倍。

    萨诺斯的拳头再度轰来，林克倏地从原地消失，身形一闪出现在百米开外地面插着的闪现匕首位置处。

    刚才来到原始森林，他就感受到此处低级虫族甚多，于是步步铺垫才有了这次完美一击。

    只是这次后，方圆四十多公里的虫群已经尽数被他征召，死在萨诺斯的拳风之下，完成了最后一记【死亡一指】的盛大登场。

    萨诺斯用手背抹了一把嘴角渗出的血液，强忍身体疼痛，盯着远处的林克。

    这个明显比自己弱小的家伙，依靠着各种古怪的招式、能力、以及实战经验，成功将他拖入了泥沼。

    现在萨诺斯已经半血，战斗恒心虽然没受到影响，但是心情明显焦急了许多。

    花了这么多时间和精力，却还连一个林克都没解决，征服穆斯塔法的计划正在朝一个他极不愿意的方向发展。

    萨诺斯的表情他都尽收眼底，此刻他也在思考要如何才能找到三次破绽。

    虫群底牌他用了，以伤换伤他也用了。

    林克从空间存储器中掏出【遮罩药水】，毫不犹豫服用，身形旋之从原地消失不见。

    遮罩药水，俗称隐形药水。

    和武道系潜行者的潜行不同，遮罩药水的潜行程度要更强一些。使用药水后即便出现在敌人面前，对方也不会有任何察觉。当然，仅限于80级首领级以下，一旦超过这个标准，以对方强大的实力，还是能察觉到波动，持续时间也很短，只有三分钟，是一种功能性药水。

    这是林克之前完成任务得到的一种强力道具。

    在使用遮罩药水后，林克立即脱离战斗，为了让遮罩药水效果最大化，林克二话不说选择提升等级。

    [lv75→lv80需要消耗8398000点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    毫不犹豫。

    从75级直接提升到80级！

    耗费将近840万经验，林克直接提升到和萨诺斯齐平的80级。

    与此同时换上之前任务奖励才得到的【反伤手镯】。

    装备上【反伤手镯】，林克的能量和智力属性全部提高了250点。

    能量属性上限提高带来的好处就是，林克【虫群指挥官】的探知范围又广了！

    在原本42.5公里的基础上，又能往外拓宽25公里！

    之前为了寻找机会，林克操控范围内所有低等虫族发起了不畏死亡的冲锋，现在随着感知范围拓宽，他又能操控更远处的虫族了。

    智力提升带来精力值上限的增长，让林克精力愈发充沛。

    之前任务得到的60潜力点，连同升级得到的15潜力点，全被林克一股脑投到【幸运】属性，用以增加【死亡一指】的基础伤害。

    383点幸运值，让【死亡一指】的基础伤害提高到4.23万。

    现在萨诺斯身上还有标记的【死亡厄运】效果，造成的伤害可以再提高30%，达到可怕的5.5万。

    【反伤手镯】、新的虫群，满状态的实力，这就是林克的底牌！

    更何况，现在的林克还在【遮罩药水】的效果下，身形如同鬼魅，气息难寻。

    林克突然原地消失，萨诺斯表情略微凝重。

    他立刻将感知释放出去，却感应不到林克的具体位置。

    这让他心下不由一慌，不知道对方搞什么手段。

    萨诺斯周身逐渐产生一道力场和赤色火焰护罩，用以保护自身。

    气机四下游荡搜寻，林克的气息和位置若隐若现。

    “在这里！”萨诺斯突然捕捉到林克的波动，一记蕴含杀意的拳头轰出去。

    乱石穿空，地面炸裂，但是却没林克的任何踪迹……

