    碍于时间地点这等不稳定因素，阎天邢始终没有把狠话付诸于行动。

    毕竟一个是学员，一个是教官，阎天邢没有明目张胆地将墨上筠给带下楼，而是让墨上筠沿原路返回，约好地点等他——好在他的办公室在二楼，对墨上筠来说难易程度跟走楼梯没什么两样。

    十分钟后，阎天邢开着晚上那辆越野车，出现在墨上筠视野里。

    阎天邢是去食堂拿了食材的，墨上筠以为需要等一段时间，没想刚歇歇脚就见到那辆车，多少有些惊讶。

    等待的地方是在山脚的一棵树，周围没什么人，墨上筠也没有遮遮掩掩的，以至于阎天邢刚开着车抵达，就见到墨上筠的身影。

    她就站在树下，双手抱臂，微微低着头，帽檐遮住了眉目，不知在想些什么，许是因听到车的声响，于是抬头朝这边看来，原本淡漠的神情里，倏地多了些许笑意，为之增添灵动生机。

    将车开到她身边，停了下来，阎天邢道：“上车。”

    下一刻，墨上筠往前走了两步，拉开车门便上了车。

    “去哪儿？”墨上筠问。

    瞧阎天邢这架势，明显就是要上山的。

    当然也正常，毕竟教官跟学员在这种节日里一起烧烤，被人发现就等于是将关系号召天下。但是，墨上筠虽说不反感露营，可这天上飘着毛毛细雨，就这么上山，怕是连个火都点不着。

    唔，尽管她觉得阎天邢不会如此愚蠢就是。

    阎天邢道：“山上有个小木屋，去那儿。”

    墨上筠挑眉，“拿来做什么的？”

    阎天邢回答：“他们闲的没事自己建的。”

    “……他们？”

    “萧初云、燕寒羽、步以容他们一群人。”阎天邢道，“平时会去那里加餐。”

    墨上筠一愣，“为什么？”

    停顿了几秒，阎天邢才明白墨上筠问的是什么，便道：“中二病。”

    起因是步以容教学员野外生存课程时，讲到可以在野外自己制作庇护所，如果要长期待着的话，可以尝试自己制作一个适合居住的庇护所，其中就包括根据地形制作的“房屋”，有竹屋、木屋、泥屋等，当时因为有学员质疑其可行性，加上步以容也确实没有做过这样的木屋，所以就干脆找了几个人一起去山上搭建了一间木屋。

    没想到，用零零碎碎的时间去做，三个月就完成了。

    木屋不用的话就空着，于是GS9就偶尔在没事做时去那边聚一聚，阎天邢平时也会去逛一逛。

    算是这几个人的“基地”吧。

    “……”墨上筠无语地抽了抽嘴角，感慨道，“你们这日子过得还挺潇洒的。”

    “还行。”

    阎天邢很是谦虚。

    小木屋建在“非·学员活动范围”里，所以学员是不可能发现的，知道的也就GS9的正式学员。

    而，这个时间点，小木屋不可能有其他人在。

    一路将车开上山，莫约十来分钟，就顺利抵达木屋门口。

    怕在路上睡着，墨上筠特地开窗吹着凉风看着外面，但入眼只是千篇一律的山景，没什么意思，正当她困意袭来的时候，冷不丁看到立于平地格外显眼的木屋，顿时惊喜地眨了下眼，睡意顿时消失无踪。

    听阎天邢描述的时候，墨上筠本以为是勉强能避雨的“木棚”，没有抱什么期待，可亲眼见到的时候，却觉得……自己实在低估了这一群人动手操作的能力。

    这就像那些猎人平时在山上居住的木屋，全是木头搭建的，拼凑得完美，木头与木头之间没有缝隙，有地板、窗户、木门，以及倾斜的屋顶，外观虽然普通却颇有韵味，对本来期望不高的墨上筠来说，俨然是一种惊喜。

    墨上筠没有任何停顿地拉开车门，直接跳了下去。

    阎天邢将安全带解开，刚想下车，就见墨上筠倏地趴到副驾驶的车窗上，神色诡异地盯着他，“你们还种了菜？”

    “嗯，炊事班班长也入伙了。”阎天邢道。

    因为选中的木屋是一块空地，建立木屋后周围还空了一大块，炊事班班长有一次给他们运送“物资”的时候，感慨浪费资源，于是自愿开垦周围的土地，硬是挖了几亩地出来，平时按照季节种一些菜什么的。

    现在附近的地里种了葱、蒜、韭菜、白菜、萝卜之类的。

    在木屋里吃不完的话，炊事班班长会派人过来清理一下，拉去队里给他们加餐。

    墨上筠：“……”

    这是……把军旅生涯过成了农家生活？

    许是在海陆就见识过GS9的“另类”，所以墨上筠对他们各种匪夷所思的行为心里有个底，以至于现在只是问一问就能接受了。

    阎天邢准备的烧烤食材在后备箱，墨上筠帮忙去拿的时候，发现这些食材是用泡沫箱装着的，里面还放了不少冰块来保鲜——难怪阎天邢一下就从炊事班将食材拿过来了。

    就一个泡沫箱，由阎天邢拿着进了木屋。

    许是在建木屋之前，就有人料到会有“聚会”的场景，所以木屋建得还挺大的。

    进门后，阎天邢将泡沫箱放下，再拿出一支手电筒来，找到蜡烛所在的位置，一一将其点燃。

    蜡烛有五支，点燃后足够照亮里面的情况。

    墨上筠发现这群人还挺会享受的，有木床、木桌、木椅，应该都是自己制作的，看起来有些粗糙。还有烧火用的炉子，角落里堆积着一堆干燥的木柴。此外，烧烤架、木炭等配置全部都有，俨然是经常来这里“聚会”的。

