    叶归岚一晚上都窝在了宋氿的办公室内，不得不说，她觉得宋叔在制药上的理念和叶鹤有些不同，她也是受益颇多，两人虽然有着年龄和阅历差，但聊的很是投机，叶归岚甚至都没注意到晨光洒入，天已经完全大亮了。宋氿也是有些意犹未尽，他同叶鹤本就是惺惺相惜，在制药方面只是偶尔切磋，叶归岚承袭叶鹤制药，宋氿只觉得她便是小叶鹤，他自叶归岚身上也体会到了一些东西，受益匪浅。

    只是第二天，宋氿便要离开小宗门，最少一个月不会回来。叶归岚自后门走出制药大楼，清晨已至，小宗门之内的学生们已经有了动作，起很早的已经聚集在中庭广场的告示板前，叶归岚走了过去，告示板上有两面，一面贴满了密密麻麻的小宗门活动，大大小小的都有，五花八门。叶归岚看的眼花缭乱，另一面的则是冷冷清清，都是几位老师的排课表，叶归岚扫了一眼，武灵、术灵、御灵，三种课程，想上哪一个都凭自己选择。

    叶归岚还没确定自己以后的方向，打算都去听听，一天下来，她把三种课程都听了个遍，脑子快要被撑满了。三种方向，都有各自优势利弊，所有老师都没有说死，一个人能否真的能成就所有，按道理，只要你觉得自己灵力足够强、足够多，你想都学，那也没问题。

    想着自己稳稳卡在见习九级、不知道什么时候到聚灵的实力，叶归岚也只是苦笑，学什么都无所谓，让她先到聚灵级别，看看体内的灵种到底是怎么回事。

    “还是先看看怎么得到学分吧。”叶归岚再次走到看板前，这上面的小宗门活动更像是不同形式的任务，完成任务便能获得学分，简单任务学分低，困难的任务学分则是最高。叶归岚看着形形色色的任务，下到打扫清洁，上到猎杀魔兽、搜寻东西，身在小宗门之内，除非是真的残疾，不然学分都能拿到，只是多少而已。

    相比早上，一天过去看板上的任务已经少的七七八八，只要有队伍选中便可拿下词条，代表着任务已经被领取。最简单的任务根本没剩多少，中等难度的任务早就被一扫而空，倒是那些极具高难度的任务，迟迟没人出手，叶归岚看着这些任务的描述，这些东西……叶鹤都给她准备了。

    只不过在叶归岚眼里，学分还不值得她拿出来。这些可都是制药难得的好材料，为了学分就交上去，她又不傻。

    “看啊，是桑学姐！”

    有的学生喊了出来，看板前的学生们都有些骚动，叶归岚也忍不住抬头看过去，这些人口中的桑学姐不就是那个屡次找她茬儿的姑娘？叶归岚微微皱眉，学姐……她早已经入了小宗门。叶归岚在人群中退后几步，不想和她撞上，甚至打算转身便走，只是越是不想越是发生，她只是心头的念头微动，那人的眼睛便如雷达般，扫到了她。

    “你爬进了小宗门？”

    爬？叶归岚忍不住自嘲，她站在那，看着走过来气势逼人的桑学姐，还有她身后两个看似看热闹的队友？“桑柔，毕竟是学妹，你对人家客气一点，不要再被吓破了胆子退学啊。”

    叶归岚的眉角微跳，桑柔？这人哪里柔啊？被吓到退学，看样子她在小宗门之内嚣张跋扈是出了名的，这样都没人管她……叶归岚扬起小脸，咧嘴笑了笑，桑柔冷笑，“靠轮空爬进来的你，若是没真本事，还是趁早自己退学。”

    “我和学姐你……没什么过节吧？”叶归岚开口，自一开始，她们便不认识，也不知道她为什么一头热的撞上来，非要找自己麻烦，桑柔冷笑，“宿舍安排，怎么样啊？”

    叶归岚瞬间明了，这全是她安排的，忍不住微微皱眉，桑柔极具威胁般的话传来，“这只是警告，你若是还不趁早滚蛋，别怪我对你越来越不客气。”

    这话，让叶归岚忍不住有些火了，她收起嘴角笑意，黑眸直接迎了上去，看来她是摆明了针对自己，无论怎样都化解不了这场莫名的仇怨，自己也别想着要化解退让，正面刚就完事了，“我就是不退学，你能把我怎么样？”叶归岚低声开口，不再是方才那副客气模样，桑柔听了眉峰抽了下，“我会让你知道，我能把你怎么样。”桑柔直起身子，直接走到看板前，探手拿下了最高难度的任务转身便走，周围的学生这个时候才敢开口，看叶归岚的眼神似乎都带着怜悯。

    “上一个敢和桑学姐对着干的，坟头草都长高不少了吧。”

    “是啊，自己退学还是幸运的，还真有不怕死的。”

    “桑家可是四等家族，桑雪姐的实力又是聚灵级别，虽然性格一点都不好，但实力强明摆着。”

    叶归岚听着这些人的议论，桑柔偏要针对自己，她能有什么办法？四等家族、聚灵级别……这倒是有点家庭背景，叶归岚深吸一口气，大步走回了宿舍，月无争的床铺完全不像有人躺过，他真的一晚上都没回来。在渊都那样的地方，桑柔都敢私下出手，可见是有多大胆子，她能对自己做什么……估计那位大姐，什么都敢做吧。

    掏出玉佩，叶归岚进去开始翻箱倒柜的找，终于找到了两个小瓶子，两瓶元灵温养液，这应该是叶鹤紧赶慢赶做出来的，叶归岚皱眉看着，她是吃还是吃还是吃呢？

    门被人推开，月无争走了进来，扫了叶归岚一眼，“你有没有想接的任务？”

    “还没想好。”叶归岚眼睛盯着瓷瓶，她还没想好到底吃不吃，吃了，再就没有了，她要是能再弄到元灵温养液，只怕短时间内没机会了。

    “这有什么好想的？你不要学分？”月无争皱眉，坐在叶归岚对面，“你盯着个瓷瓶做什么？”

    叶归岚瞬间警觉，现在收回来反而更惹人注意，她随手将瓷瓶放到一边，“没什么，看板上只剩下高难度的任务了。”

    “你难不成打算做些打扫清洁的活儿来赚学分？”月无争脸色黑了一半，叶归岚把自己差点脱口而出的也行吞了回去，月无争看着她，太阳穴狠狠跳了几下，手一挥，几个任务词条放在了桌上，“我可不愿意做那些低学分的白痴任务，这些任务你自己选，先做哪一个。”

    看着桌上的那些任务，叶归岚眨巴了几下眼睛，我靠，什么时候他拿了这么多，而且还都是高难度任务？让她选？她哪一个都不想选！

    “你不想选，那我来选。”月无争开口，修长的手指点了点其中一个，“那就从这个开始，猎杀闪电豹。”

    闪电豹，实力最低的也是聚灵一级，叶归岚有些愣了，开什么玩笑！

    “你好好休息，我们明天就准备出发。”

    “出发？”

    “先走了，你自己备些必须的东西。”月无争将桌上的任务收好，推门走了出去，叶归岚眼睁睁看他走出去，脑子还嗡嗡的想，什么就出发，怎么这就明天出发了？她才见习九级，他是什么级别？两个见习，用头去杀聚灵级别的闪电豹啊！

    夜深人静，宿舍的门再次被人推开，少年的身影轻巧闪入，看着床上睡着的叶归岚，还有桌子上的一些药瓶，低低笑了一声，“这不有好好准备么，只是这睡姿……能不能改改。”月无争微红着脸将被子拉上，盖住了她露出的肚皮，睡梦中的少女紧皱眉峰，似乎很不舒服，月无争的手轻轻搭在叶归岚的额头之上，少年缓缓睁开的黑眸眸底，流淌过一抹金色，“在渊都还以为你已经有所突破，没想到还是在见习九级。”月无争低低一笑，探手将一颗小巧的金色药丸拿出，送到了叶归岚嘴边，顺着她的嘴角微微按压，叶归岚便张嘴吞了下去。

    “……爸爸……”叶归岚嘟囔了一句，少年愣了一下之后迅速起身，匆匆推门走了出去。一阵冷风袭来，月无争纵身一跃，整个身影隐在小宗门遮天的浓密树林之中，清冷的月高挂悬空，修长的手指在脸侧轻轻一动，一张薄如蝉翼的面具被揭下。

    那张脸，会让银月都逊色几分，仿若美人入画，惊动一分一毫都于心不忍，他微垂着黑眸，长长的睫毛在脸上投下阴影，白皙的脸庞闪烁着淡淡珠光，浓眉似墨，薄唇如霜，他轻轻靠着背后树干，越想心里越有些不舒服，爸爸是谁？她连做梦都念念不忘？

    一些细微的响动传来，少年身影微动，整个人已如风般消失在月色之中。

    一个身影自树后走了出来，愣愣的看方才月无争在的地方，狠狠揉了揉眼睛，“刚才看见的……是真的？”

