

               苏启静静的望着这个后世超级大佬，面带着十分和煦的笑容。

    良久之后，康贝回过神来，有些激动的说：“苏先生，你的茶叶非常完美。”

    “我不知道 该如何形容。”

    “我有一个不情之请，不知道苏先生能不能答应我。”

    这一进来别人这里，就直接 提自己的要求，康贝也算是苏启办公室里众多来客的唯一一个了。

    不过，苏启后世对这个大佬的印象不差，加上他所表现出来的样子也非常率真。

    所以苏启笑着说：“康贝先生请说。”

    康贝凝重的望着苏启深厚 茶架上放着的一个茶饼，表现的非常渴望。

    “苏先生，在我们欧洲，我们总是在喝红茶，我受够了红茶的味道。”

    “你这里的茶叶绝对要比我们欧洲所有茶都要好喝，能送一点茶叶给我吗。”

    苏启哈哈大笑：“我还以为康贝先生会有什么特殊要求呢，原来是想要从我这里搞走一些茶叶。”

    “这不是多大的问题，待会我让我助理给你包一些我的珍藏， 你待会欧洲后好好的品尝。”

    康贝大喜，再一次对苏启竖起大拇指：“苏先生， 你果然是一个非常爽快的人。”

    “虽然你背后有很多的负面舆论，但是我一直都觉得你不是那样的人、”

    苏启一阵尴尬，端起茶杯说：“康贝先生，咱们 不谈我那些负面舆论的事情，讲讲看，康贝先生此行的目的是什么。”

    康贝马上回答说：“我这次过来是来感谢苏启先生的，谢谢苏启先生……”

    说道这里原本华夏文一般的康贝卡壳了， 显得有些懊恼的望着自己助理，用英文说：“那句该死的话怎么说的？”

    助理赶紧一本正经的说：“用华夏话说，就是不杀之恩。”

    康贝一拍脑袋，扭头就对苏启说“啊对，我们是过来感谢苏启先生对我们诺基亚不杀之恩。”

    “噗！”

    “啥？”

    苏启哪里会想到这个大佬会来这么一出，一口水喷在了脚边上的垃圾桶内。

    好在不是对着康贝的，不然这一口水喷出去就尴尬了。

    康贝重复了一遍：“感谢苏启先生的媚族，对我们诺基亚不杀之恩。”

    苏启苦笑不已的忘了一眼旁边一本正经的翻译说：“康贝先生，我觉得你应该要换一个 翻译了。”

    “这哥们以后要是带着你往国内走一圈，搞不好您怎么死在华夏义士手上的都不知道。”

    康贝一头雾水：“不杀之恩， 这话有问题吗 ，苏先生。”

    苏启有种面对法克如何的绝望感：“算了算了，我也跟你解释不清楚 。”

    “这是华夏的成语，别乱用华夏成语，有些华夏人自己都搞不懂，你一个外国人瞎在中间捣乱什么。”

    “说到诺基亚的 问题，其实应该也是你们幸运。”

    “两次差点站在我们对立面的位置， 不过最后又鬼使神差的避开了媚族的锋芒。”

    “我不曾想要弄跨任何一个对手，只不过是顺应了市场的变化而已，”

    “所以康贝先生无需感谢我什么”

    康贝点了点头：“苏启先生的格局果然不是一般人所能够比拟，佩服。”

    “诺基亚也一直在向媚族学习，但苏启先生您一定要放心，我们不会如同苹果一样，去做一个可耻的偷盗者。”

    “苏启先生在青春四发布现场的视频我看了很多遍，非常惊讶于苏先生的思维超前。”

    “你的一句做整合专家，让我们都受益匪浅。”

    或许是真的感觉不错，苏启也打开了话匣子说：“电子产品越来越多，而且做的越来越精细。”

    “尤其到了后面几年，这种局面肯定会达到一个极限。”

    “比如NP3，极限之后， 所要 面临的肯定就是被整合的命运。”

    “所以手机行业也是如此， 你如何把各种各样的功能整合进手机，那么你的市场就绝对会有。”

    “不说让你独步天下，让你在市场上屹立不倒绝对没问题。”

    康贝道：“我非常认同 苏启先生的观点，我们诺基亚的高管们也都意识到了这个问题。”

    “也都在思考着苏启先生的整合，创新思维。”

    苏启有些谦虚的说：“康贝先生客气了，我苏启也还没有达到让行业最大的存在，来学习我的程度。”

    “你们在学习我们的同时，我们也在学习你们。”

    “比如，你们诺基亚的质量关，就是我们媚族的学习榜样。”

    诺基亚在后世绝对是良心产品，质量永远高了市场品牌一个等级。

    甚至于比摩托罗拉还高了一个层次，这种匠心精神值得让人学习。

    而且，他们无论在在哪个国家开辟市场，一定也不会忘记在当地的打量公益活动。

    受灾，绝对第一时间捐款，而且好不吝啬。

    芬兰人或许比很多欧洲人更具人性一点。

    虽然苏启明白，这也是一种营销手段，但不管怎么样，人家真金白银的出了。

    比之三心那种冷漠抠门的企业，甩开了他们不知道多少。

    所以苏启的话也非常的真诚。

    康贝显得有些惊喜的说：“感谢苏启先生对我们企业的认可。”

    “也非常感谢苏启先生也在向我们学习，我们感到无比的荣幸。”

    “苏启先生，我在燕城的时候，听说大正集团的华夏饮食做的非常不错，我可以留在这里吃完饭再走吗？”

    康贝画风转的实在太快了，苏启没忍住一头黑望着他。

    “在我们食堂吃晚饭？”

    康贝显得有些不好意思的说“呵呵，我仰慕华夏的茶文化很多年， 同样也非常仰慕华夏的饮食文化，你们是大自然的神奇使者。”

    “总是能够把食物烹饪的非常可口。”

    苏启一阵无语，他严重怀疑这家伙是过来混吃混喝的， 绝对不是为了过来感谢自己啥的。

    无语的抬头看了下时间：“算了，康贝先生，到了饭点了，咱们去食堂那边，那边有个我专门的包厢。”

    说着起身就走。

    康贝赶紧跟在了后面，无比期待，一本正经：“苏启先生，我还有件事情非常疑惑。”

    “啥事？”苏启尽量做好心里准备。

    “我听很多人说苏先生是鸡贼，苏先生如今这么富有，为何还要去偷人家的鸡？”

    砰！

    自认为做好心里准备的苏启，还是从楼梯上滚了下去。