
苏小玉年纪小小，声音可不小。

她才爬楼梯爬到一半呢，韩芸汐还关着房门，却依旧听得到她的声音。

“谁？”龙非夜立马就醒了。

“救回来的小丫头，叫苏小玉。”韩芸汐如实回答。

楚西风调查清楚苏小玉的背景后，本该把事情告诉龙非夜的，可惜这阵子他忙忘了。

龙非夜放开韩芸汐起身来，韩芸汐连忙下榻。

苏小玉已经到门口了，“王妃娘娘，该起了，奴婢给你泡茶来了。”

韩芸汐一贯早起，这个时候本该在院子里喝茶的。

苏小玉当然不知道龙非夜在这里，只是，这种好意的打扰，让韩芸汐很郁闷。

这个丫头片子，真会挑时候呀！

回头得交待清楚了，以后没有她的吩咐不许随便上来。

“端到院子里去，多备个杯子。”韩芸汐隔着门交待。

苏小玉愣在门口，狐疑了，“多备个杯子？”

谁呀？

她真一时间没反应过来，原本想利用王妃娘娘晚起的机会，看看能不能伺候她更衣的，如今看来，又没机会了。

苏小玉只能悻悻地下楼去。

然而，当她看到龙非夜和韩芸汐一起走出来的时候，她忍不住打了个寒颤。

是秦王！

外头盛传韩芸汐得宠，苏小玉来的时候其实很胆战心惊的，就怕要经常面对秦王，谁知道到了云闲阁才知道秦王和韩芸汐分地方住，并没在一起。

秦王什么时候来的？昨夜就在楼上过夜了吗？

许是心虚的缘故吧，苏小玉险些打破杯子，幸好及时抓住了。

龙非夜一出门视线就冷冷射过来，将苏小玉的一举一动尽收眼底，自是也看到了她的紧张。

苏小玉慌是慌，毕竟训练有素，她很聪明地将错就错，手又一颤茶杯就落地了，“嘭”！

随后，她急急下跪，脑袋都不敢抬，“秦王殿下饶命！饶命！奴婢不是故意的，秦王殿下饶命！”

龙非夜冷冷看着，没说话，韩芸汐连忙上前，“平身吧，赶紧收拾下，没事的。”

苏小玉怯怯地抬头看韩芸汐，摇头表示不敢。

“我说没事就没事，你退下吧。”

平素提及龙非夜，苏小玉总是很害怕，所以韩芸汐也就没多想了，这会儿苏小玉要是表现正常，韩芸汐反倒会怀疑的。

一听“退下”二字，苏小玉如释重负地吐了口起，她虽站起来了，却还是弯着腰，也不敢转身，面对韩芸汐和龙非夜小心翼翼往后退。

然而，龙非夜却突然出声，“站住。”

苏小玉像是腿软，扑通一声跪下去，呜呜呜地哭了，“王妃娘娘，救命……”

韩芸汐又好气又好笑，小东西已经很丢脸了，怎么还有比小东西更丢脸的呢？

“殿下，这丫头听说过你的脾气，怕你。”韩芸汐笑着说。

“怎么，本王脾气不好吗？”龙非夜冷冷问。

苏小玉不停地发抖，脑袋都快贴到草地上去了，一声不敢吭。

这时候，赵嬷嬷也过来了，一见龙非夜就纳闷了，“殿下，你来得好早呀！”

韩芸汐没解释，龙非夜不可能解释的，苏小玉低着头不敢说。

赵嬷嬷这才发现跪在一边的苏小玉，她哈哈大笑，“殿下，这娃娃不经吓，你还是别为难她了。”

赵嬷嬷将茶杯收拾好，泡上清新的绿茶，“殿下，王妃娘娘坐吧。”

她说着，低声在龙非夜耳畔道，“主子，这丫头楚西风查过了，能用。”

这时，龙非夜才坐下来，赵嬷嬷赶紧冲苏小玉挥手，让她退下去。

可是，龙非夜却冷冷说，“让她过来伺候。”

赵嬷嬷很为难，眼神朝韩芸汐飘去。

“给她点时间适应吧，臣妾伺候你！”韩芸汐半劝半开玩笑。

她也不知道龙非夜怎么就跟一个小丫头较真了？

龙非夜正要开口，这时候一旁草丛里突然传来一声猫叫声音。

“喵呜……”

这……

所有人都诧异了，谁养的猫呀！

韩芸汐蹙眉朝赵嬷嬷看去，赵嬷嬷立马摆手，“我们没有。”

正问着，只见一只猫从草丛里探出脑袋来，像是饿坏了，可怜兮兮地冲众人喵了好几声。

这下，所有人都看傻眼了。

这猫，不正是天徽皇帝献给太后当寿礼的波斯猫吗？怎么会在这？

“小东西！出来！”韩芸汐大喊起来。

除了小东西，谁还能干出这种事情来？

也不知道小东西哪里去了，韩芸汐连忙上楼去找，翻箱倒柜的，没找到小东西反倒在一个箱子里找到了一堆宝贝。

里头全都是太后在寿宴上收的贺礼，包括荣亲王送的月夜明珠，太子送的雪灵芝。

韩芸汐忍不住扑哧笑了出来，她都不知道说什么好了。

嗯，给小东西三十二个赞，干得漂亮！

老太后这几天一定郁闷死了！

看到满箱的宝贝，龙非夜扯了扯嘴角，似笑非笑。

这些宝贝自然是可以留下的，但是，那只波斯猫必须送走！万一被人发现了，这罪名可不是一般的大。

去西山的事情虽然天徽皇帝让步了，但是，并不代表天徽皇帝和太后会就此罢休，一旦有可以名正言顺治罪的把柄落在他们手上，他们下手不会轻的。

毕竟，天宁还是天徽皇帝的天下，他对龙非夜只是忌惮。

历史上，那些权倾天下，功高盖主，富可敌国的，能有几个有好下场呀？

龙非夜很快就让暗卫将波斯猫送走，至于那些宝物，韩芸汐还是很大方的留给小东西了，反正只要不被它吃下去，它的就是她的！

早茶被这件事打断了，赵嬷嬷趁机把苏小玉带走，龙非夜也没多问，就交待韩芸汐，“以后让她别这么早吵你起。”

韩芸汐一愣，随即就忍不住扑哧一声笑了，原来他是在为这件事不高兴呀！

见韩芸汐笑，龙非夜只当没看到，表情冷冷的。

本该是他尴尬的，可韩芸汐笑到最后反倒自己不好意思了。

“臣妾遵命。”

她特认真的回答，然而，她并不知道当日，龙非夜找楚西风来把苏小玉的来头问了个遍。

西山的事情就这么过去了，韩芸汐偶尔需要药材的时候才去太医院，她的身份，再加上顾北月坐镇，她拿再多的药都没人敢有意见。

除了培植院子里那些高腐毒草，韩芸汐几乎把所有时间都投入在美人血的研究中。

她去过几次百里将军府，百里茗香还是老样子，有一次又遇到百里茗香毒发，她也帮不上忙，索性直接回府了。

这日，她正又要去百里将军府，太医院却来人了，说是宫里出了人命，是中毒而亡，要她过去瞧瞧。

太医院来请，而非宫里直接宣，韩芸汐知道，她得以太医的身份过去，拒绝不了。

只是，她很纳闷，什么人中毒身亡，得她过去瞧瞧呢？

路上一问，才惊知是一贯以大胆著称的韵贵妃中毒身亡了，太后要她协助调查出凶手。

天徽皇帝有四大贵妃，萧贵妃、雪贵妃，宁贵妃，韵贵妃。其中萧贵妃便是二皇子的母妃，左丞相之女，雪贵妃是国舅府的庶女，也算是皇后的亲姐妹，宁贵妃正是三大将军骑兵大将军的妹妹，独独这韵贵妃出身最卑微，不过是郡守之女。

但是，韵贵妃却一直比雪贵妃，宁贵妃得宠，不为别的，正因为她胆子够大，敢言别人不敢言之语，敢做别人不敢做之事，这份特殊吸引了天徽皇帝，她从才人跳了好几级成为贵妃。

太后寿宴上萧正信公开支持龙非夜，这让最最得宠的萧贵妃一夜之间失去所有恩宠，而韵贵妃势头正盛。

韩芸汐一听到韵贵妃中毒身亡，第一个想到的就是萧贵妃，她的嫌疑是最大的。

当然，她知道事情没那么简单，如果那么简单这件事就不算后宫里的事了。

她该庆幸龙非夜没有纳妾，否则她一样要面对可怕的争宠之斗！

韩芸汐进宫，下马车要换成轿子，二皇子和左丞相萧正信就迎面走来了。

“王妃娘娘，玉茹是被冤枉的，王妃娘娘，看在殿下的面子上，你可千万为玉茹做主呀！”  萧正信一脸着急，玉茹正是萧贵妃的闺名。

“不是说调查吗？这么快就出结果了？”韩芸汐纳闷地问。

“王妃娘娘，他们从玉茹宫里搜出毒药，还有她宫里的婢女也供认不讳，人证物证全在呀！”

以萧正信在朝中的权势，再加上秦王为后盾，天徽皇帝暂时是动不了他的，只是，他舍不得他唯一的女儿被打入冷宫呀！

他已经再三吩咐过了，可是玉茹还是不小心，宫里被埋伏了奸细。

这物证是被栽赃的，人证正是细作。

皇后疯掉之后，太后重新掌管后宫，人证物证都有了，太后能轻易放过玉茹吗？

二皇子和太子争宠，太后早就想对付萧家了，再加上寿宴的事情，太后正愁着没机会报仇呢！何况，韵贵妃一死，萧贵妃入冷宫，四贵妃中就剩下雪贵妃和宁贵妃。

宁贵妃生性淡泊，常年礼佛，并不争宠，四贵妃无疑就剩下雪贵妃一人有实权。

皇后已疯，多少人打着后位的主意，太后自然要想办法把娘家的女儿扶上后位的。

这些厉害关系，韩芸汐自然也心中有数。

就在韩芸汐要开口的时候，二皇子急急说，“王妃娘娘，我母妃绝对不能有事，我母妃要有事了，殿下一定会拿你问罪的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584270"  chaptername="第326章  命案，太后有请">加入书签</a>
</div>
