
　　蝈楠。

　　只要是经常接触网络的人，或多或少都看到过。

　　出自一个网络新兴群体。

　　这个群体打着“女性平权”的口号，干着强权的事，说着高人一等的话。

　　蝈楠一词，便是这些人用来辱骂龙国男性的脏话。

　　这个群体的人在网络上还有一个鼎鼎有名的称号：田园女拳。

　　也叫田园**。

　　马妍作为一名龙国女性玩家，在神代千鹤控诉李正的直播间说出：这就是蝈楠？

　　在所有人看来，都是在侮辱李正。

　　她当时见直播间弹幕那么多，以为自己混在其中辱骂两句不会被人发现。

　　谁知道，李正本人就在现场，而且她那条弹幕好死不死跟另外几个879频道替李正说话的混在一块，正巧被李正看见。

　　其实当时发完那条弹幕她就后悔了，因为她本身就在879频道，也从李正这里获得过基因药剂。

　　要是这条弹幕被李正发现，基本上就绝了在李正这里继续获取药剂的可能性。

　　今天王超然在区域频道招募队友的时候只说有大佬免费带队，她想都没想就报名参加了。

　　集合之后才被告知带队的大佬是李正。

　　一开始她想退出来着，只不过因为侥幸心理，才留到现在。

　　“怎么不吱声？”李正嘲讽道：“你在直播间骂我的时候不是挺痛快的嘛？现在我站你面前了，你就怂了？”

　　“我……”马妍缩着头，畏畏缩缩不敢说话。

　　另一个女生跟她关系比较好，伸手把她拉到身后护着：“大佬，小妍也是无心的，您这次就饶过她吧。”

　　“无心的？”李正笑了：“你说这话的时候，你自己信么？还饶过她？跟着别人一起网暴我的时候，你怎么没有劝她呢？”

　　这女生一时语塞。

　　李正看她俩跟鹌鹑似的，忽然就没了计较的心思。

　　欺负两个女生，特别是两个战力不高脑子不好的女生，在他看来很没意思。

　　吓唬吓唬也就行了。

　　这时，李正身后那两个男生说话了，一直用戏谑眼神看李正那个说道：“超然，你把她俩踢出去重新组吧。”

　　“好。”

　　王超然点点头，不给马妍两人反应的机会，动用权限把她俩送回原来的房间，顺便在879频道重新发布招募队友的信息。

　　两个女生一走，新的队友一时半会儿招募不到，王超然走到李正面前，稍显拘谨地说道：“那个……大佬，我叫王超然，我特别崇拜你！”

　　“崇拜我？”李正自嘲地笑笑：“你没病吧？崇拜一个强奸犯？”

　　“不是的！”王超然连忙道：“我相信大佬！大佬不是那种人！”

　　“就是！”另一个男生也说道：“咱们879频道那么多女生上赶着要跟大佬一夜春风呢，哪用得着去吃一只泥烘鸡？”

　　李正哭笑不得：“感情你俩就因为这，所以才相信我没有强奸神代千鹤？”

　　“当然啊。”那个男生理所当然地说道：“要不然咧？”

　　王超然在一旁连连摆手：“我不是我不是，我是单纯相信大佬的人品，绝对不会做出那种事！”

　　“其实不止是我俩，咱们879频道基本上都不信大佬会做出那种事的。”

　　“没错！”另一个男生附和道：“那个叫马妍的脑瘫是个例外，我估计在进入矩阵之前丫就是个天天在微博上打拳的田园女狗，把脑子都打坏了。”

　　“也不能这么说。”李正笑着说道：“要是脑子没坏也不会去打拳呐，因果关系要分清楚。”

　　“对……呃……”王超然神色忽然一滞，随即大怒：“这个叫马妍的真他妈有病！大佬你还是把她拉进委托黑名单里吧，以后一支药剂都不要卖给她了！”

　　“怎么了？”李正疑惑问道。

　　王超然没有说话，看样子是在区域频道里发信息。

　　另一个男生给李正解释了一下，他才知道怎么回事。

　　原来那个马妍被踢出队伍后反而硬气起来了。

　　一直在区域频道里阴阳怪气，阻拦王超然招募队友。

　　王超然：“特殊房间组队，三等二，来战力榜排名一百开外的，有大佬带！”

　　马妍：“呵，狗腿子，使劲舔吧，跟在强奸犯后面，说不定还能弄到两个批草是吧？死蝈楠！”

　　陆离：“什么情况？有瓜吃？”

　　凤山：“？”

　　宴光：“？？？”

　　王超然：“@马妍，你他妈就是有病，自己受过大佬多少恩惠，你他妈还有脸在大佬背后戳人家脊梁骨？”

　　马妍：“呸！恩惠？那他妈都是老娘花资源买的！等价交换懂不懂？在他那买几瓶垃圾药剂你就当他的死舔狗了？”

　　凤山：“到底什么情况？怎么吵起来了？”

　　郁咏梅：“我想我猜到为啥了。小王组我！我要让大佬知道，咱们龙国女人不比泥烘鸡差！”

　　王超然：“你怕不是脑子有坑？那些药剂你自己也喝过不少，你扪心自问，就你付出的那点材料，够本钱吗？几瓶没用的血液素材换基因强化药剂，这种好事，你他妈做梦都梦不来，你有脸说等价交换？”

　　马妍：“那又怎么了？他自己开出来的价格，你怎么知道有没有盈利？”

　　凤山：“我算是看明白了，你们在说李正？”

　　马妍：“什么李正？那他妈就是个强奸犯！”

　　陆离：“@马妍，我记住你了。”

　　马妍：“我怕你？死舔狗，蝈楠！恶臭！蛆虫！”

　　凤山：“草！叶开那傻逼把罗盘次数用光了！高价收一个传送装置！@马妍，你给我等着！”

　　刘佳乐：“跟一个神经病计较这些干啥？清者自清，让她跳去。”

　　郁咏梅：“小王，快点组我！”

　　王超然：“你战力多少？”

　　郁咏梅：“98！”

　　王超然：“你不合格。”

　　马妍：“这么多蝈蛆舔狗，跟你们在一个频道可真恶心。好好的人不做，要做狗？还上赶着去组队？真不怕被人强奸呗？”

　　郁咏梅：“啊？你在说我吗？你怕不是个傻逼吧？李正大佬还用得着强奸？就这么跟你说吧，但凡大佬愿意，老娘张开双腿求大佬正面上我！”

　　马妍：“说出这种话，你恶不恶心？你不配当女人，我要开除你开除女籍！”

　　郁咏梅：“傻狗，我妈是龙国妇女协会会长，你开除我女籍？笑死～”

　　……

　　李正听着这个男生绘声绘色地现场转播，脸色十分精彩。

　　真就应了那句话：现实中我低声下气，网络上我重拳出击。

　　这马妍刚刚从自己面前消失，下一秒就开始攻击自己，这变脸速度，李正是自叹弗如。

　　“这女人该不会以为我离开879频道，一个月内回不去，所以才这么有恃无恐吧？”李正心想，要是马妍知道自己随时都能回去，甚至还能指定目标传送，她还敢这么跳吗？

　　不过她可能也没想到，整个879频道，基本上都站在自己这边吧。

　　“超然，别组女生。”那男生忽然开口说道。

　　王超然问：“为什么不组？”

　　“组那些小浪蹄子干啥？”那男生说道：“我可不想她们跟我抢大佬。”

　　王超然：“？？？”

　　李正：“？？？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二七章 我可不想她们跟我抢大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 