    黄金位置，黄金商圈，在J市这样的市中心，如此寸土寸金的地方，有的是人光顾。

    他卖这栋楼就不是为了钱，所以价格也就无所谓高低，反正到手之后都是要被眼前这群人瓜分的。

    他要的是沈家这块大饼，而不是这种蝇头小利。

    况且他早就看沈长波不顺眼了，而这两座写字楼在某种意义上又是他精神的象征，必须要连根拔起才行。

    这句话总算暂时熄灭了董事们的火气，当然，大家也对韩永鉴下了最后的通牒，在一个月时间内一定要找到下家并且接手。

    韩永鉴压力巨大，但没有退路，只能硬着头皮答应下来。

    此事算是告一段落。

    回到办公室后，韩永鉴直接将桌上的烟灰缸被砸了，玻璃渣碎了一地，秘书战战兢兢的跪在地上捡。

    之前韩永鉴一直都在给各种人画大饼，说自己接受公司之后，他们会受到怎么样的优待。

    但是现在看着如此阴晴不定的人，跟对未来的憧憬比起来，更多的是一种压迫和胆战心惊。

    没有人愿意在这样的领导手下办事，可是现在除了韩永鉴似乎也没有更好的选择。

    沈长波已经进去了，沈忆艾也出国联系不到人，这种无可奈何的处境让原本站在韩永鉴这边的有些人心惶惶。

    而感受到这一点的韩永鉴就更加焦虑，他一定要尽快把沈忆艾赶出公司，哪怕是不择手段！

    ——

    沈忆慈从叶均泽别墅离开后，没有直接回沈家，她怕自己现在这副样子让黄叶薇看到会担心。

    但是除了沈家之外，她似乎也没有别的可以去的地方，让司机绕了一圈路最后竟然还是回到了医院。

    先去挂号处理了一下伤口后，她到医院后门的小路边买了一碗馄饨，看着布满油渍的小马扎也顾不上嫌弃，坐下吃起来。

    一碗小馄饨十块钱，皮很薄也几乎没什么馅儿，吃着只有一股香料的味道。

    但沈忆慈根本不在乎，她现在吃东西只是为了填饱肚子，就算是珍馐佳肴吃在嘴里也不过是苦的而已。

    她现在满脑子都是关于沈家和叶家的事情，夹在韩永鉴和陈丽之间，叶均泽那边除了瞒着也没有别的办法，她真的有些绝望，不知道下一步该怎么走。

    这个时候，沈忆慈就总是会想到以前，如果沈长波没出事的话，一切就都会不一样了吧，没有人敢欺负她，也没有人会这样逼迫自己。

    有些情绪就是这样，不想还好，一想就委屈无比，从出事到现在也不过两个月的时间，但这短短的时间里，她却尝遍了世间冷暖。

    眼泪不自觉的往下掉，落尽馄饨碗里一下子就没了胃口。

    她放下手里的勺子，拿过一旁又粗又硬的劣质纸巾低头擦着眼泪，生怕会被别人看到，以为自己是奇怪的人。

    突然，口袋里的手机震动起来。

    沈忆慈以为是叶均泽，拿起来一看是一个陌生号码。

    她犹豫几秒接起来，“喂？”

    “是我。”一道轻浮玩味的声音从电话那头传来，张嘴便是命令，“马路对面的黑色轿车，快点过来。”

    沈忆慈猛然转头看向自己对面位置，的确停着一辆黑色的车子，深色的车膜阻隔了一切视线，明明看不到里面的人，可沈忆慈好像能感知到那双落在自己身上的眼睛。

    他在哪里看了多久？！

    沈忆慈一身鸡皮疙瘩，找出零钱放进老板用来装钱的桶里，加快脚步朝另外一个方向走。

    只是她还没走出去几步就听到这人又十分淡然的说道，“不来？那写字楼的事情我可能会反悔了……”

    沈忆慈一下顿住脚步，握着电话的手死死紧攥着，用力之大指尖都泛起苍白的颜色，“霍清和，你别太过分！”

    “随你怎么想，我给你十秒钟时间。”说到这，他微微顿了一下，再开口已经开始倒数计时，“10，9，8……”

    混蛋！

    沈忆慈心底默默骂了句，万般不愿却又无可奈何，转身朝马路对面的车子跑过去。

    霍清和坐在车子里，看着女孩转过身飞奔而来的样子，明媚阳光落在她身上，不知道是急的还是气的，哪怕透过车窗也能看到她绯红的脸颊，肩头长发肆意飘散，皮肤白的晃眼……

    数到一时，车门被人拉开，她气喘的厉害，一手撑着车门，一手掐着腰，眉头紧皱似乎有些难受，说话也是断断续续，“你、你到底想干、干什么……”

    霍清和挑眉，“你想在这里跟我谈事情？先上车。”

    沈忆慈只要自己不上车他肯定不会善罢甘休，无奈之下只好坐进车子后座，却不知这一幕却被远处一个黑色的镜头全部拍下。

    ……

    车子往前平稳行驶，沈忆慈警惕的看着身侧的男人，“现在要去哪里？”

    “怎么，怕我把你卖了？”

    沈忆慈沉沉吐出一口气，面无表情的对上那双满含笑意的眼眸，强忍着骂他的冲动呛了句，“逗我玩有意思吗？”

    她只是情绪上来想要发泄一下，没想到霍清和竟然真的点了点头，“还行，比工作有意思多了。”

    “……”

    沈忆慈瞬间无言，除了搞不懂还是搞不懂。

    “霍先生，你位高权重，平时应该也有许多公事要忙，我真的不明白把时间浪费在我这里有什么好处。”

    “我刚才说了，因为有趣。”

    “你是变态吗？”沈忆慈冷笑一声，“喜欢以折磨别人来获得乐趣，你这么做有任何的意义吗？”

    兴许是没想到沈忆慈会突然这么严肃，霍清和脸上玩味的笑容也淡了许多。

    “沈小姐，我不是很喜欢跟不熟悉的人讨论这些问题，会让我心情不好。”

    沈忆慈却没有就此退缩，“你心情不好为什么要我来负责？就因为我写字楼的事情，你准备拿这件事来威胁我多久？”

    霍清和这下彻底收了笑脸，目光也变得凌厉起来，“看来你很不喜欢别人威胁你。”

    这一点，倒是跟他很像。

    沈忆慈仿佛听到一个笑话，“这个世界上没人会喜欢被威胁。”

