    她吸收一点，帝拂衣体内就能少一点，它爆炸的可能就会降低一点。

    她没发现的是，外面的天空已经开始变化，无数乌云在空中堆积翻滚——

    ……

    外面正在攻打山谷的云烟离也没发现天空的变化，他要气疯了！

    他这次前来，把手下所有的高手都带来了。

    他给的理由很简单，这里是另外一个魔教巢穴，必须攻破！

    他带来了上万兵将，其中不乏金仙以上的高手，这些人围着这个围绕着山谷的结界攻打了三四个时辰，这结界如同混沌一片，他们连个缝也没撬开！

    云烟离也是破除结界的高手，本身又是上神的灵力，他以为这世上没有什么结界是他攻不破的，没想到在这里却碰到了铁板！

    这个结界到底是谁设出来的？！

    怎么会强大到如此变态？！

    顾惜玖那些人又是怎么进去的？

    当年关于这结界的事，顾惜玖就和他聊过一两句，只说非常难破，是帝拂衣破开的，其他压根没说。

    他当初也套问过，结果没套问出什么来。

    现在这结界却成了拦住他的拦路虎——

    正在强攻之际，远处有人放出示警烟花。

    他心中一动，认出这是小宫主放出来的，明显是碰到了什么人，这是要集合抓捕的信号。

    他循着烟花立即飞过去，在一道山坡上，看到一道碧色人影被小宫主等人围在了当中，一起被围住的还有一头驴……

    魔界的竹先生——

    顾惜玖新收的徒弟。

    居然自己送上门来了！

    这还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    云烟离眼睛亮了！唇角终于勾起一点笑意。

    那是——终于找到突破口的笑！

    说实话，竹独青功夫很不错，尤其是开如意门的功夫又出神入化，逃跑的本事一等一的好。

    他这次来大概也是探听到顾惜玖来这里了，所以偷偷探看，还是化为一杆竹子偷看。

    却没想到被眼尖的小宫主冥蝶看破了原身，直接围攻——

    小宫主也是个心眼多的，她明白竹独青的逃跑功夫，所以她最先抓住的是那头正在那里觅食的驴！

    那驴子功夫不低的，但它对上的却是擅长驯兽的小宫主，所以很快被擒，被小宫主的人用捆仙绳捆成了一团。

    竹独青舍不得自家的驴，不到万不得已，他不会弃驴而去……

    云烟离赶到的时候，他正试图向驴子方向冲撞——

    云烟离速度快的像瞬移，直接出现在竹独青面前，掌心大网对着他迎面一罩——

    一分钟后，竹独青被紧紧困在大网之中，挣也挣不脱，跑也跑不掉。

    云烟离很开心，对着他微笑：“竹先生，别来无恙，你能来真是太好了！”

    竹独青气得俊脸铁青：“云烟离，没想到你如此卑鄙！”

    云烟离把他的怒骂当成耳旁风，将他提着走到结界面前，然后扬声向着里面喊道：“魔界的竹先生落在我的手中，帝拂衣，叫你们的人迅速打开结界，要不然本座要把他剐在这里祭天！”

    ……

    小阔爱们，快看看手里还有月票不？有就投出来撒，最后一天双倍月票啦。