    “铛——”

    金铁相击的碰撞声响起，刻晴后退几步，握剑的手微微颤抖。

    “你是谁，为什么要阻拦我？”她抬头看向面前突然出现的墨发金瞳的少年，厉声喝道。

    “刻晴！”陆千纸见朋友吃亏，连忙冲上前去，想要帮忙。

    “都冷静一点。”陆时元也赶到两人身边，提醒道，“这位恐怕是……”

    “我是三眼五显仙人，魈。”少年收起手中瑰丽的绿色长枪，平静道，“我问你们，为什么要攻击他？”

    “又一个仙人？”刻晴怀疑的看着魈，怀疑他是不是掇星攫辰天君的同伙。

    “他给人的感觉不一样，刻晴。”陆千纸凝重道，“他或许是真仙人，而且，我们好像已经被这位仙人敌视了，因为我们在攻击有「百无禁忌箓」的凡人。”

    “我在问你们，为什么要攻击他！”魈的语气更冷了些。

    “啧！”刻晴被这居高临下的语气问得有些不爽了，毫不避让的道，“不明事由就随意干涉我们人的事，仙人？哼……可真是高傲啊！”

    “刻晴！”陆时元拉了少女一把，魈可是降魔大圣，活了两千多年的老怪物，要是把人家惹火了，他们虽然不会死，但一顿胖揍肯定是免不了的。

    然而，魈的反应却让陆时元有些出乎预料。

    “哦？”魈听到刻晴这么说，微微一怔，随后玩味的轻哼一声，“真是个有趣的姑娘，别人见到我，不是害怕就是崇敬，你这样的，我还真是第一次见。

    那你跟我说说，你攻击他的原因是什么？”

    刻晴轻哼一声：“看来你也不是那种油盐不进的仙人。”

    接着，她将掇星攫辰天君的所做所为都讲了一番。

    “有这种事！”魈看向身后戴着滑稽面具的男人，冷哼道，“蠢材！驱魔而不除魔，怪不得妖异都在此处聚集。”

    “我……”掇星攫辰天君坐在地上，呆了好一会，突然像是想到了什么般，连忙起身，朝着魈深深一拜，“敢问您可是降魔大圣，护法夜叉？”

    “是我。”魈淡淡道。

    “真的是您！”掇星攫辰天君顿时激动起来，“我从小就是听您的故事长大的啊，我很崇拜您啊！没想到，我真的有缘能见到您一面！”

    魈挑了挑眉，没有说话。

    “怎么，敬仰仙人，就伪装成仙人败坏他们的名声吗？”刻晴毫不留情的讽刺道。

    掇星攫辰天君闻言，连忙摇摇头，“我真的不是有意的，一开始……我只是想利用从爷爷遗物里找到的「百无禁忌箓」模仿仙人，装装样子。

    但后来就一发不可收拾了……”

    “念你尚未造成大恶，我便不再追究与你，但你所骗到的钱财，必须悉数归还，「百无禁忌箓」也不能被你拿着了，我看，交给这个有趣的小姑娘比较好。

    希望你以后能改邪归正，重新做人。”魈看着掇星攫辰天君，一字一句的叮嘱道。

    “魈大人您放心，我以后一定会当一个好人的！”面具男用力点点头。

    “好自为之。”魈说完，便准备离开。

    “降魔大圣！”就在这时，陆千纸有些紧张的叫住了魈。

    “什么事？”

    “我在璃月古书上看过您的故事……”陆千纸盯着魈，郑重道，“所以，我想感谢您，感谢您在暗处为璃月所做的一切。”

    “是吗……”魈闻言，嘴角微微上扬了一点点，深深的看了陆千纸等人一眼后，这才消失不见。

    目送魈离去后，刻晴看向面具男，平静道：“那么现在，你也该袒露自己的真名了吧。”

    “是是是。”面具男从地上爬了起来，挠着头道，“我叫王平安，干下这些骗人钱财的事，实在是被鬼迷心窍了，今天被诸位与「降魔大圣，护法夜叉」大人一提点，这才能及时醒悟过来。”

    “像你这样认错态度良好的骗子，倒也少见。”刻晴轻哼一声，“那我也不打你了，以后按护法夜叉的指示，好好做人。”

    “我明白！”王平安立刻点头，接着，他便取出「百无禁忌箓」，交到刻晴手中，“回想我以前的所作所为，这张仙箓我也无颜再拿在手中。

    既然如此，那我便依照护法夜叉大人的指示，将它交给你了。”

    “我知道了。”

    “那我就先去筹备钱财了。”王平安向着刻晴等人行了一礼，转身离开。

    “没想到，此行居然能见到真仙人！”陆千纸有些感慨道的，“而且还是守护璃月两千年的降魔大圣。

    刻晴，今日得见真仙，你感想如何。”

    “我也听说过这位仙人的故事，也知道他与其他护法夜叉为璃月作出的贡献。”刻晴点点头，语气却依然坚决，“但是，仙众的时代已经过去，他的工作，也该由我们璃月七星接管才是。”

    “既然如此，那不妨现在就去体验一下吧。”陆时元突然道。

    “什么意思？”刻晴好奇道。

    “刚才我用元素视野探查了一下，魈并没有走远，而是去不远处的河岸边除魔去了。”陆时元解释道。

    “那好，我们去便是，我倒要看看，仙人平时的工作是什么样的。”刻晴打定了主意，说着，便开启元素视野向魈追踪而去。

    “喂，等等，什么叫「我们」？”陆时元察觉对方话语中的不对，连忙问道，“我和我妹妹不应该在这里等着你凯旋归来吗？”

    刻晴停住脚步，转身扬了扬手中的百无禁忌箓，“跟我一起去解决魔物的话，我就把这个送给你。”

    “走吧，哥。”陆千纸拉着哥哥道，“毕竟，你可是讨伐过巨龙的大英雄呢——这可是你自己说的哦。”

    “只是懒得去而已……而且，本来只是请她过来帮忙拿仙箓，现在居然被她反客为主了！”陆时元不满的嘀咕着。

    “呵呵，毕竟是玉衡星刻晴，做起事来肯定雷厉风行嘛。”陆千纸安慰道，“况且，若不是有刻晴在，「百无禁忌箓」说不定就要被降魔大圣拿走了。”

    “说得也对。”听妹妹一席话，陆时元也便释然了，跟上刻晴的脚步，“也罢，那我就卖卖力气，好歹也能白嫖个百无禁忌箓。”

