    李云智整理一下语言，道，“金叔叔，其实，这七年来你寻医问药的方向，整个都是错的！因为钰儿的身体，准确来说，她的病，根本就不是病！而造成她这么多年的痛苦，罪魁祸首其实是毒药！”

    “轰！”

    仿若五道天雷，齐刷刷的劈在了金德义的头上。

    “叮！获得金德义的不可置信，淘气积分加222！”

    “叮！获得独孤达的震惊，淘气积分加111！”

    “叮！获得金钰儿的傻眼，淘气积分加136！”

    在场三人，听到这番话集体傻眼了。

    包括金钰儿本人在内，完全不敢相信李云智说的话。

    因为这番话，完全颠覆了他们这七年来的认知。

    “殿下...你，你是说？钰儿其实根本没病，她这是中毒了？”

    还是独孤达第一个反应过来，他也算是在场除了李云智最冷静的人了。

    再看这父女两，整个人都傻了，说不出话了。

    “是的，独孤大人，我敢百分之百确定，钰儿没病！她这么多年，身体之所以会这么孱弱，也不是因为什么血虚之症，这完全就是胡扯！她分明就是被人下毒了！”

    “金叔叔，你得先做好心理准备，因为我接下来所说的话，才是重点！坦白告诉你们，我方才扎在钰儿五个穴位中的五根银针，就是为了试毒！你们看看这第一根银针。”

    李云智缓缓拿起一根银针，“这是我扎入第一个穴位的银针，它的针头之所以没有变黑，是因为它的作用，是用来刺激钰儿身体内的毒，让这些沉寂在她的血液里的毒被激发，流动起来。

    将沉积的毒性激发流动起来之后，其余四根银针就排上用场了，这四根银针，就是用来检测毒性的！显而易见，其他的话我也就不说了，相信你们都看得一清二楚！”

    “最让我感到震惊的是，我发现，钰儿体内的毒素，至少不下四种！这四根银针，每一根都能测试出不一样的毒，如果钰儿体内的毒素只有一种的话，那只有一根银针会发黑，眼下我已知钰儿体内一定有四种毒素，甚至更多！”

    扑腾！

    言至于此，金德义脸色发白，两眼一抹黑，巨大的压力席卷而来，直接晕了过去，重重的倒在地上。

    “老金！老金！这...九皇子，这怎么办啊？”

    唉！

    李云智淡淡吐出一口气息，掏出一根全新的银针，扎入金德义头上的一个穴位。

    没一会儿，他就醒了过来。

    “呼！呼！呼...”

    金德义一转醒，就激动地大口大口喘着粗气。

    他此时情绪交错复杂。

    他很激动！但愤怒更甚！

    “到底是谁...到底是谁！如此狠心！我的钰儿，我的钰儿啊！呜呜呜...”

    紧接着，金德义这大男人，直接就毫无形象的瘫坐在地上嚎啕大哭起来，每一声哭泣，都伴随着巨大的痛苦。

    他好像要将这么多年来的辛酸和委屈，都化成了怨恨。

    崩溃大哭许久，金德义才发泄完了。

    他感激的看向李云智，拉住他的手，一把鼻涕一把泪，“九皇子殿下，当真乃神医下凡！还请你救救我的女儿！我金某人求求你了！不管你提出什么要求，我都可以答应你！”

    “只要...只要你能救救我女儿，你就是要我的命，我也绝不犹豫！”

    金德义下定了决心，放眼如今能救金钰儿性命的人，估计只有李云智一个了！

    李云智差点没招架住金德义的激动，被他扯得趔趄两步，“哎哎哎！金叔叔，你别激动，我既然来了，作为一名医者，我就绝对不会袖手旁观的！你得控制好你的情绪，接下来，我还得跟你好好商讨一番我的治疗方案呢！”

    “好好！九皇子，我不激动，我不激动了，不管有什么办法，你尽管说！”

    “行，是这样金叔叔，我来之前呢，也没想到钰儿的病情会到这么严重的地步，救我肯定是会救她的，只是我必须先跟你说，我的治疗方法比较特殊，可能会颠覆你一辈子的认知，因为这种方法，或许还没在这个时代出现过。”

    李云智脸色认真起来，“我的治疗方法异于常人，不管你能不能接受，我都会如实告知，目前经过我的检查，结合你跟我所说的一些情况，我怀疑，钰儿身体里的毒素，已经超过了四种！而且这几种毒素，是从她还是婴儿时期的时候就被人下在身体里了！

    如今毒素已经跟随着她的血液，流遍了全身，她身体里每一处地方，都已经留下了毒素，现在我只有一种办法，那就是换血！意思就是将钰儿身体里的血液全部换掉！”

    “什么？换...换血？”

    “叮！获得金德义的恐惧，淘气积分加133！”

    “叮！获得独孤达的震撼，淘气积分加166！”

    “九皇子，这换血...如今真的只有这种办法了吗？可是这种方法，我...”

    “从来没听说过是吧？”

    几人脸色惊悚，纷纷点头。

    李云智一摊手，“你们当然没听说过了，因为我说过了，我的治疗方法，是世上独一无二的！这也是我目前能想到，唯一一种办法了！而且风险很高！我也只有五成的把握。”

    “话我也只能说这么多，如果你们愿意铤而走险，死里求生一番，我肯定会毫无保留倾尽全力去治疗！但决定权还是在你手上，对了，还有一件事情，实话实说，钰儿能活到如今，说白了也就是因为这么多年，你一直在用各种名贵的药材吊着她的一条命，只不过你这样也算是让她原本就不好的身体雪上加霜！”

    “她的身体本来就不正常，你用了这么多名贵药材，药性复杂，药性冲突在一起，再加上毒素的侵害，让她的身体更差了！日后这个方法，你也用不了多久了，如果不治疗的话，她最多只剩下两年的寿命！”

    “而且，接下来的这两年，她会承受双倍或者更多的痛苦！”

    李云智没有半分隐藏，实话实说。

    他知道这些话对金德义父女来说，会是天大的打击。

    但不说，难道就是对他们好了吗？

    果然，金德义的身形顿时摇摇欲坠起来。

    眼中瞬间充血，下颚紧绷，脸色痛苦至极。

