    虽然心里基本认定她没有隐瞒与说谎，但刘玉可不会因此大意。

    待会与伍昌对一下审问出来的信息，是真是假便一目了然了。

    这样想着，刘玉转头向伍昌那边看去。

    只见隔音护罩内伍昌正用各种手段折磨着风广幽，这个成熟稳重、精通外务的风家修士已经被折磨的不成人样。

    风广幽此时倒在地上翻滚，披头散发浑身鲜血淋漓，衣衫破损染着鲜血与泥土，像极了牢狱中的落魄囚犯。

    虽然有隔音护罩听不到声音，但从口型上可以看出，此人惨叫哀嚎之声一定不小，风广林所受那点痛苦与之相比根本不值一提。

    “这伍师弟也不知从哪学来的这种招数，花样倒是不少，一套接一套的。”

    修仙者的手段不是凡人可以想象的，就算一时之间没有相应的工具，借着法术与法力，折磨人的方法也不少。

    刘玉看着伍昌的一举一动，默默思索着，这伍师弟与宗门中那些“普通”的弟子不一样，看来是个有故事的人。

    不过看样子想要撬开风广幽的嘴还要一会，刘玉没有催促，站在原地耐心等待起来。

    此时风家的六名炼气初期修士已经全部死亡，包括那个一腔血勇的年轻修士，他倒在祠堂废墟上，成为了一具无头的尸体。

    随着炼气初期修士的死亡，更多联军修士腾出手来，参与到围攻中。

    风家残余的几位修士正在做垂死挣扎，不过看样子也坚持不了多久了。

    至于那些风家修士亲眷，那几十名凡人，一开始斗法时就被宰杀了一半。

    后来联军修士主要注意力放在与风家修士斗法上，剩下的凡人一哄而散，向着其他三个方向逃去。

    如果他们往山下跑就会遇到刘玉事先安排的联军修士，迎接他们的将是直接死亡，若是在山上找个敌方藏起来，或许可以多呼吸一会新鲜空气。

    这小眉山说大不大说小不小，找起人来比较麻烦，藏匿的凡人或许能苟活一段时间，但还是难逃死亡命运。

    乌云遮住皎月，风声沙沙作响，今晚黯淡无光。

    刘玉朝候延泽、公孙苍那处战团看去。

    风天伟此时情况更加不妙，一条手臂已经不翼而飞，随时可能命丧当场。

    到此时还不用出，看样子他并没有底牌，若非两人忌惮他的临死反扑，他早就一命呜呼了。

    候延泽、公孙苍两人远远地吊着他，用法器远距离发动攻击，不给他拼命的机会。

    风天伟打得极为憋屈，口中怒吼连连却又无可奈何，时不时骂出一些粗俗脏话挑衅两人，想让他们正面对战。

    可候延泽、公孙苍都是修炼了几十年的人，战斗经验丰富，哪里会上当？

    两人没有因为风天伟的挑衅之言而冲动，口头虽然狠狠的还击，但手里操控着法器也是一刻不停，不给敌人喘息的时间和拼命的机会。

    刘玉看到这里也准备出手了。

    虽然按照约定灵石、法器等现成资源归自己一方，风家的资源点归两家平分，但风天伟身为族长身上的油水无疑是最丰厚的，若是他的储物袋落在侯家、公孙家手里那就不好说了。

    财锦动人心，风天伟作为一族之长，连同法器在内，加上携带的家族资源与灵石，身家差不多接近一千灵石。

    这对于侯家、公孙家这种炼气期小家族来说，已经是一笔“巨款”，若储物袋落在他们手里会发生什么还真不好说。

    若因为分赃不均而内讧，损失己方的实力，无疑对剿灭合欢门修士的计划不利，这是刘玉所不愿意见到的。

    刘玉一拍储物袋，取出一根下品的绳索法器将风广秀姐弟绑了起来，手脚都牢牢束缚。

    这是他从不知名同修会储物袋中找到的，觉得有些作用，便用空闲时间稍微祭炼了一番。

    将这对姐弟绑住后，刘玉神识一动收回子刃，六柄子刃组成一柄两尺来长、三寸来宽、通体黝黑的剑刃。

    这是子母追魂刃的第二种形态，有着普通极品法器的威力。

    刘玉手持母刃，神识控制通体黝黑的剑刃，脚上加持御风术，一跃三丈之远，向着风天伟那处战团赶去。

    几个呼吸后，刘玉就接近三人所在。

    没有给候延泽、公孙苍打招呼，控制着子母追魂刃直接向着风天伟斩去。

    剑刃气势如虹，威势超出上品法器一大截，乌光闪闪化为一道黑色暗影。

    如同死神手中的镰刀，追魂索命！

    候延泽、公孙苍感受到刘玉出手时的威势，眼中俱都闪过一抹深深的忌惮，不敢出手阻拦。

    不知出于什么样的心思，他们的攻击都停了下来。

    风天伟被两人戏耍的心神疲惫，反应慢了一拍。

    “极品法器”

    感受着这把法器的威势，他有些绝望，但还不愿意放弃垂死挣扎，匆忙控制淡青大戟迎了上去，试图抵挡住攻击。

    “叮”

    子母追魂刃直接将淡青大戟击飞十几丈远，没入地面半截，颤动不已。

    这是因为风天伟身受重伤，加之反应慢了一步，匆忙之下一身实力最多发挥五成，所以才会造成这样的结果。

    击飞淡青大戟后，子母追魂刃毫不停留，斩在风天伟身前的圆盾上。

    “嘭”

    这圆盾只是普通的中品法器，与子母追魂刃的品阶差距极大，丝毫不能抵挡其锋芒。

    一击之下，血雨纷飞，连盾带人都化为两半。

    风天伟的残尸倒在地上，血液很快流了一地，还微微冒着热气。

    刘玉脸上风轻云淡，击杀风天伟后不疾不徐走了过去，伸手一吸就将他的储物袋吸入手中。

    也不在意袋上的血迹，直接就别在腰上，接着走到淡青色大戟掉落之地，将之收入储物袋。

    从淡青大戟被击飞到风天伟死亡，过程不超过两息时间。

    直至刘玉将战利品全部收好后，候延泽、公孙苍才反应过来。

    随之而来的是深深的敬畏，风天伟的实力还略强二人一筹，都被如此轻易的击杀，那岂不是说刘玉想灭杀他们的话，也就几招的事情。

    不得不说这一手确实把两人震慑住了，刘玉的形象在两人眼中变得高深莫测起来，不知其深浅。

    只是心中感叹，这次的寒月城驻守使比前几任实力强大太多。

    幸好，不是敌人。

