    第465章 通天成圣

    “通天道友言重了。只要贵兄不插手人族之事，本宫自是不会与之计较。”

    女娲落落大方的道。

    面对通天，女娲倒是给足其颜面。不过，她也划下了界限，那就是人族之事，绝无任何妥协余地。

    女娲就是要告诉通天，我可以不予老子计较，但若是他再插手人族之事，那她可就不会客气了。

    通天显然也能听出女娲的话语之意，当即便是拱手做个道礼，郑重道，“多谢娘娘大量，通天会与大兄说明白的。”

    “如此便好。”

    见通天很识趣，女娲脸上也露出了一丝笑容。

    通天见状，却是乘机说道，“娘娘，今日通天前来，除了为大兄之事外，也是希望能与娘娘论道一番。在下最近领悟成圣之法，却总是差强人意。明明有种感悟，但却是道不明，想不清。所以，通天便来找娘娘，希望娘娘能够为在下解惑。”

    【拐弯抹角说半天，不就是想跟女娲讨教成圣之法，这通天花花肠子也不少。】

    凌峰心中腹诽着，女娲也是暗笑，但表面不动声色。

    或许是对通天印象不错，所以，女娲倒也没有拒人千里之外，平声道，“不知道友为何困惑，不如说来听听？”

    通天脸上一喜，他等的就是女娲这句话。

    “呵呵，也没什么，就是通天见娘娘立下人教，心有所感。通天认为自己的道也在创教一道，只是，我却是不知道，到底该立什么教，心中苦思许久，却是毫无头绪。”

    通天冥冥之中能够感应到，自己的道，就在创教上，但却不知道头绪，没有门道，便来询问女娲。

    然而，女娲也是被问得一头蒙，唯有凌峰，听到这话，眼前顿时一亮。

    【通天居然能够这么快领悟出立教成圣之法？不愧是未来鸿钧之下第一圣，不错不错。你之道，却是不同。大道五十，天衍四九，遁去其一，你通天的道，便是为了洪荒众生截取这一线生机。这也是你的教义，未来万仙来朝，成为洪荒第一圣教——‘截教’！】

    女娲娘娘听罢，内心颇为震动。虽然是很想直言，但又不知道该这么说。

    若是能够帮助通天立教成圣，对于她而言，也是多了一个可以信任的帮手。

    毕竟，通天教主欠她一个大因果，而且，他为人直爽，不蝇营狗苟，是个值得结交之人。

    “我该怎么跟通天讲，他应该立下截教。若是直言，会不会被那逆徒所察觉...”

    女娲娘娘有些犹豫的想着。

    她不想让凌峰知道，自己能够听到他的心声，女娲白嫖过瘾了，不榨干凌峰，是绝对不罢休的。

    “不知娘娘可能为通天解惑一二？”

    见女娲发呆，通天也是暗急。关乎成圣，通天能不急嘛，当即也忍不住性子，再次对女娲询问一句。

    【你问女娲，还不如问我呢，那小娘皮哪有我行啊。你的道，在于有教无类，为众生夺取一线生机，通天啊通天，你怎么就想不到呢？】

    正是女娲酝酿言词的时刻，凌峰之言，却是让女娲有些不满，银牙暗自微咬下唇，偷偷的白了凌峰一眼。

    内心不忿的女娲，也不再多考虑，便对通天提点道，“道友，你之道，有教无类，是圣贤之道。正所谓，大道五十，天衍四九，遁去其一，便是生机，你之道，便是那遁去的一...”

    【卧槽?！女娲她是怎么知道的？】

    【莫非...这是混元大罗金仙之能？也对，比拟圣人的混元大罗金仙，通晓古今，法力通天，能够推演通天之道，倒也不是不可能。】

    听到女娲之言，凌峰心中不免又惊又喜，倒是让女娲暗暗自得，嘴角偷偷掀起。

    而那通天，却是因为女娲之言愣住了，似有顿悟，口中失神的低喃着，“大道五十，天衍四九，遁去其一，便是生机....这是我的道...”

    霎时间，一种前所未有的感悟，瞬间击穿了通天教主的肉体灵魂，乃至于连他的灵台道果之处，也是疯狂的震颤。

    一时间，通天心境前所未有的通明，那在心中百思不得其解的困惑，竟是在这刹那间变得清晰无比！

    “遁去其一，便是生机...遁去其一，便是生机...”

    通天教主口中接连不断的重复低喃，某一刻，通天眼睛陡然瞪大，眼神一定，脸上露出狂喜之色，“我明白了！我明白了！”

    通天仰天大笑，状若癫狂。

    好半晌，通天才冷静下来，意识到自己的失态，通天冲女娲尴尬一笑。他倒是率性敢当，站起身来，继而对着女娲微微躬身，同时作着道礼，真诚的朝女娲感谢道，“多谢娘娘赐教，通天已然知晓该立什么教了。娘娘之恩，通天铭记在心，来日必定相报！”

    “道友客气了。”

    女娲挥挥手，随意的笑道。

    对于通天的感恩，女娲倒是颇为欣赏满意的，脸上也多了几分笑容。

    “娘娘，通天心有感悟，就先行告辞了，来日，再登门致谢。”

    通天着急成道，便连忙对女娲请辞，后者也理解，微笑道，“道友慢走。”

    女娲娘娘话音落下，通天再次作揖，便飞出了娲皇宫，直奔洪荒大地。

    他俯视这片伟岸无边的天地，顿生主宰之感，内心越发通明。

    这一刻，通天盘坐于九天之上，道韵自成。

    “大道五十，遁去其一，其一代表着生机，而我的道，便是截取这其一，就是截取天道！”

    心中澄明的通天，陡然仰望九霄上天，浩瀚之声，传遍洪荒。

    “吾，上清通天，今向天道立誓，创立截教。吾之教义，有教无类，为众生截取一丝生机，无论是何种族，皆可入我截教，成我截教仙...”

    通天立誓而落，天道有感，瞬间，天地震动，一道耀眼华丽的金光，从天而降，直接笼罩在通天身上。

    紧接着，天地间有大道之音轰鸣，天花乱坠，地涌金莲，无比瑰丽。

    天地气运加身，龙凤环绕齐鸣，天地间所有生灵都有所感悟，尽皆朝通天所在方向，跪拜朝圣。

    就在这一刻，通天感悟大道，立地成圣。

    (本章完)

