    

    
                第3474章

    
                事实上，他的想法非常简单。就是先去打探一下，看看那边的具体情况。再根据具体的情况，制定全新的应对计划。

    
                众人一听，也都是不由得面面相觑。因为周元的这个计划里面，其实并没有把他们包括在其中。

    
                在周元的计划之中，他们只要坚守在流云城、剑山镇这些地方就好了。

    
                “周公子，您是不是认为我们帮不上什么大忙呢？您可千万不要这样想啊，我们虽然不如您那般拥有强大的力量，但对付一些普通人的实力还是有的！”许辉立刻说道。

    
                “是啊，让我们一起跟过去吧！”一旁的钟超也跟着附和起来。

    
                “不，不是我不让你们一起跟过去。而是相比起和我去战斗来说，你们有着更为重要的任务。流云城如今没有了城主，而流云城下面的剑山镇，也需要人镇守。所以，我希望你们镇守在这里！”周元回答道。

    
                这时候，众人也还是一脸的不解。但周元顿了顿，就补充着道：“而且，你们可不要以为，这是一个简单的任务。镇守这座城市，本身也是非常重要的。毕竟，谁也不知道他们还可能搞出什么样的阴谋诡计！”

    
                “这倒也是......”众人听得这话，也稍稍地缓和了下来。

    
                因为他们也意识到，自己这一次所面对的敌人，可以说是非常的厉害且难缠。如果不做足万全准备，那么很可能会堕于被动局面。

    
                也正是如此，他们不同的人，所肩负的责任其实也是不一样的。但不管是什么样的事情，各自任务不分轻重。

    
                其实都是一样的重要！

    
                “那好，既然是这样，咱们当然也没什么可说的了。周公子，请您放心好了。有我们在这里，就必然不会让敌人的阴谋得逞！”

    
                “没错，您就放心去吧！”众人纷纷点头称是。

    
                见他们这样，周元的心也终于彻底放了下来：“这样就好，咱们也不要闲着了，还是赶紧行动起来吧！否则，可能他们又有什么莫大的阴谋了！”

    
                “对，咱们也要赶紧行动起来！”众人纷纷点头称是道。

    
                景阳城，位于距离流云城不远的地方。

    
                这几座城市，都是围绕着剑阁所在的山野而存在的一些城市。城市的规模不算大，里面的人们一直以来，都是过着非常安稳平和的日子。

    
                这样的小城市，连杀人案都非常少。要不是前段时间，剑山镇发生了那样触目惊心的凶杀案，只怕大家的日子会一直平安地过下去。

    
                可是现在，整座城市的人们，都显得非常的紧张。虽然白天的时候，大家还是一如既往地做着自己的事情。

    
                但大家都能感觉得到，空气之中弥散着一股，说不出来的诡谲气息。

    
                那种感觉，就好像冥冥中存在着某些东西似的。一不小心，就可能让他们本就紧绷的神经，被彻底触动！

    
                而在街道之上，人如潮。在这群走动的人中，则是有一个人缓缓而过。不是旁人，正是周元！

    
                相比起别人而言，周元看上去，其实也没什么不同的。但事实上，现在的周元，也是经过了非常精致的伪装。以至于他现在，看上去就像是个普通人！

