    这是一只鸡的思维，这是一只鸡的思维。

    如果人人都是*，世间是不是变成美好的人间。

    如此科学的思路，完全没有槽点！

    “他竟如此狠毒？”

    这一串说辞让伍六七瞪大了眼，他完全信了。

    炭治郎要是知道自己对世界危害这么大，估计得切腹自尽吧！

    大保继续道：“你再看他额头上的伤疤，如此奇特！以我的经验来看，此人必是受到天谴才会带着此疤痕！”

    伍六七顿时龇牙咧嘴：“你放心，为了小鸡岛，为了大家的安全，无论何时何地遇见，定让他粉身碎骨。”

    “好，有志气，下一个全球环保大使就是你！”

    下一个

    这回是个彻头彻尾的女孩。

    粉紫色眼眸，齐刘海下如樱桃般的嘴唇，扎有单边侧马尾，戴着粉色边缘的翠绿色蝴蝶发夹，身着黑色制服，外披白色羽织。

    六个字总结：可爱端丽恬静。

    名为：栗花落香奈乎

    赏金：两根金条。

    都长成这样了，但在大保的鸡眼中...

    “你看看这阴郁的长相，你再看看这名字。栗花落香又能怎样？很显然，这栗花肯定是一种毒，落香，便是毒气四散，奈乎？也奈何不得，合起来就是栗花毒气四伞谁都奈何不得。这样貌配上这杀气腾腾的名字，绝不是一般的恶人。”

    伍六七呆呆地看着画像：“我怎么看她怪孤单的呢？”

    “呆呆的？她哪里呆呆的？”大保一脸不可置信地看着伍六七。“我发现你自从遇见梅小姐之后，人傻多了！”

    “哪有，我机智的一批好吗？”

    “要证明自己机智，那就早点杀了这些恶徒，将金条拿回来！咱们的扶贫伟业也可早点启动。”

    “这前面四个看起来都不简单啊，而且还是赏金最低的。后面还有那么多，恐怕一个比一个难对付！”

    “不要紧。知己知彼，才能百战不殆。现在我们认识他们，他们不认识我们，只要逐个击破，就没问题了。”

    画册很详细，除了这四人外，还有鬼杀队九大柱以及产屋敷耀哉（鬼杀队当家）全家。

    九大柱的价格从二十根到四十根不等，产屋敷耀哉的赏金则达到了五十根，简直夸张。

    要是集齐所有黄鱼，那便发到家了。

    不过，大保跟伍六七有命拿吗？

    一溜烟的功夫，无惨已经到了大保发廊店门口。

    今晚脸丢的太大，怒火冲冠，若不找伍六七发泄，恐怕会有大批人惨死，能变成鬼的话那是万幸。

    屎一般的发型还在，他要向伍六七问清楚，到底是怎样的审美才会造出如此“神奇”的发型，是否别有居心？

    无惨曾被人打败过，也曾害怕过人，但从未被人戏弄过。

    当然，他并不想杀了伍六七。

    他看得出来，单单那以气御剪熟练程度在人界必定属于高手。

    用伍六七去对付鬼杀队那批人，再合适不过。

    可正当他准备进去时，原本空荡的街道竟有脚步声传来。

    是个头发花白的老太婆，老态龙钟，感觉一阵轻风就能给她送走。

    她手里捧着个小型蜡像，很稳。

    无惨不杀伍六七，可不代表不杀别人。

    只见他随手一挥，一道血刃便杀向老太婆。

    鬼王出手，凡人哪有生机？

    可突然间，那蜡像中，一个身着黄金道袍，手持桃木剑，浓眉大眼胡须两撇的男子涌现。

    “何方妖孽？”

    道士一剑挥出，一道金色剑气迎上，血刃顿时化为乌有，但金色剑气攻势依旧凶猛。

    无惨大惊，迅速后撤，同时在身前布置强力血阵，才勉强拦下这一击。

    但强烈的冲击力迫使无惨退得更远。

    见无惨远退，道士并没有追来，而是回到了蜡像之中。

    然而，老太婆就像没事人一样。

    又或是根本没有察觉到这些，所有的变化都只在无惨眼中。

    无惨大惊，因为他能感受到这一剑的威力，若是伤及身躯，恐怕很久才能复原。

    “区区蜡像竟有如此神通？这老太婆是何方神圣。”

    一击已让无惨心有余悸啊。

    所以，他没有继续攻击，躲在远处静静地看着。

    老太婆走到大保发廊店门口，伸手正准备敲门，却被门上的鸡给吸引了。

    在皱纹的挤压下，眼睛眯成了一条线。

    “一点锁喉，行家首笔啊！”

    然后，她伸手在两横上各点了一下。

    就只是点了一下，没有任何变化产生。

    咚咚咚的敲门声响起。

    咯吱一声，门开了，是伍六七。

    “王婆，这么晚你怎么来了？”

    “你要的九叔！”

    “这么快就好啦。”伍六七颇为惊喜，立马接过。“哇，好精致啊，就是，就是，长得有点丑。”

    刚说完，“啪”一声响。

    王婆一耳光飞来，伍六七根本来不及反应。

    这出手的速度跟她的形象完全不匹配。

    王婆呵斥道：“你个王八羔子，九叔岂容你亵渎？”

    “额...”

    “行了，九叔要求不高，早晚各三炷香，下午上杯茶。但要童男才可以！”

    伍六七略显诧异道：“童男？上香祭拜也要童男？”

    “对，必须要童男，切记，否则就不灵了。”

    “为什么呀？”

    “你为什么站着撒尿啊？”

    “我经常蹲着撒啊！”

    王婆没有回答，转头就走。

    。。。。。。

    暗处，无惨一直注视着王婆。

    方才蜡像那般神奇神奇表演，这老太婆似乎毫无察觉。

    所以，无惨还得试试。

    来此仅二次就吃了两次鳖，不杀个人，面子上挂不住。

    当鬼王这么多年来，除了面对继国缘一和灶门，无惨哪受过这等气？

    而发廊店中，已有九叔坐镇，无惨不敢造次。

    所以必须在老太婆这找回尊严。

    血刃蓄势待发。

    可就在这时老太婆突然停住了，大声喝道：“你个鳖孙，大晚上不睡觉，信不信我揍死你？”

    无惨大惊失色：“他竟然能发现我。这是何等实力？”

    已在弦上的血刃生生被憋了回去，只得目送王婆离开。

    实际上，王婆只是给孙子通了个电话。

    无惨真要疯了，这样下去，岂不要大开杀戒？

    好在，另一条街上，一巡夜人来了。

