    天堂岛给巴帝的感觉有点奇怪，他看出不寻常的地方。

    天堂岛底下有一座巨大并且幽冥的门户，镶嵌在一条暗道走廊之中，门户半开，里面是尽头，是岩石和泥土，并没有空间通道，仿佛这条幽冥门户，镶嵌在走廊山体的尽头。

    然后巴帝双目，穿透视线再次开启，看到为止天堂岛的魔法高塔之上，有着巨大的魔法通信魔法阵，有着魔力痕迹，在早前数天才施展过。

    巴帝有跟渡鸦和扎塔拉学习过魔法，理解过魔法阵的运行，自己本身的魔法真躯变身，也是可以运用魔力，因此感受得出，看得出魔力的痕迹。

    这方岛屿，似乎就真的于世隔绝，没有连接什么奇奇怪怪的地方。

    就是这样令巴帝奇怪。

    漫画上说的一切，连接奥林匹斯神山的传送通道，在地底的冥界之门等等，似乎都没有从这个天堂岛看出。

    在巴帝疑惑当中。

    戴安娜已经一去一回，脸容带着康概就义，坚毅肃穆的朝着巴帝方向吼了起来。

    “巴缪洛帝，派出你的士兵，以亚马逊决斗，单对单，让所有亚马逊战士和你的士兵来一场决斗，决定她们各自的身死。”

    这就是戴安娜能够想出来的办法。

    亚马逊战士重感情，重承诺，让她们每一个人都和巴缪洛帝的士兵战斗，决定自身的身份，是战死，还是在决斗中光荣输了，成为奴隶，然后再在未来的日子中，以奴隶的身体挑战主人，只要赢了，便可以夺回自己。

    这几乎就把一个军团式的战争，团结的亚马逊对于希腊诸神的信仰拆分，让亚马逊女战士溃不成军的逐个以决斗抵抗。

    因为成军的抵抗，利用信仰汇聚一心的亚马逊战士，是真的会以死相抵信仰，决不能让她们众志盛盛。

    只有让她们的一个个的拆分，实行亚马逊式的决斗，输给巴缪洛帝的士兵，让她们遵守输着的诺言，这才能让她们不必抱着信仰战死。

    至于陆续的未来，当然不是真的会成为巴帝士兵的奴隶，戴安娜已经和奥特商量过，计划过，也得到巴帝的首肯，让她们施展。

    在未来，戴安娜自然会带领亚马逊更加的发愤图强，在成为奴隶的日子里，团结一心，训练战力，为了未来的目标，挑战主人获得自身而战斗。

    这种战斗方式闻所未闻，都已经军团集结，要开战了，还搞个人的决斗。

    但，毫无疑问，这种决斗方式是异常的对亚马逊的胃口的，戴安娜一说，就已经同意之声叠起，更有甚至说要和巴帝决斗，把戴安娜公主赢回来。

    戴安娜义正言辞的拒绝了，以自己会在未来赢回自己的说话，拒绝了。

    殊不知，他们的戴安娜公主，已经沦为巴帝的情人，为了她们，也真是费煞苦心。

    巴帝把这种事情，交给奥特处置。

    “和戴安娜合作，按照她所说的做，她们成为奴隶，或者死在天堂岛，不允许任何一个人离开天堂岛。”

    巴帝吩咐下来。

    他对于这场战斗没有丝毫的兴趣，他背后的氪星高级基因士兵，光是从一开始晒太阳，激活基因获得力量，就足以比绝大多数的亚马逊战士厉害。

    只有寥寥阿尔忒弥斯，菲利普斯，安提奥普能够比肩，这些在亚马逊都不足十个，亚马逊注定难以获得自由。

    这场别开生面的万人决斗，决定各自是赢得一个奴隶，还是成为奴隶的决斗，就在海边，大张旗鼓的展开。

    在奥特和戴安娜的操办下，亚马逊群情汹涌的激愤，要维护自己等人的尊严，纷纷下场，然后折戈。

    这也根本不是一场公平公正的决斗，拥有防魔法风衣的士兵，几乎是不怕亚马逊的魔力攻击，更加肉体强度的夸张，让他们已经立于不败之地。

    在一片火热，逐渐火热，然后怒火愤概之中，亚马逊战士几乎是一片悲伤的愤概了。

    她们完全不是对手，但是又死硬，强硬的陆续挑战，死心不惜，倔强到底。

    这些亚马逊战士，底层的战士，就是如此的强横的，脖子硬得完全不会转，死死都要决斗拼了。

    每每到这个时候，戴安娜就出现，她的实力，比起巴帝的士兵还是要强悍的，能够和巴帝打几个回合，虽然是在满身神器的情况下。

    但对付这些普通士兵，还有着极大的优势。

    在亚马逊众人渴望胜利的目光当中，强横的赢过几个士兵，让数个士兵成为她的奴隶，亚马逊围观的族人顿时高声的欢呼起来。

    决斗火热的气息蔓延在海岸线，就连阿尔忒弥斯都看不过眼，心情躁动的下场，最终艰难的赢过一名士兵，当她举起手来的时候，全场亚马逊族人为她欢呼胜利，引发一轮新的激情对抗，然后又陆续有几十个亚马逊战士成为奴隶身份。

    普通的亚马逊族人，终归不是她们那般强大，空怀有一股不屈的信仰，没有力量守护她们。

    最终还是大部分输了。

    整个亚马逊几乎悲痛欲绝。

    她们躲在天堂岛上，训练数千年的时光，竟然会让外界的侵略者打败得一败涂地，简直难以让她们接受。

    在最悲泣的时刻，戴安娜踏步站出，脸容坚毅，高举拳头，作为这一次亚马逊输个彻底的呐喊。

    “我们亚马逊并不是输不起的战士！”

    “亚马逊战士，是最坚强的战士。”

    “亚马逊精神永垂不朽，我们的意志如日月光辉，照亮着我们的身心。”

    “在接下来的日子里，作为奴隶，我们更加的需要奋力训练，夺回我们的自身，夺回我们的信仰，夺回我们的一切！”

    戴安娜愤概，登高一呼，顿时亚马逊战士心中仿佛犹如生出一团火一般，热血沸腾，海岸线顿时高呼起戴安娜的名字，纷纷愤概，未来一定奋发图强，要努力训练，夺回自己的自由之身。

    恰逢这个时刻，现任女王希波吕忒越众而出，表达出自己身为女王的失职，是自己无能，让后借此把亚马逊首领的职责转让给戴安娜。

    戴安娜在众目期待的情况下，加冠为王，又引发一震热情的高呼。

    戴安娜发誓将会带领天堂岛走出一条新的奴隶道路，引领全新时代的天堂岛，发光发热，守护巴缪洛帝旗下的人类。

    巴帝脸色古怪的见证这一切，感觉到荒诞不已又合情合理。

    一群女人在一起，老实说，巴帝完全不懂几千万只战斗力强悍的鸭子的思维。

    这也行？

    好好的一场严肃屠杀，搞得成篝火晚会似的。

    天堂岛真是出人才……