    叶辰自然不敢让嫦娥仙子来伺候起居，他也没那个服气。

    太上老君：“对了叶辰上仙，你是不是闭关了？怎么一个月没有露面了。”

    叶辰：“哎，不是闭关，就是出去闲逛，结果忘了时间罢了。”

    开玩笑呢，闭关？凡间这些人闭关都是几年的，这些神仙闭关不得几十年上百年的？

    他闭关一个月，谁信啊！

    太白金星：“叶辰上仙，你可真是悠闲啊，闲逛都能忘了时间！”

    叶辰：“咳咳，让诸位见笑了！”

    哮天犬：“我倒是希望叶辰上仙多去闲逛，以前我一个月抢的功德点加起来，也就不到两万，而我这次抢了两个红包，直接抢了三万多功德点呢！”

    杨戬：“哮天犬啊，这你就不懂了吧？叶辰上仙每天发红包呢，能够联系感情，若是一个月才发一次呢，就会感觉越来越生疏的！”

    财神：“是啊，咱们能够在一个群里面，就是缘分，咱们必须要经常联系才对！”

    叶辰：“诸位放心，我可不会再出去闲逛了。”

    太上老君：“叶辰上仙说笑了，你想干什么，咱们自然无权干涉。”

    财神：“是啊，叶辰上仙，你一个月不来，发了两百万的功德点，咱们这一个月里面，可也是积攒了不少的‘垃圾’呢！”

    嫦娥仙子：“是啊叶辰上仙，我们不仅积攒了垃圾，我最近还研发了一种水，可以保持身材的那种！”

    叶辰一愣，保持身材的那种？不就是减肥神器吗？

    有了这玩意，凤凰美容公司在省城，那绝对是一骑绝尘啊！

    于是叶辰说道：“诸位，你们不要的‘垃圾’，尽管丢给我！至于嫦娥仙子的这种神奇的水，我愿意出十万功德点收购，不知道嫦娥仙子觉得亏不亏？”

    嫦娥仙子：“亏？开什么玩笑呢，我在叶辰上仙这里得到了这么多的好处，别说十万功德点了，就算是白送给叶辰上仙，我也不会皱一下眉头的！”

    说完，嫦娥仙子便将那种水发给了叶辰。

    然后叶辰还从群里面得到了一大堆所谓的垃圾，最主要的是，他的修为提升了，得到的那些地级秘籍，就能发挥出更强大的威力了。

    ……

    第二天，叶辰来到了西华医院，发现医院已经堆积了好一些疑难杂症。

    毕竟以前西华医院的这些疑难杂症，都是叶辰在解决。

    他这次出去一个月，赵凌峰他们根本就解决不了这些疑难杂症，也就堆积了起来。

    若是叶辰再不回来的话，这些病人就要去别的医院了。

    “师兄，你可回来了，这些病症，我们见都没见过呢！”易楚峰见叶辰来了，赶紧说道。

    “你们没见过很正常，毕竟你们才学了多久啊。”叶辰淡然一笑，易楚峰他们跟着赵凌峰学医术，而且学得都是最基础的东西，自然解决不了这些疑难杂症。

    而医院堆积了一个月的疑难杂症，叶辰只用了半天时间，就全部搞定了。

    “师兄，你的医术可真是出神入化了啊！”易楚峰对叶辰竖起了大拇指。

    “行了，别拍马屁了，赶紧让我看看，你们这段时间的学习成果！”叶辰嘿嘿一笑，随后一拳打了过去。

    易楚峰本来是后天中期的修为，前段时间被叶辰逼着练了很久的基础，也算是打好了基础，所以这段时间的进步很快，已经是后天巅峰了。

    虽然修为不高，不过反应速度和基本功，很扎实，竟然挡住了叶辰这一拳。

    当然，主要还是因为叶辰没有用全力，否则以他练气境的修为，一拳就能把易楚峰给废了！

    随后叶辰检验了一下其余人的修为，虽然提升很慢，不过稳扎稳打，只要打好了基础，以后就可以突飞猛进了！

    “很不错，之前教你们的三体拳，也练习得很好，等你们修炼到了先天境，就可以教你们秘籍了！”叶辰说道。

    “真的吗？”易楚峰眼前一亮，毕竟都知道到了先天境，就可以修炼秘籍。

    秘籍跟武功招式完全不一样，威力更大，也更难以修炼！

    “那是当然，我还能骗你们不成？你们可是天医门的苗子，自然要好好培养才行！”叶辰嘿嘿一笑。

    “叶辰啊，他们已经来了快半年了，整体实力虽然有所上升，不过速度会不会太慢了？”赵凌峰也找到了叶辰。

    叶辰知道赵凌峰在担心什么，毕竟之前他已经遭遇了地渊门，若是地渊门知道天医门还有这么多人话，肯定不会放过他们的。

    所以现在最需要的是让易楚峰他们成长起来。

    叶辰自然也明白这一点，毕竟地渊门太强大了，不发展起来的话，他们天医门迟早有一天会被消灭的。

    不过叶辰更明白一点，那就是拔苗助长并不是好事！

    所以他必须让易楚峰他们打好基础，以后才能一飞冲天，才能成为天医门的中流砥柱！

    于是叶辰笑道：“师叔，你就放心吧，地渊门的事，我自然会处理的，如果有变动，我会提前知道的！”

    赵凌峰见叶辰如此自信，也就没有再说什么。

    随后赵凌峰问道：“对了，你这一个月跑哪里去了，不会发生什么危险了吧？你可是师兄唯一的徒弟，你若是出了事，他估计也活不成了。”

    “师叔，你就放心吧，我安全着呢，不会有事的。”叶辰嘿嘿一笑，随后回到了急诊室，还是给张继科打了个电话。

    这家伙把自己当唯一的传人，他自然不能辜负了张继科的期望。

    “叶辰啊，师弟说你出去调研了，结果怎么样？”张继科问道。

    “调研了？”叶辰一愣，他还以为赵凌峰把他给卖了呢，想不到竟然帮他隐瞒着呢！

    于是叶辰笑道：“师父啊，我调研了一下，咱们西华医院还可以多开几家分店呢！”

    “叶辰啊，你就别操那些心了，别累着了！”张继科笑道。

    “师父，我年轻着呢，不会有什么事的，你就放心吧！”叶辰微笑着，心里也是暖暖的。

    这老头子，就跟自己的老父亲一样。

    果然是一日为师终身为父啊！

    哪怕这个师父，并没有教过他什么东西。

