
　　“算啦算啦，吃瓜精神我们还是要鼓励的，提醒一下就够了。“云韵捂着嘴，笑着拍了拍身边的丹晨说道。

　　“吃瓜吃到我身上来了？”丹晨秀眉一挑，不满的说道。

　　“哎呀，小丹晨你可真是双标啊，就允许你吃别人的瓜，不允许别人吃你的？”云韵斜着眼笑着看着丹晨说道。

　　“双标怎么了？我就是双标！”丹晨娇哼一声说道。

　　“我也双标，哈哈。”云韵快步走了进去然后把自己摔在了包厢内的沙发上，踢掉了脚上的高跟鞋，随后横坐在沙发上，双腿翘在空中没有放下来。

　　美杜莎默轻轻白了一眼云韵，随后在云韵身边坐了下来，默契的把她的双脚放在了自己的腿上开始按摩揉捏了起来。

　　丹晨坐在了旁边的单人沙发上，有些羡慕的看着她们两人。

　　小商滢则是主动给众人倒水准备点心，不过她特意在云韵面前放了一大盘的点心，点心在盘子里都快要堆成了一座小山了。

　　云韵见此满意的点了点头，揉了揉小商滢的脑袋说道：“小商滢还是了解我的。”

　　“吃这么多，还得意呢？”美杜莎捏了一下云韵的脚背哼道。

　　“能吃是福。”云韵美滋滋的捏起一块糕点放进嘴里含糊不清的说道。

　　因为众人来的比较晚了，大家没等一会儿，拍卖会就在云韵吧唧吧唧吃东西的声音中拉开了帷幕。

　　“欢迎大家来参加我丹塔所举办的拍卖会，大家也知道我最近越来越忙了，那我们就抓紧时间，话不多说，这就开始上宝物。”一个穿着炼药师袍服，胸口别着一个七品高级炼药师徽章的老者站在台上笑着开口道。

　　“不愧是丹塔，连这拍卖师都是炼药师来做，还是七品炼药师。”云韵咂咂舌说道。

　　“丹塔最不缺的就是炼药师，做拍卖师也需要一定的眼力和博学，而这位七品炼药师在我们丹塔内部是属于比较博学多才的一位。”丹晨在一旁解释道。

　　云韵听后点点头，她在眼力和知识这方面就是弱项，这斗破大陆上不管是草药，丹药还是秘境的知识她都非常匮乏。

　　平日里天天就知道和妹妹们考试还有吃东西睡觉的云韵简直就是修士里的那些不知道用功却成绩不错的小孩儿，只可惜云韵一共没认识几个人，所以并没有什么人羡慕她。

　　“第一件物品，诶？！第一件就是好东西啊，我们丹塔新到了几株星落草，成色饱满，保存完好，大家来看看。”那拍卖师说着就从纳戒里把云韵的星罗草给拿了出来，一一展示给大家观看。

　　包厢内的云韵有些惊讶，没想到这第一件就是自己的东西，一般来说拍卖会上的第一件东西和最后一件东西都可以拍卖出比价高的价格。

　　“诸葛尊还是挺给我面子的嘛，不得不说这把柄可真好用，这秘密啊，我吃一辈子。”丹晨笑得眼睛都眯成了弯弯的月牙。

　　“你是怎么知道的？”云韵好奇的问道，一般这样的事情在不能保证万全之时是不会干的，偷看洗澡这种事儿云韵感觉自己还是比较有发言权的。

　　“那天晚上我灵魂境界刚好晋入灵境，灵魂遨游虚空结果发现了他在偷看，嘻嘻~”丹晨手舞足蹈的说道。

　　“他也太倒霉了刚好碰到你晋级。”云韵好笑的摇摇脑袋说道。

　　“我偷偷问过他玄姨身材好不好，他一个老头子都脸红的说不出话来，肯定是看到了！”丹晨凑过来悄悄的在云韵耳边说道。

　　云韵笑着给了丹晨一个脑壳说道：“小孩子少打听这样的事儿。”

　　星落草作为炼制星落丹的主药，一般普通人还买不起，到现在为止外头都是剩余几大家族和一些八品炼药师在争夺。

　　此时这第一株星落草的价格也被顺利推到了三枚七品中级丹药的价格，不过这个价格距离它的价值还是差了点。天籁小说网

　　“一枚七品高级丹药。”

　　丹晨突然开口，清脆的嗓音传遍了整个大厅。

　　“这是丹家那位吧？”显然有人通过声音认出了丹晨。

　　“那是丹家的包厢，应该没错了。”

　　“怎么？不是送给你一棵了嘛。”包厢内云韵对着丹晨问道。

　　“第一棵的价格得高一些，这样剩下几棵才能卖得好。”丹晨解释说道。

　　“人小鬼大的。”云韵笑着揉了揉丹晨的脑袋。

　　“两枚七品高级丹药。”这时场下贵宾席上的一位八品炼药师开口道。

　　一时间场上寂静无声，就在拍卖师准备挥锤的时候，同为五大家族之一的白家的包厢内报出了三枚七品高级丹药的价格。最后这株星落草也顺利被白家收入囊中。

　　正如丹晨所说，接下来星落草的价格没有一棵比这第一棵便宜的，而最后一棵星落草竟然拍到了五枚七品高级丹药的高价。

　　“发财了，发财了。”在听到拍卖师敲下了最后一锤，云韵眼睛瞬间就变成了小星星，她拼命摇着美杜莎的手臂说道。

　　美杜莎也难得的露出了开心的笑容，毕竟白嫖总是使人快乐，她们什么都没干就换到了这么一大笔财富。

　　“以后姐姐养你。”云韵伸出手指挑起了美杜莎的下巴，露出了一个轻佻的笑容说道。

　　“养我？我平时要吃的可不是丹药。”美杜莎轻哼一声说道。

　　“不吃丹药那你要吃什么？我可做不到每天喂一只天妖皇给你。”云韵没好气的说道。

　　美杜莎狭长的凤眸盯着云韵，手指顺着云韵的小腿慢慢上滑，最后在丹晨看不见的位置停了下来，与此同时美杜莎轻轻的说道：“吃你啊”

　　哪怕已经是老夫老妻了，云韵还是被美杜莎弄得脸色一红，她下意识看了一眼旁边的丹晨，发现她没注意后，抓起美杜莎的手给她丢了回去。

　　云韵伸手想去抓一块糕点吃了来冷静一下，结果发现盘子里的糕点已经被吃光了。

　　“小商滢？”云韵转头看去，却发现商滢好像不在包厢内。

　　“她去拿点心了吧？不过好像已经去了挺久了？”丹晨皱着眉头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十七章 这秘密啊，我吃一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 