    花和尚一群人风骚的跑了，留下天乐古教山门口一地鸡毛。

    眼看着老祖天松子被气吐血，天乐古教这边的人是又气又懵，他们只知道对方似乎是冲着天松子来的，但这群人实力强横的人到底什么来头，根本没人知道。

    修行界很大，就算张成这种交际很广的人也不敢说自己认识所有人，但像花和尚这样一群生猛的强者，不应该籍籍无名才是。

    天松子双眼冒火，心中无比震怒，看着跑来自己面前邀功的一群人，他抹了一把嘴角血迹，呵呵笑了两声，一言不发的转身离去。

    眼看着打开局面，血祭就在眼前，却硬生生被人给中断。

    教中一群强者眼看着他被围攻，全都在那看热闹，最后时刻跑出来，还有脸上前邀功？

    本尊若是血祭无望，定会拖着你们一起死！

    ……

    花和尚一群人回到张成这里，相互看看，彼此脸上都露出久违的笑意。

    “应该就是这位了吧？咱们会不会打错了？”花和尚慧明看着众人问道。

    “就算不是，打他也不怨。”林岚冷冷说道。

    随后一群人看向张成。

    “是不是啊？”花和尚问道。

    张成一脸无语，苦笑道：“你们走了之后，我又发动了一些关系，几乎可以确定，最近这段时间，就只有天乐古教的天松子在做这件事。”

    他看着众人：“不过就在刚刚你们回来之前，已经有天乐古教的人向我打探，认不认识你们这群人，说尤其是那个和尚，最是可恨……”

    慧明顿时一脸无辜：“贫僧这是招谁惹谁了？”

    林岚盯着他的光头，幽幽道：“你太亮了。”

    慧明嘿嘿一笑：“你要这么说，我也没意见。”

    “行了，咱们也该回去了。”白发青年王羽说道：“别连累了张成。”

    张成哈哈一笑：“多虑了诸位，这么多年好容易过来一次，总要好好聚聚，放心好了，能让老陆那狡猾的家伙放置阵盘的地方，绝对不会有外人。”

    众人相互对视一眼，随后又几乎同时摇头。

    张成是个玲珑剔透的人，顿时反应过来，叹息一声：“也是，老陆不在，也没那个心思。”

    王羽道：“我在努力，只要再往前走一步，说不定就会有机会解开老陆的封印！”

    慧明在一旁道：“贫僧日夜苦修，可惜天资太差，唉，老王啊，只能靠你了！”

    随后一群人跟张成告辞离去。

    ……

    京城。

    李家府邸。

    李家当代家主李守仁此刻正在客厅接待客人。

    李守仁看上去四十出头，相貌堂堂一表人才，在他的主持下，作为华夏四大修行家族的李家一直很平稳。

    这些年来，李家始终致力于慈善事业，跟华夏官方保持着相当良好的关系。

    所以即便得到了相当确切的证据，可以证实那群修魔者就是李家的人，很多高层依旧感觉难以置信。

    此刻来到李家的，是一名来自官方的大人物。

    他跟李家关系相当不错，尤其跟家主李守仁更是多年好友。

    此刻过来，是想劝李守仁收手。

    如今的世界格局，虽然依旧东强西弱，但如果李家举家进入修行界，华夏这边的实力必然大打折扣。

    看似平和的局势，很有可能随着李家的崩塌被打破。

    他虽然痛心李家的作为，但作为高层人物，必须要从全局去考虑问题。

    哪怕这样会背负许多骂名。

    只要李家肯就此收手，并对那些受害者家属做出一定补偿，他还是愿意替李家抗下这件事的。

    华夏的修行界，经不起这种动荡。

    “守仁，你跟我说实话，近期各地发生的修魔者事件，与你李家是否有关？”

    李守仁一脸委屈：“唉，怎么都来找我问这件事？不瞒您说，我是真的不知情啊！”

    他一边说，一边亲自给对方到了杯茶，苦笑道：“您应该能理解，家族太大了，莫说旁支，很多嫡出一脉的年轻人我都有点认不全，这么大家族，出几个不肖子弟在所难免，如果真的发现和他们有关，该怎么处理就怎么处理，我没意见，全力配合！”

    坐在他对面的高层心中忍不住叹息，他已经足够坦诚，没想到李守仁死不承认。

    这足以说明，这件事已是积重难返了。

    他叹息一声，站起身道：“守仁，咱们从中学到大学，一直都是同学，昔年少年意气，大家以兄弟相称，今天我不是代表官方，仅代表我自己，真心劝你一句，作为一个大族的掌舵人，整个家族的生死存亡都在你手中……”

    李守仁一脸感动：“咱们兄弟多年，有你这句话，我心里温暖的很，放心吧，我绝不会做出任何有损家国利益的事情！”

    这话说得斩钉截铁，但听在这名官方高层耳中，却讽刺味道十足。

    只能心中默默叹息一声，转身告辞离去。

    从始至终，他没动桌上那杯茶一口，任由它冷去。

    今天的李守仁，已经不是当年那个意气风发的少年了。

    如今他甚至不敢确定那杯茶是否有问题！

    等他走后，李守仁一个人坐在茶室里，沉默半晌，仰天长叹一声。

    对方的来意他清楚的很。

    可现如今的李家，哪里还有回头路？

    嫡出一脉已经送去修行界一半，那一半其实是人质，他心里也清楚。

    但这一步已经走出，开弓没有回头箭，如今他只能寄望于官方对李家有所忌惮，担心他们鱼死网破，不敢轻易对李家动手。

    修魔者杀人练功境界提升超级快，只要能赶在官方忍无可忍对他们动手之前完成这件事，那么一切万事大吉！

    到时候李家整个嫡出一脉举家搬迁，从此进入修行界，人间是与非，与他们还有什么关系？

    当然，李家依然会在！

    如此庞大的一个家族，还有那么多优秀的旁支呢。

    李守仁非常聪明，已经选定好了人间的接班人，李家还有大量带不走的产业，将来就让那名接班人来管理。

    修魔者这件事他完全没让对方沾染半点，此刻那名接班人远在外星主持工作。

    等他们都走之后，那名接班人会回来接任家主之位。

    到那时，就算官方恨得咬牙切齿，也只能捏着鼻子忍下来。

    原因很简单，华夏的修行界经不起太大动荡。

    一切都很完美！

    尽在掌握。

    正这时，李守仁身上一件法器突然传来一阵波动。

    他愣了一下，赶忙取出一炷香，点燃之后，缭绕的烟雾中出现一张年轻的脸，若宋越在这，一眼就能认出，正是当初杀害赵老大和孙泽平那人。

    虽然知道这是“单向通话”，但李守仁依旧态度恭谨，施礼道：“见过上仙！”

    “计划有变，师尊遇袭受伤，最近这段时间，先控制一下那些人，不要让他们实力提升太快，免得到时候出现意外。”

    这句话说完之后，这张脸消失。

    李守仁呆立在那，半天没能反应过来。

    随后他勃然大怒。

    “混账！”

    李守仁额头上青筋都暴起，双手握拳，气得想要砸东西发泄。

    这个通知实在太意外了！

    打了他一个措手不及。

    天松子老祖遇袭受伤？这太扯淡了！

    那老家伙始终躲在天乐古教闭关不出，什么人能把他给伤到？

    莫不是天乐古教内部出现了什么问题？

    也不怪李守仁会这么想，天乐这种魔教里聚集着无数大小魔头，就没几个好人，虽然很少内讧，但如果发生，那也一点不奇怪。

    “怎么赶在这种时候出事？”

    李守仁一肚子怒火不知如何发泄。

    官方虽有忌惮，但李家这边压力更大。

    随后，他渐渐平复下来。

    喃喃道：“正好，偃旗息鼓一段时间，让他们误以为我们收手了……希望可以麻痹一段时间吧！”

    随后，他拿出电话，拨给刚刚离去那位高层。

    “你走之后，我立即过问了一下，这件事确实跟下面几个小崽子有关，太让我痛心了，仗着家族有几分势力便无法无天，我已经严重斥责了他们，让他们立即收手！”

    那边似乎有些意外，但语气却变得很温和：“守仁，你能这么做我很欣慰！”

    李守仁诚恳的道：“我也有些太过刚愎，这件事是我的错，您放心，回头我一定会对那些受害者家属做出补偿，至于犯下错误的那些人，我会毫不犹豫将他们送去相关部门，该接受怎样的惩罚，不用在意我感受！”

    没办法，只能牺牲几个替死鬼了。

    刚刚离去的高层车里。

    那名高层挂断电话，立即对坐在前面的秘书道：“让人盯死了李家，一旦再发生修魔者伤人事件，立即汇报我！”

    ……

    夫子家里。

    宋越正在修行天尊精神法。

    如今他身体中的各大穴位已经冲开过半。

    作为一名武道修行者，精神力量也是必不可少的一环。

    必须要跟武道修为同步进行。

    天尊精神法博大精深，蕴含无上奥义，如今宋越已经可以通过精神力御物。

    也就是不走修行者那套神通术法的路，不然他现在应该可以用精神力驾驭飞剑了。

    一个大周天后，宋越正准备继续冲击穴位，夫子突然推门进来。

    “修行界那边已经没问题了。”

    夫子看着宋越道。

    “这么快？”

    宋越有些吃惊，这才多久？

    如果换个人说这话，他当场就能给怼回去。

    夫子点点头，道：“李家应该也得到消息，暂时偃旗息鼓了。”

    宋越想了想，道：“他们能消停多久？”

    夫子道：“至少三个月内，他们不会有所动作了。”

    宋越有些好奇：“就算修行界那边的魔头被牵制住，李家这边不是依然可以培养那些修魔者吗？”

    夫子看着他：“你知道李家培养那些修魔者的目的吗？”

    宋越微微一怔，这个问题，他倒是从未想过。

    夫子没等宋越说话，便继续道：“世间修魔者，其功法都传承自魔族，太久远的一些传说已经不可考，但有一件事是很明确的，任何一个修魔者，都可以通过杀人血祭，快速提升自身实力。”

    “境界低的修魔者，血祭普通人，境界高的修魔者……血祭境界低的修魔者。”

    宋越：“……”

    他真没想到竟会是这样。

    夫子淡淡道：“李家培养那些修魔者，就是用来给境界高深的魔修老祖血祭用的，我找人打伤了那名魔修老祖，短时间内，他需要养伤，伤不养好，他没办法举行这场规模宏大的血祭仪式。”

    宋越皱眉：“就算是这样，但李家也没理由收手啊？”

    夫子道：“修魔者通过杀人血祭提升实力速度快到难以想象，如果他们现在不暂时停下，事情很快就会失去控制。”

    “一旦尝到快速提升境界的甜头，就很难停下。”

    “除非能迅速把他们送去修行界。”

    “但你可知，通过修行界震动频率进入的方法，这世间……并没有多少人掌握。”

    夫子面色很平静，似乎这并不是什么值得炫耀的事情。

    “正常情况下，只有修行到一定境界，人间留不住时，才会感应到修行界那层空间，但那也是被规则‘送走’，并非自己主动进去。”

    宋越看着夫子：“所以您教我的方法，非常高明？”

    夫子笑笑：“是很高明。”

    “那边想要大规模接引人过去，每开启一次门户，都会消耗巨大能量，而且每次维持的时间都很短。”

    宋越松了口气，道：“也就是说，那边魔教想要接引人过去，也得花费很大代价，那门也不是说开就开？”

    夫子点头。

    宋越轻声道：“总算可以安静一段时间了。”

    夫子脸上，也露出一丝相对轻松的笑容，同时他也清楚，这件事只是被他找老友强行中断一段时间。

    想要彻底解决，就必须将对方在人间的触手全部斩断！

    必须掀翻李家！

    他从高层那边得到消息，说李家已经认错，并且抓了几个人送过去，同时又主动帮着斩杀了十几个修魔者。

    高层那边作何想夫子不清楚，想必也不会轻易相信。

    但高层有高层的顾虑，像李家这种修行大族，一旦发生动荡，影响的将是整个华夏修行界局势。

    可夫子比谁都清楚，李家此时已经没了回头路，已经成为一颗毒瘤，若不铲除，未来必将引发更大的灾难。

    他决定做点什么，但有个前提，宋越必须是安全的。

    想到这，夫子看着宋越道：“趁着这个机会，你去一趟天越星吧，争取在探索那座地宫的同时突破到大宗师境界。”

    这个建议倒是没什么问题，宋越也没多想，只是他有一点顾虑。

    “我走了，杭城管理司这边……可就没人了啊。”

    夫子道：“老狼马上就回来了，你别小看他，他可以的。”

    宋越问道：“他究竟去哪了？怎么这么长时间都没有消息？”

    夫子笑笑，道：“他去处理一点私事，总之，这边你不用担心。”

    从夫子家出来，宋越先回家一趟，红鸟不出意外的没在家，这家伙最近已经有点熟悉都市生活，每天都出去鬼混，活得很是畅快。

    宋越给钱芊雪打了个电话。

    钱哥并没有回家。

    她一直就在杭城，虽然没去管理司，但每天都在关注。

    “叫上温柔过来我家，给你们做点好吃的。”

    随后他又给小孟和林欢分别打了两个电话。

    临走前，宋越打算请小伙伴们吃一顿海鲜加野味的大餐。

    ------------

    今天状态一般，明天爆发。

