
为了得到这个契机，她在去赶集的那天早上，好好在空间的灵泉里泡了一会儿手，并诚心祈祷。

希望这灵泉能给她带来好运。

第二天天不亮，刘雅就挎着一个竹编篮子，来到了张老头儿家门口。

张老头儿的牛车就停在门口。

刘雅跟张老头儿打了声招呼，便上了牛车。

不一会儿，那些要去赶集的婶婶们也来了。

大多是一些在家里做事情，不用去挣工分的老太太们。

她们见到水灵灵的刘雅也要坐牛车去赶集，都联想到这小姑娘是不是又拿着她娘的钱去集市吃好吃的。

毕竟这集市上还有供销社，只要有钱，是可以买到东西的。

老刘家那点儿花销，全给这刘雅败得差不多了。

所以几个婶婶们看到她，也都在调侃：

“刘雅，又去赶集买好吃的？”

“刘雅，你娘这次又拿了多少钱给你啊？”

“刘雅，你可真有福气呢。

你大嫂把新衣服给你了没有？”

说起这件事情来，刘雅忽然想起来，其实原身并不知道，她大哥给大嫂做了新衣服。

而是同村一个叫李寡妇的，看到了，使坏来跟她说的。

当时李寡妇的女儿本来是要嫁给刘能做老婆的。

但余红觉得李寡妇家的女儿不够好，就拒绝了这门婚事。

于是就造成两家一直有些膈应。

加上刘雅很会作，更是被李寡妇利用来对付余红他们，弄得家宅不宁。

而此时，那李寡妇就在车上，说起衣服的事情，也是她挑起的。

这李寡妇有一双狐狸眼，一看就是那种心术不正的。

也难怪余红会不要她家的女儿给自己做儿媳。

主要就是怕她女儿跟她娘一个德行，搬弄是非，弄得家宅不宁。

这会儿见使作俑者提起来，刘雅也没给她好脸子：

“李婶儿，你就这么巴不得我们家家宅不宁吗？我跟我大嫂争新衣服，于你有什么好处？”

小丫头突然这么能说话，字字针对她，气得李寡妇立刻就反驳道：

“咳，你这丫头片子，我这是为你好，你要是争过来，不就有新衣服穿了？我能讨什么好去？”

“怕不是这样的吧？你是巴不得我跟我大哥大嫂吵，好离间我们兄妹的感情。”

刘雅一针见血，指出了李寡妇的险恶用心，气得那女人胸口一直上上下下的。

同车的人则劝两个人道：

“都少说两句吧。

李寡妇，你也是，跟个孩子置什么气？

别人家的事情，你也少掺和吧。”

很多都为着刘雅说话。

小姑娘脸上有得意之色，聪明的在这时闭上了嘴。

李寡妇虽然不服气，但也还是听众人的劝没再说下去。

只是怎么也咽不下这口气。

她真是没想到，这刘雅敢这么跟她说话。

以前可不是这样的。

因为李寡妇很会来事儿，原身跟她还走得比较近。

主要就是李寡妇时常给她点儿小恩小惠，比如好看的头绳什么的。

这刘雅就觉得，这李婶儿人还不错。

倏不知却是个包藏祸心的。

她闹着撞墙，跳河，也是这个李寡妇唆使的。

只不过刘雅没有跟自己的爹娘说过而已。

刘雅的性格会这样，一半儿是家里惯出来，还有一部分原因就是被旁人唆使的。

否则她一个小姑娘，又怕疼，又怕水的，怎么敢去撞墙和跳河。

都是李寡妇跟她讲，只有这样才能拿到想要的东西。

如今想来真是觉得讽刺啊。

家人对自己这么好，什么都给她最好的，她还不知足。

不知不觉就来到了镇上。

牛车不能再往前，只能停在镇上统一停放牛车的地方。

毕竟这牛是活物，会排便排尿。

如果拉进镇上去，随地大小便，是会被别人嫌弃的。

因此，张老头儿把牛车拴在了镇外一处小树林里。

这里也已经停着附近四乡八里的牛车。

大家平常也都认识，还会打招呼。

刘雅也不是第一次坐牛车来赶集。

不过这是现代刘雅穿越来以后第一次赶集。

集市其实也挺热闹的。

来这儿做买卖的也不是一般人。

毕竟在这个时代私人做生意是不被允许的。

刘雅发现，尽管是在农村，一样有人骑自行车来赶集。

不过一般能骑上自行车的，也是那种可以穿中山装的，一看就是单位上的工作人员。

比如有公办资格的老师，他们有固定的工资收入，只要攒够一定数量，是可以买一辆自行车。

有了这种代步工具，真的可以省去很多麻烦，走哪儿也方便。

只可惜，她家在农村，想要拥有这么一辆自行车，绝无可能。

光是这样那样的票，就非常麻烦。

刘雅只是想想，便进入了集市闲逛。

这逛集市的人们，大多也都是看热闹，真正出手买东西的人不多。

大家的手头都不宽裕。

刘雅发现，农村集市，卖小猪的倒是不少。

而一般买小猪的，也都是各个生产队的采购员。

他们把小猪负责买回去，再分给农村家庭喂养。

等到需要宰杀的时候，再收回来。

猪肉再平分给生产队每家每户。

就算在这种时代，想要在摊点上买点儿好吃的，也只能是想想了。

哪里可能真有这些东西卖啊。

一般都是在公社的小卖部可以买到，还得要票。

刘雅出门的时候，是打算拿手上的东西换钱的，自然不会问她母亲要钱。

转了一圈儿，日头也快到中间了，肚子也饿了，刘雅便把目光转身了集市旁的小吃店。

这些小吃店也都是国营的。

吃东西得进店，先开票，交钱，再要东西吃。

一般的小吃也就一两毛钱，尤其是带肉的，比如饺子，馄饨什么的。

不带肉的，比如一碗素面，八分钱。

刘雅肚子是有些饿了。

接着，她就看到，李寡妇大摇大摆地进了小吃店，在那店门前的位上坐下来吃东西了。

看到刘雅的时候，那李寡妇还白了她一眼。

刘雅立刻转过了脸去。

她在思考，李寡妇是怎么有钱进小吃店的？

后来她想起来，这李寡妇的男人以前是矿上的，因为牺牲了。

因此矿场一次补了些钱给这李寡妇。

相当于是抚恤金。

大概她就是拿着这个钱才能过得这么滋润吧。

刘雅不想跟这李寡妇再有牵扯，就去了另一边。

这时，刘雅注意到，一个穿着灰色中山装，满头华发的老者推着一辆她梦寐以求的二八型自行车，与她正擦身而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355586"  chaptername="第15章  去赶集">加入书签</a>
</div>
