
　　“维托里诺大人，炮厂外面有一个叫尼古拉人想要见您。”

　　正用刀叉和盘子里的肉做斗争的佛郎机人抬起头，眉头一蹙，道：“尼古拉是谁？我不记得炮厂有叫尼古拉的铸炮师。”

　　仆人恭敬的说道：“他叫尼古拉郑，明国人，上一次黄程带他参加过维托里诺大人您举办的宴会。”

　　“原来是那个明国小子，黄程带他一起来的？”维托里诺问向面前的仆人。

　　仆人回答道：“不，只有尼古拉一个人，那位明国的商人黄程并没有来。”

　　“没看我正忙着吗？不见。”说罢，维托里诺用叉子插起一块切割好的肉块放进嘴里咀嚼。

　　仆人站在房门前没有动，嘴上说道：“尼古拉说他是来送维托里诺大人您银子的。”

　　“给我送银子？”维托里诺停下手中的动作，想了一下，说道，“你把他带过来吧！”

　　“是。”

　　仆人从房间里退了出来，掂了掂手心里的一两碎银子，这才朝炮厂大门走去。

　　时间不长，郑一官在那位仆人的带领下，来到了维托里诺的房间。

　　“小子见过维托里诺大人。”郑一官朝坐在桌子后面的佛郎机人一施礼。

　　维托里诺放下手里的刀叉，拿起一旁的干布擦了擦嘴头，说道：“听我的仆人说，你要给我银子？”

　　郑一官嘴角忍不住抽了两下。

　　虽然知道眼前这个佛郎机人贪财吝啬，但对于对方如此直白的开口要银子，还是有些不适应。

　　没有等到回应，维托里诺脸一沉，不满道：“难道你骗了我的仆人，你根本就不是来给我送银子的！”

　　郑一官往前跨出一步，解释道：“维托里诺大人误会了，小子确实是来送银子的。”

　　听到这话，维托里诺脸色好了许多，说道：“银子呢？现在可以给我了。”

　　郑一官搓了搓手，笑着说道：“维托里诺大人还请耐心一些，银子肯定会有，而我这次来见维托里诺大人，是为了要带走炮厂的一名铸炮师。”

　　“不行，我佛郎机人的铸炮师不能够离开炮厂。”维托里诺晃了晃满脸胡须的大脑袋。

　　“一百两。”郑一官伸出一根手指。

　　维托里诺目光迟疑了一下，旋即摇了摇头。

　　一直关注维托里诺神情的郑一官，笑着伸出两根手指，说道：“二百两。”

　　“这……”维托里诺犹豫了一下，问道，“你想要带走炮厂的哪一位铸炮师？”

　　“路易斯。”郑一官说道，“他是我的朋友。”

　　维托里诺一脸为难的说道：“他不行，路易斯是炮厂最优秀的铸炮师，炮厂离不开他。”

　　对于这些话，郑一官半个字都不信。

　　他在香山澳这么久，又跟着路易斯他们这些佛郎机人学葡萄牙语，所以对于炮厂的情况再清楚不过。

　　路易斯是炮厂的铸炮师没错，但绝不是炮厂最优秀的铸炮师，不然他也不会提出带走路易斯，因为炮厂最优秀的铸炮师，他根本带不走，维托里诺也不会让人带走。

　　“三百两。”郑一官说道，“如若维托里诺大人同意，我现在就可以把路易斯带走，若是不同意，此事作罢，维托里诺大人当做我从没有来过。”

　　维托里诺眉头一皱，说道：“尼古拉你要明白，路易斯他可是炮厂最优秀的铸炮师。”

　　嘴上这么说，心中却希望眼前的尼古拉多加一些银子，因为这些银子最后都将属于他一个人。

　　郑一官这一次没有加价，而是摇着头说道：“既然维托里诺大人不同意，那此事就此作罢，小子告辞了。”

　　说完，他拱了拱手，转身往身后的屋门走去。

　　维托里诺哪里肯让三百两银子从眼前这么飞走，急忙从桌子后面站起来，喊道：“亲爱的尼古拉，我们还是可以再商量一下的。”

　　郑一官停下脚步，缓缓转过身，说道：“三百两，维托里诺大人要是同意，银子我马上奉上。”

　　“尼古拉，你知道的，路易斯是一位优秀的铸炮师，他创造的价值绝不止三百两，所以……”维托里诺用舌头舔了舔嘴唇。

　　两个人都明白，这个动作是什么意思。

　　郑一官眉头一拧。

　　他早就知道维托里诺的贪婪，没想到三百两银子还不知足。

　　维托里诺继续说道：“三百两银子对于路易斯来说太少了一些，与他的价值不符，尼古拉你要知道，一位优秀的铸炮师是多么的难得。”

　　“抱歉维托里诺大人，看来我们的合作无法进行下去了。”郑一官失望的一摊双手。

　　他知道自己在加银子也不会让眼前的这个家伙满足。

　　“不，不不。”维托里诺双手摆了摆，说道，“四百两，我同意路易斯跟你离开。”

　　郑一官摇了摇头，说道：“看来我们无法在银子上面达成共识，只能抱歉了。”

　　说完，他迈步往外走去。

　　眼瞅快要走到门槛前，维托里诺急忙喊道：“三百五十两，只要三百五十两你就可以带走路易斯。”

　　郑一官收回正要迈出去的那条腿，回转过身，说道：“我可以拿出三百五十两，但我要多带走一个人。”

　　“谁？”维托里诺警惕的看着郑一官。

　　“西芒。”

　　“七百两，只要七百两他们俩个你都可以带走。”

　　“不，只有三百五十两，西芒他不是铸炮师。”23sk.Com

　　“可他是一位优秀的炮手，炮厂里最厉害的炮手，我可以保证，我的炮厂里没有比他更厉害的炮手了。”

　　“再厉害也没用，他不是铸炮师，只是个炮手，而且还是一位雇佣兵。”郑一官似笑非笑的看向面前的维托里诺。

　　“呃……”维托里诺语气一噎，旋即说道，“五百两，绝不能再少了。”

　　郑一官嘴角一勾，露出一抹讥讽，说道：“维托里诺大人你恐怕忘了，西芒只是炮厂的炮手，而且他还是雇佣兵，我可以不用花一两银子，便把他带走。”

　　维托里诺脸色变了几变。

　　郑一官继续说道：“三百五十两，我带走这两个人，维多利诺大人要是不愿意放人，那就算了，我再去其它地方找铸炮师，比如吕宋那里。”

　　维托里诺知道三百五十两银子已经是极限了，再继续加价下去，这笔银子有可能就不属于他了。

　　想到这里，他马上换上一副笑脸，说道：“尼古拉，你说服了我，只要银子留下，他们两个你尽管带走。”

　　郑一官偷偷松了一口气。

　　人生的第一个五百两，就这样赚到手了。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百零四章 炮厂要人免费阅读。https://xs.23sk.com 