
　　第57章人品

　　宋无心再次伸出右手从林白手中接过那张说明书，他不用看都知道里面的字，肯定很撩桥。

　　所以宋无心并没有观看说明书的内容，而是把手中的眼镜和说明书，一起放到了空间戒指里。23sk.Com

　　等宋无心回到诺丁学院里慢慢看，不过他好奇的是林白为什么要给他这副眼镜。

　　“科技类魂导器这不是要等到万年后才会出现的吗？这玩意你都能弄得出真不愧是大佬，大佬是怎么做到的太牛批了。”

　　“对了，大佬给我这副眼镜要我做什么，尽管吩咐，我义不容辞，哪怕是上刀山下火海，我都会帮你扮得漂漂亮亮的。”宋无心一脸谄媚的拍马屁道。

　　“少拍马屁了，我要你带这副眼镜去办一件事，带上我给你的功法与唐三交换玄天功。”

　　“唐三的玄天功对我还是比较有用的，我可以凭借这部功法开创出第3阶段的冥想法。”林白郑重其事道。

　　宋无心听着，林白打算要和唐三交换功功法时，宋无心便拒绝了林白的提议，因为他很清楚唐三到底是什么样的人。

　　“大佬，你想得到唐三的玄天功这很好，并且改良自己功法，这我也很赞同。”

　　“至于大佬您要和唐三交换功法，这我就不认同了，唐三是什么样的人，我心里很清楚。”

　　“因为我亲自跟唐三交涉过，就算大佬您成功和他交易，你前脚跟他交易，那他后脚就会出手，把你给干掉。”宋无心对林白劝说道。

　　林白听到宋无心的劝诫后，也开始沉吟着，说实话，他对唐三其实并不了解。

　　了解的也只是小说对唐三的描写，和那些网友的解说，虽然林白和唐三都在同一所学校。

　　但林白其实并没有跟唐三走得太近，顶多就是普通的同学而已，并没有什么交情。

　　不过比起唐三这个人物，他更愿意相信，同是地球穿越而来的宋无心的话语。

　　“好吧，看来是我有点太天真了，居然会去相信小说写的那些，那你带着那副眼镜，直接进行解析唐三身上的功法吧！”林白听到后，思索了一下，无所谓说道。

　　宋无心听到林白的话语后，只要林白能听得劝他便，宋无心便安下心来。

　　林白的话语，让宋无心听着怎么感觉有些别扭，居然跟唐三交易，那为什么还要戴眼镜过去分析他的功法呢。

　　这解释不通啊！

　　不对，等等，难道林白这家伙，他其实从来没打算过，要跟进行唐三交换功法来着。

　　林白之所以说要交换功法，其实只是让我进行劝他，林白这家伙难道心思这么深沉吗？

　　其实宋无心他想多了，林白只是拿不定主意而已，至于心思深沉想什么呢。

　　林白看到宋无心站在那里胡思乱想，林白连忙开口打断他的胡思乱想，否则他越讲越偏。

　　“行了，别胡思乱想了，我只是拿不定主意而已，别想得太多，之所以给你那副眼镜魂导器。”

　　“只是隐防万一而已，如果要是唐三拒绝的话，我就可以用那副眼镜进行解析他身上的功法。”

　　“总而言之就是无论他拒绝与否，我都会得到那部功法，就算他答应了，我也没什么损失。”林白连忙开口解释道。

　　宋无心听到林白的解释后便安下心，只要不是一位心思深沉大佬那就万事大吉。

　　如果林白真的是心思深沉的人话，那宋无心会远离林白这人的，这种人可能某天就会把你坑了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第57章 人品免费阅读。https://xs.23sk.com 