    “加速！”

    赵高鑫聚精会神，盯着前方的法艇看。

    看着双方距离越来越近，他双眼露出得意的神色。

    突然，对方的速度提升，两者的距离再次拉远。

    赵高鑫错愕：“它还可以提速？”

    那不是法艇吗？

    对方的速度，再次提升了百分之三十。

    赵高鑫双眼神色复杂。

    “再加速！”

    宝艇的速度，还未到达最高值。

    他看着前方的法艇，双眼火热，一定要得到手。

    整个西海域，以后都会是他的天下。

    这个法艇，他没有任何消息，说明不是投靠他的岛屿所下。

    那说明什么？

    说明很有可能是木秀林旗下的岛屿势力。

    那就是他的敌人。

    他与木秀林之间的竞争，已经到了白热化。

    他代表着大岛主，木秀林代表着二岛主。

    至于极乐少岛主，他赵高鑫没有放在心里。

    否则，少岛主回来这么久，他一次也没有拜见过。

    就等着三位岛主回来，解决掉极乐少岛主。

    宝艇的速度提高，赵高鑫一脸喜色。

    “果然不错。”

    现在，他们已经进入了戾风乱流的第二层。

    戾风乱流的攻击击打在宝艇上，没有影响到宝艇的速度。

    赤青闲脸上露出笑容：“宝艇上的阵法，特意去北天域找阵法大家司博龙所制作。”

    “竟然是他，不错。”赵高鑫很满意。

    他听说过司博龙。

    以往，龙阳岛特意派人去请司博龙来西海域为他们的宝艇进行升级铸造。

    然而司博龙以时间不足拒绝。

    当时，在西海域成为了笑话。

    只是，赵高鑫的笑容没有持续多久。

    对方的法艇，再次拉远了距离，赫然比他如今宝艇的速度还快。

    “最大速度！”

    赵高鑫立即把宝艇加大到最高的速度。

    赵高鑫的双眼，看向海底都看不清楚。

    海底的一些珊瑚、石块，被宝艇撞击，全部化为碎块。

    赤青闲也微微惊讶，他再次开口：“赵少，宝艇的速度已经达到了最快，在西海域，没有比它更快的宝艇了，要不了多久，就能够追到前方那人。”

    “嗯。”看着疯狂消耗的灵石，赵高鑫内心有些心疼。

    但一想到，把对方追到，黑吃黑，打击木秀林的势力，他又感觉这一切的损耗，都是值得的。

    距离越来越近，赵高鑫双眼露出笑容。

    突然间，他脸上的笑容凝固。

    前方的潜艇再次提速，速度甚至达到了神通五重天的样子。

    他的宝艇，根本追不到。

    “这一定是木秀林的底牌！”

    赵高鑫双眼阴沉的可怕。

    赤青闲也面色复杂，竟然遇到这种事。

    他们送的宝艇被比下去，赤青岛在赵高鑫的心里的地位，肯定会下降些许。

    他看着远去的法艇，双眼中都是怒气。

    “继续跟着，等会碰到他们，记得直接动手。”赵高鑫面色冷峻。

    赵高鑫已经没有了耐心。

    旁边，几位长老连忙答好。

    ……

    “这速度，只是潜艇的一成，还能更快。”许晨轻声说道。

    妙菡双眼中带着震撼。

    这潜艇，竟然真的开了起来，如今在戾风乱流的第三层，如入无人之境。

    短短几天，就做出来这个潜艇。

    这也太夸张了吧？

    外界的法艇，宝艇，制作工期，少的以月为计量单位，长的以年为计量单位。

    许晨这个，几天做出来的潜艇，竟然这么厉害。

    而且，用的还是左道里的科技。

    妙菡如何不震惊。

    但也仅仅是震惊而已。

    小道，和一些旁门左道很像。

    前期可能很强，但后期绝对比不过大道。

    “确实出乎我的想象。”妙菡接受了这个设定。

    科技造物，确实很强。

    甚至，可以说比拟下界顶尖的法宝。

    但是，妙菡明白，一旦到上界，这个科技造物，根本不算什么。

    灵器、道器、帝兵，哪一个不比科技造物强。

    就是，那个氘和氚，听许晨说起来有些恐怖。

    一枚的能量抵得上100万灵石。

    这种东西若是真的，算是一件很不错的宝物。

    肯定量很少。

    “咦，竟然是生化木。”许晨声音中带着惊喜。

    生化木，是一种珍贵的木植。

    可以说，这种木植，可以嫁接在任何的灵植上面。

    在天环大陆，生化木被当作灵植的救星。

    不少灵植培育时，出现问题，会嫁接生化木，让灵植活出第二春。

    眼前的生化木，有很大一截，价值很高，如果拍卖，能够卖出上百万灵石。

    许晨内心高兴。

    他没想到，一乘坐潜艇，就有了开门红。

    生化木的治疗功能，许晨知道。

    那些不重要。

    许晨想要利用生化木，借助黑科技系统，对生化木进行基因改造。

    那样的话，什么灵植，都能够改造出来。

    就比如说涅槃果，许晨甚至可以根据生化木，批量生产涅槃果。

    除了涅槃果，其他灵植也可以培育。

    如果培育起一整套的灵植，他甚至可以用灵果和丹药，把青玄宗的人都推到神通境。

    至于心性，许晨有其他的解决手法。

    “运气不错，师兄。”妙菡在旁边说道。

    这时，许晨操控着潜艇，开始把生化木给采集起来。

    时间一分一秒过去。

    突然，妙菡开口：“刚才那个宝艇，似乎追过来了。”

    妙菡的双眼中带着一丝忧虑。

    对方似乎来着不善。

    许晨的声音充满自信：“来了就来了，他们若是有什么不好的心思，我会让他们见识一下黑科技潜艇的厉害。”

    这个潜艇，不仅仅是有打捞采集的功能，还被许晨装备有热武器。

    其威力，比前世的洲际巡航导弹还要强许多。

    这样的导弹，按照威力可以分为三个系列，足足有上千枚。

    单发导弹的伤害半径，足有10千米。

    可以说，每一枚，都堪比一个中型的核武器。

    其中最强的系列，直接堪比前世沙皇炸弹。

    妙菡则一脸震惊：“这潜艇，还有攻击功能？”

    她很震惊。

    为了抵抗戾风乱流，所有的法艇都侧重防御的打造。

    师兄这个潜艇，竟然还有攻击功能？

    她为何没有感觉到大量的灵元波动？

    这是假的吧？

    “你不知道的，还有很多呢。”

    许晨没有再说话，他开始认真采集生化木。

    另一边，赵高鑫的宝艇，则已经来到了这里。

