    看完剧情提示，颜素随后说，“兰柏雍图的是原主的钱还有她的劳动力对吧？我似乎看到说原主力大如牛，而原主应该是想要尽快摆脱那些讨厌的亲人。”

    1357：“宿主自行理会。”

    颜素不管它，继续道，“原主母亲，不，马映岚在和颜爱夏联手之前是想要将原主嫁给她继子，先不提这里面的伦理关系，她这么做图什么？还不是图原主手里的钱，图原主这个人？”

    如果原主成了她儿媳妇，她就不用受儿媳妇的气了，家里还是她作主。

    另外一个，原主力气很大，一个人能顶两个人用，娶一个原主，等于家里多了两个劳动力，他们就都可以享清福了。

    有一个事情颜素比较纳闷，“这个颜爱夏是不是脑子不好？兰柏雍能发家的前提是有原主提供的本钱，现在兰柏雍什么都没有，就一个假清高还会念几句肉麻酸诗的秀才，不对，他连秀才都不是，可以说是一无是处，那颜爱夏图什么？”

    1357：“……”

    颜素自顾自说，“图他优柔寡断瞻前顾后一无是处？还是图他花心滥情情人一大堆？”

    1357：“……”

    这就不得而知了。

    颜素也没指望能得到回答，现在她对这世界有了一定的了解，就不怕露馅了。

    她起身到镜子跟前看了看自己，第一眼就被镜子里俊美英气的脸给吸引了。

    这叫丑？

    明明是比男儿还要俊美一些，英气十足，这放到大楚或者陈国，不知道会吸引多少女孩子喜欢。

    可颜爱夏兰柏雍这些人竟然说原主丑，不可理喻！

    刚刚醒来头发乱糟糟的，颜素刚要整理头发，就听到外面有人敲门。

    她从窗子往外看了一眼，想到什么，便一瘸一拐的往外走。

    门口站着几个人，有颜老太，有颜爱夏父亲颜大龙，还有颜爱夏哥哥颜爱国。

    一见面，颜大龙就扣住了颜爱国的脖子说，“还不给你堂妹道歉！”

    一边又对颜素说，“他也是误信了谣言，以为你欺负夏夏才动了手，你没事吧？”

    颜素不说话，冷冷地看着他。

    颜大龙脸面有些过不去，加上有村里人在看着，就很尴尬，他正想说话，一旁长了一张尖酸刻薄脸的老太太骂了起来。

    “你大伯亲自押着你堂哥来道歉了你还不说话？你一个黄毛丫头还真把自己当回事了？爱国就轻轻一推，你皮糙肉厚的能有什么事？别给我装，别想讹我们！”颜老太骂起人来唾沫四溅，颜素嫌弃的往后退了几步。

    这一举动显然羞辱了颜老太，她越发生气，抬手就要打人，却被颜素捏住了手腕。

    颜素冷笑，“您年纪可不小了，悠着一点，别把自己这命给蹦跶没了。”

    “你个死丫头你敢咒我……”

    颜素手一松，颜老太趁机要抽回手，又被颜素攥住一捏甩开，她没站稳，直接倒在了地上。

    这一下摔的可不轻，颜老太疼的倒吸冷气。

    “哎呀，打人了打人了，不孝孙女打人了！”

