    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    姜小凡皱眉，心中更是惊讶，这片老林深处居然传出了至神至圣的波动，这实在是太奇怪了，明明是一处阴暗汇聚之所，却有这等神圣波动存在，简直就是一个矛盾的聚合体，这让他升起一种非常古怪的感觉。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，www.

    “咦？”

    渐渐的，连韦羧也察觉到了这等气息，露出诧异之色。

    “这……”

    胖子有些惊讶。

    姜小凡沉吟，最终摇了摇头，继续朝着前方走去。

    老林中，阴暗邪性的气息依旧很浓郁，想要没入姜小凡和韦羧体内，但是每每在这个时候，轮回图和轮回环总能够将这些负面能量抵挡在外面。

    慢慢的，两人越来越朝着深处靠近。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    老林死寂，两人的脚步声在四周回荡，显得非常清晰。

    姜小凡始终睁开着轮回眼，随着越来越靠近深处，神圣气息越来越浓烈，而那等阴暗的气息也变得更强，这让姜小凡越加的觉得古怪，连韦羧都不由得皱眉。

    “奇怪，太奇怪了。”

    韦羧道。

    姜小凡点头，确实很奇怪，或则说，有些诡异了。

    自古以来，阴暗与神圣相互对立，就如同水火不容一般，两者根本不可能同时存在于一个地方，但是在这里，阴暗气息越浓，神圣气息也变得越来越强，这简直超出了基础常识的范畴，让人很震撼。

    “有意思的地方。”姜小凡低语。

    他眼中闪烁湛湛精芒，静静的望着深处。

    这样的地方或许很诡异，但是，也可能存在着了不得的秘密。

    “胖子，跟着。”

    他说道。

    他望着深处，总觉得那里有着什么不一般的东西。

    “……”

    韦羧看着姜小凡飞奔向老林深处，总有一种这是赶着去送死的感觉。

    “唉唉。”

    胖子无奈叹息，跟了上去。

    四周的阴暗气息越来越浓，甚至已经化作了实质，仿佛是墨水一般将整片空间都给覆盖住了，让人心悸。

    姜小凡在前，韦羧在后，两人快速朝着深处冲去。

    “妈呀！”

    韦羧脸都白了。

    随着两人朝着深处靠近，四周的那些负面能量仿佛拥有了自己的意识一般，竟然幻化出了一头头厉鬼邪魔，看上去令人胆寒。

    只是，它们并不具备攻杀之力。

    姜小凡盯着深处，身后的路也在一点点的消失，他脚下有丝丝银光闪烁，引灵术运转起来，沟通十方天地。虽然此刻，他的术没有任何反应，但是，只要把道痕刻印下来，说不得最后会生出一些帮助。

    “嗡！”

    轮回图和轮回环闪烁幽光，道印也盘旋在他肩头，再加上有静心咒这等神文，四周的阴邪负面能量虽然越来越浓，但是他和韦羧却也能够勉强支撑下来。

    终于，神圣的气息越来越浓，四周不再只是单一的黑暗，姜小凡看到了，深处有一点点的金色神光传来，沐浴在人身上非常的舒服，在这等神光中，姜小凡感觉到了一丝霸道，也感觉到了一丝柔弱，很奇怪的感觉。

    “到底是什么。”

    他有些疑惑。

    速度越来越快，终于，他和韦羧来到了这片老林最深处。

    四周仿佛是一片藻泽地带，阴暗的气息飘得满空间都是，仿佛是黑色的墨水漂浮在空气中，令人作呕，有无数阴魂鬼历缭绕在这深处，肆意的嘶吼和咆哮。

    “嘶！”

    姜小凡倒吸了一口冷气。

    太多了，这里的阴邪魂影太多了，虽然它们都没有实体，但是那等阵势却很吓人，看一眼就能令人头皮发麻。

    “我的妈呀。”

    韦羧脸都白了。

    四周，诸多魂影仿佛也注意到了姜小凡两人，齐齐咆哮，狰狞的气息交织在每一寸空气中。然而，它们并没有冲过来，而是全部盯着更深处一些的地方，那一双双狰狞的眸子中，居然有着无尽毁灭之意。

    姜小凡顺着它们的视线望去，顿时一惊。

    “那是？！”

    更深处一些的地方，那里有着一座破败的石台，石台凹陷了不少，在那凹陷处，似乎有着一块白色的东西暴露在外，其上金色的光芒流转。

    “就是那里！”

    姜小凡道。

    他感觉到了，神圣的气息，就是从那白色东西身上传出。

    “那是什么？”

    他有些好奇。

    不，应该说是非常好奇，整个人的精气神都被那东西给吸引住了。

    “胖子，走，过去。”

    他说道。

    韦羧一听，浑身寒毛都炸立了起来，一把拽住姜小凡：“哥！亲哥！你看看前面，数千万亡灵阴魂在盯着那里呢，我们现在过去，不是找死吗？虽然现在有轮回图护着我们，但若是它们一起扑过来，那可绝对挡不住。”

    四周的阴魂太多了，密密麻麻一片，很是渗人。

    “富贵险中求，那说不定是某种超级重宝。”

    姜小凡道。

    果然，胖子一听，顿时眼睛就亮了。

    “行，走着！”

    胖子喝道。

    姜小凡嘿笑一声，也不做停留，轮回步一展，快速化作一道神光冲了过去。

    “吼！”

    刹那间，四周，无尽阴魂怒声咆哮。

    显然，这里的阴魂感觉到了姜小凡和韦羧是冲向那里，齐齐愤怒了，下一刻，它们一起朝着姜小凡和韦羧扑来。

    “遭了！”

    韦羧变色。

    这些阴魂没有实质性的攻杀之力，但是它们身上所夹带着的负面波动却是有些骇人，一旦被这些东西沾染上，那可是非常危险的事，毕竟，它们已经由气息凝聚实体，一旦继续下去，有可能会成为那片天地的邪魔那等存在。

    无穷无尽的阴暗气息涌来，轮回图和轮回环剧烈晃动，姜小凡第一时间感觉到阵阵头昏脑涨，生出一种非常恶心的感觉，之前的那种要被腐蚀心灵的感觉再一次滋生而出，而在旁边，韦羧眼中更是有血光闪烁了出来。

    “小子，快不行了！”

    韦羧艰难道。

    姜小凡脸色微凝，时间大道和空间大道一起运转起来，以道印为媒介，形成一道不朽的壁垒，护在他和韦羧体外，飞快的朝着残破的石台而去。他很清楚，只要自己两人达到石台的位置，这些阴邪气息就威胁不到他们了。

    “嗖！”

    他化作一道闪电，快速冲入深处。

    “啊！”

    突然，韦羧大吼起来，他的双眼已经彻底变红了，在这个地方，有轮回环和轮回图的阻拦也不抵用了。

    姜小凡以双手禁锢着韦羧，将其限制住，快速朝着深处冲去。

    “吼！”

    四周，无尽阴魂怒吼咆哮，齐齐冲向他们。

    偶然间，姜小凡在四周瞥见了许多骸骨，有人类的，有妖兽的，而且从骨体的晶莹程度来看，最低都是道境八重天强者。

    “这里，死了很多人啊。”

    他沉声道。

    道宗强者都有人陨落在这其中，他心中的警惕也越来越浓。

    “啊！杀！杀！杀！”

    韦羧大吼。

    他被姜小凡禁锢着身体，此刻剧烈的挣扎，戾吼连连。

    姜小凡眼中神光闪烁，道印光华万丈，轮回环和轮回图也是护在四周，抵挡冲来的阴魂们。不过，形势却并不怎么乐观。

    对此，姜小凡并不急，轮回步施展而出，留下满天残影。

    突然，他眼中银光一闪，天躯微震。

    “终于好了！”

    他低声道。

    随着他的话语落下，这片老林中，一张巨大的银色阵图顿时浮现而出，一条条黑色的锁链从其中冲出，将他和韦羧牢牢护在其中，隔绝了所有阴魂的攻击。且，在这同一时间，一条锁链冲出韦羧体内，将没入其体内的邪性完全拔了出来。

    刹那间，韦羧眼中的血光散去。

    “小子，刚才又……”

    韦羧脸色凝重。

    “放心，不会有事了。”

    姜小凡道。

    韦羧一愣，这才注意到这片老林中出现了一张巨大的银色阵图，居然有黑色的锁链从其中传了出来。

    “这……”

    他有些诧异。

    这些黑色锁链凝聚着的力量，似乎和四周老林中的阴邪气息非常相似。

    “以毒攻毒，我们暂时很安全，走。”

    姜小凡道。

    以他现在的力量，就算展出所有手段，也不可能打碎老林中的负面能量，但是好在他掌控有引灵术，此刻，他之前刻印而下的引灵道纹终于勾动了四周的天地大势，在相同程度上引用了四周的邪性力量，与空间中的黑暗力相互碰撞。

    因为是同质同源，所以，此刻的引灵图，那些黑色锁链，足以阻止无尽阴魂。

    “小子，你牛！”

    韦羧翘起大拇指。

    这等神奇的术，他还真是第一次见到。

    姜小凡没有在意，脚步一展，留下一道道残影，在引灵图的掩盖下，很快就来到了最深处的那方石台上。来到这里后，他感应到了更加神圣的气息，一瞬间而已，他和胖子身上的所有阴邪之力全部消失了，精气神瞬间痊愈。

    “这里，好地方啊！”

    韦羧心惊。

    姜小凡亦是点头，目光望向石台最中央，那里露出了一块雪白，凑近了看，其上刻印一道道神秘图纹，不，应该说是先天就存在着的，因为没有刻印的痕迹。

    ps：明天开始还本月十一号欠下的灵更，明天三更，后天三更。I527