    孔天翔立马站了出来，挡在了胡诗幽的面前。

    眼前的阵仗，明显是要找老杨麻烦，不对吗，准确说应该是找老杨女婿的麻烦，老杨一个穷比，怎么会惹上胡诗幽？

    想到这里，他立马试探性的开口说道：“幽公子！你是找老杨的女婿吧？他就在上面，这人老牛逼了！把我们父母都转移走了，房产证全都给他霸占了！”

    “老杨的女婿？”胡诗幽的眸光瞬间就沉了下来，下意识的摸了摸脸，脑海中浮现起吴迪踩着他的脸的画面。

    “滚开！”

    听着胡诗幽一声爆喝，孔天翔直接吓的跪在了地上，他没有料到提及吴迪会让胡诗幽突然暴怒，连忙自扇耳光道：“对不起幽少，我该死！不知道哪里得罪你了！”

    胡诗幽没再例会孔天翔，而是怒气冲冲地走上楼去。

    想到吴迪就在上面，他已然是怒发冲冠了。

    看着幽公子领着人上去了，孔天翔连忙起身追了上去，面向蔡石岗道：“赶紧上去看好戏，看来那小子得罪了幽公子！”

    “老杨女婿能开千万豪车啊，这幽公子行吗？”蔡石岗悻悻地问道，不想去趟这浑水，毕竟他能看得出来这幽公子领上去的人，都是一群西装暴徒。

    “千万豪车是牛逼，但和幽公子比，算个屁啊！胡诗幽，胡定武的小儿子，最疼宠的一个！”孔天翔咧着嘴笑，仿佛已经看见了胡诗幽吊打吴迪的画面。

    “胡定武的儿子！”

    蔡石岗瞬间就不怕了，于是一行人跟着孔天翔也上去凑热闹。

    403防盗门前。

    胡诗幽眸光幽冷地问道：“试一下防报警屏蔽信号器运作了吗？”

    身旁一名小胡子男旋即拨打了妖妖灵，然后将手机屏幕展现给胡诗幽看，回道：“打不通！”

    “很好！现在交给你们了，先活捉，然后一人一刀轮着来，我要让他千刀再死，一人多奖励一百万！”胡诗幽目光怨毒地盯着防盗门，一双穿透性极强的目光仿佛看见了一门之隔的吴迪：“破门！”

    小胡子男得令，一脚就踹开了老旧的防盗门。

    门打开了，只见，吴迪、杨青、以及杨父杨建工，三人正在吃饭的。

    看见门被踹开了，杨建工和杨青都停下了碗筷，看向门口处，得见胡诗幽在场，顿时就紧张了起来。

    “吃饭！”吴迪淡淡地说道。

    杨青和杨建工同时看了一眼吴迪，只见后者目光平静，面色古井无波，从容的吃着菜：“老杨的手艺不错！”

    “断头饭香吗？”胡诗幽压着怒火嗤笑，他都已经兵临城下了，没想到吴迪竟然还能这么淡定的坐在里面的。

    “被这么一说不香了！”吴迪放下了碗筷道：“谈一谈！我这门的赔偿问题吧！”

    “赔门？你是傻逼吧的？”

    胡诗幽笑了起来，而后突然收敛起了笑容道：“你都快死了！赔门，可以！回头我烧给你！”

    “幽少好帅！”

    这时一道声音突然响起。

    胡诗幽不禁皱了皱眉头，他如此冷峻的形象，竟然被打破了，回眸一看，声音的主人果然是先的在楼下碰见的孔天翔。

    “你来！”胡诗幽叫来了孔天翔，指着吴迪说：“这小子也是你仇人吧？你来捅第一刀！”

    胡子男递来了一把匕首，孔天翔有些傻眼了，他本想过来看好戏，却不曾想到自己被当成刀子使：“幽少！我不敢！杀人犯法！我不想进去！”

    “哈哈！杀人犯法是真的，但不一定会进去！问问我带来的这群人。”胡诗幽嘴角勾起一抹邪笑。

    “我身上有十九条人命！”胡子男笑嘻嘻地说道，并且拿着手机展示了一条通缉令，就在是叙述一件微不足道的小事。

    “我杀了三个！”

    “我五个！”

    “我一个！”

    …

    剩下的人也纷纷出言道。

    孔天翔面色彻底变了，每个人都在报数，却报着身上背负的人命，这是一件多么惊悚的事情。

    蔡石岗一行人更是已经萌生了退意。

    胡诗幽的面色并不好看，他就是把孔天翔当作砖头抛出来，引出他带来的一群西装暴徒，想要借此威震吴迪。

    但…吴迪似乎并没有受到任何的影响，反倒是嘴角勾起一抹轻笑的。

    杀人，他在战场杀的敌人早就不知道有多少了，还要去数个数多low啊。

    “你笑什么？”胡诗幽黑着脸问，很是不爽。

    “没有就是觉得这样数数有点像傻逼！”吴迪咧着嘴笑。

    “胡哥！你不是一直期待你手刃的人数上二十人吗？”胡诗幽目光透着冷光，杀意凛然地说道。

    “好咧！”大胡子男咧着嘴笑了起来道：“小子！你知道死也分的疼痛的等级吗？我就免费赠予你最高级别！”

    话音落，大胡子男抽出了一把有些泛黄的匕首，亲吻着匕首说道：“宝贝！给你尝尝第二十个人的鲜血！”

    吴迪刚准备站起了身子，便听见了肃穆的警笛声响起。

    “这是怎么一回事？”胡诗幽面色顿时就黑了下来。

    “不可能啊！报报警屏蔽器覆盖了方圆一公里，就算这小子在楼上发现站在马路上的我们，也打不出去报警电话！”大胡子男面色十分的难看。

    “你们赶紧撤，进去就出不来了！”胡诗幽当机立断，他养了这帮亡命之徒可不容易，不能让一锅端了。

    “妈的！我不甘心，我要杀了他！”大胡子刚想要动手杀人，却被胡诗幽抓住了：“胡哥！现在走还来得及！”

    大胡子男咬了咬牙，旋即离开的，剩下的亡命之徒也开始分散逃走。

    失去了依仗，胡诗幽这才想起了自己要独立面对吴迪，一把抓过了孔天翔道：“现在是你表现的机会了！帮我拦住他！”

    说完胡诗幽月转身离开。

    孔天翔面色十分的难看，表现？不死就好了，报警电话是他打的，这要让胡诗幽知道，那还得了？

    “站住！”

    “别跑！”

    楼下响起了抓捕的声音。

    孔天翔面色十分的难看，一时间有些举手无措，连忙将自己的手机丢在了地上。

    “你报的警？”吴迪笑看着孔天翔。

