    “怎么会有元神境强者的气息波动？”

    即便是身处陆川的识海之中，仅仅是分神之体的桖潳灵主，依旧清晰感受到了那恐怖异常，令其印象深刻，如今都浑身刺痛的磅礴威压。

    没办法，它正是重创在流殇狱主，这位神灵级强者，招牌神通‘神狱’之下。

    “确实是元神境强者的手段！”

    陆川眸光闪烁，将所见一一告知。

    “看样子，这些家伙当真是有备而来啊！”

    不用桖潳灵主多言，便见那滚滚威压，有若实质般，化作一道道若隐若现的惊天虚影，仅仅是凭空站在那里，竟是压的周遭山林齐齐一静。

    尤其可怖的是，那斑斓流光，仿若混沌般的大阵，竟是出现了紊乱到极点的涟漪，并且以肉眼可见的速度黯淡下来。

    “啊……”

    但就这短短片刻，不等大阵溢散，其中便有两名圣主级强者的惨叫，瞬间戛然而止，竟是陨落于那少女蛮蛮手中。

    嗡隆！

    可紧接着，大阵已是崩散，仿若急速回落的浪涛，只余点点光影，仿若黎明前的星光，忽隐忽现，渐渐淡去。

    “好胆！竟敢杀害我部圣主，你是哪一部骨种？”

    “交出此间遗藏的至宝，可饶你一命！”

    “不知死活的东西，见到本圣竟然不败，当诛！”

    “你们竟敢违背神谕……”

    一声声厉喝中，数十名神子或圣主级强者，不由分说冲上前，已是将一红一白，两名女子围在中间。

    红衣女子，自然是与陆川有过一面之缘的少女蛮蛮。

    可另一个女子，却是令陆川神色剧变。

    “怎……怎么会是她？”

    看着那张没有任何变化，仅仅是气质越发恬静淡雅，并且多了几分神秘缥缈之气的女子，陆川愣怔当场。

    一时间，心境紊乱，竟是连身形也隐藏不住，瞬间暴露在众强面前。

    但他怎么也没想到，本以为早就陨落多年之人，竟会活生生出现在自己面前，而且貌似实力极为强横。

    如此种种，实在超出了他的理解范畴，即便以他的心境，也不由一时恍惚了刹那，以至于无法再隐于暗处，静待时机。

    “什么鬼东西，竟敢窥视本圣？”

    “哼，竟然是你！”

    “好一个无胆鼠辈，杀害我部圣主，竟然还敢出现在本座面前！”

    其中不乏感知敏锐者，瞬间察觉到陆川的出现，当发现他正是此前，派出四大圣主强者围杀的目标时，不由勃然变色，怒喝连连。

    但几乎没人动手，虽然陆川的出现，令它们倍感意外，可真正的目标，却是此间的两个女子。

    即便不怎么把陆川放在眼里，可各部神子也担待不起因小失大的责任。

    “哼！”

    少女蛮蛮轻轻一抖血色长裙，看也未看一帮神子或圣主强者，冷眼斜睨向那白衣女子道，“看看你干的好事，你可知道，若是那东西，落入那些家伙手中，会有何等后果。”

    白衣女子黛眉微蹙，沉默少倾，苦笑道：“姐姐着实为难小妹了，非是不愿，实是不能。

    无论谁来，我都是一句话——时候未到！”

    “现在还由得你吗？”

    少女蛮蛮清冷道，“你也不看看，那些盯上你的家伙都是什么来头。

    虽然本宫多年未出，但这段时间，也了解了下外界，若本宫没有猜错，幽冥界那位流殇狱主，怕是已经联系上你了吧？”

    “不瞒姐姐，当年小妹流落此间，在机缘巧合之下，那位确实曾施以援手！”

    白衣女子俏容上苦涩更甚，微摇螓首道，“可是，他所求，我不能给，也给不起！”

    “现在是你给不给的问题吗？”

    少女蛮蛮厉声娇叱，分毫颜面不给，冷声道，“要么，现在你将东西给我，要么……”

    “姐姐何必明知故问？”

    白衣女子微摇螓首，坚定不移道，“我能活到今日，已是侥天之幸，得此机缘虽是巧合，却也不能无视当初的誓言。

    所以，无论是谁，若是强求，小妹只有玉石俱焚一途尔！”

    “你……”

    少女蛮蛮气结。

    见两女旁若无人般，竟是聊起天来，登时将众神子和圣主强者气的纷纷变色。

    要知道，凭它们的身份或实力，无论走到哪儿，都会成为一部上宾，普通部族都没资格招待它们。

    即便是灵阶强者见了，也会以礼相待，何曾被这般无视过？

    “跟她们费什么话？”

    “上，抓住她们，抽魂炼魄！”

    “哼，本座倒要看看，你们有什么本事，竟敢如此无礼！”

    “没了那阵法，还敢如此嚣张，不知死活！”

    众神子或圣主强者，不管有怎样计较，可抓捕两女，达成目的，却是首要任务。

    话音未落，当即便直接出手，几乎不分先后，好似商量好了一般，默契异常，足可见它们都有所防备，谁也不想落于人后。

    这也在情理之中。

    就像在此前，那三颗混沌真灵，若真有幕后黑手在操作，便是最为简单的二桃杀三士之法。

    但这里，人只有两个，可众神子却分不清，东西到底在谁手上。

    于是，当务之急，只能是抓住两女，进行拷问。

    数十名神子或圣主级强者，虽不是一条心，可齐齐出手之威，依旧恐怖异常，瞬间便有遮天蔽日之感，仿若要将这片天地生生刮去一层。

    但若有顶级强者在此，定然会分辨出，这些力量各自相互冲突，互不相让，俨然是心存忌惮，都想将目标率先抓到手。

    不过，它们还算克制，没有因此失去理智，而先内斗起来。

    否则的话，怕是要先来一场乱斗，最后谁能得利，那就不好说了。

    毕竟，在刚刚之前，这看似被围困于此的两女，实则具备极为不凡的实力。

    那两名陨落的圣主强者，还有三名受创极重的圣主强者，便是最好的例子，谁也不想步这前车之鉴。

    至于陆川的存在，好似被遗忘了一般，竟是没有分出任何人手，先行将之减除。

    显而易见，这些强者不想因小失大，分薄了自身力量，以至于失去抓住任务目标的重要机会。

    “这……”

    饶是陆川已经摆出架势，准备大干一场，也不由呆愣当场。

    但别人不来找他，却不代表，他自己不会找上门去。

    尤其是，那个白衣女子，无论如何，他也要出手相救，否则对不起当年援手之恩。

    而且，有不少事情，陆川也需要当面问一问，需要一个一个答案。

    但陆川并未急着出手，好似局外人一般冷眼旁观，默默注视着事态的发展。

    “哼，一群不人不鬼的杂碎！”

    面对数十名神子或圣主强者，那血衣女子竟是不退反进，玉手一扬，银光如电，竟是挥剑冲了上去。

    铮！

    剑吟如弦，大音希声，赫然有摄人心魄之意，无匹锋芒之下，只见数名冲在最前的圣主强者，竟是意乱神迷，手中动作出现了明显迟滞。

    虽然只是刹那，可高手过招，须臾便可分出生死。

    更遑论，是这等强者！

    嗤嗤！

    但见银光霍霍，锐芒千条，犹如繁星炸裂，竟是爆闪出无垠锋芒，铺天盖地般，仿若流星雨划破苍穹，须臾将大半强者尽数覆盖在内。

    “啊啊……”

    几声凄厉惨叫响起，却见在那流星雨般的剑光之中，几道身影虽然竭力抵挡，却依旧改变不了，瞬间支离破碎的下场。

    这位看似无害，娇蛮可爱的少女，出手竟是异常狠辣，一手剑法更是出神入化，凌厉非常，瞬间便斩杀数名圣主级强者。

    更有十数名强者，在这剑光之下深受重创，仓惶爆退，再不复此前的嚣张。

    “不好，围起来！”

    “不要让她们跑了，用宝物围困！”

    “可恶，本座要生撕了她们！”

    众神子暴怒非常，却没有一个敢轻撄其锋，不仅没有上前，更是将压箱底的护身宝物，全都祭了出来。

    一时间，宝光霍霍，流光溢彩，煞是好看，却难掩众强的惊骇。

    按照它们的所知，乃至整个幽冥界的定律，它们这一批，已经算是圣阶中最拔尖的存在了。

    可没想到，在这里竟然会碰上一个，斩杀圣主级强者，仿若砍瓜切菜般的主儿！

    这是混沌魔神变化的吗？

    可若真的是混沌魔神，也没必要遮遮掩掩啊！

    但到底都是幽冥界圣阶强者中的拔尖存在，经过起初的慌乱之后，它们便发现了端倪，并且稳定下来，渐渐形成了一个包围圈。

    “不要慌张，这家伙动用了某种秘宝，绝不可能一直如此强横！”

    “不错，本座断定，她身上那件甲胄有问题！”

    “哼，以她的实力，不可能坚持太久！”

    “困死她……”

    维持住局面之后，众神子终于发挥出了自身真正的水平，那是比圣主级强者更强一线的恐怖实力。

    经由神性加持，又有自身特殊天赋，几乎一个个全都不弱于寻常灵阶强者。

    一层层无形的灵域雏形扩散开来，竟是渐渐化作肉眼可见的涟漪，仿若遮天幕布一般，笼罩了四面八方，形成了一座独立的空间，犹如牢狱一般，将少女蛮蛮死死困锁在内。

    至于另一个白衣女子，自然分出了部分人手，前去抓捕。

    无论是谁都看的出来，谁也无法在这种情形下将两女抓在手中，又不能在大局未定之前内讧，自然只有先分兵抓捕。

    毕竟，也要防着两女联手！

