    程灵素的师兄师姐们，一直在觊觎无嗔大师留下的《药王神篇》，在程灵素手中吃了好几次大亏之后，方才暂时熄了抢夺的心思，但对于这本医书却是一直念念不忘。

    现在程灵素要代师收徒，为他们突然增加一个小师弟，而这小师弟不问可知，定然与程灵素是一伙的，这就相当于增加个了程灵素的力量，如此一来，谁也不可能同意杨行舟拜入门下。

    杨行舟担心的便是这种事情，这是门中收徒，自己既然想要接受传承，就得依照药王门的规矩，若是程灵素的师兄师姐们成心阻拦，杨行舟还真有点担心程灵素会招架不住。

    不过现在听程灵素的意思，是可以让自己施展医药之外的手段来应付此事，杨行舟登时大喜，程灵素的这些师兄师姐们虽然厉害，但对杨行舟来说，杀他们如探囊取物。

    只是他们与程灵素师出同门，杨行舟碍于情面，倒是不方便此时出手，免得恶了程灵素，万一这小姑娘护短，不肯传授自己本领了，那可就惨了。

    “师妹，师兄师姐他们，你就不用管了，我亲自知会他们便是！”

    杨行舟对程灵素笑道：“择日不如撞日，我现在就去找他们，务必请他们前来一叙，让他们认我这个师弟。”

    不待程灵素回答，杨行舟便已经转身出门，这便去寻找慕容景岳与姜铁山夫妇。

    所谓夜长梦多，拜师无嗔的事情杨行舟绝不容出现任何闪失，现在既然程灵素已经松口，他要做的就是板上钉钉，只要让慕容景岳他们都同意，这件事也就没有了反悔的余地。

    “唉，杨大哥，你去找师兄师姐他们，小心中了他们的毒！”

    程灵素没想到杨行舟是这么一个急性子，急忙赶上杨行舟，从院子里摘下了三朵小蓝花，又掏出了两粒避毒丹递给杨行舟，道：“我师兄师姐他们行事肆无忌惮，这几朵花和避毒药丸，你一定要随身携带，见他们的时候，药丸一定要含在嘴里，花儿随身携带便可。”

    杨行舟笑道：“师妹，你对我真好！”

    程灵素脸上一红，扭过头去不敢看杨行舟眼睛，轻声道：“快去吧！”

    杨行舟哈哈一笑，走出院门，飞身上马，向远处奔去，片刻后，转过弯，已然消失不见。

    程灵素站在院内呆呆的看了杨行舟远去的方位，站了一会儿之后，方才返回屋内。

    她将杨行舟给她的神照经拿在手中，慢慢翻阅了一会儿，只见这本书中介绍的导引练气之术，以及书中的拳脚功法，无一不是精妙异常。

    她是医药大家，对经脉穴道的了解远超常人，只是翻阅了几页，就知道这竟然是一门神功秘本，上面记载的功法可是比她现在修炼的强的太多。

    毒手药王无嗔大师也是武道高手从，连苗人凤他都敢硬顶，当年与苗人凤交手之时，还被苗人凤斩掉了三根手指。

    试想，以苗人凤如此本领，他要是能轻松打败无嗔的话，也就不会有斩断手指的事情发生，只因为无嗔武功不错，苗人凤才会收手不及。

    而普天下能与苗人凤交手，还使他难以收手的人，遍观天下，其实也不太多。

    程灵素跟随无嗔和尚学习下毒医药之术，自然也学会了无嗔老和尚的武功，可是现在，拿无嗔和尚的武功心法与这神照经相比，两者天差地远，简直就没有可比性。

    “老师传我《药王神篇》，师兄师姐他们都想夺到手中，将其视为无上珍宝，可是我这《药王神篇》如果放到江湖上去，其实也不会有太多人生出争夺之心，毕竟一般人连医药中的君臣辅佐之道都不懂的，那就更不用说能看懂《药王神篇》。老师毕生心血写就的秘本，其实也就只是我们几个人争来争去罢了，放到别的地方，估计很多人都懒得理会。”

    “可是杨大哥这一部《神照经》实是非同小可，若是被江湖上知道有这么一部神功秘籍的话，恐怕会轰动天下，引起无数人的贪心，不知会引发多少腥风血雨！两相比较之下，这《神照经》比老师传我的《药王神篇》珍贵多了！”

    程灵素拿着手中的手抄本神照经，心中生出滔天巨浪：“他竟然把如此宝贵的神功秘籍随手便给了我，他对我竟然如此信任……”

    且说杨行舟策马前行，跑了几里地之后，便来到山腰中的一片药地旁边，药地里正有一名书生装束的老者背着药篓采药，这老者正是杨行舟前日所见的那名老者，现在却又来到这块药地采药。

    此时听到马蹄声响，这老者抬头观看，看清楚杨行舟的模样后，脸上露出讶色，他对杨行舟印象极其深刻，上一次只是被杨行舟看了一眼，便浑身颤栗，生出恐惧之心，此时见杨行舟又路过这里，他不敢招惹，看了一眼，便即低下头来。

    “你是慕容景岳？”

    杨行舟看向对面的老者：“无嗔大师的大徒弟？”

    这老者缓缓直起身子，看向杨行舟，道：“是啊，我便是慕容景岳，道长，你找我有什么事情……”

    “是就好！”

    杨行舟忽然跳下马，身形如风，七八丈的距离瞬间跨过，在慕容景岳还未反应过来时，已经到了他的面前，抬手定住了他的穴道，从马背上的跨袋里取出一个口袋来，手脚麻利的将慕容景岳装了进去，随后将其横放在马背，一声吆喝，策马急奔，瞬间远去。

    他跑到一处荒山野岭，找了一个山洞，把装着慕容景岳的袋子扔进了山洞里，笑道：“你先等一会儿，我再给你找两个伴儿！”

    说到这里，拿出几朵醍醐香的花朵，扔进了麻袋里：“你先喝点酒，眯一会儿！”

    杨行舟天生就是个小偷的胚子，在偷盗一途上无师自通，在黑风寨被白衣剑士“打死”之前，偷窃手法便已经高明之极，如今修为日高，偷窃的本领更是水涨船高，在程灵素的房间里，听到醍醐香的效果后，便随手摘了几朵花，装进了随身的瓷瓶里。

    程灵素虽然鼻子灵敏，但这花儿已经被装入了瓷瓶中，杨行舟的手法又快捷无比，她却也没能够发现。

    听到麻袋里慕容景岳的呼吸深沉起来后，杨行舟方才嘿嘿一笑，走出山洞，策马向附近的药王庄奔去。

    程灵素的二师兄姜铁山和三师姐薛鹊夫妇，他们都住在了药王庄内，杨行舟这次去药王庄，便是要把他们夫妻两个也给抓到了这个山洞里来。

    他已经打定了主意，程灵素不是担心他们反对自己拜师么？

    那自己就先把这三人抓起来，狠狠的折磨一番，打的他们跪地求饶，逼得他们不得不同意程灵素代师收徒。

    若是论折磨人，他杨行舟杨大寨主，手段有的是！

    