
        第930章　乱相源头

    秦命笑着摇头：“朱姑娘的意思是，我陆尧引起了你们星象阁祭台的注意？”

    “陆公子不相信吗？”

    “我就一个散修，无意中来到了这里，既没有仇人，也没有秘密，怎么就能引起星象阁祭台的反应。我不是不相信，是觉着好笑。如果朱姑娘今天过来只是为了这事，我想我们之间不需要再谈了。我就一介散修，想在哪住就在哪住，想什么时候走就什么时候走，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那我得跟他好好说道说道了。”

    “陆公子不要误会，我没有冒犯你的意思，如果星象阁真要把你怎么样，就不会是我过来了。”朱清清如空谷幽兰一般，气质出尘，给人种与世无争的感觉。“星象阁成立这么多年，从来没有与任何势力起过争端，也没有插手过外面的争斗，更没有的罪过什么人。我们只是潜心修研星辰，醉心推演星象，偶尔兼顾碧波岛的安全。”

    眼睛是心灵的眼睛，朱清清的双眼比秦命看到的任何女人都要纯净，像是澄澈的山泉，倒映着山林的美好。秦命静静地看了会儿，心里的警惕和抵触也渐渐地散了。“朱姑娘，我来这里只是个意外，不离开是想报温阳的恩，等他的事情了解，我会主动离开碧波岛，如果这里真不欢迎我，我永远不会再踏足半步。但是……”

    “请说。”朱清清注意着秦命的眼神和语气，这话说出来还算真诚，她也很满意。

    “还是那句话，人不犯我我不犯人！我绝不会主动惹事，可也绝不会怕事。”

    “碧波岛安宁很久了，还是希望陆公子遇到事情能够克制。如果真的出了什么意外，你可以到星象阁，我或者是我的师父，都可以出面调解。我想在这碧波岛上，我们师徒和星象阁还是有些薄面的。”

    秦命笑了：“这个可能不行，我不喜欢求人，更不喜欢欠人情。出什么事都是自己解决，有什么仇当面就报了。”

    “陆公子，你这……”朱清清性情温和，平常见到的人待她也很客气，从来没有遇到过这么冷硬难缠的人，一时间竟然不知道该怎么谈了。

    “朱姑娘，我只是个普通人，做些普通事，用不了几天，我普普通通的就走了。就这么简单，没那么复杂。”秦命后退两步，转身离开。

    “陆公子……”

    “没什么可谈的，朱姑娘请回吧。”秦命头也没回，只是随意的摆了摆手。

    朱清清闭上眼帘，凝神静气，默默调息，当再次睁开双眼的时候，澄澈的双眸已经布满星辰，美丽而神秘，像是两片真实的星云，精芒点点。她唇齿轻动，默念着什么，双眸熠熠，锁定了秦命。

    秦命走在树林里，浑身冒起滚滚黑气，向着高空翻涌，显化出可怕而巨大的魂像，弥漫着熊熊战意。魂像周围逐渐盘绕出白气，隐约化作头威猛的白虎，紧靠着行走的魂像，昂首抬爪，英武非凡。

    战魂！白虎！

    这是寓意着战争和杀戮吗？还是另有所指？

    朱清清的注意力很快转移到了秦命的肩膀上，那里不知道什么时候爬出个小女孩，娇小灵秀，像是个小精灵，她忽闪着纯真的大眼睛，好奇的看着朱清清，长长的睫毛眨巴着，看起来天真又娇憨。

    朱清清从没见过这么小的孩子，像是个小精灵。然而，小女孩的身后竟然浮现出一片浩大而恐怖的灾难画面，但那不止普通的战场，而是片星辰，一片浩大而璀璨的星空，各种星芒闪烁，又遍布着各种模糊却气息强悍的迷影，有的沉寂却邪恶，有的凶残在咆哮，尽管只是一闪而逝的画面，却已经能感受到那些迷影的恐怖气息，它们在霍乱星辰，它们在扭转时空。

    朱清清花容失色，失声惊呼，又赶紧捂住红唇。秦命身后的画面和女孩身后的画面都迅速消散，却给朱清清留下前所未有的强烈冲击，像是一瞬之间印刻进了她的脑海，挥之不去。

    他是谁？之前是片尸山血海，他踏在万千枯骨上，背影萧索。今天又是行走的战魂，战意汹汹，还有白虎相伴。

    她是谁？是人还是灵，为什么会显化出那样浩大的画面，不同星辰间的那些虚影又是什么？

    他是谁？她是谁？他们……是谁！

    朱清清心里泛起层层涟漪，各种疑惑，各种惊异，她稍稍闭眼，又要重新探查。秦命却在前面停下了，回头看着朱清清：“朱姑娘，请尊重别人**，不要随便探查别人。顺便提醒朱姑娘一句，我这人脾气有些怪，最受不得挑衅。”

    朱清清脸色微微发白，可还是面带微笑，温暖和煦，坦然的迎上秦命凌厉的目光：“陆公子，我的眼睛能够看到别人看不到的一些东西，有人说我能看到未来，也有人说我能看清祸福，但我更愿意把它叫作命格。我从你身上看到了些不好的东西，真心希望你能到星象阁一趟，由阁主亲自检查。我可以保证，我们星象阁绝没有恶意，也绝不会对外宣称你的消息。”

    “什么不好的东西？”

    “关于战争，关于死亡。”

    “你能改变我的命格？”

    “命格天定，人力无法修改。”

    “那我还有什么必要去星象阁？要发生的事情早晚要发生，提前知道了还有什么意义？”

    朱清清红唇微张，哑口无言。

    秦命正要走开，忽然又补充了一句：“我，不信命！也不信你能看透我的命！”

    “陆公子，我真的没有恶意。”

    “没恶意也不会是善意，你来看我两次，又请我去星象阁，可不是为我好，是为了满足你们的好奇心。抱歉，我这人说话比较直白，如果有什么冒犯……”秦命耸耸肩，走进了山谷。

    聂天晓走过来，看着朱清清神情不太自然：“他怎么你了？”

    朱清清轻缓摇头：“乱相源头不是陆尧。”

    “那不正好吗？还有什么担心的。”

    “不是他，但跟他有关。”

    哦？聂天晓回望着秦命走进的山谷，真跟他有关系？作为星象阁的守护长老，他从阁主那里得到了些隐秘的消息，星象正在显现出一场旷世乱局，可能波及整片古海，还可能牵扯更多地地方。阁主没有说的很详细，可他还是从阁主的神情里察觉到了这次乱象的严重程度。

    朱清清心里有句话没说出来，她可能找到乱象的源头了，就是那个小女孩！这件事必须秘密告诉阁主，看是不是需要向天庭那边汇报。
  