    而其他公子哥们也被吓傻了！

    他们是跟着齐良驹混的，自然知道这严伯的身手有多么厉害。

    以严伯的身手，以一敌百都不是问题啊！

    可是，如此强悍的严伯，怎么就被这小子给虐成了狗呢？

    众人实在是想不通。

    齐良驹看向江逸辰，怒声道：“江少，你踏马的情报是不是有误啊！这小子哪叫只有点儿身手啊，他分明是强的离谱好吗？”

    江逸辰皱了皱眉，道：“齐少，你今晚为我出头，我谢谢你。不过，我们现在不是吵架的时候，而是首先要弄死这个小子！”

    “怎么弄？”齐良驹问道。

    “我马上打电话叫我的‘骁骑护卫’过来，我就不信今晚弄不死他！”

    江逸辰狠狠扫了眼叶飞，然后走到一旁打电话去了。

    宁海的四大家族，每一个家族里面都培养了一批心腹力量，齐家的是‘影子护卫’，而江家的则是‘骁骑护卫’。

    这些人都是培训出来的古武高手，每个人都是以一当十的高手。

    十分强悍！

    这些护卫对于普通人来说，或许很逆天，但对于叶飞来说，简直就是战五渣的存在。

    此时。

    叶飞正在和严汉青交战。

    啼笑皆非的一幕出现了。

    严汉青紧追猛打，却碰不到叶飞半根毫毛，可叶飞却好似闲庭散步一般，每次都能避开严汉青的攻击，然后突然出手。

    叶飞没有受伤，而严汉青却早已鼻青脸肿，嘴角流血，牙齿都被打掉了几颗。

    “臭小子，你总是躲躲闪闪算什么本事？你可敢与我堂堂正正地对轰三拳？！”

    严汉青抬头看向叶飞，脸色紫红，目呲尽裂。

    “有本事你就来打我啊！没本事就先吃我三耳光！”

    叶飞戏谑一笑，身影如鬼魅般一闪！

    严汉青只觉得眼前一花，根本捕捉不到叶飞的身影。

    下一秒。

    啪！

    啪！

    啪！

    三道清脆的声音炸响。

    叶飞以迅雷不及掩耳之势直接抽了严汉青三巴掌，然后又回到了原地。

    “说抽你三巴掌就抽你三巴掌，我难道这还不叫堂堂正正？”叶飞笑着问道。

    “该死！！”

    严汉青愣是被气疯了，他感觉前半辈子所受的耻辱加起来也没有今天一次姓所接受的这么多。

    “吃我三拳！！”

    严汉青双腿迈动，凌厉的气势徒然爆发，如野马奔腾一般，朝着叶飞冲了过去！

    轰！

    他冲着叶飞轰出了一拳！

    “不需要三拳，一拳就够了。”

    叶飞咧嘴一笑，然后闪电般地也轰出了一拳！

    这一拳，叶飞将全身的肌肉力量都给调动了起来！

    准备给严汉青一记碾压似的打击！

    砰！！

    两拳撞击，爆发出雷鸣之声。

    严汉青本来面无表情，可突然间，他的脸就抽搐了起来，看上去极其痛苦！

    “严伯！坚持住啊！打死他！”

    齐良驹在身后为严汉青加油。

    “少爷！我坚持不住啦！”

    严汉青大喊了一声，他的就倒飞出去，撞倒了他身后的无数桌椅。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一道道脆裂声不停的响起。

    严汉青所过之处如同经历了一场剧烈的龙卷风一般。

    一道顺畅大道出现，那些桌椅被严汉青的身体彻底清场。

    啪！

    严汉青飞出了十来米远，然后重重地跌落在地上，如同死狗一般。

    “我说一拳就一拳吧，偏要说三拳，你也太看得起你自己了吧！”叶飞悠悠地开口说道。

    听到叶飞这句话，严汉青实在是憋不住，“噗”的一声，一口老血从他嘴里喷了出来，而后被气的昏死了过去。

    现场一片死寂。

    所有人都傻眼了，一个个都一脸呆滞地看向叶飞，如同看神人一般。

    尤其是杨若澜，更是惊讶的小嘴张成了‘O’型。

    好……好厉害。

    她原本以为叶飞只有医术很厉害，但今日一见，这家伙的武功更厉害啊！

    二十个影子护卫加上影子护卫的头头严伯，竟然全部倒下了。

    这是在搞笑吗？

    咕咚。

    这是吞口水的声音。

    齐良驹等大少们看着叶飞，双腿发抖，情不自禁地朝后退去。

    “齐大少，你不是说要把我沉江喂鱼吗？我觉得这个主意不错，要不我把齐大少扔江里去喂鱼吧？”

    叶飞人畜无害地笑了笑，然后朝着齐良驹等大少们走了过去。

    啪啪啪……

    叶飞每往前走一步，齐良驹等人就往后退一步。

    眼前的这个男人，已经给他们心里造成了心理阴影。

    叶飞走上前，直接抓住齐良驹的衣领，将他拎了起来。

    “叶飞，你……你想做什么？！”

    齐良驹浑身颤抖着看向叶飞，咬牙切齿道：“我可是齐家大少，你要是敢动我，你也得玩完儿！”

    “行啊，那就看看咱们谁先玩完儿！”

    叶飞冷冷一笑，拎着齐良驹，就往阳台边走去。

    餐厅的阳台距离江很近，完全可以把人扔到江里去。

    “叶飞……他……他可是齐良驹！他是……他是齐家大少！你要是敢动他，你就死定了！”江逸辰颤抖着吼道。

    啪！

    叶飞反手一巴掌，把江逸辰给抽飞了。

    “江少，你我的账还没算呢！你最好是别惹我，要不然老子也把你扔江里去！”

    叶飞冷冷地扫了眼江逸辰。

    江逸辰捂着脸，愣是感觉浑身都开始打颤。

    这小子根本就不按常理出牌，他是个魔鬼！

    “住手！！”

    一道大喝声传了过来。

    紧接着，传来了一阵凌乱的脚步声。

    所有人抬头望去，就看到一群身穿白色布衣在一个身穿藏青色布衣老头子的带领下走进了餐厅。

    所有人加起来，整整有四十多号人！

    “方伯，你来的正好，快救下齐少，然后弄死这小子！”江逸辰赶紧爬了起来，对那个老头子说道。

    方伯点点头，然后看向叶飞，说道：“小子，快放下齐少！要不然，我们就对你不客气了！”

    “噢，那就不客气吧！”

    叶飞撇撇嘴，然后右手一抬，直接将齐良驹“扑通”一声，给扔进了江里。

    所有人都吓呆了！

    我的妈呀，这小子还真敢扔啊！

    “快，你们几个快去救齐少！”

    方伯当即下达了命令。

    几个骁骑护卫连忙从阳台上跳了下去，赶紧去江里救人去了。

    “小子，你敢得罪江家和齐家，你死定了！今晚，就算是天王老子都保不了你！”方伯狠狠地看向叶飞，说道。

    “谁说保不了？！”

    突然，一道洪亮的声音传了过来。

    唰唰唰！

    所有人都转头望向了门口。

    在乍一看清来人的瞬间，所有人的瞳孔一下子睁地老大。

    只见两排荷枪实弹的特种兵从外面跑了进来，然后快速的列队集合。

    哐哐哐……

    皮靴敲击地板的声音响起！

    沉默无声，却又紧张有序。

    沉闷，却给人力道千钧的沉重感！

    带队的是一名留着平头的中年军官，他面如刀削，俊朗阳刚，一双如鹰般的眼神射出两道寒芒。

    而这个中年军官名叫武战，是宁海飞龙特种大队的队长。

    本来，刚才餐厅的经理魏鸿和一干保安准备拦截的。

    可是，当那群手里抱着冲锋枪，目光如刀子般冷冽的士兵走进来时，他们愣是连张口的勇气都没有。

    至于那群士兵，压根都没正眼看过他们。

    “武叔叔，您来了！”

    杨若澜脸上带着微笑，喊了一声。

    “哎哟，若澜，刚才杨老爷子打电话给我的时候说你被人围困了，我都快吓死了。

    所以立马带人赶了过来，现在看你人没事，我就放心多了！”

    武战柔和一笑，然后走了过来。

    杨若澜微微一笑，道：“今天多亏了叶飞在场，要不然我今天就真的回不去了。”

