    他的体温极低，影响着噬心蛊的活跃。

    噬心蛊只能静静地趴着，除了饿极了吸血的时候会让他痛不欲生之外，其它时间都是静止不动。

    他相信，以她的医术，等到七日之后，一定能将噬心蛊取出来。

    白若棠一直守在轩辕极身边，她能感觉他每一个痛苦的瞬间，也时刻在关注着他的情况。

    当他痛的时候，额头上会瞬间冒出一层细汗。

    眉心也会紧紧地拧成一团。

    有时候，唇角还会流出一丝血迹。

    她只能紧紧地握着他的手，却不能为他减轻任何痛苦！

    夜溟也一直都在大殿，神情一直很平静。

    白若棠伤心的模样，仿佛一点都没有触动他。

    凤微柔甚至都有些怀疑，夜溟对白若棠的感情，究竟是不是她所想的男女之情。

    不过，这些都不重要了！

    七天的时间，转眼即逝。

    哪怕轩辕极养活了那只蛊，没有被噬心蛊吃掉心脏，也要打开胸膛，取出蛊虫。

    谁能撑得住这一关？

    她都有些等不及了。

    王氏落入白若棠的手里，夜溟再次来到南疆的时候，她就知道，自己一定没有什么好下场。

    在死之前，还能看到白若棠痛失所爱，真是一件幸事！

    她得不到爱，她就不想让任何人得到。

    到了第六日，白若棠突然一改常态，开始忙碌起来。

    她让人准备了堆东西，看这样子，是要亲自为轩辕极剖开胸膛取蛊。

    “白若棠，你不是很爱轩辕极吗？怎么？眼看着噬心蛊要养好了，你就迫不及待了？取出蛊虫，你就可以解毒了，也不在乎轩辕极的死活了！哈哈哈哈！”凤微柔一阵狂笑，“哎呀，这就是爱情！多大的讽刺！”

    白若棠转身，对着凤微柔的脸狠狠地扇了过去！

    她忍了七日了！

    “凤微柔，你等着！我不会让你死得那么痛快！”

    “我死了，也要拉上你心爱的男人陪葬，值了！你别忘了，你的母亲洛倾颜也是死在我的手上，包括那个为她养蛊的沐阳先生，也是死在我手上！我告诉他，洛倾颜有危险，他不顾自己还养着噬心蛊，竟然跑去救洛倾颜！最终，心脏被吃了个干干净净！”

    “你们这些爱来爱去的人，有什么好下场？”

    “你们不配有好下场！”

    白若棠突然捏住凤微柔的下巴，稍一用力，她的下巴顿时脱臼了。

    这下，不能再说一句废话！

    “王妃，时辰差不多了，主上怎么办？”风隐走上前，紧张地询问。

    “把王爷抬到桌子上，把我要的东西，全都摆好。”

    “是！”

    白若棠撕开轩辕极的衣服，手按在他心房上。

    她能感觉心脏的跳动，以及那只噬心蛊的位置。

    她低身朝轩辕极的唇上印上一吻，“王爷，我不会让你有事，你先睡一会。”

    她将准备好的麻沸散捂住轩辕极的口鼻，确认药起效果了，立即将提纯过的烈酒倒在手上，也顺便给所有工具消毒。

    她拿着一把尖细的刀子，在胸膛的下方划开一处口子。

    将一个带着细丝一样的环扣的工具深入伤口内。

    一只手按着轩辕极的心房，迅速勾住那只噬心蛊，拉了出来！

    风隐立即用事先准备好的容器接住这只蛊虫。

    这只蛊虫身上鲜血淋漓，但是还是能看得出它的本来面目。

    拇指一般粗细，通体血红，有玉一样莹润的色渍。

    他将容器放到泥炉上开始烘烤。

    没过一会，那只蛊虫便不再动弹。

    白若棠迅速止血缝合，伤口不大，流血也不是很多，只是用的材料不好，恐怕他的胸口要留下一道一指长的伤疤。

    她细心地将那个伤口包扎好，又将轩辕极的衣服整理好，这才看了这只蛊虫一眼。

    刚开始取出来的时候，像拇指那么粗，圆滚滚的，现在已经只剩下两张皮，不过还是鲜红的颜色。

    凤微柔吃惊的看着这一幕。

    整个过程快的，没有给人眨眼的机会！

    她从来没有见过，有人的医术能高明到这种程度！

    不！这不可能！

    白若棠一定是在故弄玄虚！

    轩辕极说不定已经死了！

    此时的轩辕极，已经开始恢复正常的温度，手指微微动了一下。

    这一下，恰好让凤微柔看到了。

    她不断地摇头，像是得了失心疯一样。

    噬心蛊烘制好之后，白若棠从容器里取了出来，风隐已经准备好了一杯烈酒。

    “王妃，你真的要服下吗？万一这个凤微柔耍什么花招……”风隐有些担忧。

    “我确定过，她说的是真的。”

    否则，骗轩辕极吞下噬心蛊，凤微柔还能活到现在？

    白若棠仰头服下，大概一分钟的时间，她就感觉到浑身发热。

    她立即取出自己研制出的解药，服了下去。

    凤微柔愣愣地看着这一幕，“呜！呜呜！”

    她只能发出这种声音。

    白若棠真的把解药研制出来了？！

    解药服下，又是一股剧烈的清寒，一热一寒在体内碰撞，最后汇聚成了一股力量，她能清晰的感觉，那股力量所过之处，血液中的毒素全都退去。

    她的身上，开始冒汗。

    她立即盘腿坐下，用她最熟悉的心法来滋养经脉。这样可以加快毒素的排出。

    渐渐地，她感觉到力量正在回归。

    陌生却又熟悉。

    所有毒素都排出体外之后，一直被压制的内力恢复了五成左右！剩下的力量，可能还得过一段时间才能彻底恢复。

    毕竟，毒素才刚刚清除。

    这具身体内所拥有的力量，比她在现实的时候的还要强！

    突然，她感觉到她的体内还有一股力量。

    她可以确定，是归墟之力。

    只是这一股力量被什么东西牢牢的禁锢着。

    那一层禁锢很强，她还没有办法破除，也不想破除。

    半个时辰后，白若棠缓缓睁开双眼，这才发现，她身上的衣衫已经湿透了，而且所流出来的汗的颜色，竟然是黑色的，不仅浓稠还有着难闻的腥臭。

    但是，她的身子，却是前所未有的轻爽。

    “你感觉怎么样？”夜溟朝她走来，关切的询问。

    “毒素已解。”

    夜溟立即抬手，他的手心里出现一道红光，那股力量顺着他的指尖，注入白若棠的眉心。

    这一股归墟之力引起了她体内被禁锢的归墟之力的共鸣。

    但是，马上就被她压制住。

    夜溟见没有任何反应，再次凝聚一股力量。

    “够了！”白若棠怒斥一声，“我不是你要找的人，更不是什么归墟圣女。”

    “不，你不惧归墟之力，这就是最强有力的证明！”夜溟态度笃定。

    “那你知道，我拥有的异术是什么吗？”白若棠冷声反问。

