    自古有道是：有书则长，无书则短。

    话说那魏忠贤离了京师，内心里有着一肚子的火气不得发泄，但一路上锦衣卫常伴左右，他可不敢表示出什么不满。魏忠贤有十分充足的信心，一旦自己有什么唾风骂雨的举动，这群鹰爪孙都能扭曲成对皇帝的不满然后在“适当”的时候报上去一一不得不说，这个认识是很准确的。

    今天，他们一行人马正在万全都指挥使司治下的东门马驿，打算在这里休息两日。从这里起程不到一天就能走到天成卫一一那就是山西的地界了。

    明代驿站是一种官方招待所，遍布当时的主要交通要道。大部分驿站都拥有二进甚至三进的院子，可以同时接待几十个外出办公的官员。同时，驿站还设有驿丞宅和自己的办公机构，甚至还配备临时监狱。

    驿站除了作为宾馆，还有车马供应，像是东门马驿这样的中型驿有常备的马27匹、驴10头、拉车的牛若干、大车若干，此外还有上百名驿卒可以做劳力。

    所以在物质层面上来说，魏忠贤今天过得很不错，美酒珍馐享用不断，一个舒舒服服的热水澡洗去了途中累积的疲惫。

    但魏忠贤心里，仍然是很不舒爽，自从离了京城，他一直觉得有人盯着自己的，哪怕睡觉时也不自在。想到这里他又恶恨恨地向着锦衣卫的住处盯了一眼，吐了口浓痰，随后上床继续休息去了。

    驿站是地方的官方招待所，而会同馆则是京城的官方招待所。与东厂、锦衣卫离京的同时，一个重要人物也正在赶赴京卡成。花开两朵，各表一枝。

    毕自严本是天津巡抚，也算是天子脚下，所以不日便抵达了京师，并且带着自己新写的《抚津督饷抚留宪留计共疏草》的草稿。夜色已深，他抬头拿镊子挑起了灯芯，使光不至于太昏暗，随后继续在草稿上注释，涂改起来。

    如今之时，明政府的国家财政已经陷入了总崩溃的边缘。

    应该说，所有的王朝从建立的第一天开始，财政制度就存在着与生俱来的弊病，并且这些弊病都是帝制体系下无法自愈的，出问题只是迟早的事。所有帝国都有两件最重要的事，技术进步和灾难处理：技术进步会扩大税基，而灾难是更对帝国的大考。

    明中后期，财政日益困难，入不敷出，万历年间军事开支常年接近政府开支的60%，财政赤字到达45万两之多，赤字率在2.5%左右。

    明朝财政崩溃的原因式是多样的，举出一个具体的、详细客观的根本原因是十分困难的：

    纸币的滥发；白银进口减少；制度僵化、吏治腐败自不必说。

    首先，是货币体系的崩溃一一这这是铜币的问题。中国自商晚期“铜贝”开始使用铜币，秦代统一为“圆形方孔币”，但中国却是一个缺铜的国家，人均与历史人均尤甚，“钱荒”在宋元明三代都无数次的出现过。

    秦半两，汉五铢、三铢，泉币、布币等这些铢两货币都是用重量来表示价值，金属的价值基本等于其货币价值；但自隋以后，铜钱的价值与其重量不再相关，到了宋朝，更比进一步铁钱出现了：从经济学的角度来看，这是一次重大的进步，这说明，中国的封建统治者们对货币的认识，从货币金属论进步到了货币名目论，认识到了货币本身只是一种价值符号。

    但这种进步本身就有着巨大的挑战性，货币的面值与货币的成色、重量的脱钩，为明代的货币混乱埋下了伏笔；再加上明代铸币构构本身的自有问题，货币铸造具有随意性、没有系统性的规划，以及对货币板式的完全放飞自我，导致明代铜钱形制滥恶，使用不便。

    而这也是明代钱庄盛行的原因，而钱庄的盛行促进了民间的私铸币泛滥一一这自嘉靖以后越发严重：过去私造假钱，至少造得还和真钱差不太多。而嘉靖时造假钱，造的粗劣至极，造的人肆无忌惮，用的人也毫无疑虑，反倒是质量更好的明官府造的制钱流通受阻－－劣币驱逐良币。

    官府铸币与私铸币的价值尺度是一样，但其实际的金属价值却大不相同，所以吃亏的是政府，而私铸币比官府铸币之间的金属价值的差价就被这群造假币的笑纳了。

    铜钱的废拉与宝钞的贬值导致白银不可避免的成了官私交易的主要通货。明中期，随着与西方贸易而导致的白银大量流入，白银货币化正式的完成了，中国开始迈入银本位时代，但显然明政府并没有做好这个准备；中国自然经济开始向货币经济做出转变，但显然这个时代的人对此一无所知，对改变的应对更是不知所措。

    朱由校刚刚登基的时候，曾经试图与统一铜币版式，以求终结这种币制混乱的状态，但很竟然目前完全没有效果一一除了市场上流通的货币，又多了一种以外。

    其次，明政府对于货币流通干预能力低得令人发指皇权对民间经济活动掌控能力太微弱，甚至堵不住朝臣的悠悠之口。

    嘉靖要禁私铸劣钱，一个罢市就能让禁令不了了之。万历要征收矿税，地方官员鼓动市民打死收税人员。

    而且国家的经济政策几乎完全无法落于实地。

    明政府鼓励屯田，士绅也在舆论上表示支持。然而真有人要屯田，就会因此被骂为“投献”，是献媚国家，是品格低下的表现，“指屯地为投献，虐屯佃以非刑”。

    政治是经济的表现，并反映与一定的经济。

    士绅阶层的崛起，以及他们寻求经济利益的行为，一直都是在挖明政府的财政根基。

    作为一个农业大帝国，虽然商水闫说等各种其他税务都十分的可观，但真正的命脉却永远都是土地税。“士绅优待”与豪商乡坤的“投献”，导致了土地多的人不纳纳税或少纳税，而贫农却要承担巨额的税率；即使是朝廷对地主们加税，最后也会被转移到底层。

    朱由校站在皇宫园林中，满脸的严肃望着远方；毕自严放下纸笔，站起身来，吹灭了灯光一一夜深了，该睡了。

    夜深了，锦衣卫该行动了，东门马驿里的客人突然走了大半，他们要进行“特别行动”了，魏忠贤觉得自己好久没睡得这么香。

