    “好，那我就不打扰你们了。”

    周文华转身出门，林允儿不满地看一眼金泰妍，但碍于其他成员在，她只得退回来接着热身。

    少女时代计划在今年的夏天回归，大家为了新歌曲和舞蹈挥汗如雨。

    练习时，徐贤特地观察到，林允儿心不在焉地不时看向练习室的大门处，而金泰妍会不时看看林允儿。

    第一遍练习结束，林允儿提出要休息一下，但金泰妍却说只能休息半分钟便展开第二遍练习。

    第二遍练习结束，周文华提着咖啡来到练习室门口，林允儿转身擦了擦额头上的汗水，当她转过头时，金泰妍却抢先一步走到周文华的面前。

    “谢谢。”

    金泰妍从他手中接过10杯咖啡，其中有两杯是给舞蹈老师和经纪人的。

    拿着咖啡，林允儿笑眯眯地说：“谢谢你的咖啡。”

    “没什么。”

    “我素颜有没有吓到你？身上还臭烘烘的。”

    林允儿撅起的小嘴能挂住一把小油壶。

    “没有。”

    “我们中午一起吃饭吧？就在会社附近，叫上胜利，就算被人发现应该也不会有问题。”

    “好，中午我请你们大家吃饭吧。”

    “嗯。”

    眼见林允儿和周文华聊得热火朝天，金泰妍放下咖啡，她清清嗓子说道：“允儿呐，该练习了。”

    “好。”

    林允儿把咖啡交给周文华替她保管，她暂时管不了别人的看法。

    周文华到休息区重新坐下，他掏出手机来给朴雄打去电话。

    “喂。”

    “喂，会长大人。”

    听声音，朴雄刚才像是在睡觉。

    “朴巡警，你还在睡觉吗？”

    “是，我昨晚的夜班，今天八点钟才回家睡下。”

    朴雄看看时间，自己睡了还没有三个小时。

    “昨晚被尹科长教训的人是你吗？”

    “诶？会长大人您怎么知道的，我昨晚是被尹科长给教训了一顿。”

    朴雄立刻没了睡意。

    “是不是还有韩警卫，他也被尹科长教训了？”

    “是。”

    “今晚你替我约韩警卫出来，我请你们吃顿饭，尹科长打了你，这件事不能就这么算了。”

    周文华决定为朴雄出头，一来是为了彻底收服人心，二来也是为了给尹奎根一点颜色瞧瞧。

    “是，谢谢您，会长大人。”

    “没什么，朴巡警我们晚上见，你休息吧。”

    “是。”

    自己昨晚刚被尹奎根给教训一顿，今天早上周文华就知道此事，看来我没跟错人。

    朴雄脸上不自觉地露出笑容，他倒是挺期待周文华会如何对付尹奎根。

    练习室，少女时代的成员们不间断地练习了近一个小时的时间，大家累得精疲力尽地瘫坐在练习室的木板上。

    “今天下午就不练习了吧？”

    崔秀英第一个站起来问道。

    “没错，下午不练习。”

    作为队长的金泰妍回答道。

    “好，那我先走了，拜拜。”

    崔秀英仅是休息了几分钟便回到更衣室去更换衣服。

    “秀英她自从恋爱后，精力都没在练习上了。”

    李顺圭直言不讳地说道。

    “没错。”

    金泰妍叹了一口气说。

    “我也先走了。”

    第二个起身的是林允儿，她并没有按照周文华的意思邀请其他人一起吃饭。

    林允儿走后，李顺圭、金孝渊和Tiffany以及权俞利也相继起身。

    “你怎么还不走？”

    金泰妍问最后依旧坐在木地板上若有所思的徐贤道。

    “欧尼，你拉我一把。”

    徐贤伸出手来。

    “哎古……”

    金泰妍感到好笑地走过来拉起徐贤。

    起身后徐贤忽然问道：“欧尼，万圣夜那天你和秀英欧尼、孝渊欧尼她们一起去参加了胜利欧巴的party，对吧？”

    “你问这个干什么？”

    “为什么不叫上我呢？”

    徐贤展现出一副天真无邪的样子。

    “啊？”金泰妍断没想到对方会这么反问自己，“不是，不是我不叫你，而是你年龄还小，去那种地方不好。”

    “我25岁了，不是小孩子。”

    金泰妍被对方生气的样子给逗乐，她捏捏徐贤的脸蛋说，“哎古，我们忙内长大了？”

    “欧尼，别这样。”

    两人打打闹闹走出练习室，刚走到转角处，金泰妍回头看一眼坐在她们右后方休息区的周文华。

    “珠贤呐，你先过去吧。”

    “欧尼，你是要去找文华xi吗？”

    “对，我有几句话要和他讲。”

    “好。”

    徐贤头也不回地朝着更衣室走去，金泰妍慢慢来到周文华的面前。

    正在低头玩手机的周文华感觉到像是有人来了，他一抬头，原来是金泰妍。

    “呀，你走路不出声的吗？”

    周文华收起手机，他颇为无语地说道。

    “你中午是不是要和允儿去吃饭？”

    “对，你不去吗？”

    “我？你又没叫我。”

    “我让允儿叫你们一起，我请客，允儿她没说吗？”

    金泰妍双手抱于胸前，她回头看一眼更衣室所在的方向。

    “你是不是和允儿交往了？”

    “没有。”

    “那么就是允儿她喜欢你，对吧？”

    周文华被她问得有些不耐烦，“那个重要吗？”

    “你们是不是睡过了？”

    金泰妍的声音明明不大，但听起来却有点刺耳，周文华连忙说道：“呀，你小声一点，这里可是你们会社。”

    “呵……”金泰妍冷笑一声，“所以，你害怕了吗，你们真的睡过，对吧？”

    “你想知道的话自己去问允儿，不要问我。”

    “把什么事都推给女人，你还算个男人吗？”

    “我推什么了？”

    对此，周文华彻底无语。

    “你和允儿的事，你自己不回答，为什么要我去问允儿，以我和允儿的关系，你觉得我会去问她吗？你要是个男人，那就正面回答我的问题，你和她到底有没有睡过。”

    金泰妍的嘴像是连珠炮似的，嘚吧嘚吧个没完。

    “你想知道？”

    “对。”

    “那你晚上出来，我再告诉你。”

    金智允今天要回果川市，周文华可以放心在外过夜。

    小样，今晚给你打一针，看你嘴巴有多硬。

    周文华的同事曾经告诉过他，如果女人生气，你在没有能力给她买包或是其他礼物时，那就给她打一针。

    没有什么女人是打一针解决不了的，如果有，那就再打一针。

    “好。”

