    真的是活得久了，什么乐子都能见到，以前让各大世家出手帮付一下百姓，都不说像现在这样掏心窝子帮忙了，就算只是最初级的损一毛而利天下，他们都需要反复讨论。

    可现在这是真的放血狂奶百姓，这画风看的刘备肝痛不已，果然，什么事情都要讲究一个方法吗？

    “很正常的事情吧，这么大的利润被掀开之后，各大世家只要不傻都认识到他们自己曾经使用的方式肯定有问题，现在的方式比曾经更稳定，也能得到更大的利益，为什么不选择双赢的手段。”李优的神色同样复杂，但是他还是能理解各大世家的想法的。

    毕竟各大世家曾经的统治手段，无论如何都带有着明确的剥削方式，人民也不是傻子，能看得到，也能认知到，所以一旦天下大乱，到了民不聊生的时候，那些过了线的世家，自然会被百姓清算。

    故而如何把控这条线，是各大世家不得不掌握的一种知识，因为在还没有达到未来那种视自身为另一物种，视万民为蝼蚁之前，各大世家多多少少还是要考虑一下如何面对百姓的问题。

    现实点讲就是，因为要思考自己一个手滑，将百姓激怒了，然后百姓将自身分而食之的可能，所以必须要要在可接受范围之内进行剥削，而不是魏晋门阀那种，我都快成外星人了，跟你们都不是一个物种了，剥削你们那是看得起你们。

    更不是宋明儒教那种，我等天生高高在上，泥腿子就给我趴着让我踩的态度，所以秦汉世家还得权衡利弊。

    可现在陈曦给他们提出来的路线，让他们认识到了新的玩法，毕竟大家都是讲道德的，这年头信义很重要，我们各大世家放血奶你们，让你们吃饱饭，有钱花，回头我收点超额产出别说我做的很隐秘，我就算是光明正大的告诉百姓，百姓也不会拒绝。

    这对于各大世家而言是一件非常好的事情，这意味着他们有了正确的能摆在台面上，权衡世家和百姓利益的方式，而不是靠以前那种蒙骗和各种手法去坑害世家。

    正确的手法和道义在这个时代是有着天生的正义，所以道义就是如此简单，就如儒家所谓的子路受牛一样，我做了好事，拿到我该的利益，这就是应该做的事情。

    以前各大世家绕不过这个死穴，但陈曦的提议让他们突然认识到他们背靠陈曦的体系其实是可以绕过这个死穴的，为自家为何获得更多的利益得到道义的背书。

    这很重要，什么样的钱拿着最舒服，当然是符合道义的钱。

    孔子都说过，“富而可求也，虽执鞭之士，吾亦为之，如不可求，从吾所好”，说白了，大家都不是傻子，能符合道义的情况下，大家都是想符合道义的，只是很多时候，为了做大做强，只能游走在灰色地带而已，可只要有脑子的人都知道，灰色并不代表正确。

    “他们会商讨出来一个结果，一个连我都出乎预料的结果，这很正常，他们集体发动起来为一件事努力，说起来还真得挺有意思的。”陈曦笑眯眯的说道，就看着对面那群脸红脖子粗的世家在讨论。

    卖血都卖的这么狠，说实话也是少见了。

    “不过子川你确定这样不会造成什么隐患吗？”刘备有些担心的询问道，他见证了这一计划如何成型，也见证了陈曦如何去拉拢世家，也见到了各大世家如何想方设法的进入这个体系之中。

    这种大规模的集体运动，让刘备莫名的担心陈曦能不能兜住，毕竟这不是一个两个世家，这是所有的世家共同的意志。

    包括现在整个人都自闭了的郭照，以及一脸愤慨的表示你们都在欺负我们王氏的王柔，其实愤怒的只是自家为什么没人，而不是愤怒的阻拦这件事，因为这件事真的是大势。

    “不会造成什么隐患的，实际上他们分包之后，只有依托我的整条产业，还有宪和的道路物流运输体系才能达到他们现在计算的结果，这不是一两个厂子的问题，是一个全盘体系的思考。”陈曦摇了摇头说道，各大世家有想法是真的，但他们能动的地方基本没有啊。

    毕竟没有了陈曦的产业链，没有了上下游的相互帮扶，没有了全产业内循环导致的极低物价，各大世家想拿到他们计算出来的庞大物资规模，哪怕不是没有睡醒。

    “物流还没有搞完呢。”简雍扶额，“咱们能不能换个话题，我现在正在思考如何在接下来七个月，搞出来一个相对比较成型，能贯穿各地村寨的网络，嗯，我觉得我就是想想。”

    很多东西其实是一个环节一个环节推进的，想要闭合的话，少了一个环节都无法完整，就像陈曦让简雍推进的物流业一样，在州府，各郡之前，还是相当容易的，但下放到县级就很困难了，等到下放到地方村寨，那难度系数就跟爆炸了一样。

    可现在一旦世家进入地方村寨，进行陈曦戏言的地方企业扶贫，那也就意味着简雍无论如何都得想办法进入村寨一级，因为进不去的话，各大世家最后所能获取的利润，肯定按照百分比在掉。

    这样的话，想来下一个五年到十年，各大世家私底下骂娘的对象会从孙乾变成简雍，当然面上见到了肯定是可劲的求简雍给力，毕竟这真的关乎他们家的利益了。

    简雍其实也明白这一点，更何况经历了上一个五年，看到孙乾那种起飞模式，简雍也知道接下来五年自己肯定是被各大世家私底下吐槽的对象，因为他不可能迅速搞完这些，只能一点点的布局，将人员逐步下放到村寨。

    毕竟这不是开玩笑的事情，一旦管理环节出现问题，造成的动荡足够让人理智崩溃，甚至物流业的加速，会逐步的让某地专业生产某一类的物资，专业化和职业化的出现在依托物流通道的情况下，既是好事，又是坏事，可不管是好是坏，都在考验物流承载能力。

    前者肯定是进一步压缩了物价，让成本进一步摊薄，效率进一步的提升，从国家的层面上讲这绝对是好事，同样各大鸡贼的世家，到最后肯定只做自家专业的产品。

    这样单位时间的生产效率最高，能获得利益最大，然后依靠物流业和其他世家进行联动，这种行为，甚至都不需要陈曦去讲解，他们自然就会朝着这一方面发展，追逐利润可以说是走向这一模式的世家的本能，进而导致的结果就是更加的考验简雍的物流体系。

    等到真正进入专业化状态，某地其他的物资真就靠简雍来运输了，而那个时候出现管理混乱，说实话，那就不是影响一地的问题了。

    就像全球化的好处和缺点一样，理论上将平摊了全球所有工业国的研发费用，让专业的国家做专业的事情，然后大国集中全球的工业门类去创造他们所需要的一切。

    理论上讲，这样专业化带来的结果就是，在该国专业发展的门类上，他们的优势会异常的明显，导致其他国家很难跟进，进而其他国家放弃这一行业，然后靠购买其他国家的工业产品去构建整体。

    可以说目前世界上百分之九十九的国家都是这样去运作的，依托国家实力选取工业门类之中的几类，按照国家大小和资源储备，人力储备选择大类，中类，小类等等，然后往上发展。

    这样发展起来，理论上来讲，在全球化局势下，是没有问题的，至少全球各国不相互扯后腿的情况下，这种操作是合理的。

    然而这就又恢复到了另一个问题，资本主义的本质到底是主义，还是利润的问题，从逻辑上讲是利润，而基于利润就变成了另一种操作，那就是我们大家团结一致，齐心协力，众志成城，那我们大家就能一起飞天，可问题在于上述条件能达成，已经共产主义了……

    所以全球化和工业的专业化，最后导致的结果，就是世界只有两个完整工业国，一个叫中国，一个叫外国，同样这也是为什么中国的工业比对的不是某个国家的工业，而是外国所有的工业。

    因为这种玩法的结果，就是全球其他国家，要么工业空心化，也么工业门类专精化，中国的某些门类对于不少国家而言是不存在的。

    所以如果要比较的话，也真就只能和全部去比较了，因为你拿别人不存在的东西去比较，那是扯淡。

    当然这种玩法的另一个弊端就是，当某一个专精地区出问题之后，全球都会受到波及，而且由于工业分工的原因，想要自建都很困难，可以说有利有弊吧。

    陈曦清楚各大世家最后肯定也是专精化，因为这是必然的发展，毕竟追求的东西很明确。

