    战斗结束的很快。

    除了几个倒霉蛋受了点伤，现在正在接受宇智波彻和琳的治疗。

    治疗完最后一名伤者后，宇智波彻把大家召集过来：“各位！我们已经胜利了一半了！这里先感谢大家的努力，没有各位的付出就没有这一场的胜利！”

    “啪啪啪～”

    刚经历了一场大胜的下忍们有些激动，掌声不断响起。

    哪怕是没有参与进攻的琳，小脸蛋也是通红通红的，用力拍动着双手。

    等掌声过后，宇智波彻才继续说道：“二号队伍已经被我们成功淘汰，但一号队伍我们采取另一种策略。”

    宇智波彻故意停顿了一下，期间也没有人站起来质疑。

    可以！

    在刚才胜利的加成下，众人对自己的信任提高了很多。

    “针对一号队伍的行动时间定为深夜。我们刚刚结束一场战斗，请各位务必好好休息。

    一号队伍肯定会力争在今天之内建造好营地和防御措施。

    所以在晚上我们要派一小队假装发动攻击，骚扰他们，影响他们的休息。

    本身白天建造营地就费体力，晚上再影响休息，让他们疲惫。

    而且在多次骚扰过后，突然有一次真实的攻击，我们成功的概率很高。”

    而一号队伍在建立营地的同时，派遣感知忍者，打算摸清另外两队的位置。

    等感知忍者感知到其他两队时，发现他们间的战斗都快结束了。

    急忙不计体力地往回赶，索性也没人去拦截他。

    在回到队伍向他们汇报了情况后，一号队伍的众人陷入了沉默。

    现在去说不定战斗都已经结束了。

    即便加快速度赶去战场，不仅消耗己方体力，而且对面修整后协顺利之余威的队伍变数太大。

    但什么都不做，又有些不甘心。

    犹豫间又感觉自己如果想去战场应该早点去，现在犹犹豫豫的反而错失了良机。

    最终…

    还是决定加快建造营地的速度，加固防御措施。

    换位思考，如果自己刚淘汰一队，会立马修整，之后稳扎稳打再淘汰一队即可。

    而我们要做的就是加固营地，凭借主场优势说不定还有胜利的希望。

    夜幕悄然落下，远远近近的景致显得朦朦胧胧、混混沌沌。

    宇智波彻他们所处的位置搭起了一个个篝火。

    也有一些不识趣的动物想要袭击，但能吃的都在火上烤，不能吃的被嫌弃的埋在土里。

    一时间倒不像是考试，反而有点像是野炊了。

    宇智波彻手上举着不知道是什么生物的肉：“今晚是我们第一次聚餐，我也很荣幸能与大家在第二轮考试中共同战斗。

    无论结果如何，未来如何。现在，我们只为此刻共举手上的肉，祝诸君武运隆昌！”

    “祝诸君武运隆昌！”×N。

    看着水晶球里的这一幕，三代火影拿起烟斗抽了一口，对着站在边上的波风水门称赞道：“水门，你教的很好。”

    波风水门也没有居功：“彻是天才，我其实没有教他多少。”

    三代火影再次抽了一口，想起了自来也对宇智波彻的称赞。

    “天才也需要引导，你做的已经足够好了。这孩子的心思也很敏锐，这轮考试基本没有动手，把表现的机会让给了其他人。”

    三代火影停顿了片刻继续说道：“我相信他能继承火之意志。”

