
服务员接过车钥匙，慌张地拦住了要往餐厅里走的王秉煦，忐忑道：“王……王少，今天不行，今天整个餐厅都被包下来了。”

王秉煦眉梢一挑：“包场？谁那么阔绰，竟然敢把整个餐厅都包下来，连我的专属座位都敢要？”

服务员抹了把满头的大汉，整个人都快斗成筛子了。

王少不好得罪，殷少更加不好得罪啊！

殷少订了他们家餐厅求婚，那是他们餐厅天大的荣幸，要是因为他们，殷少的求婚出了意外，整个餐厅赔上都担待不起啊！

“是……是殷少。实在是太抱歉了王少，您看这样行不行，下次您来，您的食物全部由我们餐厅出费用，今天就……”服务员硬着头皮道。

王秉煦只听了前半句，眉头瞬间就皱了起来：“殷少？你说的是殷寒司？”

“是的。”服务员小声道。

王秉煦闻言，浑身顿时冷了下来。

殷寒司为什么要包下整个餐厅，总不可能是自己一个人吃饭！

思考到一种可能，他瞬间冷了神色推开服务员往餐厅里走去。

服务员见状，顿时吓得脸色都变了，他赶忙追上，企图拦住王秉煦。

却没料到，对方只是走到门口的位置就停了下来。

王秉煦看着摆满蜡烛和鲜花的浪漫餐厅，一对璧人紧紧拥抱在一起，珠光下，少女手上闪着光的钻戒格外闭眼。

一瞬间，他只觉得心头像是被人狠狠刺了一刀，全身的血液就当是被冰冻上一般冷却到谷底。

他沉着脸从服务员手里拿回车钥匙，转身就离开了餐厅。

火红的兰博基尼在路上飞驰，速度之快叫所有车辆都被迫避让，最终，兰博基尼在夜色酒吧门口停下，王秉煦“哐”地关上车门，快步走进了酒吧。

酒吧里。

闪烁的灯光，震耳欲聋的音乐，王秉煦冷着脸从形形色色的男女中经过，径直坐到了吧台前。

“来一杯蓝调，多冰。”

调酒师被王秉煦身上的戾气吓到，二话不说地先替他调酒去了。

不多时，蓝色的特调酒摆到王秉煦面前，调酒师却变成了一个性感的红唇女人。

女人一双媚眼在王秉煦的身上来回打转，她简直爱死了他邪气的面庞和浑身散发出的危险气息，这男人就像一匹危险的野狼，叫女人想要将他驯服。

“帅哥，今晚有人陪吗？”女人纤细的手在王秉煦的手背上缓缓滑过，她挑着一双媚眼，努力展示着自己的事业线，试图吸引住眼前这个男人的目光。

很可惜，王秉煦至始至终都没有看她一眼，他冷着脸拿过蓝调，冷声开口道：“滚！”

女人被她语气中的阴霾一吓，顿时收回了手，没好气地骂了一句：“不识好歹。”

王秉煦一口气喝下手中高浓度的酒精，又接二连三地要了许多杯，这一刻，他无比想要自己醉倒，这样他就可以不再去想北笑笑，不再去想刚刚那让人无比心痛的一幕。

可不管怎么喝，他的头脑却异常清醒，那枚套在北笑笑手上的刺眼戒指就像是毒蛇一般，霸占着他的大脑，摧毁着他的神经。

这时，一声尖叫忽地在酒吧中破空而出：“你们是什么人，不要碰我！”

王秉煦懒洋洋地朝声源看去。

舞池中，所有人都停下了扭动身体的动作，他们自觉地让出一块空地，围观着空地中的人。

舞池中间，几个纹着纹身的男人包围着一个长相甜美的娇小女生，女生满脸愤怒地想要离开，却被几个混混模样的男人堵得死死的。

人群里传来一阵议论声。

“这个女生好可怜，我们要不去救救她？说不定英雄救美，今晚可就不用愁没人陪了。”

“你疯了？没看见他们身上的纹身吗？他们经常来这个酒吧，这几个都是豹哥的人，这一片区，要是敢得罪豹哥，只能是吃不了兜着走！”

边上的人一听这话，齐刷刷噤若寒蝉，瑟缩着不敢动静了。

徐萌见状，顿时无助地红了眼眶。

她怎么也没想到，第一次来酒吧就碰上了这样的事情，她以后打死也不会再来这里了！！

为首的红毛见状，不由得坏笑道：“小妞，看到没，这里没人敢惹我们，也不会有人帮你！劝你乖乖跟了哥儿几个，看在你这张漂亮的小脸蛋上，我们保证不亏待你。”

话毕，他伸出手要去摸徐萌的脸蛋，却不想被她一巴掌打开。

“你不要碰我！”徐萌激动的往后退了一步，看着红毛的眼中满是戒备。

她是绝对不会从了他们的！

她看着他们都觉得恶心想吐！

红毛瞬间被惹怒，抬起手臂就要朝徐萌扇去。

徐萌吓得赶紧捂住脑袋，“不要！”

她本以为自己会被打得很惨，可谁知想象中的疼痛感却迟迟未来。

耳边，突然逐渐响起惊叹的议论声：

“这男的是谁啊？竟然敢坏豹哥的人的好事。”

“天呐好帅啊！这英俊邪魅的脸难道不是只有小说里才会有吗？我心动了怎么办？”

徐萌闻言，这才缓缓地放下捂住脑袋的手，怯生生的抬眸朝前看去。

面前，站着一个身高修长的邪肆少年。

少年恶狠狠地拽住了红毛那只企图作恶的手，笑得一脸漫不经心：“女人都打，你算个什么东西？”

王秉煦懒洋洋地放下手，面色不善地看向红毛。

红毛瞬间被激怒，破口大骂道：“靠！你算个什么东西！劝你不要坏老子好事，不然小心老子让你走不出夜色！”

“走不出夜色？呵，好大的口气。”王秉煦勾着邪笑，漫不经心地呢喃了一句。

下一秒，他的瞳孔里忽然闪过一抹说不出的狠戾，“我倒要看看，究竟是谁，今晚走不出夜色的门？！”

话毕，他就抡起拳头狠狠地朝着红毛的脸上揍了过去。

围观的众人见证，顿时吓得倒吸了一口凉气：

“这个少年也未免太大胆了吧！我不想看这么英俊的人的脸被揍花啊！”

“他一个人怎么敢与豹哥的人斗争？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866840"  chaptername="第434章  好大的口气">加入书签</a>
</div>
