    沈毅虽然想要报仇，甚至在脑海中已经脑补无数遍罗家豪被他揍得人仰马翻的场面。

    可如今，当他看见罗家豪带着一群小弟朝着他这边走来的时候，他的心中还是止不住的有些发慌。

    虽然他并不觉得罗家豪会在这个地方对他动手，但如果让他当着这么多人的面下不来台，他以后可就没脸回上京了。

    刚刚还和沈毅相谈甚欢的众人在感觉到空气中弥漫着的怪异气氛后，也纷纷朝着罗家豪的方向看去，眼神中明显透露着几分恐惧。

    虽然罗家豪所在的家族并不是上京八大家族，但影响力却是不低，再加上罗家豪在上京嚣张跋扈、臭名远扬，再加上他的背后有一大群狗腿子，这些富家子弟也懒得搭理他。

    “哟，这不是沈少爷吗？你身上的伤这么快就好了？”

    罗家豪带着一群小弟走到沈毅面前，双手插兜，一副趾高气昂的架势。

    此刻，脸皮本就比较薄的沈毅面对罗家豪的当众羞辱，脸颊唰的一下就红了，目光不断的在宴会厅里寻找沈东的踪迹。

    说好的给他报仇，可怎么现在连一个人影都看不到？

    “沈少爷，你怎么啦？我跟你说话呢。”

    罗家豪见沈毅目光飘忽躲闪，还以为上一次自己把沈毅给打怕了，心中非常的得意。

    只可惜啊，他最终也没能抱得美人归，心中憋屈得要命，所以再次看见沈毅，他也忍不住想要羞辱一番。

    见在自己的接连挑衅之下，沈毅连一个屁都不敢放，他更加的嚣张起来：“沈毅少爷，上次的事情真是对不住了，不小心把你打成了那样，我在这里郑重的向你道歉，希望你大人有大量，宰相肚里能撑船。”

    此刻，原本井然有序的宴会，此刻却被这个小插曲吸引了目光，不少人已经朝着这边望了过来。

    其实只要是一个人，那都有看热闹的心态，哪怕是这些顶级富豪名流也不例外。

    罗家豪是谁？

    那可是号称上京的平头哥，他还有一句名言，就算我整不死你，我也能恶心死你。

    所以哪怕是那些势力强过罗家的世家子弟，也对他避而远之。

    此刻，沈毅恨不得在地上刨一个坑，把自己给埋进去。

    毕竟他也算是上京世家子弟中比较有牌面的少爷，如今却被罗家豪当众羞辱，这让他心中倍感委屈。

    不过委屈归委屈，他也知道输人不能输阵。

    索性他拽着拳头恶狠狠的瞪着罗家豪，咬牙切齿道：“罗家豪，我劝你不要太过分，有本事的单打独斗啊，让你后面的那群狗崽子滚远点儿。”

    “沈毅少爷，你这是什么意思？骂谁狗崽子呢？我们可是罗少爷的兄弟。”

    “你骂我们是狗崽子，那岂不是说我们罗少爷也是狗喽？”

    ...

    面对那群狗腿子的叫嚣，一时词穷的沈毅竟不知道该如何去反驳。

    罗家豪见状，缓缓的抬起手伸出一根手指，戳着沈毅的胸口，道：“沈少爷，你好像激起众怒了！”

    就在沈毅快下不来台的时候，一双手突然伸了过来，紧紧的抓住罗家豪正在戳沈毅胸口的那只手。

    随即，一道慵懒的声音响了起来：“这不是高级宴会吗？那些保安怎么回事？这么把这些阿猫阿狗一并给放进来了？真是聒噪！”

    罗家豪心头一颤，还以为是大人物出面了，可当他扭头一看，发现对方是一个极为陌生的人时，眉宇间闪过一抹怒意：“把你的脏手给老子放开，信不信老子...”

    啪！

    一道响亮的耳光响彻整个宴会厅，这一巴掌更是将整夜热闹的宴会厅打得寂静无声。

    眨眼之间，罗家豪的脸颊上赫然出现了五根鲜红的指头印，嘴角更是有鲜血渗出。

    沈毅看见这一幕，心中别提有多爽了，简直是乐开了花。

    这一次，他总算是可以扬眉吐气了！

    “你...你敢打我？你是谁？”

    罗家豪双眼密布血丝，而他身后的那群狗腿子见状，也纷纷上前将沈东两人围在了中间，一副一言不合就准备开打的架势。

    不得不说罗家豪是真的莽，也不看看这里是什么地方，从鼎尚娱乐会所开业至今，敢在这里惹是生非的人，绝对活不过当晚三更天。

    沈东冷冷的盯着罗家豪：“你是真以为没人治得了你了，对吗？我们沈家的人，也是你这等腌臜东西能够欺负的？今天我就把话撂在这儿，以后再让我看见你一次，我就打你一次，打到你怀疑人生为止！”

    恶人自有恶人磨！

    此刻，不仅是沈毅，就连在场其他众人，也觉得出了一口恶气。

    毕竟平时罗家豪的行径真的是太可恶了，现在能被狠人教训一顿，对于整个上京的富豪圈子而言，是一件幸事。

    罗家豪气得大口大口的喘着粗气，明显已经快要失去理智，另一只手握拳朝着沈东的脸颊挥了过去。

    沈东见对方如此不听劝，抓住对方的那只手用力一扯。

    那一瞬间，罗家豪只感觉一道恐怖的力道从手臂处袭来，他整个人瞬间失去了重心，身体飞了起来。

    紧接着，整个世界都开始天旋地转，然后砰的一声重重的摔在地上。

    这一切发生得太快，他完全不知道发生了什么事情，等他回过神来的时候，只感觉五脏六腑好似位移了一般，疼得他死去活来。

    “哈哈，这家伙总算是被人给教训了，真是给我们出了一口恶气！”

    “这年轻人究竟是谁啊？以前怎么没见过？”

    “哎，还是太年轻了，罗家豪的父母可不是一个善茬，如果这年轻人没有一个强硬的靠山，恐怕今后的日子不好过喽。”

    ...

    此刻，罗家豪的那群狗腿子见沈东如此厉害，竟没一个敢冲上前跟沈东拼命的，不过却齐刷刷的用恶狠狠的眼神瞪着沈东，并没有打算放沈东离开的意思。

    对于这群狗腿子，沈东自然是不以为然，转头看向沈毅，轻笑着问道：“心中舒坦了没？”

    沈毅忙不迭的点着脑袋，悄悄的对沈东竖起了一根大拇指。

    反正过了年之后，他和沈东都要回上京，到时候自己多找几个保镖，他就不相信罗家豪还敢来青阳市找他的麻烦。

    上次他被罗家豪揍，完全是没有丝毫的准备，连给沈东打电话求救的时间都没有。

    沈东打了一个饱嗝：“既然出气了，那我们就回去吧。”

    他来这里主要是给沈毅报仇，至于拓展人脉什么的，他也没什么兴趣。

    沈毅如同小媳妇似的点了点头，现在大仇得报，他留下来也没什么意义。

    然而，就在沈东准备带着沈毅离开的时候，那群将两人围住的狗腿子却并没有让开的意思，依旧一副凶神恶煞的模样瞪着沈东。

    “谁敢拦路，老子打断你们的腿！”

    沈东声音冰冷，同时骇然的杀气蓬勃而出。

    仅仅只是气势，就已经将那群狗腿子吓得脸色发白，甚至喘不上气来。

    “小心！”

    就在这时，人群中不知道谁喊了一声。

    身为武者的沈东自然能感知到刚刚被自己摔在地上的罗家豪爬了起来，正悄无声息的朝着他冲了过来。

    罗家豪可是一个练家子，当他的气息全力迸发的那一瞬间，沈东就感知到对方的实力其实不弱，境界大概是在真武境巅峰，但距离玄武境初期还有一段不小的距离。

    罗家豪冲到沈东身后，一记鞭腿向着沈东抽了过来，这一脚蕴含着真武境巅峰武者的全部劲力，如果普通人挨上这一击，绝对十死无生！

    见对方居然敢动真格的，沈东心中勃然大怒。

    同时，他也并没有避开的意思，甚至连转身的动作都没有，往后伸出手，稳稳的抓住了对方暴力的一击鞭腿。

    砰！

    沈东的手准确无误的抓住罗家豪的脚腕，爆发出不小的碰撞声。

    沈毅这才回过神来，急忙转头一看，心脏一下子就提到了嗓子眼。

    沈东缓缓的转过头，单手依旧紧紧的抓着罗家豪的脚腕，而对方一只脚撑地，却完全没有丝毫重心不稳的趋势。

    “我刚刚说的话，你当放屁了？”

    沈东缓缓的转过身，眼神中好似有火焰在燃烧。

    罗家豪双目通红，犹如一头嗜血的恶狼：“今天老子不废了你，老子...”

    啊！

    下一秒，一道杀猪般的惨叫声响彻整个宴会厅。

    在众目睽睽之下，沈东抬起脚，饱含强悍内劲的一脚向罗家豪的另一条腿踩了过去。

    骨骼断裂的声音抽动着在场每一个人的心，这些人哪里见过这样的场面，有不少的女孩子吓得直接转过身去，不敢再看。

    断了！

    罗家豪的脚断了，森白的骨头刺穿了皮肉，那只撑着地面的脚成了v字形，甚至可以看见那惨白的筋骨。

    而那群刚刚还打算围堵住沈东的狗腿子们，此刻已经吓得冷汗直流，有几个胆小的直接瘫软在了地上，眼神中透着惊恐与绝望。

    沈东就好像做了一件无足轻重的小事，松开了抓住罗家豪脚踝的那只手，拍了拍后，脸上并没有任何的表情，眼神依旧格外的冰冷：“罗家豪，下次如果再让我看见你，我定会把你的三条腿一起打断。如果你觉得我是在开玩笑，你可以大胆来试一试。”

    他所说的第三条腿，自然是罗家豪的命根子。

    此刻，在场众人对沈东的身份产生了浓厚的兴趣。

    他们震惊的不是沈东的雷霆手段，而是惊骇沈东在打断罗家豪的腿后，竟然能够做到面不红心不跳气不喘，这份定力和魄力，让在场不少人都为之羡慕。

    沈毅也没想到沈东下手会这么狠，背后已经被冷汗给浸透。

    说心里话，他一直觉得沈东虽然会功夫，但脾气却相当的温和，顶多也只是会抽罗家豪几个嘴巴子。

    可他却没想到，沈东竟然直接打断了罗家豪的腿。

    而且还是当着这么多人的面。

    “刘少来了！”

    “快让开，刘少爷来了！”

    就在这时，人群中生起了一股骚动。

    随即，一名气质儒雅、面如冠玉，三十来岁的男子从人群中走了出来。

    男子只是看了一眼躺在地上哀嚎不止的罗家豪，眼神中并没有丝毫的怜悯，转头看向罗家豪的那几个狗腿子，道：“送去医院吧，医疗费，我会承担。”

    那些狗腿子看见来人，一个个的面露惊恐之色，不敢再有丝毫的嚣张，急忙上前七手八脚的将罗家豪给抬了出去。

    随即，几名身穿保洁服的男子快步走上前来，风轻云淡的开始处理地上的血迹。

    这一切都显得是那么的从容，就好像已经提前排练好了似的，期间也是没有任何的骚动。

    就好像这个男人是一枚定海神针，只要他露面，再大再乱的场面，也都会随之平静下来。

    沈毅看见对方，急忙凑上前，脸上挂着笑容，率先向对方伸出手，道：“刘少爷，你好，好久不见了！”

    刘少爷脸上洋溢着阳刚的笑容，这种笑容特别有感染力。

    他伸出手和沈毅握在了一起，眼眸中生出一抹歉意：“沈少爷，真是对不起，在我的地方上，居然让你受惊了。你放心，今后罗家豪将会被我们会所除名，以后你来这里消费，一定不会因为这些事情而坏了你的好心情。”

    沈毅“惶恐”道：“是我给刘少爷惹麻烦了，刘少爷不会怪罪于我，我就已经是烧高香了。”

    刘少爷哈哈一笑，转头看向了沈东，足足看了沈东好半晌后，他这才信步朝着沈东走去：“你是沈东？沈家的长房嫡孙？果然是少年英才。你的大名，我可是很早之前就听说过了，只可惜一直无缘一见。”

    在说着话的同时，他向沈东伸出手示好！

    此刻，沈东已经大致猜到了对方的身份，应该就是这家会所的主人刘煜诚，军部总院长刘国源的儿子。

    沈东心中喃喃嘀咕道：“此人果然不凡，真不愧是在三十来岁就能够将这家会所经营得风生水起，单单是这份处事的魄力与定力，就已经远超同龄人了。”

