    先前，在黑檀儿发现小公子的下落之后，温宴就和桂老夫人探讨过。

    桂老夫人分析了一番。

    直至沈皇太后薨逝，沈家应该都不清楚世上有小公子的存在。

    若不然，永寿长公主不会一躺就是一年。

    她失去了母后，沈家那么多积攒，只能去便宜朱钰，这让长公主郁郁。

    而皇上，在皇太后薨逝后不久，就将霍以骁接进了宫里，成了朱桓的伴读。

    长公主对此，只是越发得气不顺。

    因而，那个秋天，宫里就有了些流言蜚语。

    这是沈家的还击。

    毕竟，路难行了，还得走，再看不上朱钰，也得是朱钰。

    谁让俞皇后是沈家扶上来的，还挺听话呢？

    不过，再听话的俞皇后，在沈家眼中，也比不了与他们血脉相连的小公子。

    在他们找到小公子之后，沈家所有的谋算都变了。

    为了小公子的前程，坐在龙椅上的皇上必须“失德”，必须没有资格当天子，如此，沈家才能发难，在各方反应过来之前，把皇上从龙椅上赶下来，把小公子送上去，而不是便宜了诚王、惠王等等其他人。

    他们迫切地需要找到“失德”的地方，也必须等待小公子长大。

    起码，不能是个折子都看不明白的“小皇帝”，否则，哪怕事情成了，等各方反应过来，也会有摄政王冒出来。

    沈家再强势，手里没有兵，能阻碍其他姓朱的摄政王吗？

    而摄政的，最后都会掌权、夺政。

    “扶小公子上位，如履薄冰，先前可以长期准备，但一旦发难，就不能走错一步，”温宴斟酌着道，“若是一击不中，皇上主动退位给皇子，沈家这口气就断了，所以……”

    霍以骁哼笑了一声，把话接了过去：“所以，我们这些人，都必须是废物。”

    温宴想起了桂老夫人说过的话。

    养废皇子，真的很容易。

    或捧杀、或孤立、或美酒美女侵蚀、或挑动他们的母妃斗争。

    这不就是这些年一直在发生的事情吗？

    不得不说，上一辈子，沈家的布局是成功的。

    被捧杀的朱钰，被孤立的霍以骁，被美酒美女侵蚀了的朱晟，被各种复杂关系倾轧得孤僻的朱桓，心思多、疑心重的朱茂，俞皇后、许德妃与后宫嫔妃们之间的斗争……

    自古以来，后宫就很难平衡，妃嫔争宠，也替儿子争位，人人都有自己的心思。

    只要轻轻一波动，牵一发而动全身。

    甚至，不用沈家与长公主多操心，后宫自己就先你死我活上了。

    这大抵也是，事到如今，长公主都觉得自己有胜算的缘由吧。

    因为，后宫自有后宫的热闹。

    长公主只要坐山观虎斗。

    而且，她发现了皇上的“失德”，她让邝诉收集线索与证据，等待时机到来。

    思及此处，温宴问霍以骁道：“骁爷觉得，九皇子的病，到底是怎么一回事？”

    霍以骁挑眉。

    朱谅在被送到常宁宫之后，身体渐渐好转了。

    小孩儿不及成年人身强体壮，但也不似年迈老者，小孩儿只要睡好了吃好了，很快就会有气色。

    霍太妃只是代为照顾几天，不会长留朱谅，在太医诊断他安然无事之后，就把人给颜敬妃送了回去。

    颜敬妃也确实老实了好一阵子。

    可她的日子却不好过。

    她为了护住朱谅，不惜污蔑朱桓，彻底得罪俞皇后，这让她在宫里举步维艰。

    谁敢与这么一个豁得出去的人上一条船？

    自己有儿子的，定不理会她。

    自己没有儿子的，要么不掺和，要掺和，也不会与颜敬妃结盟。

    颜敬妃再是两个儿子，一个还在习渊殿念书，一个指不定什么时候就被人害夭折了，不如前头那几个年纪大的皇子。

    “我说不准是谁对朱谅下的手，”霍以骁顿了顿，沉声道，“但颜敬妃成了惊弓之鸟，长公主现在最喜欢的，就是这样的鸟儿了。”

    草木皆兵、杯弓蛇影，为了儿子，能当个狠人。

    颜敬妃能让皇上的后宫乱起来。

    翌日。

    午后时分，天气沉闷得厉害。

    夏日就是如此，闷得人喘不过气来。

    前几天傍晚时下了些雨，不过是雷声大雨点小，根本解不了闷。

    以至于，让人烦躁得紧。

    中宫之中，俞皇后闭目养神，宫女们摇着扇子，饶是如此，她都嫌热。

    外头有人通禀，说是许德妃来了。

    俞皇后眼皮子都没有睁开，道：“让她进来吧。”

    许德妃由宫女扶着，进到里头，给俞皇后问了安。

    “娘娘怎的这时候就摆上冰盆了？”许德妃落座，笑着问。

    “我怕热，你又不是不知道，”俞皇后这时候才掀开眼皮子，“你这一路来，不觉得热吗？”

    许德妃看着俞皇后。

    俞皇后体型偏胖，人一胖啊，能不怕热吗？

    许德妃与她相反，个子高，人也瘦，可再瘦也挡不了热意，她背后依旧汗涔涔的。

    “我心里凉，”许德妃叹了一声，“墙倒众人推，这些时日，什么妖魔鬼怪都冒出来了。”

    俞皇后见她这么说话，挥手屏退了人手，道：“我都没有慌，你又怕什么？哦，你说那敬妃呀，她咬着我了，又没有咬你，你急什么呀？”

    许德妃道：“娘娘，一家人不说两家话，算起来，我们才是一条船上的。”

    俞皇后对这个说法不置可否。

    当然，若要说这后宫之中，皇上最看不顺又不得不忍着的，那她和许德妃，这两个沈家硬塞的人，确实是一条船。

    “你何必去管敬妃，她前两年跋扈，惹了的人多了，你与她置气什么？她敢胡来，锦华宫等着揪她的尾巴呢。”俞皇后道。

    锦华宫指的是冯婕妤。

    朱晟成了那副模样，冯婕妤可谓是光了脚，她真跳起来，什么事儿干不了？

    “我哪里是说她，”许德妃压低了声音，道，“我说那位呢，听说，上午时候，皇上又把他叫去御书房了，父子两人应当说得还挺顺心的，吴公公送人走时，脸上全是笑。”

    俞皇后眯了眯眼睛：“怎么？你觉得皇上真要认了？”

