    

    聂云裳看着她的师姐，她心中冰凉，又放声大笑了起来，显得有几分癫狂。

    一入姬门为姐妹，相伴红尘闯仙路。

    这是入门之时对姬帝门人的警句，姬帝培养弟子，她不希望有朝一日弟子之间兵锋指向对方，那是她做师尊的失败。

    每个大能级别的强者都有自己教导门人的方式，有人喜好让弟子间相互争斗，有人喜让弟子相互扶持。

    姬帝就属于后者，修行空间力量的本就少，拥有强大空间属性天赋且身为女子之身的人更少，女人比男人修行更难，红尘寂寞，仙路孤独，姬帝希望弟子相守相望。

    然而今日，圣院之中，聂云裳和青儿之间，兵锋相向。

    “师姐，你不知道我经历了什么，就如此指责我？”聂云裳大笑道：“就因为她身世更好，天赋更高？”

    “你心已生魔障，我虽不知道你经历了什么，但既然皇有敌能够命令你偷袭青儿，那么我自然能够想象出来，我很心痛，为你心痛，但这并不是你对青儿下手的理由。”这师姐名为莫紫烟，对师妹们都很照顾，颇受敬重。

    “若师姐站在我的立场，当如何？”聂云裳道。

    “要么我死，要么杀了他们，而不是背叛。”莫紫烟毫不犹豫的说道，心志坚定，这会是她的选择。

    “我为何要为她而死？”聂云裳依然不解。

    “人各有志，这是你的选择，聂云裳，你遭逢此变，我虽心痛，但却不能掩盖你所做之事，若能出圣院，我自会如实禀明师尊，由师尊裁断。”莫紫烟开口道：“你不甘，你迁怒青儿，想必是认为你因为青儿而战而受牵连，师姐们也都是为青儿而战受到伤害，但我可以告诉你，如果九皇仙国当初羞辱的人是你，我、青儿，还有师姐妹们，同样会为你而战，今日，我们不仅为青儿而战，同样也是你而战，战死不惜，即便我已对你不再认同，否则，又有何面目自称姬帝门人。”

    “世间没有完美无缺的好事，师尊教你修行，赐予你家族地位，无上荣耀，而要你为同门而战之时，你就怯懦，那么，你还要拜入师门做什么？所以有些事，自从我们入门的那一天，就已经注定了。”莫紫烟缓缓开口，聂云裳的心颤动了。

    她脸上的癫狂笑容消失，取而代之的是泪水，今日，她们也会为她而战，战死不惜。

    她，错了吗！

    莫紫烟没有继续看她，而是皇无敌等人，她身上有着无穷的怒火，那双冰冷的眸子，透着无尽杀念。

    “精彩。”皇有敌笑着道：“很感人，但这又能如何，正如你说的那样，自从你们参战时起，一切，就都已经注定了，我皇兄何等人物，风华绝代，圣院无双，他看上你的师妹，是你师妹的荣耀，然而你们，却认为是对她的羞辱，既然如此，那么我只好让你们这些姬帝门人明白，何谓真正的羞辱。”

    他话音落下，身边之人朝着莫紫烟等人而去，身上仙台绽放，威压惊人。

    莫紫烟数人同样释放强大的气息，那斗战圣族的强者修为可怕，一声大吼，他化身一尊巨人，身后有神猿出现，惊天动地，通体绽放无尽斗战仙威。

    青儿目光缓缓转过，看向皇杀天，眼中有着可怕寒冷气息，她不怪聂云裳，哪怕是遭到聂云裳的背叛，她依旧没有丝毫怨恨之心，但她痛恨皇有敌，这些人，该杀。

    恐怖的空间风暴从她的体内绽放而出，她身躯裹挟着可怕的规则之力，刹那间浑身犹如规则附体，她的身躯，像是已经成就了规则之体，流动着无比强烈的空间规则力量，并且笼罩一方虚空。

    “嗯？”皇无敌眉头微微皱着，他之前就注意到青儿身上有些变化，如今见青儿释放身上的气息，便更加明显一些，这种力量，感觉和皇杀天身上流动的力量隐隐有几分相似之处。

    但是这怎么可能？

    何为规则之体，身化规则，你的仙体就是规则，这是仙王强者才拥有的能力，能够到这一步，意味着已经触碰到了仙王境界的门槛，青儿她还这么弱，才仙台五重境界，她怎么可能触摸到仙王的门槛？

    莫紫烟感受着青儿身上的变化，眼眸中也闪过一丝诧异之色，这就是师尊提到过的天生仙王吗，青儿师妹她天生就注定要成为仙王人物的，对她而言，仙王没有门槛，境界到了，就直接能够一步迈过去。

    如今，她境界还没到，就已经触摸到了仙王边缘吗。

    “皇兄你对付那老女人，秦问天这女人，交给我。”皇有敌说道，莫紫烟并不老，看上去不过如三十左右，然而他显然是有意侮辱莫紫烟。

    “小心，她身上似乎发生了一些变化。”皇无敌提醒道。

    “放心。”皇有敌败给了秦问天，败给了君梦尘，如今，他怎么还能败？

    皇无敌看向身旁一人，对着他传音一声，嘱咐他看着皇有敌那边，随时准备接应，而他自己迈步而出，走向莫紫烟。

    皇有敌一方有八大强者，而这边除了莫紫烟以及青儿之外，还有两名斗战圣族的强者，一共也就四人。

    皇无敌以及皇有敌各自要独战，有一人守着皇有敌，包括白眸在内的另外五大强者只需要对付两位斗战圣族之人。

    战斗刹那间爆发，青儿一步步走向皇有敌，只见皇有敌身上，六大人皇出现，人皇仙国绽放夺目之光，斩向青儿的身体。

    然而这些仙光斩落在青儿的身上，却像是斩在了虚无空间中，直接消失不见了，在青儿的身上，规则之力如同神华般流动着，她身躯周围，自成一方空间世界。

    “杀。”皇有敌冰冷喝道，仙光更强，化作无穷利剑斩杀而下。

    青儿的眼神是那么的寒冷，她一步迈步，无视那落在身躯之上的攻击，她的身体仿佛横跨了空间，走到了皇有敌的身前，她轰出斩仙图，刹那间虚空被裹挟，可怕的图谱切割空间，斩灭一切，直奔皇有敌。

    “小心。”一位强者走来，犹如天外飞来一剑，直刺向青儿的脑袋，威力惊人，将那片空间全部笼罩其中，诛灭一切，青儿依旧没有退，她神色一如既往的寒冷，纤细的手掌探出，朝着虚空一握，这一刻皇有敌只感觉他的身体都无法动弹，一股可怕的空间力量斩入他的身体当中。

    “砰。”那股狂暴的剑威诛杀而下，青儿身上流动无尽空间规则之光，将身躯包裹其中，利剑全部沦陷，但对方却拉着皇有敌的身体急速朝后退去，宛若一道闪电般，直接击碎了空间壁障。

    但即便如此，皇有敌依旧吐出几口鲜血，脸色苍白，他愣住了，抬起头看着对面的身影，心头怦然的跳动着。

    又败了，而且败得如此的惨，他号称天下有敌，连续三败，都是被低境界的人击败，如今更是不堪一击。

    “小心，围杀她，他掌控了一缕仙王之能。”皇无敌的猜想被证实了，长青之女竟然真的在仙台五重境界就掌控了一缕仙王之能，这简直是不可想象的，但仙域太大，上天赐予诸人不同天赋，有些人天生就遭到眷顾。

    掌控了仙王之能，即便只是一丝，都是非常可怕的，绝对不能以她本身的境界来衡量了。

    青儿依旧走向皇有敌，冰冷的眸子中杀念强烈，然而此刻有三位强者挡在了她面前，包括白眸在内。

    青儿就像是没有看到般，继续朝前方而去，空间力量开道，她再次横跨距离，降临皇有敌面前，可怕的空间力量让皇有敌的身体都凝固在了那里，青儿身后数位强者大惊，掌控空间力量的武修果然可怕，他们都聚起必杀的一击，朝着青儿印下，哪怕是对方掌控了一缕仙王之能，也要将她镇灭诛杀。

    “小心。”皇无敌大惊失色，青儿这是不惜代价都要诛杀皇有敌。

    “轰。”无比狂暴的杀伐力量降临，莫紫烟的大攻伐之术让皇无敌摆脱不了，他只能寄希望于那三大强者。

    青儿的手指朝着皇有敌的脑袋落下，这一击击中，皇有敌必死无疑。

    这一刻皇有敌的身体疯狂的颤抖了起来，他脸色惨败如此，再无半点猖狂骄傲，他的手脚都渐渐凝固，被空间之力所封，动弹不得，他只能等死。

    他看着青儿背后，三大强者的攻击杀来，一定会先灭了青儿。

    但就在这一刻，青儿身后突然间闪烁出最为夺目的空间光华，那里出现了另外一道身影，背对着青儿，挡在了青儿的面前，那是聂云裳。

    她将仙台无穷力量汇聚，化作一可怕的空间图案，横亘于身前，当三道强者攻击落下，轰碎裂了图案，轰碎了她的仙台。

    而在同时，青儿的杀伐之力落下，落在了皇有敌的眉心，这一刻的皇有敌眼眸中刻着无尽的惊恐和绝望，这一指落下，他的脑袋似出现了无尽的空间裂痕，他的眼睛再也不会动了。

    “云裳。”莫紫烟察觉到那边战场惨烈的一幕，内心狠狠的颤动了下，她的眼中，竟也有了泪痕！

    大地在颤动，然而他们的心颤得更厉害，以至于感觉不到大地的轰鸣！        

