    这条简简单单的商业情报回传到杭州，又进到了五姓七望集团属下最得力强硬的资深死士耳中，当场就杀死了好几个偷听到消息侧目侧耳的船工，接着马不停蹄的又将消息送到了城中苏氏大宅这座花厅之内，瞬间……就给王景等人震了个七荤八素。

    这尼玛也太离谱了吧，什么都没卖出去？

    四十多条商船的货物那都能堆成山了，不是比喻修辞，是真能堆成山好吗。

    这能啥也没卖出去？？

    对于王景，裴寂这一干人来说。

    眼下最要紧的事情，莫过于及时行乐，毕竟大伙都已经这把年纪了，不享清福干嘛？而最关键的是……家族的传承问题，或者说阶级的再生产问题已经搞定了。

    儿孙们从此走上康庄大道，万事不愁啊。

    可现在……

    一瞬间的懵逼过后，王景感到了一股极度的愤怒从脑海深处一股脑的冒了出来。

    这特娘的也太不公平了！

    这买卖做的好好的，怎么会又翻车了？

    难道……难道这海面上有哪路海商出手，狙击此事？应该不是李盛干的，王景虽然最近越来越觉得天下太平，但对于李盛方面的情报打探起来还是非常上心的，也知道李盛问题是大问题，容不得掉以轻心，必须随时跟进。但不是李盛，李盛最近没动作。

    那只能是某一路海商了。最近……这几年。

    杭州这地方，或者说整个江东这一带沿着东海展开的无数州郡，都纷纷修建起了港口，无数商贾富户如同过江之鲫一般涌向大海，走出国门。

    本来……按五姓七望的实力底蕴。

    整个神州，除了李二李盛这俩妖怪，其他的各州郡豪强根本没有实力和五姓七望来碰，但是……这几年的海贸下来，情况却叫人不得不承认发生了一些变化。

    这个变化要说有什么特别之处，有哪路海商突然异军突起达到了王景他们的实力，这肯定不客观，没有那么夸张的事情。

    但是没有达到，不代表势头不猛，不少海商的财富实力增长是极为迅速的。这么迅速的增长之下，那就难保……难保不会有人产生自己可以和五姓七望碰一碰的念头。

    毕竟你五姓七望要是有陛下的青睐那也就罢了，结果你们哥几个都是人家陛下“削平群雄”的目标，那你们得意啥？……彼可取而代之！

    这个情况王景裴寂等人也是考虑过的，只是没多想，毕竟这些海商实力还是差五姓七望这个级别有点远。

    但是……

    现在，呵呵，既然出现这种情况。

    王景小脑瓜一转，立刻就想明白那肯定是有猫腻在其中。

    如果不是有人搞事，怎么可能四十多条大船的货物啥都卖不出去？这绝对不是正常情况。

    既然这样，那就妥了。

    王景，裴寂，李天城，崔白鹤……等人交换了一下眼神，心中都是了然。

    “哼，定是有不晓事的狂徒出手，来与我等争夺这饴糖、酿酒的买卖！”

    “没错，若非如此，我等以工厂之法制糖酿酒，取财靠的是成本极低，售价可并不高昂，如这般此次还能落得无尺寸之功，不是有小人作祟又是为何！”

    “正是如此……”

    “不错……”

    显然，众人都想到了问题的关键所在！

    而意识到这一点，接下来那思路也就清晰了。既然是有不开眼的海商来太岁头上动土，那还有什么可说的？

    毫无疑问办法只有一个。

    必须给他重拳出击！

    “行啊……”王景咬牙切齿，“我等谁家不是四世三公，今日入住海贸之业，竟还能受此奇耻大辱。”

    “既然有人要下手，那我等何不奉陪？呵呵！”

    王景一声冷笑，一旁的裴寂目光森然，脸上却竟挂上了一丝阴寒的笑容，说道，“他不仁，我等自当不义。对付这等螳臂当车之徒，必须给他个教训！”

    王景慨然点头！

    深吸一口气，再次说道……

    “那我等也不消多说，此番便依定计行事！”

    依定计行事的意思很简单就是按之前的计划行事。既然要来争抢生意，那行啊……看你有多少实力。

    直接降价，看你能支持到几时。

    五姓七望众虽然斗不过李二，这是真的，但区区个把海商也敢来捋虎须那就太搞笑了！

    王景心中一股狠劲涌动不休！

    这次王景对此深恶痛绝也不仅仅是因为这个事本身，还因为这些年他越发感觉到五姓七望的前途是何等暗淡，心中本就无比焦虑。

    现在又赶上有霄小之辈不长眼，这不果断给他干碎那就真说不过去了。

    不过……

    虽然愤怒，但这次王景心中反倒安宁了不少。因为海商不长眼可恨但毕竟也就是海商而已，自己略施手段，还不是给他们收拾的服服帖帖的。

    这四十条大船的货物之所以卖不出去，在王景看来那毫无疑问就是因为有海商搞低价来抢地盘了，所以过去的海外驻地海商、各地的小邦酋长都观望起来了。

    那么下一步也就很简单了，只要自己直接降价开搞，势必就会立刻找回市场，然后……

    嘿嘿，四十条大船的货物慢慢倾销，直接就能让这不知哪路来的不长眼的海商起码半年别想售出任何东西。

    半年没有生意，呵呵，他还能怎么猖狂？

    王景这计划的逻辑性其实是相当靠谱的，因为即便在现代这也是红海竞争的基本范式……

    但意外，还是发生了……

    王景等人议此事停当，当夜便直接让死士顺着来路再回到港口码头，带去指示。

    可就在半月之后……

    原本以为这件事应该轻松搞定的王景等人，一月之后却得到了一个令人原地裂开的消息。

    此时天候已经逐渐转冷，贞观六年已经到了一年的大后期。

    不知不觉间，从初夏已经过了不少岁月。而当第二次消息回传的时候……

    这一次，就不是死士将消息带回杭州城中了，而是一群子弟们直接回归了。

    四十船货物，依旧什么都没卖出去！

