    萧家大厅。

    萧仁此时萎靡的坐在首位上，完全没有以往的意气风发。

    他旁边坐着古家家主，暮家家主，两人神情比之萧何好不到哪去。

    “萧兄，看样子我们的撤退计划得执行了，否则再耽误下去，就不一定能够走得了了。”

    “古兄，你说的我都了解，可是家族上百年打下来的家业，就让我这样狼狈抛弃，实在是不甘呀！”

    “哎！”

    旁边的暮天羊叹口气说道，“我们麾下近15万大军，被刘北望灭了一半，现在只剩下些残兵败将，如今不离开的话，恐怕刘北望此子会灭我们九族呀！”

    “暮兄说的没错，”古玉看着萧何说道，“家业没了，我们还能再赚，命没了，可就什么都没了。”

    “两位仁兄，你们说的我都知道，只是有些不甘而已。”

    萧任打起精神，挺着胸膛问道，“你们资产转移的怎么样了？”

    “差不多了，房契地契都抵押给永恒银行了，现在也只有永恒银行敢接手我们的东西，至于钱财，一半存到永恒银行，一半存到百家银行，只是永恒银行所收的回扣实在是太黑了，一百个点就要收我们十一个点的回扣，我们古家往永恒银行存了一千万银元，而永恒银行就要回扣我110万银元，否则不帮我把钱转到天雄帝国，而百家银行只回扣我三个点，要不是永恒银行比较保险，我所有钱都打算存到百家银行。”

    “我暮家也是。”

    暮天羊一脸肉疼的说道，“这可是我暮家上百年积攒的家当，这永恒银行实在是太黑了。”

    “黑是黑了点，但好在保险。”

    萧仁谨慎对着古玉和暮天羊说道，“我们三家在百家银行存了3000万银元，也不可不防，虽说它与国民日报有关联，可也不是绝对安全，你们还是要观察他们的一举一动才是呀！”

    “这个请萧兄放心，我们的人时刻都在观察百家银行的举动，您就安兴指挥前线的战争就行了。”

    ……

    9月30日。

    清晨，一丝凉爽掺杂在炎热的空气中，但还没等太阳出现，就被空中的热气给蒸发的一干二净。

    此时在洛城外围，大片尸体散发出刺鼻的尸臭，各种苍蝇，昆虫蜂拥而至，这一幕让刘北望看得心冷。

    “老师。”

    城墙上，严鸣站在刘北望身后说道，“尸体要是再不处理的话，恐怕会引起瘟疫。”

    “我知道。”

    刘北望双手挽在背后，冷漠的说道，“这正是三大财团的计策，他们就是想引起瘟疫，让内城数十万百姓感染瘟疫，引起**，之后再趁机破城。”

    “既然老师知道，那为何不派兵处理外面的尸体？”

    “铭儿，这场内乱打了多长时间了？”

    “距离三大财团发动战争已经过去二十一天了。”

    “二十一天。”

    刘北望仰头说道，“三大财团麾下十五万大军，如今也只剩下五万人左右，而我们内城的四个步兵师近八万人，如今也伤亡了二万人左右，这还主要是你们一师骁勇善战，接连攻破敌人的封锁，在短短二十一天内歼敌四万八千人，可你知道，我们短时间内恐怕还拿不下对方，而古家掌控着西南四省近九层以上的粮食，而我们的粮食不多了。”

    “这不可能！”

    严铭皱眉问道，“我们不是屯了三百万担粮食吗？怎么可能会没粮食？内城就算有数十万人，再加上我们六万人的大军，至少能撑三个月的时间，而且不少人家里还有余粮，根本不会存在粮食紧缺的问题呀！”

    “这些你能想到，古家自然也能想到，早在战前，古家就高价收购粮食，把所有粮食进行了垄断，当时我并不知道他们要造反，以为他们就是为了赚钱，所以，我为了让他们打消这个念头，就让粮仓提前把粮食贩卖出去，之后等粮食的价格回归平稳，再收购屯粮，只是没想到入了他们的圈套。

    “那我们现在还有多少粮食？”

    “不足两万担。”

    “这...”

    听到刘北望说出不剩两万担粮食，他内心一凉，这些粮食就算是只供应部队，也撑不了多久。

    “老师，那怎么办？”

    “瘟疫。”

    “瘟疫？”

    严铭不明白他老师说的是什么意思。

    “百姓们得了瘟疫，我们便可以光明正大的对百姓进行屠杀，如此粮食也就不会紧缺，我们也就有足够的时间去破敌。”

    “这倒不失为一个好办法。”

    严铭赞同道，“要是没有内城数十万百姓，之后再把他们的粮食收上来，我们的粮食就不会出现任何紧缺问题，而且三大财团如今除了重炮团外，几乎也没有什么东西能够威胁我们，只要把他们的重炮团干掉，那么这场内乱也将到此结束。”

    “这件事交给你们一师，但凡发现一个感冒咳嗽，或者生病者，全部杀了。”

    “是，老师。”

    汤市，许少杰正在统领72，81，82三个旅对敌独立1旅，2旅的围剿。

    先前81，82两个旅久久拿不下敌人，为此，许少杰也只好亲自上阵了。

    “吕叔，冯叔，你们说说现在前线的情况吧！”

    “那我先说说。”

    冯力不好意思的说道，“我们与敌人打了半个多月，夺下了蒯县，巳县，以及巴县，自身伤亡三千多人，敌方伤亡四千多人，与我们差不多呈现持平的状态，不过我们是攻城方，这个结果还算可以。”

    冯力内心满意的说出这个结果的，以伤亡少于敌人的状态下攻下县城，这已经算是很大的胜利了。

    旁边，陈段听到这句话，尴尬的笑了笑，要是他没有看到北川陆军的战报，这种结果在他心里自然算是很不错的，可现在在他看来就是个屁。

    照许少杰的话来说，伤亡这么大，还打个屁，还不如叫敌人出来，你一枪我一枪，看谁人多，谁就胜利。

    “一半不到！”

    许少杰听到前线战况，发现一半地盘都没打下来，神色略微有点不满意，要是都照这么打下去，何年何月才能拿下汤市！

