    徐妈妈忍不住捂着嘴巴，她连哭泣都不敢再大声，亦不明白女儿身上到底发生何事。

    许爸爸也紧张望着还被萦萦拽在手中的女儿，那声不似人类的尖叫声他们都隐约能够听见，是附身在女儿身上的东西发出来的吗？

    这个世界上难道真的有鬼？

    萦萦盯着这抹穿着怪异的阴魂。

    它穿着身长褂子，脸上也抹着白的红的粉和胭脂，看样子像是唱大戏的。

    它被萦萦打的那巴掌差点要了它半条魂，这会儿被萦萦抓在手里，瑟瑟发抖，使劲求饶：“大人，对不起对不起，是小的有眼不识泰山，我不敢了，我再也不敢缠着她，我也不是故意想缠着她的，就是太久没人听我唱戏，加之发现可以附她身上，这才忍不住的……”

    萦萦又去看角落的饿死鬼跟长舌鬼。

    这两只也吓得不轻，长舌鬼昨天晚上就被萦萦恐吓过，这会儿见她打起鬼来丝毫不手软，吓得话都不敢说，跟饿死鬼缩在墙边不敢乱动。

    “同学，你知道这到底是怎么回事吗？”许爸忍不住开口问。

    萦萦回头，把手中的许玫塞回许爸手里，许玫悠悠转醒，她不记得方才发生的事情了。

    许没醒来见到萦萦，又见自己靠在许爸身上，许妈双目通红的望着她，“玫玫，你没事吧？”

    许玫茫然道：“我又做了什么？”

    她才吃完一桌子菜肴，现在又干了什么？

    她身上到底发生什么事情？

    许妈哭道：“你刚才站在椅子上唱大戏，是，是你这位同学过来才把你拉下来的，之前你爸爸要拉你下来，都近不了你的身。”

    “萦萦……”许玫哭道：“你救救我，我知道你一定能救我的，我没有干过坏事，为什么会这样？对不起，我跟你道歉，你帮帮我好不好？我以前只是嫉妒顾承锦喜欢你，我知道你不喜欢他的，后来我就对你没什么意见的，昨天晚上我也不知为何会口不择言说出那些话，对不起，我知道错了。”

    她还有什么不明白的，萦萦真的如同网络上那些人猜测的那般，根本就不是普通人。

    许玫还在哭，哭得眼泪糊满脸，很是狼狈，“求求你，对不起，对不起……”

    她都语无伦次起来。

    萦萦无奈，“你别哭了，我能帮你，但是之前也就说过，我会收费，十万。”

    许玫使劲点头，“我给，我愿意给。”

    她直接要来萦萦的银行卡，立马用手机给萦萦转了十万。

    萦萦看她一眼，许玫也擦干眼泪，眼巴巴望着萦萦，“萦萦，我身上到底发生了什么？我到底是怎么回事的？是不是中邪？我没去过什么乱七八糟的地方的，怎么会中邪的？”

    许爸许妈也认真听着，经过方才那出，他们已经不怀疑萦萦的能力。

    萦萦点了下许玫额头，让她可以暂且看着包厢中的三只阴魂。

    三只阴魂陡然出现在许玫视线中，她吓得尖叫一声，整个人抱住萦萦，脸埋在她怀中不敢再抬头。

    萦萦说：“别怕，它们伤害不了你，它们就是普通的孤魂野鬼，不敢伤人命的。”

    “那它们为什么缠着我？我与它们无冤无仇的。”许玫还是不肯抬头，身上还在发颤。

    许爸小声问，“玫玫，你是不是看见什么了？”怎么吓成这幅摸样。

    萦萦道：“我暂给她开了阴阳眼。”实际也是想吓唬许玫一下，让许玫以后‘惧’她，省得总因一些小事儿莫名其妙针对她。

    许爸许妈都很担心，也想知道到底是什么东西缠着女儿，忍不住求萦萦也给他们暂开阴阳眼。

    “那你们小心别吓着。”萦萦无奈，掐诀，点过两人印堂。

    随后许爸许妈就看见包厢里的三只阴魂，许爸还好，已经做足心理准备，只脸色有些白，许妈吓得哎呀一声，抓紧许爸的手臂。

    萦萦问许玫，“你生辰八字给我一下。”

    虽然她看得出，许玫是时运底才招惹上这些东西，但到底收了十万，怎么也得帮着把事情处理下。

    许妈立刻把女儿生辰八字告诉给萦萦，萦萦心底盘算许玫的命盘，过了大约两分钟说道：“许玫八字偏弱，八字喜火土忌金水木，她从小就容易遭遇些不干净的东西，年幼时候她经常夜里啼哭对吧？大概五六岁才慢慢好起来，但总体来说八字还是偏弱，未成年之前她的时运都不是很好，今明两年犹如厉害，时运最低的两年，所以会比以往更加倒霉，人时运低大多数时候只是倒霉罢了，但她不同，她今明两年时运太低，时运太低时阳气就弱，许玫就是阳气太弱，这些东西才会有机可趁。”

    萦萦看着三只阴魂又继续说，“用科学的解释来说，因为人的磁场弱下去，跟它们的磁场接近，所以它们才能附在许玫身上，它们都是死前有执念，一个饿死鬼，一个长舌妇，一个唱戏的，终于找到跟它们磁场相近的，自然会加以利用，附在许玫身上完成生前的愿望罢了。”

    一开始时候，三只阴魂也不敢做的太过分。

    只是附身后简单影响许玫的情绪思想，但渐渐地，它们无法满足这种简单的感受，想要更多。

    比如饿死鬼，它想吃更多的东西，但是许玫只要清醒状态下，就会下意识控制着，吃饭最多吃个三碗，饿死鬼不满足，它想吃更多，可是吃再多它都不会满足。

    萦萦继续帮着许玫把生辰八字算完，“许玫小时候应该比较多灾多难吧？小时候受过一次伤吧？应该是八岁左右，跟金属有关，电击吗？差点把小命都丢掉了吧？小时候多灾多难的，不过等她过了十八，运势就会渐渐好起来，嗯，应该会考个比较满意得大学，适合晚婚，之后运势都比较平稳，没有大灾，所以过完这两年就没啥大灾大难了。”

    徐爸徐妈暗暗心惊。

    许玫八岁时候的确有一次调皮，摸到插座，插座漏电，当场就把许玫电晕厥过去。

    幸好他们隔壁住的就是医生，急救才把许玫给救过来。

    许玫显然也记得这件事情，对她也是噩梦般的存在。

    这件事情她从来没跟别人提起过，连最好的闺蜜都没说过。

    萦萦仅是从她的生辰八字就能知道吗？

    许妈担忧问，“那这两年玫玫要怎么办？”

    许玫要十八岁之后运势才能好起来，还有一年半。

    萦萦看许玫一眼，“也不用太担心，就是时运特低时被阴魂附身下，它们不会害性命就是。”

    许玫看一眼桌上的残迹，又感觉几乎到了喉咙眼的食物，她面色惨白，喃喃道：“我不想再经历这些。”

    许爸问，“同学，真的没别的办法了吗？”

    萦萦笑了笑，“当然不是，既收了你们十万，怎么也要彻底解决许玫身上的事情。”

    她说着从背包里掏出一张符篆递给许玫，“护身符，随身佩戴这个就好，这样阴魂是无法近你身的，自然就不用担心它们附你身上。”

    缩在角落的三只阴魂见到护身符，抖的更厉害了。

    许家人也都发现了，看着这符篆是真的有用。

    萦萦道：“这是护身符，时效大概两个月左右，这样阴魂无法近身，等两个月后你可以去网店继续购买佩戴，这家网店的符也全是我画的，还有些别的功效的符篆，有的便宜有些贵，你这种大概是一万一张，不仅能降妖镇魔，也能让你时运好些，不会继续倒霉下去。”

    许玫握紧符篆，眼圈微红，这次她真心实意跟萦萦道：“谢谢你，还有对不起。”

    萦萦摆手，“成了，你们回去吧。”

    许爸看着角落那三只阴森森的阴魂，忍不住问，“那它们？”

    萦萦问它们，“要不要我超度你们？这样你们也能去地府排队投胎，不用继续留恋人世间。”

    很多孤魂野鬼对人世间还有留念，根本不愿去地府的。

    这三只也不例外，它们疯狂摇头，“大人，我们不去，以后我们也不敢随意附身的，求大人放过我们吧。”

    萦萦叹气，“赶紧走吧，以后别让我在发现你们附身普通人为非作歹，不然下次不会轻饶。”

    三只阴魂急忙顺着窗户离开。

    萦萦跟许家人道：“现在没什么事情了，你们都回去吧。”

    徐家人千恩万谢的离开。

    等萦萦回到家里，发现许玫在班级群里郑重跟她写了封道歉信，看样子以后是真不敢再招惹她的。

    许玫知晓萦萦有如此本事，哪里还敢招惹她。

    而且经过这次，许玫知道萦萦本事肯定不止这些，网上传的拐卖犯还有地铁猥亵犯碰见萦萦都自动招罪肯定是真的，萦萦跟她们就不是同类人。

    许玫不仅是后怕，她以前虽然明目张胆针对萦萦，但偶尔也小声嘀咕过几句，每次萦萦看她时她都觉得胆战心惊。

    许玫现在忍不住后怕的想，萦萦有这等本事，却从来没有害过她，真的是很大度。

    许玫这封道歉信一出，整个班级群都惊呆，因为这封道歉信明显是真诚实意，能看出写信人是用心的。

    有些跟许玫要好的，就忍不住偷偷私聊她，“玫玫，你不是最看不惯施萦萦吗？今天怎么突然跟她道歉啊？要我说，你同学聚会时候说的本来也是实话吧，谁不知道很多男生喜欢她，她表现挺高冷，不就是想吊着他们。”

    许玫很生气，“我说的那些都是气话，而且已经跟萦萦你道歉，你又跑来跟我说这种话干什么？而且就我们班上那些男生？他们配得上萦萦吗？说实话，我现在就觉得连顾学长都配不上萦萦，我已经不喜欢顾学长了，当初陈家那件事情出来，顾学长立刻跟陈泠宝分手，还整天偷瞄萦萦，我觉得他见异思迁，连他都配不上萦萦的。”

    好友：“……”

    这位好友特想知道，许玫身上到底发生什么事情了，不过一天一夜，许玫这是成了施萦萦的小迷妹吧？

    许玫又道：“以后别让我从你口中听见萦萦的坏话，不然我们连朋友都没得做。”

    好友：“……”她怀疑许玫中邪了。

    只有朱怡畅给好友发消息道：“玫玫真棒，做错事就要道歉的。”

    许玫：“呜呜，怡畅，我以后再也不会针对萦萦的，以后我要修身养性，做个好同学！”

    她也没胆子把今天发生的事情告诉好友，毕竟萦萦还要上学的，应该也不想被同学们知道这些事情。

    朱怡畅：“好哦，玫玫加油，以后我来监督你。”

    ——————

    收到许玫的十万报酬，萦萦把十万直接转给施樾，他去京城学习，虽说金辉包吃喝住行，但身上也要有些钱防身才好。

    施樾收到钱给萦萦发了个问话，“？姐，你给我打钱干什么？我这里用不着什么钱的。”

    萦萦：“钱你拿着防身用的，身上带些钱肯定好一些。”

    金辉娱乐到底娱乐圈，施樾又是在金辉总部大楼跟导师一起学习，肯定能碰见不少明星，娱乐圈里捧高踩低的可不少，樾樾到底算新人，萦萦不怕樾樾碰见鬼怪，只担心他碰见心肠不好的人，因为很多时候，人心比鬼还可怖。

    施樾最后还是跟萦萦道谢，收下了十万块钱。

    又跟施樾聊了几句，萦萦问他那边吃不吃得习惯。

    施樾向来报喜不报忧，只说一切都挺好，王姐做的饭菜也合他的口味。

    但萦萦还是心疼，要不是实在隔太远，她都想天天给樾樾送些洞府里的食材过去。

    聊了会儿，差不多到吃晚饭时间，两人才挂掉视频电话。

    施樾那边也差不多吃晚饭，吃过晚饭，王美之跟施樾道：“樾樾，你以后虽然不走演员路线，但你想做歌手，也算半个娱乐圈的人，可以先注册个围脖，以后总能用到，先慢慢经营着。”

    施樾点点头，“王姐，我知道了，一会儿就去注册。”

    晚上睡觉时，施樾就用手机注册了个围脖账号，围脖名就叫施樾。

    围脖内容他也懒得发，没什么可以发的，这围脖，他也没打算告诉萦萦，萦萦本来不怎么关注网络，现在网络上戾气中，施樾也的确不想让姐姐玩什么围脖网络的。

    ————

    转眼几天过去，已经腊月二十一，再有几天就要过年。

    这几天，萦萦把年货都准备好了。

    刘妈有子女，过年肯定不能待在施家，到时候会回去过年。

    不过萦萦跟施骊婉肯定也不会两人跨年的，她们会去舅舅家一起过年就是，人多热闹。

    陆素也已经暂停积香居的营业，飞回京城跟爱人和亲人们团聚。

    至于沈予携，他放假后就没怎么离家，吃食他都是随便家里做一些吃。

    因为萦萦总给他冰箱里塞很多食材。

    陆素没回家之前，他还能去积香居吃，陆素回家后，他就天天家里做。

    沈母前几天已经给沈予携打过电话，电话里，温柔的女人小心翼翼问他，“予携今年过年会回来吗？”

    沈予携沉默半晌才道：“暂时还不知道，妈，没事我就先挂掉了。”

    他自幼就是独自一人生活，他对沈家人不是没有感情，他也知道父亲母亲其实很爱他，但他无法回应。

    这么些年，他性格已经形成，孤僻冷静，亦无法对母亲的感情给太多的回应。

    挂掉电话后，沈予携知道母亲肯定又要大哭一场，他捏着手机，许久都未动。

    约莫两三分钟后，手机又响起来，沈予携看了眼，是萦萦的电话，他接通，里面传来萦萦欢快地声音，“沈师兄，你在家里吗？”

    沈予携嗯了声。

    萦萦笑盈盈说，“沈师兄，那你在家中等我，我过去找你，我有样东西要送给你。”

    “好。”他轻声应道。

    半小时后，萦萦来到沈予携住处，她刚敲门，门就应声而开，少年赤着脚过来给她开门的。

    萦萦跟随少年进到屋子里，见少年穿着身家居服，她跟过去，欢快从背包里掏出个首饰盒递给少年，“沈师兄，这个送给你。”

    沈予携看了眼首饰盒，他猜到里面是什么了。

    萦萦打开首饰盒，露出里面那串两人一起去花鸟市场捡漏买来的佛珠，“沈师兄，这佛珠上面有佛性，应该是哪位高人佩戴一辈子的灵器，我回去为它加持过，师兄你带上，它就能暂时隔离你身上的阴煞气息，这样就算接触普通人也不怕他们被师兄你身上的阴煞气息所伤，这样师兄就能回去过年啦。”

    这就是萦萦送给沈予携的礼物。

    他虽已经开始修炼，但修为不足以压制身上的阴煞，需要借助法器，这串佛珠就是很好的法器。

    相比于沈师兄之前手上那串玉珠，佛珠反而能更好压制阴煞之气。

    “谢谢。”沈予携接过佛珠，戴在了手腕上。

    少年腕骨分明，肌肤白皙，带上佛珠衬得他手腕越发好看，手掌修长。

    萦萦忍不住多看了两眼师兄的手腕，最后才小声问，“沈师兄，那你什么时候回京城？再有几天就要过年了，你要不要把机票定好？”

    “嗯，我现在就定机票。”

    两人过去沙发上坐下，沈予携翻看手机，看看有无回京的机票。

    接近年关，机票已经很少，不过明天有张头等舱的机票，沈予携给定了下来。

    萦萦不仅带了佛珠来，还有两罐绿茶两罐玫瑰茶，也都放在桌子上，“沈师兄，这两罐绿茶还有玫瑰茶你可以带回去给伯父伯母尝尝，虽然都是我自己做的，不过味道应该不错的。”

    “嗯。”沈予携应了声，又慢慢说：“我定了明天中午的头等舱，下午就能回京，今天晚上萦萦陪我一起晚饭吗？不然我们要等半个多月才能再见面，吃完饭还能去看场电影。”

    萦萦忙点头，“好，那我们晚上就家里吃，素姐已经回家了，积香居暂停营业，晚上我们就家里做饭，吃完去看场电影，祝师兄明日一帆风顺。”

    “那我过去厨房准备。”

    前两天，萦萦刚给师兄冰箱里塞了一堆东西，食材是够的。

    萦萦也去帮忙，两人一起择菜洗菜，最后萦萦炒菜，沈予携收拾料理台。

    萦萦并未察觉这有什么，她似乎也渐渐习惯来给沈师兄冰箱里塞一堆食材，习惯跟着沈师兄一起做饭收拾，一起去看电影。

    萦萦把冰箱里的食材都给做完了，两人晚饭吃的很饱。

    吃过晚饭，沈予携把厨房收拾，萦萦开始网上定电影票，她小尾巴一样跟着沈予携身后，“师兄，我们看哪一部？这部剧情，犯罪的评分挺高，是破案的，评论也都挺好的，要不就看这一部？”

    沈予携道：“好，就看这部。”

    看什么对他来说都是无所谓的，他只是想跟她在一起。

    收拾好厨房，沈予携去房间换上羽绒服，两人才出门去看电影。

    看完电影已经十点多，沈予携送萦萦回家，萦萦道：“师兄，明天我送你去机场吧。”

    沈予携舍不得，他道：“天气冷，明天不用送我，上飞机前我会给你发消息的。”

    “那这样也行，明天下了飞机，师兄也要给我联系。”

    “好。”

    ————

    次日，沈予携离开宁北市，回京城。

    这是他这么多年，第三次回京过年。

    换洗衣服沈家都有，他没带，只带着萦萦送他的佛珠，还有那几罐绿茶花茶。

    上飞机前，沈予携给萦萦发了消息，“已经上了飞机，五分钟后就要起飞了。”

    萦萦很快回了消息，“师兄一路顺风，师兄回去跟家人过个好年哦。”

    沈予携唇角轻扬，回了个嗯。

    下午三点，飞机降落，沈予携回到这个他几乎没怎么待过的家乡。

    京城，也是他的出生地。

    他回京的事情没有告知过任何人。

    京城这地是华国首都，亦是卧虎藏龙之地，沈家在京城的地位不低，甚至很高很高。

    提起沈家，很多人都知道沈家有位大少，但是提起沈家二少，京城里都知晓沈家二少是个天煞孤星命，很小时候就被送往外地。

    沈予携穿着身普通的羽绒服，提着萦萦给的那几罐茶叶回到沈家。

    沈家住的别墅区非常严格，守卫森严，没有卡根本不可能进入小区内的。

    沈予携有小区的身份卡，自然能刷卡进去，但门卫显然不认识他，不过他有身份证，门卫不好把人拦下询问什么。

    回到沈家别墅前，看着沈家紧闭的大门，沈予携微微叹息，上前敲响大门。

    沈家别墅的大门其实已经换成虹膜自动识别，但他这几年一直未归家，自然识别不了。

