    小姑娘气呼呼的叉着腰，哼了声：“当然是我自己的！”

    然后她拿着自己的钱袋在掌柜面前摇一摇，都是铜钱的声音。

    “你听清楚了没？”

    这可把掌柜吓得差点摔地上，幸好两伙计赶忙将他扶住。

    掌柜这个脸色都白了。

    怎么能不被吓傻。

    这铜钱带有特殊的印花，整个大齐仅此一人有这样的东西。

    那就是主子的十三妹。

    见铜钱，如见主子！

    虽然主子有很多弟弟妹妹，但是却只给了这位殊荣，可见专宠之心。

    主子的名下任何一家铺子，但凡见到这样的铜钱，必须无条件给予，而且一定要满足对方所有要求。

    掌柜心肝胆颤的，当即就要跪了下来求姑奶奶饶命。

    小姑娘眼神一瞪，掌柜立即缩了回去，可怜卑微的小声：“小姐，小的不知您神尊驾临，求您饶命啊！”

    小姑娘叉腰，哼了哼：“那还不赶紧把星皇草拿来！”

    “是是是！”

    见她不追究自己的大错，掌柜差点就跪下磕头感谢了。

    赶紧让伙计将东西拿出来。

    这一反转，让走到药铺门口的君子谦疑惑。

    小姑娘做什么了，让那掌柜又惊吓又惶恐？

    这小姑娘身上的秘密，真是越来越多了。

    没一会儿，药铺伙计拿出一个紫色的锦盒，掌柜赶紧接过来小心翼翼的递给小姑娘：“小姐，这是您要的星皇草。”

    小姑娘两眼一眯，笑了，接了过来，都不看一眼的。

    反正大哥哥的东西，只有好的，没有坏的。

    “我走啦！”

    挥挥手，她就高兴的走出药铺。

    掌柜低着头，极恭敬的：“小姐，您慢走！若再有什么需要，差人来说一声即可，小的立马让人给您送去。”

    “知道了。”

    小姑娘已经走远了，但她的声音仍传达到掌柜的耳里，让他更加敬畏。

    药铺外，小姑娘蹦蹦跳跳来到君子谦跟前，笑眯眯的道：“宴之哥哥，我买到药了哦！”

    君子谦低头看她手上那不凡的锦盒，挑眉：“一文钱买来的？”

    “对啊！”小姑娘点点头。

    君子谦问：“哦？那为何把掌柜的吓成那样？”

    小姑娘无辜：“可能是我刚才凶了他，哎，胆子也太小了。”

    “那你为何凶他？”

    “他不卖给我，当然凶他。”

    小姑娘哼了哼，理所当然的样子逗笑了君子谦。

    “那掌柜又为什么不卖你？最后却又愿意卖你了？”

    小姑娘忽而笑眯眯的看着君子谦，两眼亮晶晶的，让君子谦不由好笑，大概猜到她想说什么了。

    她软软可爱的说：“宴之哥哥，你喊一声兰妹好不好？你想知道什么，我都告诉你哦。”

    这小姑娘……

    君子谦静静看了她一眼，手中的白玉扇如月摇开，浅浅笑道：“我猜，这家药铺能在你拿出一文钱的时候还愿意卖你药，那便说明他们的主人跟你有些渊源。”

    那掌柜的态度便说明了一切。

    小姑娘见他一下子就猜了出来，也没有不高兴，反而还夸他：“宴之哥哥好厉害，这样也能猜出来。”

    君子谦勾唇淡笑，云淡风轻，空濛的眸子浅淡的望着小姑娘：“那么，我们便回去罢。”

    小姑娘买到满意的东西，便同意的点头：“好……”

    忽然马车外听到一道恭敬的声音：“公子，我是莫竹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：这是开了连锁药店的夜家大哥哥，嘻嘻！

