    这种论榜可是圣律大陆最为人看好的东西。

    只要你有修为，只要你有职业，就能进入其中，浏览到权限允许的帖子。

    这种沟通方式，成为了圣律大陆，男女老少，吃饱之后，最喜欢的娱乐方式。

    刚刚李儒正在浏览一封机械师内部的公函。

    看着李儒越来越沉凝的面孔。

    李俊风知趣的闭上了嘴。

    安静的喝茶。

    指导李儒悠悠的叹了口气。

    李俊风才敢道：“伯父，是不是有了什么大事要发生？”

    李儒看了眼侄子，叹了口气，但还是说道：“恩，芳国的魔族之乱，怕是不可避免了。”

    一听是这个话题，李俊风赶紧喝茶，掩饰自己的尴尬。

    这种话题，可不是三级王国，一个富商该说的事情。

    李儒也不过是随便跟他吐个槽。

    叔侄俩也不在这个话题上过多纠缠。

    李儒转移话题，想到李俊风明天的官司，于是问道：“孙奕有什么消息吗。”

    李俊风道：“他能有什么消息，家丁打探说，他还在税帛司的书库中呢。”

    李儒听完，撇了撇嘴道：“看看，人家！什么叫用功，什么叫负责。再看看你们，一群懒蛋！”

    李儒原本是一直贬低孙奕的，认为孙奕临时读书准备官司，根本就是无奈之举。

    他早就打听了孙奕的身份，那就是明理堂垫底的存在。

    所以对孙奕这种临时抱佛脚的行为，当然嗤之以鼻。

    在他这种人眼中，这种偷奸耍滑之辈，就活该被天雷亟死。

    但当他见证了孙奕一日双无瑕之后，他开始意识到了一个问题。

    这个孙奕，很有问题。

    是什么能让一个人，有这种天分的情况下，甘愿成为一个废物。

    或是什么能让一个人，从一个废物，能这么快转变为天才。

    不论是那种可能，这个孙奕，都一定有问题。

    当然，现在看来，这种问题，还是好的一面居多。

    所以李儒现在对孙奕的印象改观了很多。

    李俊风听伯父开喷，也不能回怼，只能弱弱道：“也不能这么说，你看我们彬炳还是很棒的。这次秘考，必然有他一位。”

    李儒当然已经把自己家的事情安排好了。

    他自从都城回来，一方面是镇守德林府的机械师工会，一方面也是推动李家的发展。

    李家这一代的李彬炳无愧于天才的称呼。

    早早就已经筑基，辅修的职业也安排好了，一直没有参加科举，获得文位，就是等这次秘考。

    等这次秘考过后，李彬炳有了文位，就可以在都城参加一星律师的考试了。

    也正是给李彬炳凑这些资源，父亲李俊风才会顺便转让了一个商铺。

    没想到，现在被这个商铺弄得一个头，两个大。

    李儒笑道：“给他安排了姚县，自然不会有什么问题。要不是因为德林府靠近青崖秘境，我都不会让他回来考试。

    只要这次县考取得了名次，不论在哪里，都会传送进秘境的。

    可毕竟，距离太远，传送到危险的位置也会风险更高。”

    李俊风点头，道：“那还不是拖了伯父的光，我就说，伯父还是最向着我。”

    李儒被李俊风的厚脸皮打败，当下只能道：“哎，都是自家的孩子，都是债！”

    两人还在打趣，就听李福通报声音传来。

    当听到是孙奕求访，两人都是来了精神。

    他们都知道，孙奕去税帛司，那是研究对策去了。

    现在孙奕出来，逆转，来了！

    孙奕被李福领进房间，见到李俊风和李儒正在喝茶。

    抱拳行礼打了个招呼，正要开口说话。

    李俊风却一下站了起来，激动地去握紧孙奕的手。

    这可把孙奕吓了一跳，心说，这老小子不会有什么想法吧。

    孙奕却不知道自己现在这副样子有多吓人。

    在外人看来，孙奕现在整个人都快脱像了一般。

    黑眼圈十分明显，身形也更显消瘦。

    两天两夜的不眠不休，确实让人整个气质都显得有些萎靡。

    看到孙奕对自己的事情这么努力，李俊风都深感歉意了。

    只能激动地上去，拉着孙奕的手。

    孙奕借着这个机会，正好借用【万司律典】把李俊风看个通透。

    这李俊风竟然也有凝脉二层的修为。

    当真是深藏不露啊。

    李儒也站起身来，他刚要对着孙奕抱拳。

    却见孙奕二话不说，也上来拉住了李儒的手。

    孙奕以为这两人是要抓着他叙话表示感谢呢。

    所以干脆直接自己上手了。

    但就在孙奕接触李儒的一刹那。

    忽然间，【万司律典】当中，李儒的信息清晰显现出来。

    孙奕看到说明，差点神色一凝。

    这个李儒，竟然是金丹期修为。

    这是什么情况？

    孙奕立刻垂下头，用萎靡掩饰自己脸上的震惊。

    这个德林府，连个筑基修士都能横着走了。

    一星律师也没有几个。

    筑基之后是开光，融和，心动，假丹四个境界。

    到了假丹之后，才有可能凝结金丹。

    这怎么李家随便可见的一个长辈，竟然就是这种修为。

    换句话说，这种修为的高人，在一些小地方的家族，那都是长老一般的存在了。

    怎么会在这个地方，以这种方式让自己撞见。

    孙奕坚信，对方不知道自己已经知道了这个事情。

    可这个发现，还是让孙奕心神不宁。

    这么高级的修士，不声不响的藏在这个偏远的德林府是要做什么。

    孙奕现在可不是原来那个什么都不知道的年轻律者了。

    这两天跑了两个大图书馆，孙奕已经对德林府以及整个青松王国很了解了。

    看来，德林府也可能不简单啊。

    孙奕之前，并没有称呼过李儒的姓名。

    所以李儒的信息他不知道，他只以为这是一个李家的长辈。

    如果不是这次意外的接触，孙奕都没机会知道。

    李儒竟然是金丹期的修为。

    只是他却不知，不仅他不知道。

    整个德林府知道这个事情的人，也没有超过五个。

    而且还都被下了封口令，不能说出半句。

    双方接触，一触及散，李俊风赶紧扶着孙奕在一旁的一个椅子坐下。

    看着孙奕消瘦的脸庞，李俊风感慨道：“孙律，辛苦了。”

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

