    叶佳期的声音柔柔的，就像是这午后吹过的一阵清风，耐听而舒服。

    从前遇到这种事，她肯定是会吓得六神无主，然后眼睛红一圈，紧张又不安，甚至会哭。

    而如今，她已经能独当一面。

    她早已经不是那个十七八岁的小女孩，也许，只有在他面前，她还是个小女孩。

    因为，也只有他在时，她才不用自己站在风雨里。

    他，可以替她遮住所有的风风雨雨。

    记者的问题还在往她这儿涌，都是些很敏感，很不好回答的问题，但她还是挑了几个，平静而从容地回答了。

    她不会拂了乔斯年和江瑶的任何面子，也不会给公司抹黑，更不会带有任何怨气。

    该处理的，后面都会处理，但此时此刻，她只需要镇定。

    烈日当空，她的鼻端沁出几滴汗珠，澄澈的眼底也有了几分灼热难耐。

    不过让她庆幸的是，她没有等太久，于康就带了保镖过来，将她带走。

    黑色的迈巴赫是乔斯年的车。

    老杨开车，于康和叶佳期坐在后面。

    “给，喝点水。”于康递了一瓶拧开的矿泉水给她。

    “谢谢你，于助，你来得很及时，要是你还没来，我都不知道该怎么办。”叶佳期笑了，眉眼弯弯如新月。

    “是吗？我看你应付得挺好，可不比公关部的差。”于康笑道，他见叶佳期脸色未变，比他想象中要好很多。

    他还以为他过来后，会看到一个很难堪、很紧张的她，甚至被那群记者刁难。

    “那是不是我以后在秘书部混不下去，可以调去公关部？”叶佳期揶揄道。

    “我看你不管去哪个部门，都有前途。”

    “那可不行，比如技术部，我可弄不来。”叶佳期喝了一口矿泉水，和于康闲聊着。

    说不紧张是假的，她还是头一次应对这种事情。

    不过好在那群记者还算有素质，没有人对她做出难堪的举动。

    “正好是饭点，还没有吃饭吧？我带你去吃饭，总裁刚刚在电话里交代我了。”于康笑道，“总裁对下属很关心。”

    叶佳期的脸色窘了窘，嗓音一顿：“于助……你不问我为什么会出现在总裁住的小区吗？”

    “我不是八卦的人，我只认工作和能力，这一点，我随总裁。”

    “你们总裁……不如你。”叶佳期促狭道。

    “什么？”

    “没什么。”叶佳期没有再往下说。

    乔斯年那个人，可是带私心的，哪有于康这么正大光明。

    而且，乔斯年小心眼、爱计较、会吃醋，哪有于康大度、开朗、随性。

    “接到总裁电话的时候吓到我，我真怕那群不要命的记者会对你做出什么来。”于康道，“还好，还好，毫发无损，我可以跟总裁交代了。”

    “我没事，好好的。”

    “没事就好。”于康点点头，想起刚刚叶佳期的从容和气质，忍不住感慨，“佳期你以后跟着总裁，前途无量。”

    叶佳期笑了：“又拿我开玩笑，什么前途不前途的，能养活我宝宝就好。”

