    烟云湖的一处沼泽地里面。

    一条白蛇潜伏在芦苇从里面。

    正是林白。

    他耐心的等待着系统更新。

    时间一分一秒过去。

    系统美妙的提示音终于传来。

    【更新完毕，玩家可自行查看更新内容】

    “总算是好了。”

    林白心喜，迫不及待的打开个人面板，想看看多了啥东西。

    “打开个人面板。”

    【昵称】：林白

    【种族】：银霜灵蛇

    【品阶】：4级（灵阶下品）

    【技能】：致命缠绕lv4/灵识感知lv4/超强电击lv4/覆水lv4/毒液注射lv3/撕咬lv3/铁甲lv3/毒液抗性lv2(被动）/灵蛇身法lv1(被动)/啄击lv1……(作者注：以后如啄击这种不常用的技能都以省略号代替，避免水字数。)

    【血脉】：蛟龙血脉(1/100)(注：玩家可以通过吞噬其他含有蛟龙血脉的异种来提升蛟龙血脉纯度，蛟龙血脉种类不限)

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：120000/100000

    【饱食度】72％

    “看来是猪婆龙的上古墨蛟血脉被我给得到了。”

    林白喜笑颜开。

    这意味着，自己只要不断吞噬含有蛟龙血脉的异兽。

    就可以最终化为真正的蛟龙。

    到时候翻江倒海，腾云驾雾，岂不美哉。

    虽然一条四级的猪婆龙只有百分之一的进度。

    但是只要坚持下去。

    林白相信，总有一天，自己可以化蛇为蛟，化蛟为龙!

    到时候，自己有可能是这世间唯一真龙。

    什么四大世家，什么威廉古堡，什么异血者，超凡者，再强能有我真龙强？

    这可是上古仙侠时代与仙人分庭抗礼的存在。

    麟虫之长！

    更是东大陆传说之中的神兽之一。

    不当人真好，林白乐呵呵。

    系统牛逼!

    想到这里，林白迫不及待的开始了这次进阶。

    时不我待，早点进阶完毕，先把这个劳什子超凡者自助协会天水的分部给灭了。

    给他们来个下马威。

    以眼还眼以牙还牙！

    因为可能这次进阶要很久，所以林白特意选了一个很偏僻的芦苇丛沼泽。

    将身子隐藏在其中。

    高高的茂密的芦苇很好的遮掩住林白的身形。

    目的就是防止那些协会的人来打扰自己。

    “开始进阶！”

    随着灵气值下降，100000灵气值消耗一空。

    只有20000点剩余。

    一瞬间。

    庞大无比的能量充斥着林白瘦小的躯体。

    热流仿佛从无尽虚空中涌来，纷纷融入白蛇的身躯当中。

    那种被撑爆、被挤满的感觉再度袭来。

    林白在地上不停的翻滚，扭动。

    他的身躯在以肉眼可见的程度膨胀。

    仿佛是充气的气球，充血的海绵……一样。

    他的蛇躯开始变得更大，更粗，更长，更硬！

    爆炸性的力量充斥其中。

    刺啦，蛇皮裂开!

    意味着第一次蜕皮完成。

    但是，还没有结束!

    新出的蛇皮还是无法容纳林白逐渐膨胀的身躯。

    里面的的新皮再度裂开!

    短时间内第二次蜕皮开始。

    ……

    就这样，不知道持续了多久。

    无尽的痛苦折磨着林白。

    这一次进阶比起之前要激烈太多了。

    积攒的十万灵气值太庞大了。

    再加上上古墨蛟血脉的注入，林白感觉这一次的变化怕是翻天覆地的。

    三天后。

    芦苇丛中，一条白色的蛇皮在地上，长度大约十几米。

    正是林白最后一次褪下的蛇皮。

    而在这之前，他足足连续蜕了八次皮。

    每一次蜕皮，体型都会暴涨很多。

    九次蜕皮后，林白的体型从原先的胳膊粗细，三米多长。

    长到了如今水桶粗细，十几米长。

    体型已经堪比有史以来最大的蛇类爬行动物——泰坦蟒。

    当然，所蕴含的力量却是前者的百倍千倍。

    银白色的鳞片在阳光下闪耀着美丽的光泽。

    七寸处似乎开始长出一些更坚硬的鳞甲，比起普通鳞片大了许多。

    可以更好的保护林白的脆弱部位。

    背上开始长出一排巴掌大的甲片，带着锋利的寒光。

    似乎可以切金断玉!

    猩红的蛇信子进进出出。

    白蛇身躯游荡过的地方，地面结为了寒冰，丝丝冷气冒出。

    刚刚进阶成功的林白，还没有很好的掌控属于自己的这股莫名其妙的寒气能量。

    林白注视着褪下的蛇皮。

    张嘴将所有的蛇蜕都吃了下去。

    补充体力。

    如果把这些交给超凡者，怕是可以换不少好东西。

    林白笑到。

    毕竟，这可是五级异兽褪下的蛇皮。

    【你觉醒了技能，冰霜吐息lv5】

    【你的技能致命缠绕提升至lv5】

    【你的技能灵识感知提升至lv5】

    【你的技能超强电击提升至lv5】

    【你的技能覆水提升至lv5】

    【你的技能毒液注射lv3进阶为毒液喷射lv4】

    ……

    【你的技能铁甲lv3进阶为铠甲lv4】

    看着一排排技能提升的消息提示。

    林白心里面那叫一个乐啊。

    “系统，调出我的个人面板。”

    【昵称】：林白

    【种族】：冰霜灵蛇

    【品阶】：5级（灵阶中品）

    【技能】：冰霜吐息Lv5/致命缠绕lv5/灵识感知lv5/超强电击lv5/覆水lv5/毒液喷射lv4/撕咬lv4/铠甲lv4/毒液抗性lv3(被动）/灵蛇身法lv2(被动)……

    【血脉】：蛟龙血脉(1/100)

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：20000/500000

    【饱食度】72％

    林白一一查看技能介绍。

    “毒液喷射，意味着我都不需要咬住对方，就可以将我带有剧毒和腐蚀性质的毒液喷对方一脸!”

    “得自摩多巨蜥的铁甲也进阶为堪比猪婆龙的铠甲!”

    “覆水技能也得到了极大增强，我现在可以掀起的大浪比起猪婆龙要强上不少!”

    “有朝一日继续进阶下去，怕不是一念之间，掀起海啸？”

    “太强了太强了。”

    “灵识感知的范围更广了，之前大概方圆一公里左右，现在大约方五公里范围了，可以覆盖一个小县城了。”

    “毒液抗性再度提升，现在自然界绝大多数毒素都对我没有影响了。以后成长下去岂不是五毒不侵？”

    “灵蛇身法也提升了，虽然体型变大了很多，但是完全不影响我的灵活!”

    “致命缠绕本来用的很少了，主要是这段时间遇到的异兽一个个体型都比我大，不过随着我这次体型暴涨，又可以派上用场了。”

    林白看着五花八门的技能，内心乐开了花，来到灵阶后，每升一品的提升实在是太大了。

    当然，消耗的灵气也是海量。

