    平静的表面在这天晚上被打破了。

    沈明轩的性子他很了解，不至于在这种事上说谎，沉思了很久，他平淡道：“我会解除婚约。”

    沈明轩只当沈修伟是要面子假坚强，回到沈家后，他一脸凝重的跟沈母说一定要多安慰安慰大哥，出大事了。

    沈母一头雾水，默默的跟随大儿子来到了二楼房间，关上门，悄悄地说道：“修伟，发生了什么事情？和妈妈说，妈妈好给你拿主意。”

    对于沈修伟，沈家父母一直感觉到亏欠很多。当别人家的孩子还在父母跟前撒娇的时候，沈修伟已经独立并且为沈氏企业的发展起到了举足轻重的作用。

    “妈，我过几天就回国外，在离开之前想把和薛曼的婚约解除了。”沈修伟依然定力十足，多年的上位者让他控制住自己的情绪。

    “怎么了？！”沈母惊讶。

    “没感情而已，况且知遇也结婚了，我不着急。”

    沈母大惊失色：“修伟你不能这样啊！”

    只是沈修伟不再多说，沈母只能连夜拷问沈明轩，将事情的前因后果了解清楚后，沈家三堂会审，没有惊扰沈修伟，经过共同决定，打算退后。

    第二天早上沈修伟醒来的时候，意外受到了温馨待遇，温馨到有点吓人，让他哭笑不得。

    青云堆积在天空的一隅之地，渐渐如泼墨般变黑。狂风劲舞，卷起黑云洒满大半个天空。

    明明是上午时分，仿佛是黄昏来临。薛家客厅，吊顶灯打开了，室内一片明亮。

    茶几上摆放着新鲜的水果，紫砂茶壶冒着热气。

    薛曼拿起茶壶，斟茶，端到沈母面前：“伯母，您喝茶。”

    “小曼，你坐下，不用客气了。”沈母笑容淡淡，不及眼底。

    薛曼又端到沈修伟面前：“修伟，喝茶，这是最好的西湖龙井呢！”

    语气娇嗔，一副小女生的柔和，自然而然的坐在沈修伟的旁边。

    “薛阿姨，我过来就想和您说一声，我和薛曼性格不合，没有共同兴趣爱好，我们从小定的亲事不适合继续存在，婚事取消吧。”沈修伟平和道。

    薛母愣住，睁大眼睛，有些不知所以：“修伟呀，你们年轻人乍到一起，难免有口角摩擦，相处久一点，知道了脾气秉性，慢慢就融洽多了。我们都不急结婚，你们慢慢再相处多一些时间。”

    薛曼手足无措的坐在那里，感觉到天塌下来，浑身僵硬血脉不通。

    ……沈修伟怎么会突然提退婚。

    沈知遇告诉他了？！

    “小曼，你是不是有什么事情惹到修伟，快跟修伟道歉，什么事情说开了就好了！”

    薛母向女儿使眼色，示意快点说些软话哄哄沈修伟。沈家这座大山千万不能丢，好多生意都和沈家关联，指着沈家照拂，不能没有了沈家。

    “修伟，如果我做错了什么事，你原谅我好不好，我保证以后不会犯错了。”薛曼小脸苍白，眼泪涌上眼圈，盈盈欲滴，手怯怯伸过来搭住沈修伟的胳膊上。

    沈修伟眉头一皱：“我们不合适，还是到此为止吧。”

    说完，他起身离去。

    薛曼呆住了，片刻的面红耳赤，呆坐在那里。

    “小曼，你也出去和修伟好好谈谈，年轻人单独聊一聊就会谈开了。”薛母急忙说到。

    薛曼用力咬着下唇，冲着她们点点头，站起来追了出去。

    天空中乌云翻滚，风吹着树梢发出呜呜声响。

    “修伟，你等等我，有什么事情我们好好谈一谈啊！”薛曼焦急的喊着。

    沈修伟大踏步的向前走着，丝毫没有停下来的意思。

    薛曼向前跑去，快速的跑到沈修伟的面前，抬起泪眼婆娑可怜巴巴的脸，抱着最后一丝希望：“修伟，到底发生了什么，你能告诉我吗？不要不理我！”

    沈修伟站在那里，眼睛看着天边变幻莫测的乌云，忽然觉得薛曼就像那泼墨般的黑云一样，可以变化万种姿态，有时也会变成洁白无瑕的云彩！

    “我是你的备胎吗？当你追求失败的时候，我永远都会在原地等你回来？”沈修伟情绪爆发的话语在薛曼耳边响起。

    薛曼蓦然理解了沈修伟的极端变化，都怪自己偏要去摘那不可触碰的高岭之花。

    她没有了沈知遇，不能再没有沈修伟了！

    薛曼脸色苍白：“修伟，我错了，我就是一时糊涂冲动之下做的傻事。你原谅我好不好！”

    “薛曼，你我本就没有深爱，也没有感情，你喜欢知遇大可以跟我说，何必闹得如此难堪。”沈修伟叹了口气，向旁边错开一步，要绕开薛曼继续往前走。

    情急之下的薛曼一把攥住沈修伟的衣角，“扑通”一声就跪下去：“修伟，不要离开我，现在我明白了自己的感情，经历这分手的刺痛，我才知道心有多痛，我才发现自己最爱的人是你啊！不要离开我！”

    薛曼声泪俱下，哽咽的抬头，两行泪簌簌落下，如梨花带雨惹人怜爱！

    雨滴噼啪噼啪啪落下，硕大的雨滴落在头上冰冷冷的。

    乌云密布，攒够了时间，就变成了雨，不是来得无缘无故，而是很早之前就有了预兆。

    沈修伟低头，看见了薛曼的泪流满面，雨滴密集的落下，一时之间竟分不清是眼泪还是雨水。一点点掰开薛曼攥住衣摆的手指:“我真的看不懂你。”

    沈修伟转身大踏步的离开，脚步没有任何的留恋。

    背影在雨幕中踏足疾行，渐行渐远，拐弯处消失不见。

    薛曼目光回转到空空荡荡的双手，最终什么也没有抓住。一颗忐忑不安的心终于在大雨滂沱时彻底崩溃，哇的一声放声大哭。

    是悔恨当初？是无助可怜？

    雨滴噼噼啪啪砸落下来，冰冷的雨水从头顶顺着发丝流到身上，薛曼浑然不觉，任凭雨水冲刷。

    薛母打着雨伞跑过来，使劲拽起薛曼。

    沈母高举着雨伞，神色复杂。

    薛曼是她从小看着长大的，没想到能做得出来这些事，再也当不了什么没发生过，膈应是真的膈应。

    手机声响起，沈母接听电话。

    “妈，我在大门处，走吧。”

    “曼妈，照顾好小曼。”沈母只说了一句。

    薛母和沈母聊过，也知道是怎么回事，扶着女儿，恼怒道：“薛曼你疯了是吗！你不知道沈家的联姻对我们有多重要，谁让你向沈知遇告白的！”

