    在雷神周青徐长卿他们低声商议的同时，罗南已经怒吼着向他们冲了过来，手中的战锤挥动不已，向着他们打出了一道又一道强横的能量震荡波来。

    此刻的罗南，就好似一只野兽一般，彻底发狂了。

    周青三个人之前的联合大招攻击，彻底让罗南愤怒了，他罗南征战星际那么多年，还从来没有那么狼狈过！

    轰轰轰！

    一声又一声轰鸣不断响起，雷电劈闪和剑芒闪耀之声也不绝于耳，三个人同罗南展开了激烈无比的大战来。

    罗南以少敌多，固然占尽了下风，身上不知道挨了多少下攻击，但对他根本就造不成什么实质性的伤害——罗南总是无时无刻都控制着物体分解重组，在自己体表形成强大的防御。

    而与之相反的是，罗南的一锤子锤过来却很难让人吃得消。

    除了周青有音速可以快速闪避之外，雷神，徐长卿都被罗南给锤飞过，锤得他们都差点吐血。

    “不行，不能这么下去了，这样继续下去我怕罗南还没死，我们却先一步被锤死了。”雷神这个小锤哥又被大锤哥一锤子锤飞之后，喘着粗气说道，“这个家伙攻击这么强，防御又那么变态，简直无懈可击。”

    “其实，他还是有着致命的弱点的。”周青却是忽然意味深长地说道，别人不清楚罗南的实力，他作为一个开挂的人，难道还不清楚吗？

    罗南就同雷神一样，之所以如此强大，都是依赖手中的战锤！

    如果把罗南的战锤给夺下来，罗南就像是没了牙齿的老虎，根本不足为惧。

    首先他强大的能量震荡波攻击无法使用，控制物质分解和重组这一招也没法用，那时候再对付他，简直轻而易举！

    “竟然打了这么久才想到去夺他的锤子，真是失败！”周青暗骂了一声，然后对雷神和徐长卿二人低声说道，“接下来，你们全力攻击罗南，给我制造一个机会！”

    至于制造什么机会，周青没说，以罗南这种人的实力，就算是悄悄话搞不好也会听到的，万一被他听到了自己的计划，那可就不好了。

    雷神和徐长卿也没有多问，他们相互对视了一眼，各自向着罗南冲了过去。

    噼噼啪啪！

    雷神一扬雷神之锤，一大片璀璨无比的闪电大网，就将罗南给团团包围了起来。

    至于徐长卿，则是再一次使出了蜀山的又一个终极大招，天剑，将自己本身，化成了一把利剑，向着罗南劈了过去。

    而周青，同样如此，刑锁念刃，再一次使出！

    强大到恐怖的攻击，将罗南包围了起来，罗南顿时被搞得手忙脚乱的，急忙挥舞着战锤进行破解和防御。

    但就在这一刻，那个对他进行攻击的最年轻的家伙，却是人直接消失不见了！

    “不好！”

    罗南的心中，顿时升起了这样一种不妙的感觉来，下一刻，他就觉得手中一轻，战锤竟然被夺去了！

    周青利用罗南这手忙脚乱，无暇顾及其他的大好时机，展开了音速，一举把罗南的战锤给夺了过来！

    噼噼啪啪！

    轰！轰！

    失去了战锤的罗南，根本无法制造防御，顿时被三个人的强大攻击给轰在了身上，他身上强大的盔甲，顿时变得支离破碎的，他本人，更是直接重伤！

    大口吐血！

    见此情形，雷神三人都是大喜过望，周青的计划，成功了！

    而失去了锤子的罗南，这时候也终于感觉到了一丝慌乱，他爬起身来之后，什么废话都没有，转身就逃！

    但雷神三个人，又怎么可能让罗南逃得掉？

    周青一伸手，万象天引使出，直接把罗南给硬生生吸了过来，三个人直接围了上去，对着罗南就是一顿爆击。

    可怜的罗南，就这么被三人无情地蹂躏了起来，很快，连他身上的盔甲，都被彻底击溃了，完全变成了渣渣。

    至此，罗南的防御已经完全消失不见，只剩下了他变态的肉体了。

    可他的肉体就算再变态，这时候也没用了，因为蹂躏他的三个人的攻击，更加变态。

    很快，在一大片雷电剑芒的攻击之下，罗南就变得奄奄一息了。

    “你们……救不了地球的……就算我死，也要地球陪着我一起……”罗南咬牙挣扎着说完这句话，就被雷神一锤子给锤爆了。

    这位在整个星际都是威名赫赫的大锤哥，就这么死在了小锤哥的爆锤之下了。

    “这个罗南，还真是难杀！”雷神喘着粗气叹道，罗南虽然不能说是他遇到的最强大的敌人，但却是最难杀死的敌人。

    其实论实力，雷神应该是同罗南差不多级别的，就算差，那也差得有限，而在联合了周青和徐长卿二人之后，他们是可以完全压制罗南的。

    但操蛋就操蛋在这里，他们可以压制，甚至说蹂躏罗南，但却无法真正将其杀死，这个人的防御，太变态了。

    轰！

    就在雷神感叹的瞬间，一声大响，却是直接传来。

    与此同时整个暗黑星号都是猛烈一震，浓浓的黑烟和火光从通道的尽头飘了出来。

    几人相互对视一眼，不约而同地冲了过去，绕了几个弯之后，看到了爆炸的源头，脸色都是有些难看。

    驾驶舱，被追捕者科拉斯给炸了。

    “就算你们杀了罗南，也无法阻止城市被毁！”科拉斯咬牙恶狠狠地道。

    锵！

    剑芒一闪，周青直接一剑把科拉斯给刺穿了，这位罗南最最忠实的追随者，就这么被周青给干掉了。

    “不好了，暗黑星号一旦坠落地面的话，对于整个纽约来说都是一场灾难。”雷神面色凝重地说道。

    暗黑星号实在是太大太大了，足足长十几公里，如此一个庞然大物，从天空成千上万米的高度上自由落体，一旦落地，怕是会毁掉大半个纽约的。

    “我试试能不能阻止母舰坠落！”周青说道，他直接踩着仙剑飞了出去。

    他飞到了母舰下方，神罗天征使出，巨大的斥出现，想要阻止母舰坠落，但使出了吃奶的力气，也只是让母舰停滞了一下而已。

    没办法，母舰实在是太大太大了，而且再加上下坠的重力，即便是周青也吃不消。

    PS：这里暗黑星号的长度是我在银河护卫队一之中，根据暗黑星号坠落城市的画面自己估计的，存在偏差，如果谁有更准确的数值请告诉我。