    第328章从小成本杀到了大制作

    《大唐风月》与《子夜歌》的年代背景设定毫不相干，但《大唐风月》展现的是一代青年才子李盛在政治和青梅竹马的爱情之间的抉择。而《子夜歌》是踌躇满志的青年才子妄图涤清浊世，却痛失所爱，最后选择用政敌的手段来对付政敌的无奈。

    故事的结构，有异曲同工之妙，却又不不尽相同，免不得要被人拿来各种比较。

    《大唐风月》是依据真实的历史背景改编，投资巨大，造型华丽，演员全是一线小生、花旦，还没开拍就备受关注，还是部70集的大长剧，导演一脸自信的说要把它拍成史剧的质感。

    而《子夜歌》只有短短的四集，一集还有60分钟，是国内电视剧从未尝试过得短剧模式，选的还是这种题材厚重，基调沉重的故事，开拍前被撤资，用的演员从前在娱乐圈几乎是查无此人的状态，很多人都等着看许承泽翻车。

    谁想到预告片一出来，原本对《大唐风月》抱有期待的观众，纷纷转投了《子夜歌》，更有网络上的评论直言，虽然《大唐风月》长达70集，从现有的物料上，却看不出任何能超越《子夜歌》的地方。

    《大唐风月》电视剧配色虽然保留了盛唐时期的鲜艳和奢靡，但造型师显然没有把握好度，也没有完全遵循历史来，看的人眼花缭乱，毫无美感。

    《子夜歌》则是沿用了许承泽一贯“少即是多”的原则，在配色上做到了最大的精简，却并不单调，每一帧都按电影的质感来拍，随便一截就是电脑桌面，每一个场景都是一副中式的写意画，就算不懂画面构图的人，也能领会其中的意境之美，光是看着画面，便让人凝神静气，安静的走进导演所创造的世界中。

    简直就是许承泽跨界电视剧的诚意之作。

    而在故事性上，《大唐风月》说是家国天下，但实际还是古偶剧，一群漂亮的年轻演员谈谈恋爱，青年才子和皇帝争风吃醋的老套戏码，远远不如《子夜歌》的内涵深刻，得知白梨在四集中不过20多分钟的戏份时，网友们更是惊叹离谱。

    这么深刻的感情戏，居然只有20多分钟的戏份。

    可想而知，许承泽这个故事，拍得有多凝练。

    相比一播就是好几个月，还各种植入广告的《大唐风月》，谁不愿意去支持《子夜歌》呢。

    一开始，只是网友们自发的比较这两部立意比较相似的古装剧，到后来，有有心人推波助澜，刻意拉踩，《大唐风月》还没播，就收到了满满的恶评，把片方气的跳脚。

    偏偏，很快有人扒出来，《大唐风月》主演唐小婉跟《子夜歌》的主演白梨，师出同门，曾是一家公司签约的女艺人。

    可巧，两人还差不多时间出道。

    只可惜……唐小婉一出道就资源逆天，毫无科班演戏的惊艳，却能一直担当女主角，一路从小成本杀到了大制作。

    (本章完)

