
　　砰！

　　巨大的响声，惊天动地，震惊了围观的一众武者。

　　所有人心神轰鸣。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然拥有如此恐怖的力量。

　　轰！

　　又是一声巨响传出。

　　苏辰一步走出，光芒滔天，神威盖世。

　　无尽神光，宣泄而出，化作恐怖威势，直接碾压得徐克浑身骨骼颤抖。

　　一丝丝血迹，从对方嘴角溢出来。

　　“不，这……这怎么可能，他的力量怎么会如此强悍？”

　　徐克脸上露出一抹无法形容的恐惧，骇声连连。

　　砰！

　　苏辰黑发狂飞，浑身气血，冲天如虹。

　　整个人，仿佛化身为一尊人形暴龙！

　　一拳轰出，形成澎湃之流，朝着徐克席卷而去。

　　徐克神色大变，目露骇然，身子不断向后退去，右手一挥。

　　十二座石碑，齐齐落下，形成一面石墙，挡住了苏辰的进攻。

　　“给我死！”

　　徐克狞笑一声，嘴巴微张，喷出一口本命元气，落在他手掌上，没有散开，直接凝聚成一朵火红色灵花。

　　这灵花内，仿佛有烈火在燃烧。

　　突然，火灵花一闪，直接出现在苏辰头顶上。

　　苏辰双眼一缩，心底露出一抹强烈危机，没有迟疑，天水云闪展开，刹那倒退。

　　几乎就在他倒退出去的一瞬，火灵花直接炸开来。

　　轰！

　　一道无法形容的巨响，突然回荡开来。

　　大地，出现了一个巨大的窟窿。

　　黑烟，滚滚而起，形成一片巨大的蘑菇云。

　　“哈哈……小畜生，我就不信你能避开本尊的虚火灵花。”

　　望着那被碰撞风暴吞噬的苏辰，徐克脸上露出一抹得意的笑容。

　　只是，他的笑声，只笑到了一半，便戛然而止了。

　　因为，前方赫然出现了一道身影，从风暴中走了出来。

　　“你未免高兴得太早了。”

　　苏辰声音传出时，让徐克心头一颤，目露骇然。

　　几乎没有迟疑，立刻倒退，疯狂逃窜。

　　众人看到这一幕，傻眼了！

　　那位号称连丹境后期也能杀的铁血手‘徐克’，逃了？

　　“这……这怎么可能？”

　　所有人脸上充满了无法置信之色。

　　场上，风暴四起，碰撞连连。

　　“想走？”

　　苏辰冷笑一声，周身之间，巨力扩散，向着虚无一抓。

　　万象之力，镇压天地。

　　“不……”

　　徐克心底露出一抹骇然。

　　这一瞬间，仿佛有种被十万大山镇压的感觉，根本动弹不得。

　　“神血金光！”

　　惊慌之间，徐克调动了体内最强的力量，展开了防御。

　　可是，他的防御，在苏辰狂暴至极的力量面前，就像是纸糊的一般。

　　砰的一声！

　　防御光幕，顿时碎裂开来。

　　轰！

　　金象之力，彻底爆发，摧枯拉朽，破开徐克的防御，狠狠轰击在他的胸口上。

　　徐克脸色苍白，倒退开去，喷出好几口鲜血，看向苏辰的目光，充满了前所未有的愤怒。

　　“小畜生，还没完没了是吧，啊……我要你死！”

　　徐克目光阴森，煞气冲天，怒吼道。

　　苏辰没有理会对方的咆哮，一步踏出，逼近徐克，一拳轰出。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰越战越勇，一拳接着一拳，体内的灵气，浩荡不息。

　　仿佛永远不会干涸。

　　神战拳势，崩天裂地。

　　神战之力，勇不可挡。

　　“破！”

　　苏辰低喝一声，拳头上的金芒，扩散开来，化作一把把利刃，直奔徐克而去。

　　噗嗤一声。

　　如同布匹撕裂开来的声音，传了出来。

　　徐克周身间的护罩，碎裂了。

　　“给我死！”

　　徐克脸色狂变，目露骇然，倒退之时，狂吼一声。

　　只见，他抬手一抓，虚无一震，赫然出现了密密麻麻的血钉。

　　这些血钉，散发出浓郁至极的煞气，飞出时，掀起滔天轰鸣，直奔苏辰而去。

　　“灭魂钉，没想到徐克竟然动用了灭魂钉。”

　　“这玩意可真是够歹毒的，据说，连半步化婴强者都无法抵挡。”

　　“灭魂钉是风煞宗至宝，没想到徐克竟然连这东西也有。”

　　“苏辰死定了，这回就算大罗金仙来了也救不了他！”

　　远处，围观的武者，一见到徐克拿出了灭魂钉，脸上纷纷露出骇然之色。

　　“爆！”

　　徐克低吼一声，挥手间，浩荡元力，轰轰爆发，直接催动起了手中的上千根‘灭魂钉’。

　　这些灭魂钉，虽然只有手指大小，可每一颗上面，都闪着森寒的血光。

　　仿佛具有噬骨灭神之威。

　　望着这些轰鸣临近的灭魂钉，苏辰脸色平淡，没有丝毫波澜。

　　突然，他的身子上出现了一道不灭神光，扩散开来，镇压天地。

　　“星火燎原！”

　　苏辰低吼一声，踏步间，挥手一拍。

　　浩瀚星火，轰轰落下，与那来临的灭魂钉，碰撞到了一起。

　　砰！

　　巨大的碰撞声，传遍八方。

　　星火之力，炽烈无比，瞬息之间，将那阴森诡异的灭魂钉，统统击溃。

　　苏辰浑身金光浩瀚，无穷无尽，气势澎湃，踏步冲出。

　　一拳落下，顿时破开碰撞风暴。

　　天水云闪！

　　五行遁法展开，刹那间，杀到徐克跟前。

　　几乎就是在对方一片骇然的目光中，苏辰一拳轰落。

　　“龙象九拳，第一拳！”23sK.com

　　轰！

　　这一拳落下，直接砸在徐克胸口上，把他打得咳血连连，目露恐惧。

　　可他毕竟是丹境强者，岂会这么快服输！

　　危急时刻，他咬了咬牙，喷出一口鲜血，落到自己的右手拳套上。

　　黑圣拳套，陡然泛起一阵血光。

　　仿佛狂暴了似的，爆发出阵阵惊人威压。

　　“给我死！”

　　徐克狞笑一声，挥手一拳，打在虚无之中。

　　轰！

　　虚无一颤，猛地出现一道血色漩涡。

　　这漩涡恐怖至极，一出现，立刻掀起八方风云，转动开来，化作一把把血刀，朝着苏辰狠狠斩去。

　　万千血刀，横斩虚空。

　　苏辰脸色一凝，也不躲闪，气血之力，轰轰爆发，向着那些来临的血刀，一拳轰出。

　　龙象拳，第二拳！

　　砰！

　　巨响回荡，天轰地鸣。

　　那些血刀统统崩溃了。

　　这个时候，血色漩涡，已经膨胀到了千丈之大，遮天蔽日，依旧向着苏辰轰来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第253章 灭魂钉免费阅读。https://xs.23sk.com 