    “他破了四方神明阵！”

    神族坊主忽然说道。

    此话一出，苏勤峰与那位天军坊主，陷入了沉默，布置四方神明阵的那几位，可是来自一个神秘的地方。

    而这四方神明阵，即便是他们，也不是轻易能够破掉的，可易阡陌却在破了四方神明阵的情况下，离开了洞府。

    “魂殿的修士，应该不会这么轻易的放过他了。”

    天军坊主忽然说道，“不过，在此之前，我们一定要拿到那功法。”

    同一时间，药境药神殿。

    那四名带着斗笠，身穿黑袍的修士，此刻坐在一起，面无表情的交流着什么，他们的声音像是在窃窃私语。

    若是不仔细听，根本无法听清楚他们说的是什么。

    “能破四方神明阵，他的神识修为不低，至少达到了四重神魂塔！”

    “此人是何来历，查清楚了吗？”

    “据炼丹坊的修士说，他来自通天教，来此是为了炼制一种可以奇异的丹药！”

    “通天教有如此修士吗？”

    “有的，通天教有一位丹师，其神识修为，不亚于瑶池圣地的那几位！”

    “此人莫非是他的弟子？”

    “若是他的弟子，到是说的过去，不过……那人不应该收徒才对。”

    议论至此，他们忽然陷入了沉默，似乎是在思索什么，过了好一会，为首的那位修士开口道：“调查清楚，一定要查清他的来历，看看他到底来做什么！”

    城主府！

    乔嘟嘟带着易阡陌和白夕若走了进去，等好了一会，那名面相威严的老者再一次出现，易阡陌看到他，不由皱起眉头。

    这老者仿佛没有见过他一般，见到乔嘟嘟便说道：“何事？”

    “你不知道吗？”乔嘟嘟反问道。

    “知道一些。”

    老者说道，“但并不知全部。”

    乔嘟嘟当即将整件事的过程叙述了一遍，一听说易阡陌竟然炼制了十一万草还丹，便是城主也是眉头一挑。

    城主看向了易阡陌，道：“东西呢？”

    易阡陌想了想，光是借助自己的力量，先要消灭掉邪族，自然是不可能的，他拿出这丹药，其实也是想要借助外力，去将邪族消灭掉。

    他立即将太真丹和草还丹的丹方，都给了城主一份。

    “嗯，不是说这丹药只有你能炼制吗？那一定有什么特殊的办法，让别人也能够炼制！”

    城主说道，“你答应他们的，应该就是这个东西吧。”

    易阡陌想了想，把早就准备好的玉简给了城主一份，说道：“这功法如果从小修炼的话，再配合这丹方，以特殊的仙力来炼制丹药，便可以炼制出来。”

    这功法当然是假的，他才没那本事，不过，这功法是他从太上龙经里改良出来的，而且是精简版。

    即便是城主这等修为，要参透这功法，也需要很长的时间，等到那时候，他早就不在这地方了。

    果然，当城主查看时，立即就被玉简内的内容吸引了，沉默了许久，他才将玉简收了起来，看易阡陌的眼神十分奇怪。

    “你们两个先出去。”

    城主命令两人，“我有话跟他说。”

    乔嘟嘟愣了一下，对易阡陌和白夕若说道：“你们先出去吧。”

    “我不是说他们，我是说你和白夕若，我有事跟易主事说。”

    城主说道。

    乔嘟嘟有些不敢相信，看了城主一眼，这才确定了，一脸不情愿的走了出去。

    “你觉得嘟嘟怎么样？”城主忽然问道。

    易阡陌愣了一下，想到了自己撞在她身上那一幕，不由咽了咽口水，道：“挺大的。”

    “嗯？”

    城主疑惑的看着他。

    “我是说年纪应该挺大的。”易阡陌立即回道。

    “你不是说年纪，还能说什么？”城主用杀人的眼光看着他。

    “我说的就是年纪。”易阡陌说道，“那城主以为我还能说什么？”

    城主白了他一眼：“还有呢？”

    “长得挺好，一点都不像你。”易阡陌说道。

    “你再说一遍！”城主一双眼睛猩红。

    “女儿像娘，不像你也正常。”易阡陌瞎掰道。

    “我问的不是她的长相，我问你觉得她人怎么样！”城主说道。

    “那我哪知道，我又不是她肚子里的蛔虫。”易阡陌说道，“毕竟，人心隔肚皮不是？”

    “别打她的主意，不然老子扒了你的皮！”

    城主怒道。

    “我是有媳妇的人，不会三心二意，这点你放心。”易阡陌说道。

    “……”城主。

    片刻后，城主继续说道：“你跟梦婆此前真的没有见过吗？”

    “之前那是第一次。”易阡陌说道。

    城主捋着胡须思忖了一番，道：“三碗梦婆酒啊，你小子真的跟她一点关系都没有吗？”

    “你到底想问什么？”易阡陌问道，“直接点，别这么磨磨唧唧的。”

    “你还有上下尊卑吗？”城主冷声道。

    易阡陌立时感觉到一股透心凉，赶紧低下头，眼前这老头可不好惹，估计整个酆都城里，最强的人就是他了。

    “离她远点！”

    城主说道，“她不是一个寻常的女人，至今为止，连我都没看清她。”

    “你为什么要提醒我这些？”易阡陌奇怪道。

    他心想，我觉得你比那个梦婆可怕多了，我都没有在乎呢。

    城主却陷入了沉思，说道：“你知道孟婆酒馆什么时候出现的吗？”

    “不知道。”易阡陌摇了摇头。

    “很久很久以前，我记得我第一次去孟婆酒馆的时候，是我爹带我去的，那时候，她还和现在一样年轻，从来没有变过。”

    城主说起了一段往事，一脸的憧憬。

    即便他没说时间，可易阡陌也能够判断出，这应该是很久很久了，毕竟，城主这把老骨头，怎么都得有个几千岁了吧。

    “我知道了。”易阡陌回道。

    城主扭头，一双浑浊的眸子盯着他，道：“我不是在跟你开玩笑！”

    “嗯，我也是认真的回答你。”易阡陌平静道。

    两人对视了许久，最终城主收起了那副关切的样子，说道：“此去探索，万事小心，记得保护好她，如果她有什么闪失，你也别回来了。”

    “凭什么，我又不是她的保姆。”易阡陌没好气道。

    “现在是了！”

    城主认真的看着他，道，“明白了吗？”

    易阡陌再次感觉到那股透心凉，下意识的退后了一步，道：“明白！”

    “去吧。”城主转过身去。

    但易阡陌却没有离去，说道：“你是这个世界的主人，对吧！”

    城主面色一凝，却没有回头，道：“知道的太多，对你没有好处！

