    【感谢大哥，@阿姆斯特乐，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    说着，徐千秋摸了摸青鸟头发。

    可甜，可武，可卖萌，顺势在徐千秋手心蹭了蹭。

    雨幕之中，三人慢慢靠近上前。

    符将红甲的盔甲，来于一块天外飞石。

    前朝皇帝派人海外访仙，偶遇天外飞石坠海激起千层浪。

    于是将飞石从海底捞起。

    一半锻造木马牛，便是李淳罡青纱仗剑走江湖使用的那柄剑。

    一半造就符将红甲，便是当时四大宗师之一的叶红亭身上穿的盔甲。

    还有些许剩余飞石精髓，制成匕首神符。

    龙虎山天师府偶然得到天外飞石所制而成的盔甲之后，于盔甲之上刻画了阁皂山《灵宝搬山经》最出名的云篆。

    传承几代，成为宗门镇压邪魔的仙兵利器。

    后来，盔甲流落于江湖。

    被上阴学宫天机楼所夺，增刻佛经梵文，盔甲防护威力更甚以往。

    龙虎山和上阴学宫为争夺盔甲，打了一架，却为人做了嫁衣，被南疆龙宫的叶红亭所取。

    叶红亭，出身于南唐首屈一指的南疆龙宫，十大宗门之一。

    擅将根骨适宜的男子制成人皮傀儡，也擅符箓练气。

    身负大金刚境界体魄和天象境感悟。

    叶红亭运用龙宫秘术，将此盔甲与自己合为一体，刀枪不入，水火不侵。

    与人对敌之时，不管被人如何斩杀，都不痛不痒，将对敌之人纠缠累死。

    叶红亭凭着盔甲在身，跟剑神李淳罡、酆都绿袍儿、枪仙王绣并称为四大宗师。

    南唐被离阳灭国之后，叶红亭刺杀离阳老皇帝赵淳，死于大内首宦“人猫”韩貂寺之手。

    被其所擒，韩貂寺连甲带人皮活剥下来，尸体挂于王旗之上。

    韩貂寺将叶红亭身上剥下来盔甲，制成五具新的盔甲。

    将死在他手里的高手与盔甲合在一起，便有了新的金、木、水、火、土，五具符将红甲。

    五具盔甲之中，最厉害的当属金甲。

    金甲死尸，生前是屈指可数的一品金刚境高手，被“人猫”韩貂寺活生生剥皮制作而成。

    坚不可摧第一，战力雄浑第一。

    徐千秋之所以对这盔甲感兴趣，是为弟弟徐龙象考虑。

    若能集齐五具盔甲，可找到墨家巨子，将其融合，重现叶红亭昔日盔甲之力。

    甚至可能更上一层楼。

    如此，傻黄蛮渡劫，便多了几分把握。

    当然，若是扛不住也没关系。

    有他在，傻黄蛮渡劫时，如何也不能再让其失去心智。

    穿上合而为一的盔甲，战场征伐，弟弟冲锋陷阵，也能多些保命屏障。

    只是，自叶红亭死后，剥皮叶红亭、制作符将红甲的招数，便只有韩貂寺一人会了。

    这老阉人，当年也曾参与京城白衣案。

    见此红甲，雨滴点点，勾起了徐千秋对京城之中那位老太监的杀意。

    吕钱塘猛地拔剑，舒羞与杨青风紧随其后，三人联手一击。

    要想练成《卧龙岗御剑术》中的上乘御剑之术，就得有强大对手做磨刀石。

    于战斗之中，将剑心磨砺精纯，才有一线机会领悟那剑道精髓。

    功力大成，便可如那剑神李淳罡一般，“张口一吐，便是盛世剑意，斩出星垂平野。

    此为剑仙之境！

    赤霞剑出鞘！

    泥泞小道之上，马蹄所至，泥浆飞溅。

    一人一马，势不可挡。

    许是被剑客吕钱塘激起了心中杀意，再加上近几日心中压抑，集御姐少妇于一体的舒羞，重重冷哼一声。

    那声音，与大雨拍打小道的清脆相比，多了几分沉闷，格外刺耳。

    两手空空的红甲人，屹立不动，任由三人三马冲刺而来。

    压下心中杂念，大剑客吕钱塘怒喝一声，胸中浊气吐尽。

    顺雨势，劈出一剑。

    雨滴附着于巨剑之上，倾泻而出，霸气绝伦。

    连绵雨幕，瞬间被这剑势撕裂开来一道口子。

    巨型傀儡，动作生硬，简单抬起手臂，五指张开，试图握住那劈将过来的，汇聚吕钱塘精气神于一体的巨剑一击。

    这一剑，是吕钱塘练剑生涯巅峰一剑！

    双方擦身而过。

    赤霞剑，剑身通红，与红甲人五指一阵剧烈摩擦。

    擦出一大串火花。

    红甲人未能握住那巨剑。

    三十岁便已在南唐一战成名的吕钱塘，巅峰一剑，也未能伤到红甲人。

    吕钱塘借助天时地利，劈出巅峰一剑，反观红甲人，却不过随意抬动了一下手臂，便将这绝强一击，化解于无形。

    杨青风驾马冲出，横冲直撞，雨势呼啸着从耳边刮过。

    吕钱塘与红甲人交锋瞬间，杨青风一跃而起，脱离马匹。

    马匹双眼渗出血迹，狂啸，发疯一般朝红甲人冲刺而去。

    短短片刻，这匹马已被杨青风完全控制。

    炼尸之术，可炼人，亦可炼牲畜。

    轰的一声，耳边传来骨头寸寸碎裂的声音。

    举目望去，雨幕之中，红甲人纹丝不动。

    马匹爆裂而亡。

    头颅和脖子碎裂，暴毙当场。

    红甲人虽强，舒羞却无丝毫惧意。

    翻身下马，身形如脱兔，奔袭而去。

    白皙双掌贴于红甲人胸前，骤然发力。

    天地之间，以两人为圆心，无数雨点炸开。

    心中烦闷，舒羞出手便是全力，未有丝毫留手。

    三人之中，舒羞内力最为深厚，如今全力爆发，那红甲人却也不过微微摇晃一下。

    见状，舒羞不怒反喜，动了就好，就怕你纹丝不动。

    一击不中，反掠回身，双脚于泥泞之中划出一道直线，裙摆之上沾满泥浆。

    吕钱塘猛提缰绳，勒马停下，马蹄重重在泥泞道路上踏出两个深坑。

    三人合力，竟只让这红甲怪物微微晃动两下？

    感受到身后来着世子殿下的目光，三人脸色兀地有些火辣辣之感。

    出师不利！

    但也能理解，既有胆拦路刺杀世子殿下，想来也该有几分真本事才对。

    只是不曾想，竟这般强！

    徐凤年上前两步，手搭住腰间刀柄，正欲拔刀，却见兄长最为信任的侍女青鸟，于马车之上下来。

    见状，估摸着是打算出手。

    徐凤年看了一眼正在吃糕点的兄长，放开刀柄，靠近那马车，伸手讨糕点吃。

    斜斜靠在马车旁，静看青鸟如何出手。

    破冰那日，青鸟从二品，跨越金刚境，直入指玄，境界尚在白狐脸之上。

    徐凤年也好奇，这位一直颇得兄长喜爱且亲自教导和培养的侍女，战力到底有多强。

    拭目以待！

