    他不能接受自己被一个小屁孩击败的事实。

    堂堂一名七级婴变强者，炼血堂堂主，恶人榜排名第三，高贵无比的他，如何能忍受这种事情。

    “好，好强，这就是叶小凡的底气吗，原来如此，怪不得叶小凡得知四名七级婴变强者要擒杀他的消息，一点都不害怕！”

    躲在角落的万伯，惊骇无比的说道，双眼紧紧看着叶小凡的背影，心中十分佩服。

    “呃...小畜生...”

    史飞翼从地上撑起身体，双眼被血色包裹，嘴中散发着阴冷的话语，一缕缕猩红到极致的气息从脚底浮现。

    那一缕缕气息，充满了煞气，仿佛是屠杀无数人才形成的气息，很快气息便笼罩在史飞翼全身上下。

    “咔嚓...”

    一块块黑皮从史飞翼身上掉落，重新恢复史飞翼原先的模样。

    仇安怡三人，站在原地不动，双眼闪烁着光芒，心中各有鬼胎，毫无疑问，他们都在等着史飞翼试探叶小凡的实力。

    如果叶小凡被打败了，那么他们三个就能上前，一起解开叶小凡的脑海，看一看叶小凡脑袋里面装了什么秘密，使他这么变态。

    倘若史飞翼打不过叶小凡，他们三人只要推辞几番，将事情推到史飞翼身上，他们就能轻易离开。

    “小畜生，很好，把我逼到燃烧精血的地步，这让我很好奇，到底是什么东西，让你的实力变得这么强大呢？”

    史飞翼一张脸渐渐扭曲了起来，看着叶小凡的眼神，变得十分恐怖，就像一只怪物一样。

    叶小凡眉头微皱，自己的雷切虽然经过增幅，但是想杀七级婴变还是有些困难。

    对于燃烧精血的史飞翼，叶小凡没有一点害怕，只要对方实力不超过化神，自己站着让对方打，对方都打不动自己。

    “刷！”

    空气发出一道破空声，叶小凡眼神微凝，见史飞翼身体还在原地，刚想松口气的时候，史飞翼出现在了自己身前。

    “这是怎么回事？”

    叶小凡看着远处的站着不动的史飞翼，在看了看眼前发动攻击的史飞翼，心中充满了疑惑.

    “砰！”

    史飞翼拳头带着恐怖的力量，砸在叶小凡的肚子上，本以为能一拳打穿叶小凡的肚子，一缕缕电流从白袍上窜进他的体内。

    “噼里啪啦...”

    强烈刺眼的电流，笼罩在史飞翼全身上下。

    “本以为史飞翼速度太快，造成分身的假象已经够厉害了，谁知道，那小畜生，竟然动都不动，硬抗下了那道攻击。”

    “不仅如此，那小畜生在抗下攻击的时候，瞬间发动反击，那电流估计不必刚刚的弱。”

    仇安怡三人神情僵硬，震惊无比的看着半空中的一幕，一个个震惊无比的说道。

    要是他们知道，叶小凡之所以不做反击，站在原地硬抗拳头，那完全是因为，史飞翼的速度太快了，快到叶小凡根本就做不出反应。

    而史飞翼上面的电流，则是雷电蛇蟒袍反动的防御系统，能对敌人造成一连串的雷霆劈打效果。

