    “叮--聊天群开始升级……”

    而后，聊天群便开始升级，三祖因此不再关注聊天群。

    “系统！吾要升级！！”燧人氏此刻开口。

    “叮--术道系统：因系统级别为仙境系统，宿主若是升级需要三次便可提升至圣境级别，第一次所需系统点为一百万，每次叠加十倍，三次所需三亿三千三百万！！”

    燧人氏的术道系统听到燧人氏的心声便提醒燧人氏。

    “三亿三千三百万……”燧人氏陷入沉思，三次之后可将系统提升至圣境，那就是圣人？？

    而现在他的系统点不够啊，还差两亿多……

    “升级两次，可否抵达准圣？？”燧人氏边走便问道。

    “叮--术道系统：升级两次便可让系统勉强抵达混元金仙，也就是准圣，当然，其中需要宿主传播术道，修行术道越多，哪怕宿主不升级本系统，系统也会因此而提升！”

    “叮--术道系统：若是宿主将术道传播千万，相对于升级一次，十亿，千亿之后便可抵达圣境级别！”

    “吾知晓了，升级两次系统！”燧人氏再次心道，将术道系统升级两次，之后再传于人族，到时候升级不是简简单单的么？

    而有巢氏与缁衣氏系统也是如此，他们也为自身系统升级了两次。

    ……

    人族之事便是如此发展，至于太清圣人？

    抱歉，他已经被之前那玩意儿吓得什么逼样，完全不敢吱声！

    所以说，这一次传播三道于人族那是非常顺利，毕竟太清都没干啥，其他人想做啥？倒是有不少其他族群的族人幻化成人族的模样来修炼三道。

    毕竟这是洪荒之中从未出现过的大道，如果学会说不定也能够像这三个人族一样，献祭那位，那位出现了呢？？

    结果呢？

    难得一批！！

    武，儒，术都是方寒特意为人族而开启的，你们想修炼？那除了人族血脉之外还要有人族同样的骨骼，否则根本不可能！

    儒道与术道还可以勉勉强强达到天仙地步，但武道炼的就是身躯！

    没有人族血脉，没有人族同样的骨骼，你根本不可能修炼成功，哪怕是与人族极其相似巫族，也只能勉勉强强达到太乙金仙，想更高？？根本不可能！

    最大的阻力那就是三祖！

    他们三人可是执掌三道运脉，没有他们同意，在洪荒之中根本不可能修炼成功。

    ……

    “好咯，接下来先提升实力吧。”方寒看着眼前投影内人族所发生的一切笑了笑。

    现在人族算是平安无事，不过等太清将他那心中恐惧压下来，或者湮灭之后就不好说了……

    毕竟行道者本为逆天而行，心中若是有了惧怕那就走不远，所以说这一次太清要想继续对付人族，得将心中对于之前那规则的恐惧压下来或者湮灭了才行！

    要不然，哪怕是他亲自下场湮灭石像，摧毁三道掌控者三祖，那他的道也走不下去。

    “系统，使用系统点提升修为！”方寒心道。

    “叮--供应商系统：主人，是否消耗所有系统点？？”

    “是！”毕竟大罗金仙巅峰要万亿，他现在只有万亿，前面还有三个小境界呢。

    “嗡……！！！”

    说完，方寒开辟一个小世界来闭关提升修为，毕竟之前动静那么大，接下来岂不是更大？？

    “叮--系统点扣除……”

    “轰……！！！”

    霎那间，那熟悉的感觉再次袭来，方寒只感觉体内出现一股无穷无尽的存粹修为注入体内！

    另外，还有无数神光赫然袭入方寒各地身躯！！

    方寒不敢托大，立刻按照《鸿蒙至尊法》的方式吸收修为！

    修炼不知岁月，如此过去数千载，方寒浑身散发着道道灵光，那宛如浩瀚无垠的混沌一般的丹海紫府此刻容纳了无穷无尽的法力！

    而方寒那混沌一般的紫府之中，之前所注入的无数神光，原本老老实实呆着，但在此刻居然神光万丈，！

    若是圣人等境界大能知晓定然大惊，因为……这一道道神光便是一道法则！！

    法则之力浩瀚无垠，让激昂混沌紫府颤抖无比！

    “嗡……！！！”

    霎那间，那无数道神光来到方寒紫府存神魂之处。

    只闻一道嗡鸣之响，宛如大道嗡鸣一般，无数神光融入方寒神魂之中！

    方寒浑身一震，身躯逐渐出现道道纹路，纹路之中有着三千光芒闪动，这些光芒让方寒成为一个光人一般，而那纹路宛如大道道纹！

    不止如此，方寒身躯四周散发着缕缕书香气息，一道道书香气息便有纹路在内环绕！

    这是……儒道法则！！

    “哗……！！！”

    其后，霎那间，一道道诡异气息环绕于方寒头顶，那一缕缕气息之中，那气息之中，似有万千人族生息不止！

    这是……人族气运！！

    方寒帮助人族，被三祖尊称为人族圣师！

    随着越来越多人族修炼，方寒所拥有的人族气运也越来越多，这其中大部分都是之前太清圣人所占据的气运。

    毕竟太清圣人所传下的金丹大道，越来越多人族自我废掉，也因此太清圣人的气运也逐渐被方寒所占据。

    而方寒也可引此气运助自己修行，甚至杀人！

    这便是术道法则！！

    方寒作为三道系统创始人，三道法则也熟知！

    之前是没有大罗金仙实力，如今达到大罗金仙，执掌万千法则，故而现在三道显出。

    “嗡……！！！”

    随后数百年之后，方寒睁开双眸，那双眸睁开的霎那间，浮现无数光芒出现！

    “轰……！！！”

    三千道在此刻之间浮现，方寒……是大罗金仙，他却比其他大罗金仙甚至圣人都还要强大！

    为什么？？

    因为现在的大罗金仙，圣人都只是执掌一两道，或者四五道法则，可方寒却执掌三千道全部！！

    并且，洪荒之中最新好天道法则，方寒所掌控之法则并非天道法则，甚至高于天的法则！！

    “轰……！！！！”

    顷刻之间，所创建之小世界瞬间被震碎。

