
　　“附近有警察。”

　　沈晔低声说。

　　天凌心下大惊，“有人报警？”

　　沈晔低声道：“那白衣青年的手机，开了追踪位置，他应该是卧底。”

　　天凌和宋晚了然的点了点头。

　　卢海和舟哥脸色同时一变，瞬间将灯熄灭。

　　“快走！”

　　双方人马正欲离开，花衣男人感觉自己的太阳穴突然被硬物抵住。

　　“舟哥，别动！”

　　叫阿奕的青年一手勒住他的脖子，一手持枪对准他太阳穴。

　　“陈奕！”舟哥瞪大眼睛，“你什么意思？”

　　“我什么意思？你难道还看不出来吗？”

　　灯再次亮起，这边的人不知何时都已经倒下。

　　那四名保镖想出手，却怎么也动弹不得。

　　他们心下大骇，却见右边巨石处，缓缓走出三个人。

　　双方人马，不，是三方人马，全都警惕的盯着他们。

　　三人同时动手，沈晔擒住卢海，天凌和宋晚则负责将其他人放倒。

　　“你……你是沈晔？！”

　　看着沈晔那张脸，卢海大惊。

　　比起几年前，沈晔的面容虽冷冽了不少，但他却还是一眼就认出来了。

　　可是，他不是病的快死了吗？为什么会出现在这儿？

　　跟在他身边的那两人又是什么人，为什么连那四个人都能被他们轻易钳制？

　　“是你们！”

　　站在原地没法动弹的苏中林，看着沈晔三人瞪大眼睛，“你们难道是条子？”

　　“想多了。”天凌淡声道：“我们此番前来，是来找卢先生和蒋先生的。”

　　如果不是陆海趁机跑掉，他们都不想插手。

　　毕竟，蒋立不在这儿，万一他听到风声逃了，可就不好找了。

　　“为什么找我？我什么都没做！”

　　卢海想挣脱开沈晔的束缚却怎么也挣脱不开。

　　该死，沈晔不是病秧子吗？为什么力气这么大？

　　还有那四位是怎么了？为什么还不动手？

　　“警察，别动！”

　　埋伏在暗处的警察及时赶到，举着枪对准几人。

　　沈晔和宋晚听到声音后同时回头，来人看到他们后，怔了怔。

　　“老四，弟妹！”陆怀修愕然，“你们怎么在这儿？”23sk.Com

　　沈晔蹙眉，“你怎么来了？”

　　“抓人呗。”

　　陆怀修让人把卢海几人拷住，再次看向二人，“你们呢？来这儿做什么？”

　　沈晔瞥了被带走的卢海，淡声道：“张涛，就是我爸以前的司机卢海。”

　　“啥？”陆怀修一怔，“所以，你们是为了他过来的？”

　　沈晔颔首，“嗯，本来是来找他和蒋立的行踪，不想，无意中知道他们还干这行。”

　　“原来如此！”

　　陆怀修深呼口气，“幸好你们在，不然，这群家伙怕是很难擒住。”

　　沈晔看了那四名保镖一眼，淡声道：“他们留下，这三人你们带走。”

　　陆怀修一怔，“谁留下？”

　　“这四个。”宋晚指向那四名保镖。

　　“为什么？”陆怀修不明白。

　　那四名保镖却一脸惊恐。

　　眼前这三人方才散发出来的压迫力，是前所未有的恐怖。

　　就连基地里那几位，也没他们这么恐怖。

　　他们难道也是异能者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第143章 想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 