    第233章听话的糖糖

    唐婉茹看到这浩浩荡荡的阵仗，嘴角抽了抽：“妈，糖糖情况已经在好转——”

    “你懂什么，你这个当妈的一点不让我省心！让你好好照顾孩子，我的话你听到狗肚子里了？”周淑兰白她一眼，让儿科医生进去给唐糖仔细检查。

    面对亲妈的指责，唐婉茹悻悻地摸鼻子不敢反驳。

    周淑兰带来的儿科医生，都是业内顶级的名医。

    医生们逐一给唐糖做了检查，都说只是普通的儿童发烧，打退烧针再吃点药就能好。

    周淑兰再三确认，这才稍微放下心来。

    王姨送来一杯热茶。

    周淑兰喝两口压压惊，坐在沙发上，愁苦地告诉唐婉茹：“我和你爸的结婚纪念日要到了，本来今天和你爸要去隔壁市的度假村，听到糖糖病了，就把度假时间推迟两天。哎，小孩子最脆弱，稍不注意就有个三长两短，大人们要更加操心才行。”

    唐婉茹小鸡啄米似点头。

    直到下午，唐糖才从昏睡中醒来。费劲地扒开眼皮，感觉头晕脑胀还有种呕吐的感觉，浑身难受地不行。

    视线渐渐从模糊变得清晰，唐糖看见床边趴着的傅景安。

    傅景安大概是太困了，趴在床边直接睡着，从唐糖的角度，她能看见小男孩光洁圆润的下巴，睫毛像两把小扇子似。

    “傅...傅景安...”唐糖叫他。

    声音很轻，沙哑。

    她嗓子疼。

    微弱的声音，还是被傅景安听见。小男孩咻地抬头，唐糖看见一双漆黑明亮的眼睛，仿佛他眼里只有她再容不下任何人。

    唐糖心里涌起奇怪的触动，一闪而逝，快得她抓不住。

    “醒了？”傅景安小脸瞬间恢复冷酷，单手插裤兜站起来，“让你多穿点你不听，生病还不是自己找罪受。”

    唐糖脑袋还晕着，没力气和他吵架，躺在床上哑着嗓子说：“水...给我水...咳咳...”

    傅景安小跑出去，很快端了一杯温度适中的水过来，水杯里还有根白色吸管，方便唐糖嘬着喝。

    唐糖嗓子渴地冒烟，咕噜咕噜喝两口，仿佛甘霖浇灌干涸的枯土，身上的难受瞬间散去大半。

    喝得太急，不小心呛到喉咙，唐糖咳嗽不断，眼泪汪汪。

    “喝慢点，没人和你抢。”傅景安皱起英挺的小眉毛，轻拍拍唐糖的后背替她顺气儿。

    唐糖咳了好一会儿。

    觉得自己身上完全没力气，骨头软绵绵的，那种浑身乏力的感觉实在难受极了，恶心又想吐，脑袋阵阵眩晕。

    她软绵绵瘫在床上，有气无力地说：“傅景安，我脑袋好晕...有好多小黑鸟在乱飞...”

    傅景安摸摸她带着冷汗的额头，还有点低烧，于是重新将退烧贴贴上，又去厨房端来熬得香浓的小米粥。

    “吃点东西再睡。”

    “嗯嗯...”

    “张嘴。”

    “啊...”

    生病的唐糖像是收敛爪牙的小奶猫，听话极了，乖乖喝了小半香浓碗粥，就再也吃不下东西。

    唐糖嘴里叽里咕噜说着胡话，缩回暖和的小被窝里继续睡觉。

    (本章完)

