秦正清这一声暴喝吓得秦家上下一片惊颤。

　　秦洛雪立即从母亲怀里抽出，胆战心惊的看向爷爷。

　　她知道爷爷意识到此事的严重性，准备要向叶辰撒火了。

　　果不其然，秦正清怒不可遏的指向叶辰，咬牙切齿道："你知道你干了什么吗？把天给捅破了你知道吗？"

　　"愤怒我可以理解，要是换做是我，我也会很愤怒，甚至也会动手打他！"

　　"但是你得把握一个度，一旦越线有理都变没理了，特别是在对待比自己强的敌人方面，就更应该懂得隐忍，而不是冲动和意气用事！"

　　"你知不知道宫崎家族有多恐怖？你知不知道你废了宫崎俊你要面对什么样的后果？秦家要面对什么样的后果？"

　　"我告诉你！就凭你手上那点破关系。一旦宫崎家族动怒，杜月华和王老只会作壁上观，绝不敢插手此事！"

　　"而且你这一行为，已经将我秦家推向绝路了你知不知道！知不知道！！！"

　　这一通火发下来。秦正清面红耳赤，头发都立了起来，甚至嗓子都吼哑了，端的像是一只暴怒的老狮子，吓得秦家上下几十号族人都把头缩进脖子，仿佛受惊的鹌鹑。

　　唯有叶辰跟没事人一样，甚至嘴角还噙着一抹笑意。

　　"爷爷，叶辰虽然冲动了点。但他...并不知道这其中的利害关系。"秦洛雪鼓足勇气为叶辰辩解道。

　　"是啊爷爷，姐夫平民区出来的，他哪知道那畜生是宫崎家族的后代啊，要是换做是我。没问清楚前我也不知道那畜生的来头。"秦洛也站了出来。

　　他不说还好，他一说秦正清又炸了："不知道就不会动脑子吗？在咱们江州连魏子平和魏子飞兄弟都不敢对雪儿做那事，他就不想想那畜生为什么敢对雪儿下手？"

　　"老婆都被欺负成那样了，我哪里还会去问七问八，直接干他娘的就是了。"叶辰挤了挤眉说道。

　　结果这话一出口，直接给秦正清气到没脾气了。

　　"莽夫，你就一平民区出来，没见过世面的莽夫！"秦正清捂着气疼的胸口痛斥道："你要是就揍那畜生一顿替雪儿出气，我非但不责怪你，甚至还会表扬你，宫崎贺也会连个屁都不敢放，那样只会给他宫崎家族蒙羞。"

　　"可是你呢？打就打吧，把人家命根废了干嘛？你知不知道命根废了，宫崎俊这辈子也会了，宫崎贺会善罢甘休吗？"

　　"那又能怎样。"叶辰趁秦正清的气爆发掉了不少，也该轮他叶辰不服气一下了。

　　果然。秦正清被气笑了，摇着头恨铁不成钢的道："我当初就不该选你嫁给雪儿，平民区出来的再厉害也是目光短浅，根本不知道这商场的水有多深。"

　　"我现在就告诉你。秦家接下来要面临的损失，以及你的安全问题。"

　　秦正清直视叶辰道："首先，宫崎贺得知此事，第一件会做的事就是派人查清到底是谁废了他的儿子；其次，他会通知江州日国商会，甚至沪海日国商会，以及周边城市的日国商会，全面终止与秦氏集团的合作。甚至连秦氏集团出口日国的生意也会遭到殃及，你知道这对秦氏集团而言，会面临多大的损失吗？"

　　"我可以很保守的告诉你，秦氏集团会因此陷入瘫痪，集团旗下的制造业和进出口这一刻更会遭受灭顶之灾！"

　　说到这，他指着叶辰咬牙切齿道："我是真恨不得把你亲手交给宫崎贺去平他的怒火！"

　　最后这句话出口，秦洛雪连忙阻止道："爷爷，你不能这么做，叶辰是我领了结婚证的老公，你不能把他交给宫崎贺，那样他会没命的！"

　　"那你要我怎么办？要我眼睁睁的看着秦氏集团走向没落，走向覆灭吗？"秦正清急眼道："我选他给你当老公是为了稳固秦家。而不是为了加速秦家的灭亡！"

　　秦洛雪："......"

　　她不得不承认，宫崎贺要是真对秦氏集团实施制裁，真的会加速秦氏集团的灭亡。

　　可叶辰这么做全都是为了我啊！

　　当下她也是心急如焚，就怕宫崎贺怪罪下来，爷爷真把叶辰抓去给宫崎贺消火，那叶辰就有性命之危了。

　　以至于不知道该怎么办的她都急哭了。

　　"老婆不哭。"叶辰连忙为秦洛雪擦拭去眼角的泪水，对秦正清说道："多大点事，瞧你还把自己气炸。把雪儿气哭，太不应该了。"

　　"你！"

　　叶辰这话一出口，秦正清被气的差点没一口老血喷出来。

　　"难道你还能有解决的办法不成？"

　　"有啊，多的是解决的办法。"

　　"那你倒是说来看看！"秦正清才对叶辰不报希望。他已经在心中发誓，叶辰要是说杜月华和王老来解决，自己绝对会抽他耳光。

　　宫崎家族与山口社团关系密切，杜月华躲着山口社团还来不及。会为了叶辰跟山口社团做对？

　　王老虽然武道逆天，但山口社团也是高手如云，王老敢为了叶辰去得罪山口社团的高手？

　　除了这两条关系，他叶辰还能有什么更硬的关系？

　　殊不知叶辰并不动关系。而是提出了一条建议：

　　"转行干别的生意。"

　　"你让我转行？"秦正清顿时苦笑不得："你以为转行是闹着玩的啊。"

　　叶辰轻笑道："就你搞的那破制造业成本高，利润低，还消耗人力物力，贸易也一样，赚不了几个钱，整天让雪儿找这个谈合作，找那个谈合作，把雪儿累个半死，搞不好还会有类似今天的事发生，所以秦氏集团也该改改经营模式了，我敢保证能让雪儿躺着每年稳赚几百亿净利。"

　　这话一出口，全场皆震。

　　躺赚几百亿，有那么好的事吗？

　　"你倒是说说看，如何躺赚几百亿？"秦正清问道。

　　叶辰说道："这年头最好赚的就是女人的钱，市面上到处都是美容丰胸的产品，然而效果并不佳却卖的很好，如果秦氏集团推出一款效果极佳的美容丰胸产品，我敢保证用不了几年时间，能让老爷子你登上全球富豪榜前十，如果你心黑点。定价高一点，全球首富都不是问题。"

　　秦正清两眼一翻，无语道："想法固然是好，可你得能研究出来才行啊，嘴上谈兵谁不会？我还说造飞机造航母呢，可贴切实际吗？"

　　可秦洛雪却是眼前一亮，因为她吃过叶辰给的药丸后，确实达到了令她意想不到的美容丰胸效果。如果叶辰能让这种药丸批量生产的话，那么一但上市，绝对会遭到世界各国女性的纷抢，妥妥的比阿巴集团的马总赚钱。

　　"给我三天时间。保证研发出来让你见证效果。"叶辰胸有成竹道，也就因为私心，不想到处都是秦洛雪这样的美女，否则他都有能让全世界女性有秦洛雪美色的能耐，何况区区美容丰胸产品。

　　"你还是先等等看宫崎贺那边会做出什么反映再说吧。"秦正清有种预感，叶辰恐怕是活不长了。

　　......

　　此时，天菱重工江州分部总裁办公室内。

　　宫崎贺正在聚精会神的看近一个季度的财务报表。

　　突然！

　　铃铃铃！

　　座机响了起来。

　　他随手拿起电话放在耳边，转眼间的功夫。他的脸色骤然狂变。

　　"纳尼？我儿子被废了命根？生死未卜？好好，我马上过来。"

　　挂断电话，宫崎贺阴沉着脸冲出办公室，直奔医院。

　　二十分钟后，宫崎贺来到一家医院的急救室外。

　　恰好几个医院急救室走了出来。

　　"医生，我儿子的情况怎么样？"宫崎贺问道。

　　"情况很严重，还没有脱离危险，就算保住命，那方面的功能算是彻底废了。"

　　宫崎贺闻言，老脸凝重的能挤出水。

　　而后，他进了急救室。

　　"到底怎么一回事？"看着病床上需要氧气罩维持的宫崎俊，宫崎贺抽动着嘴角问道。

　　一旁的男子回道："公子一直处于昏迷状态，具体情况还不是很了解，但根据调查，应该是公子想强行霸占秦氏集团总裁秦洛雪，被金天豪发现就破门而入，然后废了公子的命根。"

　　"八嘎！金天豪的良心大大的坏！必须死啦死啦地！"宫崎贺抓狂道。

　　"总裁，不可。"男子连忙道："金天豪身边有个叶大师实力非常恐怖，昨晚洪门三位宗师都死在那个叶大师手上，凭咱们在江州的武士，恐怕没有一个能是叶大师的动手，得从帝国调个高手过来才行。"

　　宫崎贺闻言，立即打消了动金天豪的念头，昨晚的事新闻他也看了，凭自己在江州的人马，还真没法与那叶大师一较高下。

　　"立即安排忍者去秦家，我要秦洛雪的命！"

　　"嗨！"

　　"还有。"宫崎贺吩咐道："通知商会，从今日起，全面禁止与秦氏集团的业务来往，转告周边帝国的所有商会，让他们配合我这一项决定。"

　　"嗨！"

　　"金天豪，你给我等着，等我先弄死秦洛雪，弄垮秦家，再慢慢跟你算这笔账！"