    这一日，裴锦箬往知念堂去，谁知，进了门，却见得七婶娘居然也在。

    两人不知在说些什么，可她进门之后，却是住了嘴。

    七婶娘更是闲话了几句之后，便是起身告辞了。

    裴锦箬侧步退到门边，让开了路，七婶娘临出门时，却是顿了顿步子，往她瞥了一眼，嘴角噙起意味深长的笑来。

    裴锦箬凝目望去时，她已掀开帘子，扭着腰肢走了出去，那步履间，很是轻快，甚至带着两分莫名的兴奋。

    林氏面上倒是看不出什么，待她一如往常的亲和，只是，末了，才似随口道，“最近这些时日，暑气渐盛，能不出门，便少出门吧！”

    裴锦箬目下两闪，倒是乖乖应了下来，“是。”

    从知念堂出来，她的神色却是若有所思起来。

    回了池月居，便是将红绡寻了来。今日，七婶娘的反应不得不让她多想一二。

    这个人，前世时，便是个无利不起早的，而且，最是碎嘴，哪里有传言，哪里就有她。

    裴锦箬叫了红绡来，就是让她去打探外面的消息，有没有关于她的。

    七婶娘是个讯号，最紧要的是，她从没有想过，林氏会真的休兵，也相安无事太久了。

    不生点儿事，都不像是林氏了。

    红绡出去没一会儿，便是脸色难看地回来了。

    彼时，裴锦箬正在练字。

    “夫人，最近，凤京城中，有一出戏很是风靡。讲的，便是一个官家千金，与一个穷书生相好，后来，却又不得不遵从家族安排，高嫁他人之事。”

    裴锦箬的手微微一顿，在那墨滴落下来，污了她的字之前，将笔放进了手边的笔洗，慢条斯理地清洗起来。

    不用多想，这出戏，隐射的是谁，不言而喻。

    只怕，那出戏后面，还讲了那高嫁了的官家千金，与那穷书生旧情未了，背着夫君藕断丝连、暗通款曲。

    红绡都快急死了，却见着自家夫人居然沉静如常，好像没有半点儿担心的样子，不由惊疑。

    裴锦箬已是将那只玉管紫毫洗干净了，放上了笔架晾着，“知道了，你下去吧！”

    红绡张了张嘴，想说些什么，却终究什么也没说，转身走了。

    燕崇这一日晚归，却一言不发，去了书房歇下。

    袁嬷嬷心头有些惴惴，裴锦箬却半句话也没有，只是吹了灯，自歇下不提。

    第二日、第三日……皆是如此，燕崇都是晚归，并且一回府，便扎进了书房中。

    袁嬷嬷心急了，她也隐约听到了风声，便不由劝裴锦箬道，“我的姑娘，现在可不是置气的时候，这样的事情，若是不说清楚了，那便是打不开的死结啊！”

    裴锦箬却恍若没有听见，仍然捧着她手里的书，看得专注。

    袁嬷嬷急得不行，这姑娘，怎么就这么倔呢？她可不信她不难受。这前些时日，还好得蜜里调油似的，这转眼便成了这样。还有啊……这世子爷也是，往日里看着，对夫人多好啊，宠着护着的，这关键时候，怎么问也不问一句，便这样了？

    这是已经私底下便定了罪了？

    袁嬷嬷自然知道，这样的事情，三人成虎，哪怕是外面的人不敢指名道姓，可暗地里，只怕指指点点的不在少数。世子爷是个男人，自然觉得面子挂不住，何况，他自来也是被捧着长大的，肯定咽不下这口气。

    可说到底，这件事，她家姑娘也是冤枉不是？只是再冤枉，姑娘若是一直犟着不低头、不解释，那只有越来越僵的。

    袁嬷嬷张了张嘴，还想再说些什么，却见着红藕欢天喜地地来报说，“夫人，世子爷往这儿来了。”

    裴锦箬目下闪了两闪，袁嬷嬷却已是欢喜起来，“是吗？快！快些去备些世子爷喜欢的酒菜。”

    想了想，又是不放心地回头对裴锦箬交代道，“姑娘，可真不能犟着了，有什么话儿，记得好好说啊！总归是夫妻，还得过半辈子的。”

    袁嬷嬷还有千言万语想要劝，奈何，已是听着脚步声进了院子，便是连忙迎了出去。

    裴锦箬亦是听见那熟悉的靴子响，停在上房门口片刻，便是转而，往这处来了，想必，是底下人跟他报说，她在这儿吧？

    须臾间，那跫音已是到了门外，没有半分的犹豫，便是径自进了门来。

    倒是符合他的性子，决定了，便不会再犹豫。

    她的书房，他不是头回来，只这一刻，却是相顾，刹那无言。

    “我一直想问你……”燕崇终于开了口，“我们成亲前，季岚庭可是给你送了添妆？是什么？”

    “夫人。”知念堂中，申嬷嬷快步而进，脸上挂着藏也藏不住的笑。

    林氏正跪坐在佛龛前闭目数着念珠，没有半分的停顿，也好似全然不在意申嬷嬷的话般。

    申嬷嬷脸上的笑容反而更明显了些，凑上前，低声道，“那边终于是闹起来了。今日，世子爷回了上房，倒是与世子夫人关起门来说了会儿话，可才没两句，就直接摔门而出了，脸色难看得很，还直接大声让人将他平日用惯了的器具收拾了，直接送去了书房。”

    早前几日，虽然也是歇在书房，可是，却也没有收拾东西啊！

    这时，林氏终于念完了一段经，睁开眼来，申嬷嬷立刻会意地上前，将她从蒲团上掺起。

    “这是个男人，便都受不了这样的事儿。何况是咱们家世子爷。从小就是个无法无天的性子，他如何能忍下这口气？只是有些可惜了，与世子夫人闹了一场，怎么却没去直接寻了那奸夫的晦气？”林氏嘴里说着可惜，面上没露多少端倪，可眼里，却尽是松快的笑意。

    “世子爷如今到底是沉稳了些，那人如今也是个不大不小的官儿了，还常在御前走动，总不能真由着性子打杀了吧？”

    “他若真动了手，那我便还省心了。”林氏叹道，扶着申嬷嬷，从佛堂出来。

    “如今这结果，也不算坏，何况，咱们不还有后招呢么？”申嬷嬷顿了顿，才又道。

    林氏却是摇了摇头，“暂且还不到时候，再等上两日吧！”而后，又叹道，“都说这至亲至疏夫妻，往日里，好得油泼不进，很多事，总得撕裂了个口子，才能施展得开，不是？”

    