    第188章 不堪一击   

    轰！   

    好像是炮弹出膛，突然闯进来的家伙，丹田上遭遇了林涛沉重的一拳。

    

    根本没有躲闪的机会，甚至连双手，都来不及举起来，整个人直接倒飞出去，口鼻喷血。

    

    更为要命的是，他听到了自己丹田破碎的声音。

    

    咔嚓咔嚓！   

    只叫人头皮发麻！   

    就如同盛满水的浴缸，忽然就被人拔掉了旋塞，力量如同浴缸里的水，一下子找到了宣泄口，飞速的流失！   

    “不！不可能的！”

    

    他震惊的捂着自己的丹田，试图保留住那些飞速散去的力量。

    

    但已经是于事无补。

    

    一切都已经来不及了，他除了眼睁睁的看着，根本没有任何办法。

    

    “无双！”

    

    看到这一幕，秦瑶瑶赶紧冲过去，扶起了男人，顺手将一粒东西塞进了他的嘴里。

    

    赫然就是之前提到的魔种。

    

    看样子，这东西不仅可以激发出普通人的潜能，而且对于早就堕入魔道的家伙来说，也是一剂良药！   

    原本力量几乎要溃散殆尽的秦无双，这时候居然停了下来。

    

    更加诡异的是，他的丹田，似乎正在缓缓的痊愈修复！   

    林涛的面色变得阴沉。

    

    他没有透视眼，看不清楚秦无双的丹田到底发生了什么，但是他可以清楚的感觉到，秦无双身上那些溃散掉的气息，正在飞速的攀升恢复。

    

    “这就是魔种的威力吗？”

    

    林涛眯着眼，暗暗自语。

    

    也难怪那个房地产老板支撑不住了，普通人没有修炼的根基，根本承受不住如此大的力量冲击。

    

    就连秦无双，恐怕也是因为丹田破损，才会让这股力量，有了一个栖身之所。

    

    “如果我没猜错，他应该是将自己的魔灵，代替了丹田的位置。”

    

    “然后，汲取了秦瑶瑶的魔种力量，强行稳固了自己的境界！”

    

    林涛嘀咕着，心中暗暗惊骇。

    

    难怪这些魔道家族，是如此的难缠了，连丹田破损之后，都有替代品，换做其他的武者，不死也成了废人。

    

    果然是没有可比性。

    

    即便是如此，林涛也并没有半点儿畏惧之色。

    

    他主动上前，将叶轻霏挡在了自己的身后，冷冷盯着秦无双说道：“还要继续吗？”

    

    “杀了你！”

    

    秦无双怒喝一声，直接一个纵身跳了起来，做了一个饿虎扑食，就再次扑到了林涛的面前。

    

    双手一瞬间像是用墨汁染过，漆黑无比。

    

    捏成爪状，朝着林涛狠狠抓了过去！   

    “弄的这么黑，是生怕别人不知道，你是个魔道败类吗？”

    

    林涛不紧不慢，甚至还有时间嘲讽一句，冷笑着说道：“就这么点儿本事，还追求表面功夫，难怪你也只能靠着堕入魔道，苟活到今天！”

    

    “啊啊啊！”

    

    眼看着林涛嘲讽着自己，还顺便躲开了攻击。

    

    秦无双就像是被踩到了尾巴似的，激动的跳脚，越发的愤怒起来。

    但是同时，他所施展的攻击，也愈发的凌乱不堪。

    

    简直就像是个无能狂怒的废物。

    

    嘭！   

    不一会儿，林涛的脚就狠狠踹在了他的肚子上。

    

    不偏不倚，又是丹田！   

    刚才勉强修复的丹田，这会儿再次崩溃，不受控制的魔道气息，连同魔灵，直接冲了出来。

    

    浓郁的阴寒黑气，弄得周遭的空气都变得粘稠无比，好像是一瞬间温度都下降了好几度，弄得人皮肤刺痛，浑身发冷。

    

    叶轻霏的脸色骤然凝重，不免为林涛担心起来。

    

    这个家伙看上去，也太难对付了！   

    但是林涛却是一如既往的淡定，非但没有着急的样子，反而还双手抱胸，做好了一副看戏的样子。

    

    弄得叶轻霏和秦瑶瑶都很不理解。

    

    他就不怕死吗？

    

    但是，接下来的一幕，让两女都狠狠震惊了一把，甚至于不敢相信自己的眼睛。

    

    无论是突然冲出来的魔灵，还是不计其数的黑气，并没有半点儿要去攻击林涛的意思，反而倒转过来，全都冲入了秦无双的体内！   

    轰！轰！   

    仿佛是有什么东西，就在秦无双的体内炸开。

    

    整个人都在剧烈的颤抖着，眨眼间的功夫，就变得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    一张脸更是变得狰狞恐怖，几乎是失去了人形。

    

    更像是一头狰狞可怕的怪物，正在露出他的獠牙利齿！   

    “无双！”

    

    秦瑶瑶瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。

    

    从她成为魔女开始，秦无双就一直是她唯一的同伴了，这个男人，自始至终都在默默的守护着她。

    

    确切的说，是监视她的一举一动。

    

    即便是这样，作为唯一可以聊天沟通的人，秦瑶瑶对于秦无双的情感，还是非同一般的，真的把他当成了自己的亲弟弟对待。

    

    这会儿看到他竟然变成了这幅模样，怎么能不痛心？

    

    “无双！”

    

    她发出了近乎歇斯底里的咆哮，直接冲到了秦无双的面前，狠狠轰出了一拳。

    

    同时，身上的魔灵，爆发出来！   

    身形巨大，竟然几乎与正常人等同。

    

    原本就粘稠的空气，这会儿干脆直接停滞了流动，让人感觉自己仿佛掉进了沼泽之中，只要动弹挣扎，就会陷得更深。

    

    魔灵的威力，实在是令人震惊。

    

    但是，秦瑶瑶并没有特别针对林涛和叶轻霏，她的魔灵忽然爆发出一股子蛮横的吸力，就将秦无双的魔灵，直接吞噬！   

    恐怖的吸力，仿佛只是瞬间的功夫，就将秦无双身上的魔灵，连同魔道黑气，全都清理一空！   

    秦瑶瑶的脸色，也一瞬间涨得通红。

    

    明显是一下子吞噬这么多的力量，连她也有些难以承受。

    

    就像是一个即将被撑爆的气球，如果还没有很好的处理，很可能，她就会这样生生膨胀至死！   

    “林涛，要不，帮帮她？”

    

    不管怎么说，秦瑶瑶并没有做过什么恶事。

    

    就为了秦无双这样一个人，牺牲掉她自己，实在是太不值得了。

    

    “当然！”

    

    林涛也是有着同样的打算，笑着说道：“她要是死了，我们费劲巴拉搞到的合作，岂不是白费了吗？”

    

    说话间，人已经是冲了过去，拳头直接砸在了秦瑶瑶的身上。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    紧跟着，拳头如疾风骤雨，疯狂落下！   

    

    

