    伟大航路海况危险，气候叵测，磁力紊乱，要到达下一个岛屿，要用记录指针储满磁力，然后通过指针的指引前进。

    但是不同的岛屿，储满磁力的时间是不同的, 比如小花园就需要一年时间，而千船之城则需要两天。

    那么为了不会因为在岛屿停留时间过长，而导致被海军发现袭击，所以他们往往会找一个偏僻的地方，等磁力储存满以后，再前往城镇。

    比如这座穆沙岛，足足用了四天时间才储满磁力, 冲锋号才从西海岸的山脉下离开，到达了南侧海岸的港口城镇，沙瓦纳。

    这是一座恢弘的城镇，鳞次栉比的建筑向内排列，一条大道通向城市中心，那里有带着喷泉的广场。

    亚伦带着达尼斯和琳达卡特值守战船，罗宾带着b组成员，和凯特琳拉菲特的c组上岸采购。

    其中鱼人斯沃德被分到了c组，作为b组的尼尔获得果实后的战力差距补充。

    “拳馆？”

    罗宾走到了一家武馆前，看着拳馆大门上写的泰字，径直走了进去。

    进入大门，宽阔的院子里，二三十人站在水泥地上，正在练拳，有的击打着沙袋，有的在对练, 还有的在训练体能。

    其中男性大概有二十多人, 裸露着上身，肌肉发达。

    女生有五六个，可以看到强壮的手臂和粗壮的腿部。

    砰，砰，砰。

    其中一位拳手，拳肘并用打在了拳靶上，发出一声声闷响，而后飞跃而起，膝盖撞了过去，直接将对面的陪练轰飞出去。

    “力量强大，拳法凌厉。”

    罗宾看着他们的动作，已经摸清了这套拳法的风格，“拳头手肘膝盖和腿，共有八个攻击点，流畅自如，攻击连绵不绝。”

    “几位……”

    立刻有人走了上来，问道：“不知道诸位是打算学拳吗？如果学拳的话……”

    “蓝坤，他们可不需要来这里学拳。”

    远处响起一个声音，一名中年男子走了过来，他手臂极长, 竟然过了膝盖, 而且有两个手肘。

    长手族？

    这位中年男子来到了面前，笑着问道：“不知道罗宾女士，怎么有兴致来我这小小的拳馆呢？”

    赏金八千万的恶魔之子罗宾，在伟大航路名声响亮，据传她年纪不过十六七岁，就已经可以击败许多强者了。

    而且她隶属的征服者海贼团，船长是赏金一亿八千万的亚伦，是最近炽手可热的人物。

    “看到大家在练武，我就来了兴致。”

    罗宾看向对方，“你是拳馆的馆主吧？我们切磋一下怎么样？”

    “和我们馆主切磋？”

    不远处响起一个声音，冷笑着说道：“先过了我们这一关。”

    说话的人是一位肤色黝黑的男子，身材健壮，眼神狠辣，看起来很不好相处。

    “雅桑科是我的得意弟子。”

    馆主笑着说道：“不如你先与他切磋一下怎么样？”

    ”可以。”

    罗宾微笑着说道：“但我要是打伤他了，可怪不得我啊。”

    “大言不惭。”

    雅桑科爆喝一声，从远处冲来，来到四五米外，一跃而起，膝盖撞向了罗宾。

    砰。

    他的身体在空中停下，膝盖被一只手捏住，无法前进一分一毫。

    “怎么会？”

    雅桑科满脸惊讶，自己的飞膝可以将巨石击碎，可对方一只手就挡下来了。

    “力量不够，行动鲁莽。”

    罗宾神色失望，右手用力一推，直接将他推飞出去。

    雅桑科倒飞出去，在空中旋身落地，却向后倒退了几步，看着远处的罗宾，虽然战意盎然，但却也没脸再上去了。

    “果然厉害。”

    馆主走了上来，神色浓重的说道：“那就由我善猜亲自挑战罗宾小姐吧。”

    “来吧。”

    罗宾看着对方，但下一刻，对方就已经到了面前，双拳打出。

    嗖，嗖。

    罗宾左右摇晃，轻松躲开，可是紧接着对方挺步上前，手臂一弯，一肘横拦，一肘砸下，袭向了她的脑袋。

    罗宾抬起双手拍击，挡下对方攻击，可对方手臂再次弯曲，靠近肩膀的手肘继续袭来。

    作为长手族的他，有两个肘关节，攻击点更多。

    眼看要击中，罗宾肩膀长出两条手臂，挡住了攻击，“你有手肘，我有果实。”

    “哦？”

    善猜有些意外，已经欺进了罗宾身周，抬起右膝，撞向了她的小腹。

    罗宾肋部长出左手按住了膝盖，但对方右腿伸展，右脚踩向了他的膝盖。

    于是她另一只手挡住了小腿，但善猜双臂已经打开，第二手肘反手撞向她的脸颊。

    罗宾挥手挡下，对方双手已经再次袭来。

    砰，砰，砰……

    善猜手脚并用，手肘和膝盖不断袭来，化作了一团风暴，不断向她袭来，将罗宾压制

    “泰拳利用手肘膝腿攻击，被称为八臂的拳法。”

    远处的蓝坤说道：“而作为长手族的师父，则有十个攻击点，如果你只能长出四条手臂，那么是断然打不过师父。”

    “你说的不错。”

    罗宾六臂挥舞，但依然被对方连绵不绝的攻击压制，无力脱离。

    当对方手臂打开，罗宾仿佛被一张大网笼罩，四面八方都是攻击。当对方手臂缩起，则好似化作了暴雨，从正面轰来，让其难以抵挡。

    作为长手族的善猜，将这门拳法发挥改良，提升到一个更高的水平。

    罗宾能不能应付？

    当然可以，无论是提升力量，亦或者是使用六式，长出更多的手臂，都能轻易打败对方。

    但罗宾的目的，可不是战胜，而是学习。

    无论是八冲拳还是六合拳，亦或者是罗汉拳，都有手肘的应用。

    比如八冲拳，通过迈步拉近距离，再通过拧腰送肩抬臂，将力量集中在手肘，进行攻击。

    而他所使用的拳法，没有明显的弓步和侧身，距离更短，肘击的力量要小很多。

    但是速度够快，而且衔接流畅。

    而支撑出拳速度的，其实是脚步的移动，更多的单腿站立，以及腿部攻击后的落点变化，让他的动作不断拉近，缩短距离为肘击和膝撞创造条件。

    那么自己手臂众多，脚步有剃配合，这点没必要深究。

    而对方处在攻势，主动缩短距离，给罗宾创造了机会。

    于是在挡下双拳的时候，弯曲手臂，手肘迎上，和对方的手肘碰在了一起。

    砰，砰，砰，砰。

    罗宾六条手臂手肘并用，由内向外抵挡，慌乱的挡下对方攻击。

    随着使用的熟练，她的出拳速度越来越快，化作了一道道残影，互相连接，形成了内外两个圈，每个圈都有六个端点，放大与收缩形成了无法撼动的盾牌。

    “这领悟能力……”

    善猜无比惊讶，这才多短的时间，就已经掌握了手肘连用的技巧。

    但是还不够……

    于是善猜的拳脚开始偏转，让罗宾的动作出现了紊乱，但立刻更改拳路，主动迎接对方的攻击。

    六条手臂构成的内外两个圆圈，竟然缓慢的转动起来。

    这个时候，善猜却停止了攻击，退后几步，说道：“可以了。”

    “真是精彩。”

    罗宾看着对方，躬身说道：“多谢前辈指教。”

    对方最后的动作，竟然在牵引她的拳路，来告诉她如何变化。

    “也是你领悟够强。”

    善猜笑着说道，“你可愿意跟随我继续学习拳法，以你的果实能力，可以将这套拳法发扬光大。”

    他将八个攻击点的泰拳，改良到了十个，而罗宾长出四条手臂，六臂齐用，就达到了十二个攻击点。

    若是加上腿和膝盖，亦或者再长出额外的手臂，那么攻击点会更多。

    “我是很想要学习。”

    罗宾遗憾的说道：“但无法在这里久留，最多待几个小时，所以……”

    “几个小时足够了。”

    善猜笑着说道：“以你的领悟能力，足以掌握一些我总结的精要，再将拳谱给你，你学会这门拳法并不困难。”

    “可以吗？

    罗宾神色兴奋，而后狐疑的问道：“可是善猜先生，你为何要教我？”

    “你不是想学吗？”善猜笑着问道。

    “我想学您就打算教我吗？”罗宾有些意外。

    “这里的人都是这样拜师的。”

    不远处的蓝坤说道：“只要你想学，师父就教你，若是家里贫穷的话，连学费都不收。”

    “但训练太艰苦，大多数人无法坚持，所以不断有人退出。”

    善猜笑着说道：“当然，若是你打算给点钱，我也不会拒绝就是，毕竟我还是有些拮据的。”

    “这样……”

    罗宾点点头，认真的说道：“还请善猜前辈教我。”

    。。。。。。

    “所以……”

    亚伦看着拉菲特，问道：“罗宾在跟着泰拳师父学拳，一会儿才能回来？”

    “是的。”

    拉菲特点点头，说道：“凯特琳和尼尔留在了那里，我们其他人采购完就回来了。”

    “那就等一等吧。”

    亚伦倒没有意见，刚想继续说什么，却忽然发现船上多了个人。

    这是一名中年男子，身高三米，身材高廋，头戴茶色礼帽，身穿茶色衣服，腰间缠着护腰，脚上还踩着一副木屐。

    看到他的一瞬间，亚伦就认出了他的身份。

    海军中将，加计！

