    两天之后，项南正跟杜小月、杏儿花园赏菊。

    所谓天棚鱼缸石榴树，先生肥狗胖丫头，也是难得的乐趣。

    就在这时，老蔡走了过来，“先生，门外有位叫香云的姑娘找您。”

    “啊？！她还敢来？我去把她打跑，看她还敢害人！”杜小月一听，顿时眉毛一立，凶巴巴的道。

    “小月，先别冲动。”项南摆摆手道，“老蔡，把她请进来吧。”

    “先生，你明知道她害你，为什么还要见她？”杜小月不解的问道。

    “哎，躲得过初一，躲不过十五。”项南解释道，“就像你跟人比武，一味躲避，只能被动挨打。见招拆招，才能反败为胜。”

    杜小月一听，笑着点点头。

    ……

    说话间，老蔡已经将香云请了过来。

    项南一见，果然美貌，而且性格外柔内刚，恰如凌霜秋菊，傲骨迎风。

    “小女子香云拜见纪先生。”香云上前行礼道。

    “哼，你还敢来！你知不知道，你差点害得我家先生坐牢！幸好先生聪明，识破了你的诡计！不然，我一定殺了你不可。”杜小月呵斥道。

    “小月，不得无礼~”项南向她摆了摆手，随后笑着向香云道，“香云姑娘请起。”

    “纪先生，香云并不是故意害您。”香云起身致歉道，“香云只是希望先生能救救《红楼梦》。”

    “姑娘说得是《红楼梦》被定为反书一事，希望我能帮它平反？”项南微微一笑道。

    “纪先生果然冰雪聪明，不错，香云正是此意。”香云见项南一语中的，顿时钦佩不已。

    “香云姑娘是何身份，为何不顾身家性命，也要为《红楼梦》平反？”项南明知故问道。

    “香云是雪芹先生的侍女。雪芹先生临终之时，特地将《红楼梦》手稿交给我。”香云解释道，“曹先生还说，若世间能有人让《红楼梦》刊行天下，此人必是纪晓岚。”

    “承蒙雪芹先生信赖，纪某惭愧。”项南点了点头，“不过此事颇有难度啊。《红楼梦》是皇上钦定的反书。皇上金口玉言，一言既出，驷马难追。要想让皇上改口，可不是件容易的事。”

    “先生，您看过《红楼梦》，您觉得它如何，真的是反书么？”香云问道。

    “当然不是。此书可称得上是古今第一奇书，纪某爱之不已。”项南竖起大拇指夸道，“它被评为反书，是天下第一冤案。”

    “先生既知如此，为何不帮《红楼梦》平反，难道先生眼睁睁看着这样一本好书就此毁掉不成？”香云振振有词道。

    “喂，你刚才没听先生说么，这本书是皇上定得反书。皇上都亲自下令了，我家先生又能怎样？”杜小月见她咄咄逼人，忍不住又呵斥道。

    “天下皆知，纪先生是皇上最器重的臣子，难道先生就不能向皇上进一言？”香云继续逼问道。

    “香云姑娘此言大谬。皇上最器重的臣子，是和珅和福康安。他们两人一人掌管军机处、户部、内务府，执掌财权；一人掌管兵部，执掌兵权。

    我纪晓岚不过是翰林院掌院学士，手上能有多大的权力？”项南笑道，“而且，你可知《红楼梦》为何被定为反书？”

    “为何？”香云疑惑道。

    “就是因为和珅、福康安的诬告。”项南将和珅、福康安的诬告之词告诉了香云，“他们两人诬告在先，已经令皇上对《红楼梦》反感。

    纪某一个不受宠的臣子，想为《红楼梦》平反，就得跟两位宠臣和皇上掰腕子。香云姑娘还以为此事容易么？”

    香云听项南这么说，终于明白了此事的难度。

    原本她不懂朝政，以为项南既然是皇上的宠臣，那么为《红楼梦》平反应该不难，不过是说句话的事罢了。现在她知道，这不是说句话的事，闹不好，项南可是要被殺头的。

    “既然如此，香云也不敢再勉强先生。”香云点了点头，“香云告辞了。”

    说完，她转身就走。

    ……

    “香云姑娘留步，纪某只说此事很难，但并没有说不办。”项南一见，笑着挽留道。

    “先生是想要提什么条件么？”香云一听，转过身来，看向项南，疑惑的问道。

    她之前也曾求人办事。即便那人能办，也会拿腔作势，要挟一二。如今，项南的表现也正是如此。

    “香云姑娘误会了，纪某无所求，只是让你明白此事之艰难，不要心存侥幸，盲目行动。”项南摆摆手道，“你我虽是初见，但我看得出来，姑娘是位至情至性之人。你对《红楼梦》的感情之深，并无作伪。

    可你越是爱《红楼梦》，就越是要小心行事。现在不只朝廷在搜剿《红楼梦》，那些书商、藏家，乃至别有用心之辈，也想得到这本书。

    姑娘既是雪芹先生的临终侍女，那就不知有多少双眼睛在盯着你。姑娘却是不加提防，光天化日，抛头露面，就如小儿持金行于闹市，难免引人觊觎。

    纪某所言，句句出于肺腑，希望姑娘三思。”

    香云听他这么说，不禁一愣，随后深深的向项南鞠了一躬，“对不起，先生，是香云误会您了。先生高义，香云惭愧。”

    “不必如此。”项南摆摆手道，“香云姑娘，纪某还有一提议，希望姑娘考量。

    姑娘如今被官府追缉，可见你的身份已经暴露，《红楼梦》手稿在你手中已不安全。而官府一旦得到这批手稿，肯定会付诸一炬。到时候，雪芹先生的遗作就化为乌有了。

    所以纪某希望你将手稿交由我保管，我将其藏在四库全书馆。馆中藏书丰富，浩如烟海，而且朝廷重地，把守森严，宵小之徒也不易闯入。

    所谓藏水于海，藏木于林，《红楼梦》藏于其中，可保平安。纪某虽然暂时不能帮它反案，但只要此书能够保住，纪某相信终有一日会刊行天下，以圆雪芹先生的遗愿。”

    “先生果然机智过人。”香云点点头道，“我听纪先生的。”

    “既如此，事不宜迟，我们应尽早行动，以免夜长梦多。”项南点点头道。

