    

    叶筱妍看出南宫幽的心思，走到他身边，小声嘀咕了几句。

    南宫幽眉头一展，提笔在纸上画了起来。

    大皇子见三皇弟动笔了，于是自己也开始动笔。他前几日已经做好一首诗，就是准备今天用的。只见他写到：

    思逐京都赴赛台，百人竞比谪仙才。

    悠悠不尽登楼感，皇朝安泰日日来。

    当他最后一个字收笔，侧头看见三皇弟的画已经画好，正在画旁题诗。

    南宫幽的画很简单，几棵长短不一的竹子。再看他旁边写的题诗，大皇子有些吃惊：三皇弟什么时候会作诗了？

    只见他写到：

    露涤铅粉节，风摇青玉枝。

    依依似君子，无地不相宜。

    大皇子看了看南宫幽的诗，再看一看自己的诗，感觉自己略逊一筹。

    他提议每人写诗或作画，其实他们四兄弟中，就只有他擅长作诗，另外三个则是擅长绘画。没想到，三皇弟竟然会作诗。

    大皇子对南宫幽说道：“三皇弟，没想到你的诗才也如此了得！”

    南宫幽搁下笔，看着画作满意的笑了笑，对南宫煜说道：“大皇兄谬赞了，诗是妍儿作的。”

    叶筱妍差点一口茶水喷出来。不带这么出卖的。

    她原本是为他着想，帮他想个简单的。随便画几棵竹子，然后借前世古人刘禹锡的《庭竹》题上去，再普通的竹子也一下子就变得不普通了。这个二货，她以前怎么没发觉他这么二呢？

    在旁边闲坐的几人听见，也走过来瞧，到底是首什么样的诗，竟得大皇兄如此夸赞。

    姜曼容看完，心中暗赞：这个叶筱妍果然不简单。

    南宫玲看完撇嘴，说道：“是从哪里抄来的吧！”

    叶筱妍没有辩驳，随她爱怎么说怎么说。

    大公主南宫芩摇头说道：“不是抄的，我以前从来没有读过这首诗。”

    南宫玲说道：“大皇姐，或许是你看的书不够多呢。”

    南宫芩气结，她喜欢诗词，关于诗词的集册她哪一本没看过，哪像这个不学无术的皇妹，居然敢说她看的书不够多。

    南宫玲斜眼对叶筱妍说道：“如果你真的会作诗，那你就再作一首祝贺才诗会的诗。”

    叶筱妍淡淡说道：“不会。”

    “看吧！”南宫玲叫嚷道：“我就说她这诗是从哪里抄来的。”

    南宫芩呛声道：“那你说说，她是从哪里抄来的？”

    南宫玲梗着脖子说道：“我怎么知道！”

    南宫芩“呵”了一声，鄙夷轻笑。

    南宫幽对叶筱妍说道：“你就再作一首吧。”

    他知道妍儿脑子里有很多她那个世界的诗，随便背两首出来怼死他们。省得他们老是以为他家妍儿无能无才。

    叶筱妍不知道南宫幽今天是怎么了，平时在外面不哼不哈的，今天居然要她出头。

    此时大皇子也说道：“三弟妹，你就再做一首吧。算是对此次才诗会才子们的期望。”

    叶筱妍在心里翻白眼。都说了不会作诗了。

    关于勉励的诗，她倒是记得不少，可是那些诗里都带着她那个世界的特征，在这里用不了。比如诗里带有春夏秋冬、风霜雨雪、山河湖海，或是带有什么典故出处。这个世界没有夏秋冬，没有霜雨雪，没有湖海（也不知道那些河水流到哪里去了），更没有那些典故。这个世界连只鸟都没有，更别说“鹏程万里”里的“鹏”了。

    叶筱妍想了半天，最后还是摇摇头：“作不出来。”

    众人有些失望的看着她，只有南宫玲一脸“我早就识破她”的表情。

    南宫幽也目光复杂的看着叶筱妍。他不想妍儿被人看不起，他知道妍儿很有才，但是，只有他知道。

    大皇子看气氛有些尴尬，打圆场说道：“作诗也不是一时半会就能做出来的，三弟妹回去再想想，或许过几日就作出来了呢。反正才诗会要举办很多天，有的是时间。”

    “哼！”南宫玲鼻子一哼，说道：“让她回去再想个十年八年，她也作不出来。”

    南宫玲说完，转头对南宫幽说道：“三皇兄，你还是重新画一幅吧。你这画挂出去，要是被谁认出来这诗是从哪里抄袭来的，你这脸可就丢大了！”

    叶筱妍闻言，一个眼刀甩过去，丢在南宫玲脸上。说她可以，说南宫幽她可不干。

    南宫玲感受到叶筱妍不善的目光，冲她嚷嚷道：“瞪什么瞪，有本事你作一首出来啊！”

    叶筱妍略一思索，吟诵道：

    红日依山尽，白泉入河流。

    欲穷千里目，更上一层楼。

    没办法，《登鹳雀楼》得改一改，这里没有黄河、没有海。虽然这样一改，失去了原来的气势，不过算了，勉强凑合凑合吧。

    南宫玲微微一楞，不过立马叫道：“你这首又是从哪里抄来的？”

    叶筱妍看着她不说话。有的人对你有偏见，是天生的，怎么掰都掰不过来。对于这种人又何必去浪费力气。

    大皇子重复道：“欲穷千里目，更上一层楼。好诗！”

    “好什么好！”南宫玲不服气道：“她就是抄来的！”

    “二皇妹！”姜曼容呵声制止。这个二皇妹真是昏头了，是大皇兄说的好，她竟然还在那里反驳叫嚷。

    大皇子也有些不悦。前会大皇妹说这诗不是抄的，二皇妹竟然说是大皇妹书看的少。若不是看在德妃娘娘的面子上，他就要当众训斥她了。没大没小，目无尊长。

    二皇子南宫旭在专心致志画美人，他画的是一幅“神女祝寿图”。画中神女手捧“寿”字，飘然而至，绝尘出世。

    南宫旭擅长画美人，此次才诗会是为祝贺太后六十大寿而举办，美人加上祝寿，是个不错的主题。

    他听见大皇兄他们的对话了，不过他没打算出声干预。二皇妹要嚷就让她嚷吧，反正嚷过头了有曼蓉拉着。他身为兄长，要兄友弟恭，这恶人还是让二皇妹做吧。

    南宫玲被姜曼容喊了一声，知道刚才有点过了，嚅了嚅嘴，放低了声量，不服气的说道：“她要真会作诗，就再作一首。”

    叶筱妍想都没想，开口吟道：

    头尖身细白如银，论秤没有半毫分。

    眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人。

    众人正在想这诗的含义，南宫玲一下子跳起来，叫道：“你竟然骂我！”

    叶筱妍轻笑道：“我何曾骂你了？”

    “你这首诗就是在骂我！”南宫玲气得脸色紫一块青一块。

    “我这诗说的是针，缝衣服的针！”叶筱妍说着还做了个飞针走线的动作。

    南宫玲一顿，众人回味一下，的确说的是针，纷纷哈哈大笑起来。

    南宫芩忍俊不禁，对叶筱妍说道：“这诗倒是有趣。眼睛长在屁股上，论秤没有半毫分。”说着掩口笑了起来。她知道这诗的确就是在骂南宫玲，但又让人挑不出错来。

