    多特蒙德并未改变大方向的战术。

    下半场开场后继续前场高位逼抢展开强攻。

    但局部防守细节有所调整。

    当叶一锋在后场接应到克诺赫的传球之后，他刚扣球闪躲过来自京多安的逼抢，格罗斯克洛伊茨突然从侧后方冲刺杀回来将球破坏出去。

    叶一锋也看到了凯尔在前方虎视眈眈。

    他意识到自己无形中落入了一个三角防守的体系中。

    京多安-格罗斯克洛伊茨-凯尔。

    在最短时间内想要与队友形成短传配合，不仅仅是他一个人的事情，队友也要做出积极反应才行，但多特蒙德反抢速度太快了，以至于沃尔夫斯堡的后场球员还不能果断地形成接应和最恰当的跑位。

    好在多特蒙德的攻势威胁不大，叶一锋也还有寻求应对办法的空间。

    比赛第52分钟，当德布劳内后场寻求与他配合时，球是传到了叶一锋的脚下，但京多安过来封锁住了叶一锋的传球线路。

    叶一锋转身护球将京多安挡开，身体对抗能发挥些作用。

    此时格罗斯克洛伊茨又从侧方杀来，叶一锋顺势向前拉球，转身，换脚拉球。

    马赛回旋！

    秀！

    可刚转过身来时，凯尔却卡位挡在了他的面前，切断了他与足球之间的联系。

    足球滚出了边线之外。

    叶一锋露出一抹苦笑。

    靠，不给秀！

    太细的玩不转，那就来简单粗暴的！

    叶一锋随后开始更直接地长传找跑位积极的佩里西奇或多斯特。

    但杜尔姆与苏博蒂奇对这两人的盯防比较严密，加上凯尔正面影响出球线路。

    叶一锋有些球直接传飞了。

    总感觉有什么不对。

    叶一锋自己也说不上来。

    当他与德布劳内试图打出快速撞墙配合时，多特蒙德哪怕被过掉也会有人果断采取战术犯规。

    所有人都看得出来叶一锋很努力，但他使出浑身解数似乎也很难瓦解掉多特蒙德的前场高位封锁圈！

    多特蒙德这体系之所以强，因为环环相扣，拼的就是高压与快节奏。

    沃尔夫斯堡要是平日里训练专门针对这样的打法进行演练，那么以他们的能力而言肯定能表现得更好。

    但沃尔夫斯堡不可能这么做，因为他们不是每个对手都是多特蒙德。

    针对豪门和强队的打法对于沃尔夫斯堡而言永远都只会是临时起意的制定。

    德布劳内越是想要跟叶一锋形成配合，进行短距离之间的联系，两人反而首次出现了“距离越近，效果越差”的情况。

    犹如自投罗网，让多特蒙德更轻松地形成了大包围套小包围的封锁圈。

    沃尔夫斯堡这边反击没打出威胁，多特蒙德的强攻也看起来没多少威胁。

    形势一度很胶着。

    但在比赛第68分钟时，施梅尔策忽然边路45度起脚传中，足球飞入禁区中路时，从头到脚都在向外渗水的因莫比莱忽然抢点漂亮的一脚垫射将球送入了球门左上角！

    水分一下子被蒸发了不少。

    威斯特**球场又传来响彻天地的欢呼声。

    克洛普如释重负般呼出一口气，因莫比莱总算进球了。

    “因莫比莱抢点破门！这个进球来的太突然了！

    没有任何征兆，施梅尔策送出了精妙传中，一路发挥走低的因莫比莱忽然间像是想起了自己是意大利杀手，在门前给予沃尔夫斯堡致命一击！

    多特蒙德2:1沃尔夫斯堡！”

    在因莫比莱珍惜庆祝时刻享受球迷喝彩时，叶一锋与德布劳内站在中圈外，两人不得不进行一些交流。

    进攻空间，他们是有的。

    关键是队友不到位。

    佩里西奇被杜尔姆盯死，多斯特也被苏博蒂奇盯死。

    阿诺尔德位置有些拖后，维埃利尼亚被施梅尔策和奥巴梅扬全场压制，防守成功后向前突进明显顾虑颇多。

    里卡多-罗德里格斯向前的空间是有些被叶一锋压榨，两人除非能打出小范围的精妙传递，否则越追求配合反而后场被断球的风险越高。

    叶一锋被断球最起码对手还要冲两步才进危险区域，里卡多-罗德里格斯要是被断球，边路防线直接宣告崩塌。

    德布劳内与叶一锋交流最后的结论是，他俩必须离对方远点儿！

    尽可能地利用场地宽度，这样向前的线路也才更加清晰，以及让多特蒙德的封锁线拉长！

    至于这么打到底行不行，对不对。

    没有人能给他们一个准确的答案。

    但试试总没错。

    商量好之后叶一锋便走进了中圈准备与多斯特开球。

    迪特-黑金双臂环胸一脸严肃。

    沃尔夫斯堡说到底能打的还是太少了。

    如果中场能够有一个德布劳内的帮手，中场运转应该会好很多。

    看看锋线，已经没人了，难道上本特纳吗？

    高中锋秀肌肉与头球？

    多特蒙德2:1领先沃尔夫斯堡，他们并没有大范围回撤阵型，谨慎是谨慎了一些，但还要维持着高压反抢。

    他们不希望交出比赛的主动权。

    那样很容易令防线陷入被动。

    沃尔夫斯堡阵地战进攻打得还算质量不错，叶一锋被重点封锁，佩里西奇内切后捞着了射门机会，但射门偏出了球门。

    当叶一锋再次回到后场积极反抢防守成功之后，德布劳内主动向前场右路跑动。

    他的跑动令多特蒙德对他的局部封锁线也迅速回撤。

    中场空间一下子就出来了。

    叶一锋在格罗斯克洛伊茨身前控球变向突破，跑动中主动对抗挡开京多安后将球横敲中圈右路。

    阿诺尔德上前再送出直传找到前场的德布劳内。

    这下子快攻打得有些眉目了。

    德布劳内趟球变向摆脱掉斯文-本德后只能一路在外线杀入进攻纵深区域，随后送出了一脚传中。

    多斯特在门前跟进头球攻门，可惜将球顶高了！

    多特蒙德被打得防线只能不断回撤，防守中自然也变得十分被动。

    攻势有好转，可多特蒙德开始猥琐。

    吉尔希登场替换下了京多安。

    格罗斯克洛伊茨位置回撤，这下连阵型都开始改变了。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    他在黑暗空间内一副心事重重的样子。

    应对比赛的方式与方法都没问题，或者说已经是沃尔夫斯堡的能力极限。

    可他却觉得还有些不对劲。

    具体是什么却有一种雾里看花能想到却看不清的朦胧感。

    德国俱乐部传奇球星。

    德甲：1996-1997.

    拜仁慕尼黑。

    洛塔尔-马特乌斯！

    当叶一锋看到马特乌斯的时候，第一个反应是：这么坑？！

    后卫连庄？

    下一秒却又陷入沉思。

    不对哦。

    这是大神啊！

    德国足坛如果将自由人角色排名，第一名当然是足球皇帝贝肯鲍尔，往后排，马特乌斯，萨默尔，奥根塔勒。

    各个都是经典，以及一个时代的象征。

    只是不知道现在这种情况给他来个自由人是否能够带来帮助。

    当叶一锋与马特乌斯的身影重合之后，他的意识回到了现实。

    由于多特蒙德略微保守了些，叶一锋的位置也不会像之前回撤那么深。

    在多特蒙德展开攻势时，叶一锋思维变得更加清晰。

    犹如开启上帝视角！

    这种感觉只有在巅峰小儒尼尼奥身上体验过，萨默尔加持时也会有一些，可不如此时这么强烈。

    预判对手进攻线路的判断更加果断准确，同时在这一刻，他知道自己先前那种不对劲的感觉是为什么。

    多特蒙德一直占据着主动权，他们的防守意识其实优先于进攻！

    当进攻将球传到了奥巴梅扬或因莫比莱脚下时，中场球员的防守就提前展开了！

    多特蒙德的高压反抢不是被动的，不是看见了对手的进攻才展开联防，而是提前一步防范着对手打出反击！

    因此沃尔夫斯堡每次的由守转攻都显得很仓促，对手抢了先手，节奏上一直落后！

    他回撤后的思路完全错了。

    由守转攻是需要加强，但真正直切要害的是把防守节奏带起来！

    要跟多特蒙德抢节奏，这是左右大局的关键点！

    瞬间明白这一点之后叶一锋迅速行动起来，他无法号令球队的防线从偏向被动的防守转变得格外积极，但他可以通过自己在中场进行关键防守来破坏多特蒙德的节奏！

    比赛第76分钟，当德布劳内与阿诺尔德迫使斯文-本德出球的瞬间，叶一锋动了！

    他立即去对吉尔希进行对抗，大长腿横在对方面前抢了控球空间，断球，对抗，护球回撤。

    多特蒙德中场立即转入防守。

    叶一锋却抢先将球短传送到里卡多-罗德里格斯的跑位线路上。

    格罗斯克洛伊茨刚打算上前去逼抢，叶一锋却跑位到了里卡多-罗德里格斯的前方进行接应。

    这个缓冲让凯尔，吉尔希迅速向叶一锋这边杀来。

    但叶一锋原地停球后再将球斜传中路地带。

    古斯塔沃被迫向前接应，而他面前空间辽阔。

    短传将球送去找到阿诺尔德之后，沃尔夫斯堡的攻势在前场开始向前快速推进。

    叶一锋从左路快速跟进，甩掉了吉尔希与凯尔变向内切杀入禁区前中路地带时，德布劳内正在斯文-本德面前控球等待最佳出球时机。

    此时迅速将球短传过去。

    叶一锋迎球直接起脚爆射！

    足球直飞球门中路偏右上位置。

    朗格拉克扑救中左手将球托高出了横梁上方。

    虽然进球没出现，但叶一锋却更加充满自信，而且沃尔夫斯堡的攻势威胁开始直线拉升！

