    一个月之后，在外太空，可以看到月球到太阳附近，有着一条蓝色的光带。

    凑近一看，却是一个个小型运载火箭。

    和传统的火箭不一样的是，这些运载火箭的体积非常大，而且也不是圆柱形，全部都是扁平状，两侧有着两个巨大的推进器。

    一开始，由于之前的惯性思维，林宇也没觉得运载火箭有多大。

    但是那是游戏当中，看着不大，放大到现实当中，体积也非常巨大，丝毫不比星际物流飞船的体积小。

    而且这种运载火箭使用的推进器还是一种非常先进的双循环粒子推进器。

    比起自己现有的离子推进器，性能直接加了五倍。

    林宇也没有想到，解锁了运载火箭技术之后，会有这么多强大的配套技术一起出现。

    不过回过头来想想也是，如果没有这么多强力的配套技术，运载火箭也不可能有这么强悍的性能。

    光是其中变形的功能，在如今的水蓝星，就是黑科技。

    而今天，已经是运载火箭发射的第十天了。

    有了独立的生产线之后，基本上每十分钟都有一架火箭腾空而起。

    为了确保戴森壳可以快速建成，林宇直接给这些生产线配了十座火箭发射基地。

    这十座基地轮流发射，才在太空当中形成了这一壮观的景象。

    而这些火箭带来的新技术，让战舰的性能再次提升。

    已经完成建造的战舰改造起来很麻烦，包括正在建造当中的也是一样。

    但是在这种火箭推进器有了详细资料之后，对其中的技术进行吸收优化，加在了如今的离子推进器上面之后，让离子推进器的性能大幅度提高，对比之前的数据，足足提高了50%。

    所以等到下一批驱逐舰和巡洋舰下线之后，舰队的战斗力还能在上升一个档次。

    不过现在的这一批舰队战舰，林宇也有了一些好去处，那就是直接军转民，作为一些大型企业的护卫战舰。

    当然了，上面的一些大型杀伤性武器也会被拆除，只保留一些自卫性质的武器。

    此时经过十天的不间断发射，这条蓝色的光带已经接近了目的地。

    林宇这次选择的戴森壳轨道位置，要比距离太远最近的第一颗炎星还要靠近太阳。

    也只有在这里，才能吸收到大量的光能和热能，将其转化为电能。

    随着第一艘运载火箭抵达之后，直接关闭两侧的引擎，开启反推。

    很快，火箭减速完毕，直接进入了预定的太阳轨道，开始绕太阳飞行。

    而在姿态调整完毕之后，这艘运载火箭直接开始变形。

    首先就是两侧的推进器直接脱离，悬浮在旁边。

    然后火箭的主题开始变形延伸，逐渐成为一根空心的圆柱体。

    而在这个圆柱体的中间，则是一个力场发生器，用来控制着这艘已经变形的运载火箭。

    一旁的推进器也在自身内部的微型力场发生器和圆柱主体内的大型力场发生器一起，将推进器牢牢的束缚在主题边上。

    一个运载火箭的变形还看不出来什么。

    但是随着后面的火箭越来越多，逐渐的在这第一个运载火箭的基础上添砖加瓦。

    很快，一天的时间，一小块戴森壳就成型了。

    而在这一小块戴森壳边框成型之后，所有力场共同作用下，周围漂浮的太阳帆开始收到吸引，逐渐的往戴森壳这边飞行。

    很快，第一个太阳帆就抵达了这里。

    随着太阳帆抵达，上面支撑太阳帆帆面的骨架脱离了太阳帆，在围绕太阳帆的六边形形成了新的骨架，然后将固定住的太阳帆直接怼到了戴森壳骨架上面。

    而这种太阳帆的骨架，虽然强度也很高，但是在没有戴森壳进行固定，就像是无根之萍，是没有办法在宇宙空间当中持久保存的。

    所以也只有戴森壳骨架建立之后，这些太阳帆才会被吸引过来，以骨架为凭据，形成一块戴森壳。

    而按照之前的计划，林宇在这里设置了围绕太阳一周的环形戴森壳，用来吸收太阳的光能和热能。

    具体的功率也让盘王计算过。

    全部建成之后，这条环形戴森壳，发电功率可以达到一亿兆瓦，也就是一千亿千瓦。

    如果现在就拥有这样的一个环带，林宇就可以直接关闭所有的火电机组，直接安装大量的射线接收器，替代火力机组。

    但是现在只是初步建设，暂时也发挥不了什么作用。

    不过之前在月球上面建立的试验性质的聚变反应堆，已经平稳运行了一个月的时间，这么长时间的运行，足以证明它的稳定性。

    所以今天，也是这座反应堆并网发电的日子。

    这一重要的事情，林宇也赶到了现场观摩。

    “所有人注意，关闭所有的不重要的用电设备，降低电网负荷。”

    “是，关闭基础矿山矿机90%，产线设备按比例同步关闭，立即执行。”

    随着大量的用电设备被关闭，电网的用电载荷直接降低。

    而这个时候，指挥人员开始了下一步动作。

    “火力发电关闭50%，注意电网实时负荷！”

    “是！”

    随着月球上面的火力发电站一个个的关闭，电网的发电总量在减小，同时用电负荷也在增加。

    “报告，负荷达到了70%，还在缓慢增长！”

    “知道了，对星际物流塔进行限电操作，切换模式从射线接收站提供电能。”

    “是！”

    “报告，电网负荷降低到40%，还在继续下降。”

    “很好，关闭剩余的50%的火力发电厂。”

    “是，火力发电厂正在关闭……关闭完成，所有火力发电已全部关闭！”

    “好，电网负荷怎么样？”

    “报告，上涨到了80%，已经稳定，不在增长！”

    “很好，下面，就是见证历史的时刻，所有人注意，启动能源调节器，接通聚变反应堆与电网的链接！”

    “是！启动能源调节器！”

    “嗡……”

    随着一声轻微的蜂鸣声，聚变反应堆并网发电成功。

    “报告，电网总量快速提升，负荷在快速下降，已经到了20%，10%，5%，稳定了。”

    “很好，达到了之前计算的数值，下面我宣布，此次月球能源切换成功，我们已经在月球，告别了火力发电，正式进入清洁能源时代。”

    “啪啪啪！”

    所有人都鼓起掌来，林宇也满意的点了点头。

    不过现在还不是庆祝的时候，工程总指挥又有了新的动作。

    “同志们，虽然已经成功取代了火电，但是别忘了，在月球上面还有几座电老虎呢！”

    “是啊，这几座星际物流塔可是个耗电大户，能不能经受得住这几座物流塔的考验，可是很重要的。”

    “现在，这些物流塔还在限电状态，运输力量下降了一倍有余，我们也不能拖太长的时间。”

    “嗯，既然这样，我们就开始增加电网负荷吧！”

    “好！”

    随着几个总工程师商量完毕之后，众人再次忙碌了起来。

    “先别忙着解除物流塔的限电，先把生产设备全部开起来，不然到时候物流塔电力充足，生产区域无电可用，就尴尬了。”

    “确实如此，既然这样，那就把之前关掉的生产设备全部打开，看看电网负荷！”

    “是！”

    随着众人的操控，直接将之前远程关闭的生产设备全部开起。

    这一下，直接让电网的用电负荷达到了20%。

    而这么点负载，给了这里的研究人员很大的信心。

    其实最开始的时候，并网发电过程中会出现什么情况，众人早就已经计算过了，也知道最终的结果。

    就是电网在关闭全部火电之后，并网发电的聚变反应堆足够提供整个月球区域的用电量。

    毕竟每小时一千万度的发电量不是开玩笑的。

    而且有时候，电网内的电是有富余的，所以林宇还放了不少的蓄电器进行储能，以备不时之需。

    看到负荷不高，工程师再次发出了指令。

    “一号星际物流塔解除限电模式，开始从电网取电……解除完成，已成功入网。”

    随着操作完成，电网的负荷猛的上升了一下，瞬间窜到了40%，但是之后又在缓慢的回落。

    林宇在后面看着，也是知道原因的。

    和游戏里面一样，星际物流塔在制造完成之后，本身是没有电力储备的，需要在放置运行的时候，吸收电网内的能源来补充。

    而这个时候，往往是对电网负荷最大的时候。

    放在这里也是一样的情况。

    所以电网的负荷最终直接上涨20%，因为刚刚的限电，让物流塔只能从射线接受站补充能量，而不断起降的运输船所需电能却不会减少，里面的储电量自然在缓慢减少。

    所以之前的工程师才说物流塔撑不了多久。

    很快，在电力补充完毕之后，电网负荷稳定在30%。

    看到这种情况，工程师再此下达命令。

    “2号，3号物流塔同步解锁，并入电网……并入完毕。”

    和之前一样的情况，不过这次直接跳到了75%，说明物流塔的情况并没有好转。

    “高工，现在物流塔占据的负荷还是比较大的，是不是要开启射线接收站定向输送功能，将其他的几座物流塔的电量补充上去？”

    “嗯，看样子不用不行了，有时候物资交流太频繁了也是有些麻烦，启动定向输送吧！”

    “是！”

    随着射线接收站定向输送启动，剩余的几座物流塔直接被大量的能源包围，内部不断降低的储电量瞬间开始反弹，缓慢上升。

    而这个补充电能的时间里面，也正好可以让已经并网的三座物流站内部的能源补充和支出趋于稳定。

    很快，最终的电网负载停留在了50%，并且稳定不动。

    这个时候，三座物流塔的能源消耗和补充已经平衡，电网的负载也不在波动。

    看到这里，其中的几位工程师开始检查剩下的未并网的几座物流塔的情况。

    “高工，已经检查完毕，剩余三座物流塔的储电量已经达到了80%，还在缓慢上升。”

    “好了，这样的储电量已经够了，同时并网应该对电网勾不了什么威胁。”

    “高工，现在需要启动并网程序吗？”

    “不，先等等，等到电力储量100%再并网，保险一点吧！”

    “是！”

    当初为了抵御瓦伦族进攻的两极一座，赤道四座，总共六座星际物流塔，如今也干起了自己的老本行，物流运输。

    刚刚的停电瞬间，现场还是有很多人知道的。

    也知道科学院正在进行一项比较重要的工作，再加上这次的切电并没有什么影响，众人也只是差异一下之后，就继续自己手头上的事情。

    很快，在实验室这边，实时监控的人员就看到最后的三座物流塔全部能源满状态。

    “报告，物流塔已经补充满能源。”

    “好，启动并网程序，解锁三座物流塔！”

    “是！”

    “解锁命令已下达，正在解锁……解锁成功，启动并网程序，执行中……并网完成，已成功接入电网，能源补充开始。”

    “报告，电网负荷瞬间抵达85%，正在缓慢下降。”

    “我知道了，盯紧点，稳定了告诉我。”

    “是！”

    随着最后三座物流塔成功并网，只要稳定之后，负载稳定再80%左右，不超过90%，那就可以宣布此次的聚变行动圆满成功了。

    一直在后台，利用盘王的数据实时观察现场情况的林宇，此时也是松了一口气。

    有着盘王在，很多数据他都是第一时间知道的。

    所以众人还在等待结果的时候，林宇这边已经知道了最终的结果，那就是聚变反应堆并网发电取得圆满成功。

    不过这份喜悦林宇并没有说出来，而是等着他们自己发现，毕竟大家的付出还是非常大的，总不能自己最后来一脚，让所有的期待都没了。

    很快，随着数据稳定，最终，电网负载停留在了81%，完全不会对电网造成威胁。

    在确定了之后，在场的所有人，全部都欢呼雀跃起来。

    林宇在后面也一脸笑意的鼓掌，祝贺他们的成功。

    就这样，在所有人欢呼结束之后，林宇走出来宣布，开庆功宴，庆祝这次的项目成功。

    而这一消息，又让所有人欢呼了一次。

    林宇看着大家，笑着挥了挥手，招呼大家前往用餐区域，准备就餐。

