    同一时刻，新宿区商业街。

    结伴走过街头的女生凑在一起，一边轻声聊天一边看手机视频。

    “好可爱哦！这是中华的旗袍，对吧？”

    “这里会有卖吗？好期待啊。”

    “现在估计只能去订制吧，不过那样会很贵，我在找打工的地方……”

    路边咖啡厅里，也有人坐在一起看视频，音乐声一遍又一遍。

    一辆黑色保时捷356A停在路边，伏特加看着前方的电器店，一脸悠闲地蹭门口电视机的舞蹈视频看，墨镜下的双眼亮着光。

    超可爱超可爱超可爱～！

    旁边驾驶座上，琴酒低头按手机，发信息。

    从昨晚开始就《极乐净土》洗脑，还让不让人好好组织犯罪活动了？

    虽然说他们又不是被绑住了，也是可以行动的，但今天上午进行情报确认的时候，去踩点的人看到有播放舞蹈视频的屏幕，就会转头去看，看了就得看上好几秒，这种心不在焉的状态，他怎么放心继续行动？

    他们的行动可不能出一点差错，还不如休息两天，让这些人看够了再说！

    休息……休息……延后行动……

    一条条邮件发出去，琴酒等确认邮件的时候，打开UL聊软件，找到‘稻草人’的联系人，发消息。

    【下次闹出这么大事情之前，能不能提前说一声？】

    对，要是早知道的话，他今天早上就不出门了，直接延后行动，也不至于浪费一上午的时间。

    “叮咚！”

    稻草人：【？】

    琴酒：“……”

    拉克还挺无辜？

    【《极乐净土》干扰了其他人的工作状态，我们准备休息。】

    “叮咚！”

    【休息不是很好吗？而且也不是很突然，就是为了岩立那件事才弄出来的。】

    那个议员婚内出轨的事？

    琴酒倒是想起来了，如果情报人员帮忙掩盖婚内出轨消息失败，他还要负责去清理一下人，有关情报他这边也收到过。

    不过拉克不觉得用力过猛吗？

    【那看来不用我这边操心了。】

    “叮咚！”

    【当然，除了这个，近期还会有一些其他的小消息，再加上各处的事件、政策报道，他那点消息连水花都翻不起来。】

    池非迟表示，光这个还不够，要盖消息就直接盖‘死’。

    琴酒一时无话可说，点了支烟，看前方商城大荧幕上的采访。

    行，安心休息，就当是他们行动人员给情报人员的掩饰工作让路了。

    商城外的大荧幕上，播放着对千贺铃的采访。

    “听说《极乐净土》也会开辟模仿作品，又会跟《Geisha》一样，带起一阵舞蹈风潮，现在看来《极乐净土》会比《Geisha》更火爆，千贺小姐的作品算是一次比一次强了吧？”

    “这一次是因为大家都比较关注我，所以初期热度上涨得很快，最终热度怎么样，我也没法判断，不过《极乐净土》确实和之前的《Geisha》一样受欢迎。”

    “这两部作品里，舞蹈部分好像都有比较难的地方，比如《Geisha》转扇子的手部动作，想要扇子不掉下来就很难，想转得好看，就更需要练习了，我就练习好多遍，还有《极乐净土》的一些舞蹈动作，感觉也很难，千贺小姐以前是艺妓，在练习时会简单一些吗？”

    “跟艺妓表演比起来，有时候需要让扇子转得更快更灵活，我也练习了很久呢，不过确实会比没有练习过的人要容易一点，比如《极乐净土》的舞步跟花魁步有点关系，一开始转动手腕也是艺妓表演里会有的……”

    “还有一个问题，大家很好奇的是，为什么作品创作人员里没有出现舞蹈指导的名字呢？”

    “因为以往的舞蹈指导就包括了编舞和指导老师，可是无论《Geisha》还是《极乐净土》，都是H进行编舞，然后把视频发给我，我再跟着学习……”

    “咦？”

    在主持人惊呼出声时，路过商城门口的人也抬头看荧幕。

    伏特加也有些意外，转头看向商城大荧幕，“咦？拉克？”

    直播采访中，女主持人也一脸惊讶，很快又兴奋起来，“那么，传说中H是女孩子，是真的吗？”

    伏特加：“……”

    拉克风评被害。

    琴酒点了支烟，幸灾乐祸地盯着大荧幕。

    休息两天也不错，看看外面怎么编排拉克的。

    “这个……”千贺铃一汗，笑着道，“是男性哦～”

    女主持人挖出大消息，更兴奋了，连眼睛都亮晶晶的，“啊，H是男性啊？是一个人，还是像外面说的是一个团队呢？”

    “我不能再说了，谈作品吧，”千贺铃双手合拢，朝女主持人卖萌笑，“拜托拜托。”

    “抱歉，那千贺小姐对照视频学习，是一直没有亲自见过H本人吗？”女主持人沉迷挖掘秘密，难以跳出‘H’的问题来。

    千贺铃一汗，笑着避重就轻，转移主持人的注意力，“视频里也没有出现本人啊，用我们社长的话来说，我的舞蹈老师也可以算是一个简单到不行的线条人……”

    “线条人？”

    “那个舞蹈视频也可以公布出来……应该可以吧？”

    “千贺小姐这种不确定的语气很危险啊……”

    主持人和千贺铃笑着开了两个玩笑，最后还是播放了千贺铃储存的视频。

    琴酒看完新收到的邮件，抬头看去。

    大荧幕上，出现白色背景、蓝色格纹地面和一个相当粗糙的小人，就像是人随便两笔画出来的，线条都不是很笔直。

    “铛铛铛，铛铛……”

    音乐声里，线条小人开始抬手转手腕，然后踏步转身，别说，线条人跳起舞来还挺正经的，而且就算没有手指、身体结构相当粗糙，但还是能够让人想象出手部动作大概是什么样的。

    伏特加：“……”

    大概是单身久了，他看一个线条人都觉得眉清目秀……

    琴酒：“……”

    所以，这种舞蹈不仅可以让人觉得萝莉香，还能让人觉得线条人也香？

    “喔——！”

    商城前和路过的人驻足，仰头看着大屏幕，兴奋地轻呼。

    琴酒和伏特加悄悄看了一眼，心里一定。

    看来不是他们在组织待久了、精神出问题了，大家都一样，那就没事了。

    在线条人版舞蹈播放结束后，千贺铃表示采访结束会在博客公布线条人版舞蹈视频、供大家观看，再之后，就是关于千贺铃下一步发展、下一部作品会在什么时候发布的对谈，偶尔还夹杂着主持人对捧谁火谁的H跟千贺铃、仓木麻衣的关系的八卦打探。

    千贺铃还算应付得来，一边卖萌，一边透露了原本就计划对外公布的一些消息，还帮公司的一些项目悄悄做宣传。

    以后新作会是歌曲……

    这个从纯音乐舞蹈的《Geisha》，到加了歌词的《极乐净土》，很多人都有这个猜想，而千贺铃唱《极乐净土》的声音可爱空灵，也让粉丝期待起千贺铃的新歌曲，再加上千贺铃表示自己以后也会不时有舞蹈作品，总的来说，没有引起太大的风波。

    其他消息，大概就是——

    会出演《阴阳师》系列的某个角色，仓木麻衣没有参加这次视频拍摄是因为想专心唱歌、筹备演唱会，THK公司会举办一场持续三天的演唱嘉年华、地点初定在户外……

    一个个消息公布出来，既能让人觉得千贺铃这段采访诚意满满，又能帮公司的项目提前预热，主持人也为得到第一手消息而持续激动，看千贺铃的目光都像看宝贝一样。

    皆大欢喜！

    ……

    阿笠博士家。

    阿笠博士给柯南开门的时候，采访才刚结束。

    柯南进门，看到池非迟坐在沙发前低头玩手机，左右看了看，“博士，灰原呢？”

    灰原那家伙不会把池非迟丢给博士盯着，自己去研究药物了吧？

    “小哀啊……”阿笠博士转头看窗户前，指着靠在墙角那只等人高的大熊猫玩偶，“在那里，非赤也在。”

    一只成年人高的大熊猫玩偶放在角落，圆滚滚的身材看起来显得比成年人更大，灰原哀窝在大熊猫玩偶怀里，在门口只能看到搭在大熊猫短腿上的一截小腿，不注意根本发现不了。

    至于非赤……非赤的影子都看不到。

    柯南好奇走过去一看，顿时语塞。

    灰原哀双手抱着平板电脑，窝在大熊猫玩偶怀里，怀里抱着非赤，耳朵上塞着耳机，专注地看着对二氯苯版极乐净土舞蹈视频，像个乖巧小女孩懒洋洋享受着春天的阳光，享受着轻松的假期。

    不过……

    柯南看着灰原哀嘴角始终挂着痴迷的微笑、还有连他到了旁边都没点反应的情况，不免一头黑线。

    喂喂，灰原这样也算是留意池非迟的动向吗？池非迟什么时候走了，灰原都发现不了吧？

    这又是一个重度中毒患者！

    灰原哀不是没有察觉到柯南过来，只是懒得抬头，盯着视频里的对二氯苯看得专注。

    (⌒-⌒)

    跳舞的有机物真是太可爱了……

    好可爱的转身，好欢快的舞步……

    好轻松，快乐得整个人都要废掉了……

    不用扶她起来，她还能刷……

    阿笠博士走近柯南，低声道，“小哀从吃完早餐之后，就是这样，偶尔动一下，连水都没有起来喝过一口……”

    柯南：“……”

    比起留不留意池非迟动向的问题，他现在更担心灰原会不会废掉。

