    “第三集的草图画出来了吗？”

    “快了快了，组长。”

    “不要耽误了进度。”

    “保证不会，啊，这些故事真有趣，组长。”

    “嗯？这不是明摆着吗？”

    “张老板是怎么想出来的？”

    “你觉得我能知道吗？即便我知道了你觉得我会告诉你吗？”

    “组长，你会。”

    “不可能。”

    “组长你一向口是心非。”

    “瞎……”

    “啊组长，我看这些故事，发现一个惊人秘密。”

    “什么？”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    “我是组长！还有，不要随便打断我的话！”

    “不要生气嘛，告诉你哈组长，我发现，主角张银谷，越看越像张老板自己。”

    “就这？”

    “好有魅力。”

    “一点也不惊人，没别的发现就去干活吧，别拉着我聊天。”

    “组长，明明是你主动找我的……”

    “快去干活。”

    刘相生目送画师小妹妹嘀嘀咕咕不服气地离开，小姑娘真可爱，气一气真好玩，特别解压。

    “明天就要连载第一集了，一定要有好反响啊，我刘相生成败就在此一举啦！更不能辜负了张叹的提携！”

    这一周时间，刘相生是最躁动的，心中患得患失。

    一些漫画爱好者，尤其是小红马漫画迷，都翘首以盼，等着周一的最新一期《大唐幻夜》杂志。

    这一周时间里，小红马学园也发生了很多变化，小朋友们来来去去，流动特别大。罗子康消失了三天，第四天出现了，害的榴榴以为他溜了呢。

    可可爱爱圆圆脑袋的小圆圆小盆友到小红马一周了，她终于不再打110，请求警察叔叔们把小米送来陪她，小红马里小米天天见。她很快就和小朋友们打成一片，但她很快展现出和别的小朋友不一样的地方，除了特别喜欢小米，她竟然超级喜欢张老板，莫名其妙地就成了他的小尾巴，只要见到他出现，就会凑上去，张老板张老板的叫，问这问那，超级小迷妹。

    一天吃晚饭的时候，小圆圆小朋友在餐桌上突然向她的爸爸妈妈宣布，她好喜欢张老板吖。

    她爸爸妈妈诧异，不明白她突然冒出这句话是干嘛，接着又听她说，张老板好帅吖。

    她爸爸哑然失笑，对老婆说：“这一点像你，喜欢帅哥。”

    圆圆妈妈摸了摸小圆圆的脑袋，让她快点吃饭，对老公说：“喜欢是喜欢，但喜欢有什么用呢，最后还不是嫁给了二师兄。”

    她特地瞄了一眼老公的头顶，有点秃了。

    “往哪看呢！”

    “吃饭吃饭，吃完了还要上夜班。”

    “不要一边吃饭一边追剧，带坏了圆圆。”

    吃完晚饭，圆圆被送到了小红马学园，她欢快地跟老李打了招呼，跑进院子的第一件事就是询问小白：小白，小白~张老板回来了吗？

    小白放下挖沙子的铲子，抬头看了看三楼阳台，那里亮着灯。

    “莫有，莫有回来。”

    “咦~~~那里有灯呢，我去看看。”

    小白连忙拦住她，斩钉截铁地告诉她，张老板真没在家。

    “快来挖沙子噻，瓜娃子。”

    她支使圆圆去挖沙子，自己却偷偷溜了回去，鬼鬼祟祟地找到张叹，先猫着腰把阳台的灯关了，好像怕楼下的圆圆看到她似的，但其实，小人儿还没走廊栏杆高呢。

    猫着腰回到家里，小白叮嘱张叹不要开门。除了她敲门，谁也别开。

    “有屁儿黑要来抓你，你怕不怕？”小白慌慌张张地告诉张叹，这家伙有点恐吓的意思啊。

    张叹惊讶道：“抓我？”

    “嗯嗯。”小白点头，一本正经，非常认真，不管你信不信，反正她自己先一步信了。

    “不是抓你？”

    “抓你。”

    小白戳了戳他。

    张叹看向房门，紧张地问小白：“门关紧了吗？”

    小白点头：“嗯嗯。”

    张叹见她裤子的松紧带上别了一支小水枪，问：“你还准备了小水枪？”

    “我保护你噻，你莫怕。”

    “谢谢你哈。”

    “莫谢，你喊我那个雷就行咯。”

    “leifeng？”

    “要得~”

    “那我们不要站在这里说话，小心门后的坏蛋听到，过来一起坐……别坐那么远，靠近一点，再靠近一点，我有点害怕，你不是要保护我吗？那就再靠近一点，坐我怀里怎么了？？这才是保护人的正确姿势，你态度要好一点，你是不是真心要保护我？是？那就不要拿小水枪顶着我的腰？放下放下，要爱，要和平……”

    第二天，也就是周一，一大早刘相生就醒了，睡不着，心里惦记今天发行的《虫师》，昨晚的梦里全是各种虫子。

    他简单吃了早餐，提着包去小红马上班，路过报刊亭时，照例要一份最新一期的杂志。

    今天报刊亭人很多，许多年轻人围着买杂志。这是每周一早晨的正常景象，刘相生见的多，不以为意。

    他站在人群外，没挤进去，竖起耳朵偷听众人的议论。

    “我特别喜欢徐启哲的《生死大乱斗》，他工作室关闭的时候，我以为再也见不到他的作品了，没想到这么快就开始连载《剑豪生死斗》，这部漫画太酷啦！！”

    “还是徐启哲的一贯风格，我也很喜欢他的画风！”

    “不，这部《剑豪生死斗》剧情更吸引人！”

    “小红马出品，剧情都很赞的。”

    ……

    刘相生注意到这些人手里捧着《大唐幻夜》杂志，看样子启哲的《剑豪生死斗》反响很不错。他没有着急上前询问，而是静静地站在一旁聆听，买杂志的人来来去去，换了十几波，总体评价都很好，当然，包括了他主笔的《虫师》！

    眼前这些人就在议论《虫师》。

    《虫师》漫画的第一集叫《神之右手》，讲述的是一个拥有奇异能力的小男孩隐居在深山老林中，他的右手能画出世间万物，特别是“虫”。

    这一集是一个浪漫温暖但又凄美的故事，在这个故事的外衣下，着重给读者普及《虫师》的世界观。

    所谓的虫，也叫绿物质，既不是动植物，也与微生物和菌类不同，是更接近生命原生态的东西，这些总称为“虫”。它们的形态和存在很抽象，当人与虫的世界重叠之时，便会发生超越人类智慧的怪异现象，此时人类才能感觉到它们的存在。

    而虫师，就是解决这些怪异现象和虫打交道的“术士”。

    这部漫画的每一集都是一个不同的故事，基本除了主角张银谷，其他登场人物各不相同。

    “难不成他的右手封印了什么魔鬼力量？”

    “能不能画个妹纸？”

    “我看见了病毒。”

    “飞蚊症？”

    “据说吃蘑菇会看见小人儿在跳舞。”

    “画风好美啊，真是梦幻的感觉。”

    “这绝对是微生物吧，是微生物啊。”

    “冬虫夏草。”

    “怪好看的。”

    “大肠杆菌？链球菌？”

    “这可能和我知道的生物学不一样。”

    “走近科学系列。”

    “我信了你的邪。”

    ……

    当众人散去时，刘相生还是站着不动，心想再看看其他人的反响，这时报刊亭的老板朝他打招呼。

    “别等了，已经没了。”

    刘相生靠近问：“什么没了？”

    “《大唐幻夜》的杂志卖完了，没有了。”

    “啊？……你怎么知道我关注的是《大唐幻夜》。”

    “你在外面站了这么久，只要别人议论《大唐幻夜》你就会很关注，而议论别的杂志，你丝毫不在意，所以我猜的。”

    “就卖完了吗？卖了多少本？”

    “我进了50本，都卖完了。”

    “好快。”

    “我打电话让他们再送点货来，喏，这本给你。”

    “嗯？还有一本？”

    “给你留的，你要是不要，我就卖给其他人。”

    “我要我要，谢谢。”

