    一场皇族的端午盛宴，暗潮汹涌。

    宣和公主打定主意要除掉云楚伊，正在一直寻找着机会。

    而皇帝萧延昌因为贪恋云楚伊的美色，决定尽快除掉萧北宸。

    等他成功除掉了萧北宸，他便可以将云楚伊名正言顺的占为己有。

    而皇后对于他的想法，其实早就有所察觉了。

    从萧北宸与云楚伊大婚第二日入宫，显露真颜的时候……

    她就看出萧延昌望着云楚伊的眼神不对。

    他那时候看云楚伊的眼神……

    就好像当年看到贤妃时候的眼神，一模一样。

    贤妃……

    那个萧延昌此生唯一爱过的女人。

    也是曾经一度差点威胁到她后位的女人。

    不过她得到了萧延昌的爱又如何？

    如今这中宫的主人，依旧是她。

    而那个女人，此时早已化为一杯黄土了。

    跟她斗？

    下场不是死，就是残。

    所以这个云楚伊，看来也是留不得了。

    她嫁给萧延昌二十年了。

    除了贤妃，萧延昌从未对别的女人露出过那样的眼神。

    可她已经从他的眼神中，看到过两次了。

    而这两次，都是在面对云楚伊的时候。

    果然男人都是贪恋美色的。

    为了阻止曾经的事情再次重演，她必须要除掉云楚伊了。

    而就在她刚刚做下这个决定的时候，她的宝贝女儿宣和公主找到了她。

    “母后，有件事情你得帮我出个主意。”

    “怎么了？“皇后问她。“你平日里不是自己很有主意吗？”

    “这次不一样。”宣和公主说：“我得想个万全之策才行。”

    毕竟事情还牵扯到了贞敏郡主，她不能留下一点的把柄。

    否则她就算是嫡公主，恐怕姑母他们也不会轻易放过她的。

    而皇后不知道她心中所谋划的，问她：“你要做什么？”

    “我要除掉云楚伊。”

    说这话的时候，宣和公主的眼中闪着恶毒的光芒。

    而皇后听到她的这话，忽然就笑了。

    “你果然是本宫的女儿，与本宫心有灵犀。”

    “怎么？”宣和公主也有些诧异。问她：“母后也想要除掉云楚伊吗？”

    皇后想起皇帝萧延昌看云楚伊那眼神，冷笑了一声。

    ”你没瞧见你父皇看她的眼神不对吗？“

    宣和公主回忆了一下。

    “女儿没觉得父皇看她的眼神，有什么不妥啊。”

    难道是因为她与父皇并未经常待在一起，所以对他的表情没那么敏感？

    闻言，皇宫冷呵了一声。

    “你看不出来也很正常。”

    “本宫与你父皇成亲二十载，对他已经了如指掌了。”

    “他任何细微的表情变化，都逃不开我的眼睛。”

    听了这话，宣和公主十分的诧异。

    “母后的意思是，父皇想要将云楚伊……”

    皇后点了点头，眼神充满了狠辣。

    宣和公主整个人都有点懵了。

    她完全没有想到，她的父皇竟然会对云楚伊竟然有那样想法。

    这个云楚伊，简直是该死。

    皇兄如今对她似乎旧情复燃了不说，还去招惹她心心念念的言公子。

    这些都算了，如今……竟然连父皇都对有那种想法。

    “这个女人是个红颜祸水，就是个狐狸精。“

    “到处勾搭男人，必须尽快除掉她。”

    “否则父皇和皇兄搞不好还会因为她的关系，闹嫌隙。”

    ”你说的没错。“皇后十分认同宣和公主的观点。“云楚伊这个女人，绝对是留不得的。”

    “那母后您打算怎么做？”

    “得想个万全之策才可以。”

    “母后，女儿这儿倒是有个主意，就是不知道您意下如何？“

    “哦？什么主意，你说来我听听看。”

    随后，宣和公主缓缓凑向皇后的耳朵，轻声低语着什么。

    在她将自己的计划告诉给皇后之后，皇后眼前一亮。

    她看向宣和公主的目光，充满了赞赏。

    “本宫的女儿，果然心思聪慧。”

    被夸赞的宣和公主笑问：“母后觉得可行？“

    “怎么不可行？“皇后又冷哼了一声。’对本宫来说，一举两得。”

    “当初，本宫要将贞敏那丫头嫁给你表兄，好以此稳固你外祖在朝中的势力。”

    “毕竟这晋阳长公主婆家的势力，那可不容小觑。”

    “若是有了驸马家族的支持，你外祖家的势力只会更加庞大。”

    “我们程家在朝中的地位就会越发的稳固。”

    “可谁知，贞敏这个丫头她愣的瞧不上你表兄。“

    “最后竟然看上了一个寒门小户的穷书生，害本宫颜面受损。”

    “如今你这个计策不仅可以让本宫出一口恶气，也可以借助晋阳长公主的手除掉云楚伊……”

    “实在是个两全其美的办法，多亏了我的宣和。”

    “母后，那你赶紧安排下去吧，今日正是一个好机会。”

    皇后点了点头，随后与宣和公主商量了一下实施步骤和人员安排。

    母女俩商量好了之后，便唤来了心腹嬷嬷，将事情安排下去了。

    而另一边。

    云楚伊并不知道皇后和宣和公主已经在想办法对付她了。

    她吃过午饭后，便在御花园里四处转悠着。

    这御花园不愧的皇家的后花园，里面种植着各种珍贵的名花名草。

    就在这个时候，一个面生的宫女来了。

    “宁亲王妃，宣和公主邀请您去太湖划船赏莲。”

    云楚伊有些狐疑的看了看这个宫女，觉得有些奇怪。

    她与宣和公主并无任何交情，两人之间甚至还有些矛盾。

    虽说那矛盾无伤大雅，但是宣和公主看她不顺眼她是知道的。

    如今，她竟然邀请她去划船赏莲，怎么她觉得透着一股怪异的气息？

    但是没关系，她向来兵来将挡，水来土掩。

    说不定她邀请了所有参加端午宴会的年轻女辈。

    自己也只不过是其中一个而已。

    不过，不管这个宣和公主是不是设下了什么阴谋等着她，她都决定去会一会她。

