    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    　　位于长江下游的金陵也来到了梅雨时节，小雨淅淅就没有停过。

    　　借着节假日，林浩也休息了两三天，而李欣那个家伙，直接带着女朋友飞往了脚盆鸡。

    　　等玩过这几天之后，再以星空科技集团的名义去Aniplex公司正式拜访，谈双方关于系列的版权问题。

    　　按照林浩的要求，所有有关的版权最好全部买下来，为以后产品的开发减少麻烦。

    　　而动漫和剧场版电影也可以在C站进行播放，增加一些人气。

    　　不过另外一条消息让林浩把注意力转到了星空航天这边。

    　　根据国家航天局的规划，嫦娥七号任务发射窗口时间定在了4月9号的上午9时至12时，至于嫦娥六号就要等到七号之后再发射了。

    　　执行嫦娥七号任务的长征五号-B型运载火箭也已经运抵了文昌卫星发射中心。

    　　这次嫦娥七号重达8吨左右，由轨道器、中继星、着陆器、勘察巡视器、飞越探测器共四器一星组成。

    　　另外，它还携带了一台星空科技集团开发生产的机械犬，等它到了月球之后，能够前进到比勘探巡视器更远的地方，为将来的载人登月计划做准备。

    　　除了机械犬之外，星空航天科技公司参与到项目就是中继卫星了，这次嫦娥七号使用的中继卫星由星空航天制造生产，属于鸿雁星座卫星的延伸技术。

    　　将采用最新型的激光通讯技术，通过激光束与远在地球轨道上的通信卫星取得联系，完成地月之间的数据中继传输任务。

    　　与之前鹊桥中继卫星通过微波传输信号不同，在真空环境下，激光将能够拥有更好的信息传输功能。

    　　之前的嫦娥系列卫星在登月之后，传输回地球的只能是几MB的图片，还不能实现视频传输，所以也就没有月球的视频画面传回。

    　　这次不同，依靠星空航天开发生产的鸿雁星座中继卫星，将大大提升信息传输速度。

    　　地月之间信号传输速度也能够达到10Gbps，和以前相比，就相当于当年的拨号上网速度和现在的光纤宽带上网速度。

    　　伴随嫦娥七号开展月球南极着陆和巡视任务，机械犬的任务就是拍摄、扫描月球南极着陆地区的地形情况。

    　　一切都是为了将来的载人登月任务做最后的准备工作。

    　　如果没有意外的话，这次准备的机械犬能够拍摄到月球表面清晰的视频画面。

    　　同时，这颗中继卫星也将继续服役8到10年，准备为将来的嫦娥六号、八号以及载人登月飞船提供数据中继传输任务。

    　　它的重要性不言而喻，这也是种花家国家航天科技集团第一次将负责数据传输任务的中继卫星交由一家民营企业。

    　　如果这次鸿雁星座中继卫星实验成功的话，下面“月球激光通信”、“深空光学通信”的项目也将一一展开。

    　　这也是林浩非常重视嫦娥七号发射任务的原因，毕竟里面涉及到了星空航天科技公司十几亿的研发项目和几十亿的配套产业。

    　　如果激光通讯技术在中继卫星上实验成功的话，将来的鸿雁星座通讯卫星上也能够使用这一技术。

    　　那将来太空中服役的鸿雁星座卫星就能够大大减少，而且数据传输速度也能得到质的提升，维护成本也能够进一步的降低。

    　　这影响的就是上百亿的通讯市场了，毕竟现在鸿雁星座通讯卫星基本架设完毕之后。

    　　在亚洲以及非洲、印度洋的范围内都已经全部覆盖，所产生的经济效益已经让四大通讯公司挣的盆满钵满了。

    　　由于这次执行嫦娥七号发射任务的是长征五-B运载火箭，所以林浩也没有去文昌的发射现场观看。

    　　毕竟等嫦娥七号飞抵月球轨道也需要2天左右，才能到达，等鸿雁中继卫星释放之后，才能知道通讯质量以及数据传输效果如何。

    　　虽然林浩这次没去，但文昌现场依然是游客满满，毕竟这种大口径火箭的发射次数一年也就几次，没有航天爱好者想要错过。

    　　同样身处脚盆鸡的李欣也在网上观看了这次直播。

    　　“我说BOSS啊，1200万RMB这个价格怎么样，全球所有的游戏改编版权就归我们了，另外还有全球的动漫版权以及周边产品的开发权。

    　　只要付这个价格，Aniplex公司就愿意将版权卖给我们，这样下来，它就没有的相关版权了。

    　　你不知道，我感觉提的价格都有点亏了，现在漫画已经画完了，动漫也出完了，而且后续作品的口碑也不是很好。

    　　加上Aniplex公司现在缺乏资金，早就想卖这些动漫的版权了，BOSS你还想要什么动画版权，我都可以给你谈好买过了。”

    　　没有理会李欣的调侃，林浩看了看1200万这个价格，从Aniplex公司手中把所有的版权买了过来，确实是有点贵。

    　　不过林浩想到以后的收益的话，嘴角一笑，Aniplex公司到时候一定悔断肠子。

    　　“好了，就以这个价格为基础吧，谈好早点签了，早点回国，在脚盆鸡呆了一个星期，我看你怕不是有点乐不思蜀了啊。

    　　怎么样这几天在脚盆鸡玩好了吧，我记得好像还有个“天才少年”项目你没有给我搞定吧。”林浩抱着双臂在电脑这头笑着看李欣。

    　　“啊，那什么，我签好合同，马上就回去，另外，我给你和陆离都带礼物了啊。

    　　呀，火箭发射时间就要到了啊，我先不和你聊了啊，既然你决定了，完了记得授权给我，下午我们就签约，我先挂了啊，去看直播了。”

    　　李欣溜了之后，林浩想了想也打开C站的网站看起了直播。

    　　自从星空科技集团有了自己的媒体传播平台，所有的星空航天卫星发射直播项目都转到了C站，也算是为了C站吸一波粉。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

