    罗源拿着血影战刀随意在怪兽小镇里奔跑着，突然一头影猫伸着利爪急速向他抓来，只见他稍稍侧过身子就轻松躲过影猫的攻击，下一刻他手中的战刀就将这头影猫拦腰斩成两半，鲜血溅起的瞬间，他已经出现在十几米之外。

    走到影猫的尸体旁，罗源随手就割下了它的左耳装进背包里，动作就好像行云流水，一气呵成，他的背包里面已经有不少怪兽的左耳了，都是袭击他的怪兽留下的。

    罗源撇了撇嘴，感觉这次武者实战考核没有什么意思，虽然他以前没有杀过怪兽，但他也没感到不适，在他的眼里，这些怪兽更像是家禽一样，杀起来没有什么感觉

    一路奔跑过来，罗源见到不少和怪兽厮杀的准武者们，有的还被怪兽啃食，但他也没有多做停留，凡是拦路的怪兽，格杀勿论，有的准武者因为他而幸免于难，可当他们回过神来时，罗源早已不见身影，怪兽们却被砍成碎块。

    “呜呜~~呜呜~~呜呜~~”

    整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇。

    “时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”

    “武者实战考核，结束了吗？”罗源停下奔跑，甩了甩手里的战刀，在地上留下一道血线。

    怪兽小镇出口处，这时候一个个准武者们走出了小镇。几乎每一个准武者身上都染有血迹，或许是怪兽的血迹，或者是他们自己的血迹。还有一些准武者，是被他们的朋友给搀扶着走出来的。

    罗源的身影也缓缓出现在小镇出口，他看上去神情淡定，身上没有一点血迹，但背包沉甸甸的。

    “嘟，嘟——”

    刺耳的声音响起，一辆辆重型大卡车从小镇当中开了出来，只见这大卡车上堆满了怪兽的尸体。

    “嗨，这些是准武者的尸体，来人接收一下。”其中一辆重型大卡车停在旁边，卡车上的确躺着不少尸体，甚至于部分尸体都是残缺的，显然是被怪兽吃了大半。卡车将这些准武者尸体直接倾泻倒在一旁地面上。

    顿时一些认识死者的准武者惊呼起来，甚至于有人直接扑在尸体上嚎啕大哭，昨天还鲜活的生命今天就变成了冷冰冰的尸体，在场还活着的准武者们都沉默了，这就是这个世界的残酷。

    选择走上武者这条路，那么就要做好死亡的准备，人类社会给武者特权，是要他们用生命来换取的。

    罗峰和杨武在门口看到罗源，他们惊喜地朝他走了过来。

    “罗源师兄，你这收获不小呀！”罗峰看了看罗源的背包笑着说道。

    “呵呵，罗峰，你不也一样，看来这次实战考核对你来说也是受益匪浅，见过血就是不一样了，看上去沉稳了许多。”罗源拍了拍罗峰的肩膀，罗峰只是傻笑着摸了摸头。

    “哎，你们两个都是变态，看我左臂挂了彩，才弄到三个怪兽左耳，刚刚达到标准而已。”杨武在一旁自嘲道。

    “好了，我们赶紧去上交这次的怪兽左耳吧，这一晚都没睡，有些乏了，回去要好好休息一下。”

    罗源一边说着，一边和罗峰，杨武二人一起朝缴纳怪兽左耳的地方走去。

    “看，罗源和罗峰来了。”

    “是极限武馆提前招收的那两个人。”

    “不知道他们猎杀了多少怪兽。”

    “身体素质强，可不，代表猎杀怪兽也厉害。”

    一时间大量已经出来的准武者们，目光都聚焦在从小镇入口处走来的罗源和罗峰二人。

    罗源，罗峰、万冬、马晓四人是这一批准武者中被提前招入的。一传十十传百，这一批人中几乎所有人都认识他们四个。

    “下一个。”军官转头看向下面的人。

    “杨武，嗯，不错，三个怪兽左耳，左臂轻伤。下一个。”

    “罗峰，36个怪兽左耳，很不错！”

    “罗源是吧？将猎杀的怪兽左耳给我。”前面正坐着三名军官，其中有两名军官正使用着笔记本电脑，其中一名军官看着罗源。

    “是。”

    “哗！”罗源卸下身上的背包，然后直接将包裹倾倒，大量怪兽左耳直接落在旁边金属锅内，足足有一大堆，将这金属锅都填满了。

    “这么多？”

    “这家伙猎杀了多少怪兽？”远处观看的准武者们大吃一惊。

    而此刻那名考核军官则是在数着一个个怪兽耳朵，片刻后考核军官露出笑容看向罗源。

    “罗源，不错，一共有118个怪兽左耳。到现在为止，你是这一批次人中猎杀怪兽最多的。嗯，也没受伤，连血迹都没有，厉害！”军官对着罗源举了举大拇指。

    ………………

    “罗源，你可真厉害，118头怪兽呀，那些怪兽可是很难杀的，特别是那虎獒犬，速度比我还快，力量就别说了！同等级的怪兽，力量一般都比人类武者要强上一大截。我拼了命才杀了三个。”杨武一边和罗源，罗源并排走向休息区，一边对着罗源惊叹道。

    罗源只是笑了笑，以他的实力根本不把这些H级怪兽放在眼里，如果他想杀，这些怪兽都得死。

    缴纳完怪兽左耳的万冬，咬牙握拳看着罗源等人的背影，眼里满是不甘，无疑，他这一次输了。

    “罗源，罗峰。”一道声音传来。

    两人转头看去，只见一名大胡子少将军官微笑道：“跟我走一趟，有一位朋友想见见你们，就在前面休息室里。”

    罗源有些疑惑，他对详细的事件记得不是很清楚，但他还是准备去看看，能让一位少将来传话的人来头肯定不小，两人冲洗了一下，换了一身干净清爽的衣服才进入休息室当中。

    休息室内，一名魁梧大汉闭着眼坐在那，蓦地他睁开眼，双眸目光就仿佛电光一般看向罗源二人。

    “原来是他。”罗源皱了皱眉，这人是之前和诸葛主管交谈的那人，是雷电武馆在江南基地市的四大巨头之一，但他和这位可不熟。

    “我叫王衡，雷电总会馆的主管。”魁梧大汉微笑道，“坐。”

    罗源表情平淡，落落大方地坐在这位大佬对面，反而是一旁的罗峰有些紧张。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

