    墨连城听闻，轻蹙眉头，虽不满这个答案，但是，既然是曲檀儿的意思，他便接受。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他冷漠着一张脸，往前一步。

    地上，红衣女人如同惊弓之鸟，退缩一步。

    鲜血从她嘴里汩汩不断流出，墨连城那一下，差点将她的舌头给切断，嘴里含着断了半截的舌头，红衣女人痛得流泪，又听闻夫妻二人交谈，又惊又怕，却含恨地怒目相对，咬字不清地警告，“你们敢！……”

    敢不敢，就让事实说话吧！

    除了曲檀儿以外，某爷从来不浪费时间，跟别的女人解释。

    于是，干脆利落地，“啪！啪！啪！”的声响，响彻林子。

    某爷真的对红衣女人动手了！

    作为男人，不该欺负女人。

    但是，如果，这女人辱骂过他心爱的女人，那么，就另当别论。

    尤其，对某爷来说，这个世界，能入他眼的女人，只有曲檀儿一个。所以，为了曲檀儿亲手打别的女人，于他，一点心理负担都没有。

    只是，这红衣女人看着身子骨不够强壮，不知道耐不耐打，万一，待会……人没被他打成猪头，就死翘翘了，檀儿愿望要落空的。

    于是，墨连城还真的，费了点心思，要控制好力道。

    接下来，曲檀儿拦住了某爷，“城城，让我来，别脏了你的手。”

    然而，打人的事，就由曲檀儿接手了。

    按照曲檀儿想的，是务必打肿红衣女人的脸，还得，暂时留着她的命。

    “啊……”

    红衣女人开始凄厉地哭叫了几声，也挣扎了几下。

    只是，很快，就停歇下去。

    眼看着红衣女人被曲檀儿掌掴得面目全非，就要失去意识，紫扈才站出来，“二位，红姑娘一时失言，你们已经惩罚过了，何必做得这么绝？”

    这男人……空长了一副好相貌，却表里不一，假惺惺的。

    如果真不想他们对红衣女人动手，开始就该站出来。

    而不是现在，红衣女人都快被打得昏厥了，他才开口说话？

    而且，这话，也没有道理。

    一时失言。

    这红衣女人刚才可是口口声声叫嚣着要杀了她，然后，抢走城城的。

    若不是她跟城城足够实力自保，红衣女人说的话，真的仅仅是一时失言吗？

    想到这里，曲檀儿冷笑，故意戳穿，“我们准备动手时候，你一言不，现在人，我们已经打了，你才开口，你这是真心诚意劝阻我们呢？还是，希望我们多打几下？”

    那红衣女人原本就快陷入昏迷，迷迷糊糊听见曲檀儿这话，竭尽全力，睁开一条眼缝，挣扎着往男人这边看过去。

    紫扈的俊脸闪过心虚，很快，就撇过去，“打她的人是你们，你们不要企图抹掉自己的罪过！”

    嘴上辩驳，倒是，攥着拳头，没有上前阻挠他们。

    答案，够明显了。

    曲檀儿嘲讽地投过去一眼，孬种！

    最后，人打完了，红衣小姑娘还真的被夫妻俩扇成了个猪头，肿得惨不忍睹的一张脸，倒落地上。