    方莫从最蓝星进入水蓝星的那一瞬间。

    方莫大脑轰鸣！

    嗡——

    方莫眼前一片白光什么都看不见。

    就感觉自己身体轻飘飘得飞起来。

    然后居然看见一个与自己长得一模一样的人，同样从另外一边轻飘飘的飞起来。

    而且对面那个与自己长得一模一样的人，穿得衣服居然是方莫第一次进入空间通道时穿的衣服。

    时间、空间发生扭曲！

    方莫居然与两个月前进入最蓝星的自己想见了！！

    刚好是那一瞬间。

    方莫从最蓝星进入水蓝星！

    而两个月前的自己从水蓝星进入最蓝星。

    两个时空的自己碰撞。

    无数记忆重叠！

    三体图腾重叠！！

    方莫三体空间里面的机甲图腾与其他图腾合并。

    方莫的机甲图腾500级，三体图腾500级。

    两个世界的图腾合并在一起，直接变成了图腾1000级！！

    恭喜玩家！

    成功融合两个世界的游戏角色，获得恶魔法典残页。

    方莫已经拥有八张恶魔法典残页了，只差最后一张。

    以此类推。

    是不是方莫将真蓝星修仙世界也建立一个游戏角色，然后将真蓝星的修仙角色与现在的角色融合，如此一来，三个世界，三位一体！刚好对应三体！融合在一起！开启最后一张法典残页。

    到时候，方莫将直接加冕称王，而且不仅仅是水蓝星的万，而是三个世界的王！

    方莫甚至有一种预感，如果自己将三个世界统一。

    很可能三个世界会随着恶魔法典残页的融合，三个世界也融合在一起。

    万事开头难。

    方莫奋斗了这么久，可以说，才刚刚走出新手村。

    而且还不是进入了城市。

    而是遇见了其他两个新手村，将三个新手村全部占领，方莫才算真正离开新手村，去更广袤的宇宙。

    方莫两个游戏角色之后。

    实力发生翻天覆地的变化。

    除了两个图腾融合在一起，方莫等级直接变成1000级外。

    方莫的图腾形态更是从第三形态直接进化到第四形态。

    并且解锁了三体图腾的规则之力——创造！！

    创造规则！

    时间规则、空间规则、毁灭规则、创造规则。

    这四大规则可以说是宇宙最强的四大规则。

    而一般第四形态都会分配到一个大规则之下细分的小规则。

    比如八岐大蛇掌握的时间规则，就是掌握的时间规则之下的小规则——时间停滞；

    又比如空间规则，也可以细分为成千上万种规则，比如空间锁定规则、空间破坏规则、空间分裂规则、空间扭曲规则、空间逆反规则、空间禁锢规则等等。

    而方莫觉醒的创造规则非常奇怪，没有说明是创造什么，创造生命？创造装备？创造世界？什么都没有说，就是一个大大的创造规则！！

    除此之外，就没了！

    没有解释，创造规则如何使用。

    创造规则如何升级。

    创造规则需要什么。

    通通没有说。

    方莫恍然大悟。

    该不会，自己之前觉醒的萃取平台、魔盒、图腾嵌入图腾，这些都属于创造规则吧。

    想象似乎也是。

    方莫创造了装备、创造了融合这些都属于创造。

    甚至还创造了新的机甲。

    创造无限种可能，需要方莫自己去探索。

    方莫估计，自己的实力越强，接触到的东西越多，创造能力便会越强。

    创造能力并不是固定的，机械的，而需要方莫去发现、去创造，这才是真正的创造含义。

    方莫尝试着将四种白银品质的图腾放入三体融合（萃取）平台中。

    正中心放入一个疾风图腾。

    正上方放入一个烈火剑图腾。

    左下方放入一个松鼠图腾（宠物类图腾）。

    右下方放入一个重盾图腾！

    然后方莫选择融合！！

    之前萃取平台如同放入图腾的话，都会提示等级不够，无法放入。

    而现在方莫既然可以放入，那证明有戏！

    融合！！

    嗡——

    金光大方。

    三体融合平台的三个凹槽里的图腾居然融化成能量液体，流入正中心的疾风图腾。

    紧接着疾风图腾与在三股能量液体的入侵下，也慢慢融合沸腾起来。

    最后一个全新的图腾冉冉升起。

    叮！

    融合成功！

    恭喜玩家！获得铂金品质图腾——暴走松鼠！

    暴走松鼠！宠物类实体化图腾！

    可以直接召唤松鼠协同作战。

    暴走松鼠左手拿着一把火焰剑，右手举着一面重盾，脚下疾风加成，个头不高，才半米，但是看上去非常暴躁，一直在龇牙咧齿。

    果然一切和方莫想的一样。

    方莫现在不仅能融合灵魂之球，甚至连图腾都能融合了。

    无法想象，方莫将黑龙图腾、八岐大蛇图腾、蜘蛛魔神图腾、鲛人女王图腾，这四个宠物类图腾融合在一起，会变成一个什么东西。

    那画面太美了，方莫可不敢融合。

    而且融合不一定就一定会像好的融合，也有可能变得更坏。

    更何况，方莫将鲛人女王、八岐大蛇当做自己的朋友看待，一声不响就把别人融合了，这和直接杀了他们没有两样，方莫可做不出来。

    至于血拳，是方莫最开始以及现在的主要输出手段，方莫也不敢乱来，万一融合失败了，或者技能改变了，那方莫就哭了。

    倒是以后，方莫可以都吸收一些乱七八糟的图腾，各种融合，说不定可以创造出一些强大的图腾。

    眼下是水蓝星、最蓝星终极大战的关键时候，方莫没有时间慢慢研究融合平台了，赶紧意识抽离出来，面对大决战。

    如果说两个游戏角色重叠融合之前，方莫还不敢100%保证，自己可以取得胜利。

    现在，方莫两个世界的等级、技能、图腾、装备全部合并在一起了，方莫所有封印的图腾、技能、装备都已经得到解封。

    冠军称号！第一国王称号！都可以使用了！

    方莫现在的实力，比之前最蓝星的实力，起码膨胀了五十倍！！

    没错，这还是保守估计。

    现在哪怕是最蓝星的最强者龙靖宇出现在方莫面前，方莫也有自信，一拳将他轰成碎片。

    龙若一眼就看出方莫是这群人的领头羊！

    同时也认出来方莫就是族长龙靖宇一直很关注的人。

    龙若气急败坏指着方莫大骂：“这人只是一个普通人，你们这些神族、皇族是疯了！怎么还听他的话！！”

    其他三大领袖也是勃然大怒：“疯了！疯了！！你这区区普通人难道还要攻击自己人不成！”

    凤舞第一个走上前，半跪在地上：“参见国王！你们这些有眼无珠的家伙！方莫如今是我们大夏国的国王！”

    接着龙倩也带着青龙一族跪在方莫面前：“国王陛下！！”

    龙若身体踉跄一步，差点摔倒，因为她看见了青龙一族的高层，有些甚至是她的长辈，居然也跪在地上，叫方莫国王，龙若心脏病都要发了：“不！不可能！你一个区区的普通人，怎么可能转眼之间就变成国王了呢！！”

    啪！！

    方莫距离龙若明明有几百米的距离，但方莫连机甲都不需要开启，一个瞬移闪现，出现出现在龙若面前。

    一巴掌！直接将龙若的机甲扇碎！露出内部龙若苍白的脸蛋。

    啪！

    又是一巴掌！

    方莫直接扇在龙若的脸上。

    龙若被扇飞空中720度旋转两周才重重摔在地上。

    龙若感觉整个人生都崩塌了，她大脑嗡嗡作响，不敢置信得看着眼前普通的男人。

    他！他！居然连机甲都没有穿！

    一巴掌扇碎了自己第六代青龙机甲？？

    这什么玩意儿！！

    虽然方莫刚刚已经两个世界的游戏角色融合成功，按道理说，方莫现在即可以是最蓝星的方莫，也可以是水蓝星的方莫，两个世界资源重叠，人们对方莫的认识也要自动重叠。

    所以龙若之前是看过方莫在水蓝星的资料，知道方莫是水蓝星的最强者。

    但，方莫虽然融合成功了，但还没有打开自己的水蓝星身份属性。

    只有方莫完全公开自己水蓝星的方莫身份，所有人关于方莫的身份认知才会重叠在一起。

    哼！

    方莫歪嘴一笑：“所有人听令！杀！！”

    整整五百万机甲大军！

    化作机甲的海洋，淹没掉四大机甲联军七十多万机甲。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    各种高科技武器，互相对射！

    虽然方莫带来的五百机甲大军，个人实力上是远远比不过七十万四国联军，毕竟他们可都是精锐中的精锐。

    但因为这七十万四国联军已经经历了一天一夜的战斗，机甲破损严重，而三大帝国的首领又全部都受了伤。

    别看三大帝国首领的机甲看上去崭新一样，那是因为三大首领的机甲拥有强大的自我修复能力。

    但机甲可以修复，身体却不能修复。

    八岐大蛇的毒素攻击、音波攻击，都穿透机甲，对三大首领造成了不可磨灭的伤害。

    整个四国机甲联军，可以说是士气全无、战意全无，要不是因为有智能Ai全自动控制撤退，他们恐怕早就自己人撞毁自己人了。

    就是在这种情况下。

    方莫带来的大夏国五百万勇士机甲，为了可以得到方莫的永久勋章，为了可以在方莫的新王国中取得特权地位，特别是很多普通人，那摆明了就是要以死换取荣誉。

    如此不要命的打发，让实力差距好几倍的机甲，硬生生抗住了七十万四国联军机甲。

    在牺牲了将近上百万勇士机甲的代价下，几乎全歼四国机甲联军。

    只剩下三大帝国首领、龙若、以及一些亲信们。

    太极虎李顺成看着周围堆积如山的机甲坟墓，整个人居然都痴呆发疯了，口里一直反复叨叨着：“灭亡了！灭亡了！一切都要灭亡了！”

    奥马帝国的大将军奥古斯丁高举着自己的黄金大圣剑，开启自己战胜机甲所有的武器系统，高喊着：“奥古帝国！万世不朽！”

    话音刚落！

    方莫意念一动。

    至尊王权！

    上万把王权剑冲向大将军奥古斯丁。

    什么奥古帝国。

    在方莫的王权之下，直接下跪！直接秒杀！！

    堂堂一代帝国大将军，号称最强战神的奥古斯丁，身体被万剑穿心，无数血洞，扑通，双膝跪地，直接死亡。

