    叶蓁蓁重新回到书房，崔维桢已经把请帖全写完了。

    一抬头，就看到叶蓁蓁刷得通红的双手，崔维桢眉头一皱，把人叫过来一看，发现没破皮才松开眉结。

    “怎么使这么大力，不知道疼吗？”

    他开始从身后的匣子掏东西，取出叶蓁蓁前不久给他的护手霜，他没用过，这会儿给她擦手再合适不过了。

    崔维桢的手非常漂亮，纤细修长，如玉笋白又皙、如修竹笔直，除了指腹上有长年累月写字留下的茧子外，干净柔韧得再无其他瑕疵。

    就连他的指甲盖，都是健康的又红又润，宛若玉石中轻点红晕，瑰丽得让人沉迷。

    比起他宛若艺术家打造的双手，叶蓁蓁的双手因为常年劳作，不仅指节粗大，手上更是长满茧子，虽然叶蓁蓁最近磨掉不少，还天天用护手霜打理，但还没那么快见效，只是没那么难看而已。

    叶蓁蓁担心桢哥儿嫌弃，偷偷瞅着他的表情，见他满脸认真，细细地替她擦拭着护手霜，完全没有嫌弃的意思，再也控制不住心中的欢喜，像偷吃了鱼腥的猫儿似的，抿着嘴傻乐起来。

    “你还笑？知道错了没？”

    听到笑声，崔维桢抬头瞪了叶蓁蓁一眼，神色严峻得很。

    叶蓁蓁狡辩了一句，“桢哥儿你爱干净，我不想你嫌弃我。”

    崔维桢微怔，脸色迅速柔和了下来，指尖捏了捏她的手心，“你放心，我永远都不会嫌弃你。”

    叶蓁蓁双眼亮晶晶地看着他，心里比喝了蜜还要甜。

    这才信誓旦旦，再过不久，崔维桢就被啪啪地打脸了。

    为什么呢，因为他开始指导叶蓁蓁练字了。

    一开始，他还是温声细语地指导着，半个时辰后，额头上的青筋就开始直冒，“叶蓁蓁，我教你的是五指执笔法，不是教你抓筷子！”

    叶蓁蓁脸红了，吭吭哧哧地说道，“我，我觉得这样比较省劲。”

    能把一向老成从容的桢哥儿气成这副模样，除了她也是没谁了。

    崔维桢运了口气，站在她身后虚揽住她，抓着她右手指，一下下地搁在正确位置，开始抓着她的手在宣纸上写字，一个墨迹匀称，笔力清晰，字迹清秀的“永”字跃然纸上。

    “握笔姿势不许变形，毛笔更要直垂纸面，不然永远练不好字。”

    俊男在怀，不对，身在俊男怀，叶蓁蓁都色令智昏了，满脑子旖念，哪里听得到对方在讲些什么？

    注意到她的走神，崔维桢额头上的青筋再次冒起来，“叶蓁蓁，你有没有在听我讲话？”

    一连地直呼全面，可见是真的生气了。

    叶蓁蓁旖念全消，连声说道，“知道，知道，笔姿不得变形，毛笔垂直纸面，你都讲了几百遍了。”

    崔维桢更气了，“那你还犯错？”

    叶蓁蓁卡壳了，小心翼翼地看了他一眼，“桢哥儿，我觉得手上没力气，是不是得先悬腕锻炼一下？”

    “你知道的还不少。”

    教练了一场，崔维桢开启了毒舌模式，“悬腕要锻炼，写大字也不能落下。左右你能赚钱了，也不担心没银子买纸墨。”

    叶蓁蓁泪流满面，她这是造的什么孽哦，自从洞房之夜后，桢哥儿就没对她毒舌了，这会儿直接回到解放前了。

    这下她再也不敢耍什么花什么心思，老老实实地执笔写字，直到最后，她实在是累得不行了，她才可怜巴巴地看着一旁的严师，“桢哥儿，再下下去，我的手都要抽筋了，可不可以歇会儿？”

    崔维桢板着一张俊脸，确认她不是在撒谎后，才大发慈悲地点了点头。

    叶蓁蓁还未来得及庆幸脱离苦海，就听他冷冰冰地说了一句，“日后每天悬腕一个时辰，大字五十张，不许偷懒，我是要检查的。”

    好多作业啊！

    叶蓁蓁像是被折断羽翼的小鸟，吧唧的一下，全身瘫软在书桌上，眼看着就要变成一只死鸟了，她觉得自己还能拯救一下，眨巴着眼睛，演起了苦肉计。

    “桢哥儿，我每天还要干家务活，根本没那么多时间练习，能不能再减一点？”

    她虽然已经不是祖国的花朵了，但也有减负需求的！

    兴许是苦肉计有了效果，角色扮演起来就铁面无私的桢哥儿，免为其难地松了口，“罢了，那就大字不变，悬腕改为半个时辰。”

    这个结果差强人意了。

    叶蓁蓁死里逃生，终于放心地瘫了下来，翻着白眼躺在书桌上，宛若砧板上的一条死鱼。

    崔维桢看了她好几眼，犹豫再三，终于问道，“你很累吗？”

    语气似乎柔和了些。

    叶蓁蓁垂死病中惊坐起，一下子就抱着他的腰呜呜地哭出来，“桢哥儿，你终于恢复正常了，我还是不是你最喜欢的小可爱了？”

    最喜欢的小可爱？

    崔维桢：“？？？”

    没人看到，他耳郭完全红了，像跟木柱子似的僵了许久，才缓缓地拍打着叶蓁蓁的后背，迟疑地问道，“你，你哭了吗？”

    “没有。”

    叶蓁蓁抬起头，露出她清澈乌黑的双眸，“我只是生动形象地表达了我的委屈和激动而已。”

    没有表情包的古代，只能亲自上阵，她容易嘛她。

    崔维桢：“……”

    耳郭的红晕迅速褪去，崔维桢面无表情地掰开缠在腰上的双手，声音冷酷十足，“忘了提醒你，练习任务，从今天开始。”

    什么？！

    晴天霹雳，如遭雷击。

    叶蓁蓁整个人都风化了，颤巍巍地说着，“桢哥儿，你是在报复我吗？”

    “读书人的事，怎么能叫报复呢。”

    崔维桢俊美的脸上露出清润温和的笑，“我是在督促你上进。”

    明明是风华绝代的俊美的男子，愣是让叶蓁蓁看出撒旦索命的效果，再过分点，就是衣冠不正的鬼人畜了。

    不不不，她家正直善良体贴温柔，颇具君子风范的美少年，怎么可能是鬼人畜呢。

    肯定是她糊涂了。

    但是……但是，桢哥儿的腹黑，她不是早就领教过了吗？

    洞房之夜的威胁，已经足够证明他是个披着羊皮的狼啊！

    都怪美貌糊住了她的眼，连识人之明都没了，命丧于此，实属活该。

    呜呼哀哉！

