    

    姜心语回到家，赶忙的烧水洗澡洗衣服。

    自己还有两件新衬衣，再带一身外套应该够了。

    把要带的换洗衣服，毛巾，饭盒，茶缸子都带好了。这才有坐下吃饭。

    大米粥已经熟了，咸鸭蛋，粉肠，这伙食，想不长肉都不行。

    因为明天要出差，姜心语有点激动，躺在被窝翻来覆去的睡不着。出差啊，这感觉真不错，还能自己去，幸福。

    吕北光告诉她没有卧铺票，不过时间也不长，也就是两天两夜就能到了。

    第二天大早上，听到敲门声，姜心语心里动了一下，盼望着是魏开云，但是开门后失望了，原来是建筑师傅。

    “师傅，我正愁着怎么联系你，我这段时间出差，大门的钥匙还是留在你那里，还有炉子你现在搬出来吧，至于堂屋的炉子还是等我回来吧。”

    “行，剩下的活一天就能结束了，你要是不着急我会老家，趁着这场雨种地。”说着把钥匙又装了回去。

    “没问题，那就等我回来。”

    姜心语吃过早饭，还是拎着行礼去了纺织厂。她在等魏开云的电话。

    收拾完卫生，坐在电话旁看报纸。

    “姜秘书，咱们该出发了，你用品都带齐了吗？”

    “都带齐了。”

    “给，这是咱们纺织厂的介绍信，可能会用到。”

    “嗯，走吧。”

    钱军开车送她到了火车站，停车陪着她一起进去。

    “钱厂长，我自己就可以。”

    “你没有坐过火车，我还是把你送上车才放心。”

    差一刻钟九点的时候提前进站检票。

    姜心语好不容易挤上车，根本就没有座，这要是真的立两天两夜可是真的有要命了。

    火车启动后，她慢慢的往前挪，找到了列车员。

    “同志，能不能换卧铺票？”

    “你要去那里？”

    “我到省城的东站下车。”姜心语说完把装着二斤挂面的布袋塞给了列车员。

    “你这是干什么？”

    “同志，麻烦你了，我知道你为难，能不能帮忙想想办法？我一个女孩子，跟着一大帮人挤实在是难为情。”

    不知道这哀兵政策管不管用？“我是纺织厂的工人，就我自己出差，请同志帮帮忙。”

    说完姜心语还把介绍信掏出来递给列车员看。

    “行，你要补一块八的车票钱，我带你过去。”

    “谢谢，太感谢了。”

    姜心语补票后，随着列车员去了卧铺车厢。

    “就这里，你自己休息吧，记得插门。”

    “谢谢同志，太感谢啦。”

    姜心语插上门，铺上了自己的床单，然后美美的躺下。

    这样多好，不用挤了，自己也不用出去，有吃有喝的。

    拿出那本书打发时间，看着看着睡着了。

    晃晃悠悠的，有助于睡眠。

    等到了站点，姜心语才坐起来，太热了，打开车窗，看着外面站台上密密麻麻的人群，人真多。

    就这样，除了上厕所以外根本就不出去。

    等到快要到站了，姜心语收拾了自己的用品，然后去车门处等着下车。

    这大晚上的自己还得住旅馆。希望明天一天就能办完，这样晚上自己就能往回返了。

    下车的人非常多，轮到姜心语的时候已经是十分钟后的事了。

    随着人群出了火车站，四处的寻找，看到了旅店的牌子，赶忙的过去。

    掏出介绍信，户口证明要了一间屋子。

    终于到了，感觉脚踩在地上踏实。

    租了两个暖壶，痛痛快快的洗了澡。

    衣服也洗干净，晾在一边，应该可以干。

    自己明天去工作，这屋子也不准备退。就怕一天办不完。

    政府大院她还是知道的，毕竟在这里也逛过。早上去吃了小米粥，馒头。

    然后去了大院。事情非常的顺利，找到了高官，汇报了工作。

    其实人家早就通过电话知道了。

    这位高官特别的斯文，带着黑框的眼镜，也就是四十左右的年纪，说话挺温和，一点架子都没有。

    他突然说出了一大串的俄语，姜心语笑了笑用中文说“吴高官，我用中文给您翻译一下。”

    “呵呵，不错，姜同志的俄语水平不低。你用俄语回答我得问题吧。”

    姜心语磕磕巴巴的回答了吴高官的问题。

    “呵呵，确实是能听不会说。

    好了，我这就给你批复。”

    吴高官叫过来他的秘书，是个身材高大的型男，感觉他是保镖而不是秘书。

    “安秘书，你给姜同志的申请盖章。”

    “是。”

    “吴高官，是不是我的工作完成了？”

    “对。”

    “那我可以回家了吧？”

    “呵呵，可以，小同志你不想逛逛省城。”

    “吴高官，我着急回去。”

    姜心语跟在安秘书的身后去了他的办公室。看到他在高官签名处盖章，心里踏实了。

    “姜同志，给你。”

    “谢谢安秘书。我能不能给我们厂长打个电话？”

    “可以啊。随便。”

    姜心语拨通了钱军的电话。“钱厂长，非常的顺利，吴高官已经同意，现在我已经拿到了签字盖章的申请书了。”

    “很好，辛苦了。”

    “钱厂长我下午去买票。”

    “姜秘书，路上小心。”

    姜心语放下电话，再次谢过安秘书。

    从大院出来，姜心语直接去了火车站，这卧铺票是今天晚上十点的。真幸福，又不用挤了。

    姜心语咂咂嘴，这时间，这一天三毛的房费还是得花了，要不然自己去哪里待着？候车大厅？还是算了吧，太难受了。

    因为工作完成了，心里也踏实了，所以姜心语决定去饭店吃饭。进门正好跟这里的主任碰上。

    “姜秘书？你怎么过来了？你们厂长呢？”

    “主任，我自己过来出差的，已经完成任务了。”

    “哦，今天我请客。”

    “那怎么好意思？我是出差，有报销的，不用蒋主任破费了。”

    “哈哈，好啊，我让他们给你弄点好吃的。”

    姜心语吃着油汪汪的熘肝尖，觉得幸福，这馒头要是换成米饭就好了。

    一个人居然吃了一个馒头，一盘熘肝尖。

    吃完后，慢慢的溜达溜达着往回走。

