    不远处就是节目组的人，顾江问旁边的潘睿：“老潘，你说这孩子不会真去偷**？”

    潘睿抱着手道：“我看有这个意思。”

    “影响不太好吧？要不要阻止？”

    “一只值什么钱，我现在巴不得他去偷鸡。这孩子太贼了，我给他准备的几个陷阱他都不跳。”

    “哦？听这意思他偷完鸡你还有后招？”

    “当然。”潘睿笑得像只老狐狸。

    “说说？”顾江递给他一支烟。

    作为摄像组的老大，顾江在节目组地位是很高的，潘睿也没瞒他，接过烟，在他耳边嘀咕起来。

    顾江听完，面色古怪：“你可真够坏的啊，这一会儿你就能想出一个鬼点子。”

    潘睿全当是夸奖，“呵呵，这不都是为了收视效果嘛，没有矛盾，收视率怎么上去？”

    ……

    秦淮想了半天，还是放弃了这个想法。

    方法他有，鲁迅先生的书里就教过捕鸟的方法，抓鸡就更简单了。

    他想到了前世看的《变形计》，里面有一集是一个城里娃带人不小心把渔船烧了，自以为没事，结果晚上船主就找上门了，家长把家里的牲口全赔给了人家。

    这个估计是做戏，钱应该是节目组出。

    但播出来他形象就坏了啊。

    为了一只鸡，不值！

    勒勒裤腰带，秦淮忍着饥饿往前走，路过一处青砖绿瓦的阔气人家，好奇问了一嘴：“妹啊，这谁家啊，村里首富？”

    “村长家，哥，快走。”来芳见秦淮停下了，在后面推着秦淮往前走。

    “怎么了？看一眼他家还能出来打人不成？”

    “不是，他家黄满脑子不太好，我们村好多同学都被他打过，千万别被他看到了。”

    “哦，这样啊。”秦淮也没往心里去。

    大门关了半扇，出于好奇，走过门口的时候秦淮往里边看了一眼，一个跟他差不多大的黑壮小子正半扒在地上不知干嘛。

    可能是听到了脚步声，那小子一抬头，和秦淮看了个对眼，马上爬起来冲出大门，指着他们大声嚷嚷：“站住！谁允许你们走我家路的？”

    来芳吓了一跳，看了眼哥哥，胆气壮了一些，争辩道：“这是村里的路，又不是你家的。”

    黑小子蛮横道：“我说是我家就是我家的！你们两个必须每人交出一颗弹珠来，不然我可揍你们。”

    秦淮就问：“你就是黄满？”

    “对啊！就是小爷我！”黑小子嘴一撇，眼珠子乱转，上下打量起秦淮来：“你又是谁？挺眼生啊。”

    这哪是傻啊，明明是蛮不讲理。

    秦淮刚想怼他几句，忽然心生一计，笑呵呵地道：“我是谁这不重要，你不是想要弹珠吗？走，跟我去小卖部，我给你买弹珠。”

    “哥，不要给他买。”来芳不乐意。

    “没事，哥有办法对付他。”秦淮小声道。

    现在村里的小崽子都学精了，宁愿绕路也不从他家门口走，就是偶尔逮到一两个也是不爽利的。

    黄满还是第一次见到这么好说话的，有点意外，“你不会骗我吧？”

    “村里谁不知道你黄满的大名啊，我敢骗你吗？”

    “也对！”黄满觉得这话很有道理。

    弹珠不贵，一块钱五个，秦淮直接买了三块钱的，拿了五个给黄满，剩下十个都给了来芳。

    两个变成了五个，远远超出预期，这一波收获满满，黄满高兴的拍拍秦淮的肩膀：“还是你小子上道，不像那些人，问他们要个弹珠给死了爹妈一样。”

    秦淮心中冷笑：这也就是你爹当了村长，否则你这孩子迟早要被人打死。

    脸上泛起人畜无害的笑容：“几个弹珠而已，这算什么？我跟你说，我们那现在都不流行弹珠了。”

    黄满好奇起来：“那你们玩什么？”

    “吃鸡！”

    “吃鸡？”

    “对，鸡可是个好东西，光吃法就有上百种。就拿最简单的叫花鸡来说，新鲜的鸡，放点秘制佐料，用荷叶一包，外面再裹点黄泥，放进炭火里。过个把小时拿出，那滋味，绝了！烤出来的香气能飘出几十里，外酥里嫩，味美香咸，肥而不腻，保管你吃的骨头都不剩。”

    黄满开始不太明白怎么说游戏说到吃上去了，不过，这不重要，听到后面他已经完全忘了游戏的事情，馋的直咽口水：“这个叫花鸡真的这么好吃？”

    “叫花鸡的滋味其实比我描述的还要好一万倍，只是我语言能力有限，无法完全描述出来。”秦淮一脸向往的神色。

    “你说的这个叫花鸡上哪能吃到？乡里有吗？”黄满急忙问。

    “别说乡里，就是县里都没有，只有大城市里能吃到。”

    “吃不到你说个什么劲。”黄满有点沮丧。

    “你别急啊，我话还没说完，你知道我是谁吗？”

    “不知道。”

    看对方差不多上钩了，秦淮开始表演模式：“我祖上是宫廷御厨，宫廷御厨你知道吗？就是专门给皇帝做饭的，什么菜都会做，那手艺，天下无人能比！我就是他的第一百零八代传人，手艺都在我脑子里，叫花鸡对我来说，太简单了。只要给我一只鸡，我就能做出一道完美的叫花鸡出来。”

    【淘气值+6】

    “鸡？”黄满眼睛亮了，随即又黯淡下去：“鸡是有，可是它们跑的太快了，我追不上。”

    秦淮嘴角扬起，朝他勾勾手：“这个简单，你过来，我知道一个方法……”

    黄满听完，撒腿就往家跑，迫不及待的去拿工具了。

    偷鸡啊！

    这可是大事！

    来芳有点害怕，“哥，还是算了吧，被人发现就完了。”

    “你放心好了，我们不会有事的，有人背锅！他不是经常欺负你吗？哥哥这次正好给你出气。”秦淮说的信心满满。

    此时，要是有把扇子拿在手里就更完美了。

    “可是……”

    “没有可是，听我的就是了。”

    “好吧。”

    听他说的这么有把握，来芳也就不再说什么了。

    虽然这个哥哥只大了自己一岁，但他的一言一行都让她惊叹，来芳就觉得这个哥哥说什么都是有道理的，特别是刚才最后一句，让她有点开心。

    ……

    节目组那边，顾江伸胳膊碰了下潘睿：“老潘，好像跑偏了啊！”

    “欸！”潘睿摇头叹息，抹了把脸，“我上一次这么无语还是在……”

    顾江：“昨天？”

    潘睿：“上午！”

    “哈哈哈……”

    ……

    抓鸡的过程秦淮完全没有参与，也没让来芳去帮忙，站在一旁，全当自己是观众。

    抓完鸡，黄满又从家里拿了一堆佐料出来。

    几个人找了个偏僻的地方开始做叫花鸡。

    杀鸡、找荷叶、找泥土、生火，捡柴，好一通忙碌。

    秦淮哪里有什么厨艺，只是看过一本《射雕》而已。

    不过，中间不完美的步骤全被他口若莲花的一张嘴合理的解释了过去。

    一个小时的焦急等待，终于等到了叫花鸡出炉的那一刻。

    敲掉凝土，拨开荷叶。

    嗯？

    好像有一股糊味。

    不过，这并不影响三个人的热情。

    结果，吃到嘴里，完全不是那么一回事。

    淡了，糊了，鸡肉也很柴，味道跟秦淮描述的天差地别。

    黄满吃了一口就不愿意再吃了，不满道：“这还没有我妈做的好吃呢，你不说你祖上是什么宫廷御厨吗？怎么做出来这么难吃？”

    秦淮自己也挺尴尬，当然，这份尴尬是针对来芳的，“可能是太久没做了，手艺生疏了，下次一定能做好。”

    “还下次呢，信你才怪！我不吃了，你们自己吃吧。”黄满没好气的道，站起来拍拍裤子上的尘土，一溜烟走了。

    秦淮也不怎么吃的下，来芳倒是不嫌弃，一只鸡绝大部分进了她的肚子，吃的满嘴油。

    吃完，两人处理了一下现场，打道回府。

    晚饭两人都没怎么吃，来芳是吃饱了，秦淮是吃不下，又是红薯丝饭，只好拣着菜吃。

    正吃着呢，家中来了三个不速之客。

