    车开到女队办公楼楼下，然后停了下来。

    跟上次一样，熊智昕带着墨上筠上楼，抵达姜琼的办公室。

    时间太晚，姜琼已经不在办公室了，不过许是她走之前有交代，熊智昕直接领着她进了门。

    熊智昕从办公桌上拿起一个手机，然后递给了墨上筠，“这是你的手机，你就在办公室里打就行，我在隔壁的房间，打完你可以叫我。”

    “好。”

    接过手机，墨上筠微微点头。

    熊智昕没有停留，很快就出门了。

    久未地拿到自己手机，墨上筠指纹解锁后，发现电量竟然是满格的，应该是被事先充过电。

    她先前去过907特种部队，因为当时要对教官所有的随身物品都进行检查，电子设备也是，墨上筠当时怕被触犯隐私，就换了个新的手机，没什么软件，社交的就一个微信，通讯录里也是常联系的人，并且备注都是名字。

    墨上筠找到墨沧的电话，停顿几秒后，就直接回拨过去。

    她拨的是墨沧的手机。

    铃声响了两下，旋即就被顺利接通。

    “喂。”

    “爸。”

    墨上筠喊道。

    身上都是湿的，没法找位置坐下，她就站在办公室里最空旷的区域，但身上的雨水还是浸湿了脚下的地面，一点点地扩散开来。

    墨沧没有任何停顿，当即劈头盖脸地质问：“你是不是在跟阎天邢交往？”

    墨上筠微微一怔。

    为了这事？

    稍作停顿，墨上筠果断回答：“没有。”

    她的回答过于肯定，没有丝毫停顿，斩钉截铁到让原本信了九成的墨沧，一瞬间对自己的判断有了质疑。

    墨沧拧着眉头想了片刻，然后问她：“真的？”

    “真的。”

    墨上筠再一次肯定回应，话语行间不曾拖泥带水。

    墨沧知道墨上筠善于“说谎”，但是，他并不觉得墨上筠会在自己质问之下，还会坚持“说谎”。

    按照墨上筠的性子，这种事肯定会顺着承认，然后态度强硬地让他不要插手，这不归他管。

    从早上知道这件事开始，他想过墨上筠被他质问时的各种反应，但没有想过墨上筠会如此肯定地否认。

    搞得跟真的似的。

    “准确来说，”墨上筠话语顿了顿，然后道，“是交往过，分了。”

    “你！”

    墨沧的火气蹭的一下就给冒出来了。

    交往过？！

    他是怎么叮嘱她的？！

    墨上筠抬了抬眼睑，看向窗外的树木，树枝在风中摇曳，淅淅沥沥的雨水洒落，偶尔斜风细雨敲打在窗户玻璃上，寂静的房间里，声音无端的清晰。

    “爸。”

    墨上筠轻声喊电话那边的人，她的声音平静，仿佛没有情绪，跟电话那边怒火滔天的人形成鲜明对比。

    “我跟他确实分了。”墨上筠道，“跟他在一起的时候，我有想过怎么跟你说，就像你这一天会想怎么拆散我们一样。”

    电话那边倏地静默下去。

    墨上筠看着在窗外摇曳的树枝，眼神专注且认真，她一字一顿道：“我觉得现在说也一样，毕竟如果我以后跟他和好了，或者看上他哥、他堂兄弟之类的，总归还得面对这个问题。”

    墨沧两道眉头已然紧拧。

    电话自接通起，就一直放着免提。

    将两人对话清楚听入耳中的岑沚，坐在沙发上，两腿交叠，手里拿着个削到一半的苹果。

    不知何时开始，削苹果的动作便停住了，原本完整的一串苹果皮，中途断裂掉在了她的外套上。

    墨上筠的话语从手机里传来。

    “你们以前就很少管我，以后也就这样吧。我觉得身为一个父亲，在放弃自己女儿的时候，应该是挣扎过的，事后也该是愧疚的，你可能在尽量弥补，但说实话，我看不到。”

    墨沧问：“你拿着个来要挟我？”

    那次事件情况紧急，只能救一部分的人，他的决策是救人质。

    他当时是知道墨上筠他们在那里的。

    事后，墨上筠受了重伤，陪她一起长到大的三个师父，全部牺牲。

    那几年他跟墨上筠的关系很紧张，因为事情保密，家里除了他们俩，岑沚和墨上霜都不知道，但隐隐也能猜出什么。

    过年不回家，她的爷爷奶奶有些埋怨，但她一句辩解都没有。

    不是没想过去弥补墨上筠，可墨上筠什么都不需要，一个电话打过去，简单地说几句，不聊近况不聊家人不聊工作，就事论事，说完就挂电话。

    久而久之，墨沧便放弃跟她交流了。

    这个女儿，自幼就跟家里不亲。

    “那时候你为了你的责任放弃我们，如果我找到更重要的东西时，是不是也能放弃你们？”墨上筠声音平稳地没有丝毫波澜。

    墨沧再次沉默了。

    岑沚咬了口只削了一半的苹果，随后朝墨沧看了一眼。

    那一眼，带着十足的警告。

    墨沧预备说些什么。

    可是，墨上筠却又道：“归根结底，那都是你们的恩怨，自己处理不好就丢给下一代。”

    墨上筠强忍着让自己不要说得太过分。

    但是光是这一番话，已经超出墨沧身为一个父亲能忍受的范围。

    可没有再给他机会说话，墨上筠轻描淡写地说了句“就这样”，然后便挂了电话。

    电话一挂断，办公室就彻底陷入寂静。

    墨上筠只能听到自然创造出来的声音。

    衣袖上的水，一滴一滴地往下掉，有些顺着指尖流下，墨上筠抬眼看着窗外的风景，单调而枯燥，没什么意思。

    *

    与此同时，电话那边的客厅内。

    岑沚将吃了几口的苹果丢到垃圾桶里，然后双手抱胸看向站在一旁眉头紧蹙的墨沧。

    “打电话前不是承诺的吗？先说生日，再说其他。”岑沚眉头轻扬，倒在沙发上，略带讽刺地说道，“身居高位，说话不算话，不太好吧？”

    闻声，墨沧看了岑沚一眼，没来由一阵心虚，先前的满腔怒火也淡了些。

    他停顿几秒，然后在一旁的沙发上坐下来，“是她挂的电话。”

    “如果你一开始是在庆祝她的生日，而不是质问，她会顶撞你？”

    “事情要分轻重缓急！”墨沧沉声道。

    他早先就警告过墨上筠，不要跟阎天邢扯上关系。

    让墨上筠来GS9，那还是因为墨上筠先斩后奏，而且距离太远，他也没法去管这件事。

    刚得知墨上筠和阎天邢交往的时候，他连杀了阎天邢的心都有了。

    那么多有为青年，又不是非姓阎的不可！

    “墨先生，”岑沚侧过身，手肘往上一抬搭在沙发靠背上，她认真地看着墨沧，问，“你没觉得我们这父母当的，都挺不称职吗？”

    墨沧没说话。

    这是事实，无可辩驳。

    他一生都在为国效忠，不后悔，所以纵然对家庭有亏钱，但再重来一次，他也不会做得更好。

    他没有找墨上筠正面提及舍弃的问题，是因为墨上筠选择的也是这条道路，他了解墨上筠不会待在安逸的圈子里虚度光阴，所以终有一天墨上筠也会遇到这样的取舍，到时候墨上筠自然会懂。

    当然另一方面是因为他是一名父亲。

    在讨论这个问题时，他不知该以职业的身份，还是父亲的身份来面对墨上筠。

    过了片刻，岑沚扯了下嘴角，眯起的眼眸里闪过一抹杀气，“瞒了三年，我都不知道我女儿差点儿死在你的手里。”

    “不过有句话她说的对，”岑沚又道，“你当初为了你的责任放弃了她，那她也可以为了男友而放弃你。重要程度是相对的，你衡量后觉得她不重要，那她衡量后也可以觉得你不重要。”

    “这不是一码事。”

    “不管是不是一码事，”岑沚挑眉，“他们现在都分了，你还想说什么？”

    “……”

    墨沧一时哑言。

    什么话都被她给说去了，他真是一点立场都不能有。

    过了半响，墨沧又蹙起眉头，“她今天怎么回事儿？！”

    岑沚将一个苹果丢给他，随口问：“什么怎么回事儿？”

    墨沧顺其自然地从茶几上拿起水果刀帮她削苹果，道：“她以前不这样。”

    宁愿把所有话都藏在心里，也不会这么明着说出来。

    就像当初出事的时候，墨上筠一次都没主动找过他，也没有责问过他一句，好像就这么轻易地接受了事实。

    他一度以为这个女儿是无坚不摧的。

    后来他才知道，墨上筠的心理不过关，那次事件给她造成很大的影响。

    时隔多年，这是墨上筠第一次明确地“责怪”他。

    岑沚拿起手机给墨上霜发了条信息，尔后心不在焉地回了一句，“失恋了还不准她跟家里人闹点小脾气？”

    “是阎天邢甩了她？！”

    墨沧怒声说着，黑着脸从沙发上坐起身。

    削得好好的苹果皮，顿时断成一截掉落在地。

    岑沚无语地看了他一眼，“想为你女儿出气？好啊，现在你冲去阎家揍他全家一顿，要递刀还是要递枪，我都给你递。你要打不过，我还能顺手给你砍几个。”

    “……”

    墨沧被她噎得一句话都说不出来。

    婚前还能在岑沚跟前说上几句，但婚后在岑沚这里，任何辩论都抢不到话头，轻而易举地就被岑沚给堵得哑口无言，他后来完全放弃了跟岑沚争论的想法，一切都由着她，不然最后憋屈的还是自己。

    想了想，墨沧只得继续坐回去，然后阴着脸给岑沚削苹果。

    恨不能将苹果想成阎天邢的脑袋。

    这小子……见过几次印象还不错，没想到这么不靠谱。

    妥妥一渣男。

    墨沧削苹果的动作有些狠，差点儿直接削掉一半的肉。

    发完信息的岑沚，无意间看了他一眼，当即愣住，等墨沧将削得残缺不堪的丑陋苹果递给自己时，她道：“你吃吧。”

    墨沧：“……”

    *

    办公室内。

    站了会儿，墨上筠打算放下手机离开，结果还没来得及走到办公桌前，就感觉到手机震动起来。

    她看了眼备注。

    『墨上霜』。

    盯着备注看了几秒，墨上筠最终还是点了接听。

    “哥。”

    “听说你跟爸吵架了？”墨上霜直入主题。

    “消息这么灵通？”墨上筠挑了挑眉，眼中笑意未达眼底。

    “妈跟我说的。”墨上霜道，“你跟阎天邢的事，爸也知道了。”

    “嗯。”

    “妈跟我说，他本来是想找你好好谈一谈的。”

    “哦。”

    墨上筠淡漠地应声。

    察觉到墨上筠情绪不大对，墨上霜道：“不要影响你的心情，他这边有我们。”

    墨上筠淡淡道：“没事。”

    停顿片刻，墨上霜也不知该说什么，只得道：“妈跟我说，你的车被开到云城的强哥家了，你随时可以去取。”

    “好。”

    “生日快乐。”

    “嗯。”

    “礼物下次见面的时候给你。”

    “行。”

    墨上筠应声。

    墨上霜本想多嘱咐几句，但遗传了墨沧不善表达性格的他，将能说的话都说了，多余的也不知从何说起，便很快就挂了电话。

    这个妹妹，他看不透。

    所以不知道她到底想要什么。

    墨上筠也爽快结束通话，其余的信息什么一律没看，直接将手机关了机。

    她重新将手机放回办公桌上，然后走出了门。

