    因为担心耶鲁奇的状态反复，王钟和普京被伊万留在了别墅，伊万的别墅是军区配置的，面积足足有五百多平米，别说只有两个人借宿，就是在来几个也没有关系。

    为了表示对王钟的感谢，伊万安排了丰盛的晚宴。当然，这个丰盛是在俄罗斯人眼中，在王钟看来，实在单调的紧，俄罗斯的饮食文化不要说和中国比，和法国比也逊色很多。

    在王钟看来，他们的饮食文化有很重的突厥风格，食物以高油，高热量为主，豪放有余，细腻不足！

    王钟虽然不是很喜欢，但是盛情难却，在伊万的执意推荐下，每样菜肴都礼貌性的尝了一点。不过最令王钟感到震惊的还是俄罗斯民族的酒文化！

    因为特殊的气候，造就了俄罗斯民族独特的酒文化！

    俄罗斯人喜欢喝高度数的烈酒，尤其喜欢喝伏特加！

    伏特加酒（Водка）是俄罗斯的传统酒精饮料；伏特加酒以谷物或马铃薯为原料，经过蒸馏制成高达95度的酒精，再用蒸馏水淡化至40度到60度，并经过活性炭过滤，使酒质更加晶莹澄澈，无色且清淡爽口，使人感到不甜、不苦、不涩，只有烈焰般的刺激，形成伏特加酒独具一格的特色。

    伏特加酒在俄语中含义大体相当于中国所说的白酒，因为它并不是特指某一个牌子的酒，而是泛指一类酒。在俄罗斯几乎所有的白酒都叫伏特加，俄罗斯国家的伏特加酒有几十个牌子，由欧洲进口的也有十多个牌子。正宗俄国伏特加酒因为采用独特温和的拉多加湖水，具有清澈的味道，而与众不同的香气更闻名于世。

    在俄罗斯有个习俗，岳父考验新女婿的一个标准就是能喝多少瓶伏特加，新朋友在一起，也要通过伏特加进行考验！

    这点和大草原地区的风俗有些相似，大草原交朋友，就是靠喝酒，喝到吐，喝趴下的都是好朋友！若是偷奸耍滑，故意少喝酒，那就是品德有亏的表现。喝多就是喝好！这点和中原的酒文化还是有区别的。

    俄罗斯民族多少有些匈奴血统，所以他们也有这样的习俗！

    一般的中国人到了俄罗斯，肯定会对他们的酒文化大呼受不了，60多度的伏特加计数单位不是杯，而是瓶！

    喝四五瓶伏特加，在俄罗斯人看来这是酒量少的！

    单单王钟就是个异类，他已经半步金丹高手，身体素质早就异于常人！

    医学研究发现，酒量大小，和人类的肝脏有直接的关系，王钟练习《八卦练脏法》之后，五脏都和温玉一样的晶莹透亮！

    如果用医学来鉴定，那肯定是世界上最健康的五脏！

    而且王钟内气很足，虽然比不上《天龙八部》中的用手指往外逼酒，但是他现在的身体素质绝对不在当时的乔峰之下！

    有这样的先天条件，王钟根本不惧怕喝酒！

    “现在我们喝第一杯酒，为了我们相聚！”

    伊万站起身，举着酒杯，大声说道。

    只要了解过俄罗斯习俗的人都知道，俄罗斯人有三杯酒的习惯！

    第一杯为相聚，第二杯祝愿健康，第三杯为爱，对祖国的爱，对家庭的爱，对妻子的爱，总而言之，为所有的爱干杯。接下来便是祝愿和平，祝愿友谊等等。如果是在朋友家聚会或做客，最后一杯要献给女主人，表示对她高超厨艺的赞赏和辛勤劳动的感谢。

    “为了相聚！”

    王钟端着一大杯伏特加，没有任何犹豫，瞬间一口干掉，

    辛辣之气在胸中盘桓！

    王钟突然想到比尔亚当曾经说过的中国酒的喝法，要放开自己的胸腔，让怒龙在自己的身体内翱翔！

    王钟的表情慢慢的放松下来，他感到一股子热气从他的胸中升腾，全身上下有一种说不出的舒爽！

    啊！

    随着王钟的口腔张开，一股子仿佛烈焰一样的热气喷薄而出！

    “好朋友！”

    伊万伸出自己的大拇指，笑着赞叹道。他也是一口气将杯中的伏特加一饮而尽！

    见两人都将杯子里的伏特加一饮而尽，普京也毫不示弱。

    三人你一杯我一杯！

    很快就将几瓶伏特加喝了个一滴不剩！

    好在伊万这里白酒很多，最令王钟感到诧异的是，伊万这里竟然有中国的高度数白酒二锅头！

    “它是一个变化多端的精灵。它炽热似火，冷酷象冰；它缠绵如梦萦，狠毒似恶魔；它柔软如锦缎，锋利似钢刀；它无所不在，力大无穷；它可敬可泣，该杀该戮；它能叫人超脱旷达，才华横溢，放荡无常；它能叫人忘却人世的痛苦忧愁和烦恼到绝对自由的时空中尽情翱翔；它也能叫人肆行无忌，勇敢地沉沦到深渊的最底处，叫人丢掉面具，原形毕露，口吐真言。”

    王钟将杯中的二锅头一饮而尽，即兴朗声说道。

    “GOOD！太棒了！”

    伊万和普京都兴奋的鼓起掌来。

    “中国酒文化博大精深，岂是三言两语能够道尽！”

    王钟也难得兴奋起来，端着酒杯，看着普京和伊万一脸自豪的说道。

    “中国制酒源远流长，品种繁多，名酒荟萃，享誉中外。黄酒是世界上最古老的酒类之一，约在三千多年前，商周时代，中国人独创酒曲复式发酵法，开始大量酿制黄酒。约一千年前的宋代，中国人发明了蒸馏法，从此，白酒成为中国人饮用的主要酒类。酒渗透于整个中华五千年的文明史中，从文学艺术创作、文化娱乐到饮食烹饪、养生保健等各方面在中国人生活中都占有重要的位置。

    你们俄罗斯的伏特加虽然不错，但是历史实在是太短暂了，只有500年的历史，而且酿造工艺也十分简陋，根本无法和中国白酒相提并论！”

    “先生，你说的对，喝惯了中国的美酒，在喝本地的酒，我也有一种难以下咽的感觉！”

    普京的脸有点红，舌头也有点硬，但是表达的意思还是很清楚。

    “苏联的重工是世界一流的，但是在轻工业，酿造这一块就这个了！”

    伊万将自己的大拇指倒转，有些无奈的说道。

    “你们这里没有，中国有啊，你们可以和中国开放关口，进行贸易！”

    王钟有些不理解的说道：

    “互通有无，对哪个国家都有好处！”

    “1958年两国关系恶劣，到后期虽然有所缓解，但是也过了蜜月期，没有过去那样亲密无间了！酒是一种奢侈品，我们进口数量有限！”

    伊万有些无奈的说道。

    “喝酒，我是军人，政治上的事情我不懂，考虑不了那么多弯弯绕！”

    “苏联虽然没有什么好酒，但是我这里的白酒管够！”

    伊万站起身兴奋的说道。

    “为了我们的健康，干杯！”

    “为了我们的健康，干杯！”

    “为了我们的健康，干杯！”

    三人一脸兴奋的站起身。

    王钟一口将白酒喝干，他感觉自己的嗓子眼里有一条暴龙在盘旋，全身每一个汗毛都打开，透着一股子舒爽透亮！

    “为了爱，为了我们亲爱的祖国，亲爱的人民，亲爱的战友，亲爱的朋友干杯！”

    “为了爱，为了我们亲爱的祖国，亲爱的人民，亲爱的战友，亲爱的朋友干杯！”

    “为了爱，为了我们亲爱的祖国，亲爱的人民，亲爱的战友，亲爱的朋友干杯！”

    三人再度举杯，大声笑着说道。

    三人的被子都是那种军用的大瓷杯，一瓶白酒倒不了两杯，三人觥筹交错间竟然喝了五瓶高度数烈酒。看着四周空空的酒瓶。伊万有些不高兴的喊道：

    “卫兵，上酒！”

    “卫兵，上酒！”

    不大一会，两个身穿苏联传统呢子大衣的卫兵走了进来，他们的双手各捧着一箱伏特加！

    “中国酒没有了么？”

    伊万出了胸中的一口热气，有些诧异的看了一眼酒箱。

    “今天我这里有好朋友，把最好的中国酒都拿出来！”

    “司令，中国白酒已经喝完了！”

    勤务兵有些羞赧，不好意思的说道。

    “现在市面上中国酒实在是太紧俏了，很多商人都喜欢将中国酒囤积起来，想要卖个好价钱！”

    “混蛋！”

    伊万坐在椅子上，有些气呼呼的说道。不知道这个混蛋是说无良的商人，还是说勤务兵！

    “将军阁下，中国酒流入苏联主要是靠走私，虽然边防军有意睁只眼闭只眼，但是不得不说他们的量实在是太少了！”

    勤务兵有些委屈的说道。

    “好了，好了，你们下去吧！”

    伊万挥挥手，兴致缺缺的说道。

    “喝了中国酒，在和伏特加，真有一种难以下咽的感觉！”

    “哎！以前我以为伏特加是世界上最好的酒，晶莹澄澈，无色且清淡爽口，但是喝过中国的白酒之后，我才知道，伏特加只能用来做调酒的基酒！”

    普京有些无奈的说道。

    “陆军那帮家伙太小家子气，用卡车走私，能有多大的量！”

    伊万一脸不屑的说道。

