    第510章 倒霉的准提，诛仙阵破（求订阅支持。）

    瞬间汜水关四周天地上下寂静。

    那燃灯道人竟先偷袭了？

    通天教主也不禁一瞬的心念电转：‘那位贤婿不是说，过后燃灯道人还会用定海珠再偷袭金灵么？既是如此，我不若且被其打一踉跄，让其更认为定海珠是真的。’

    于是紧接。

    “噗！”

    二十四颗定海珠便就仿佛二十四连暴击一般，竟准确闷在通天教主的后心，更将通天教主一下打一个踉跄，险些一头向前栽倒。

    而二十四颗定海珠，即使是专门炼制来的赝品假货，但也是超乾坤圈、三尖两刃枪的神兵法宝，所以被燃灯道人炼化自也正常，但只威力却就是燃灯道人也摸不清。

    瞬间诛仙阵外，多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、闻仲、余元、吕岳一众的截教弟子，都是忍不住心中一紧，公明道兄的定海珠？竟然打了师尊一个踉跄？

    赵公明也赶忙脸色诡异的传音多宝道人道：‘道兄莫急，那定海珠是假的，不知为何师尊竟被其打一个踉跄，想是，师尊或许，或许是故意的。’

    师尊通天教主是故意的？师尊竟也学会了戏耍那阐教弟子？这是跟那位陛下学的吧？

    瞬间多宝道人忍不住脸色古怪。

    同时亦有声音传进龟灵圣母、无当圣母的耳中道：‘两位娘娘勿急，那定海珠是假的，想通天老师当是故意在戏耍燃灯道人，此时真的定海珠正在朕的手中，那假定海珠还是朕让人炼制的，又如何能伤通天圣人？’

    朕？瞬间龟灵圣母、无当圣母美眸中都是忍不住闪过莫名异色。

    帝辛身旁金灵圣母也不禁美眸一笑道：‘陛下如此，却也就不会让两位妹妹多想我与你的关系了，不然就我与陛下你亲近，总难免让教中道友多想。’

    同时诛仙阵前。

    还未发现已被所有人看到的镇元子，同样大肉头南极仙翁，大脑门锃亮的黄龙真人、大脑门锃亮的云中子、大脑门锃亮的长寿真人。

    一众的老货道德弟子也都不由看得眸中精光一闪，那燃灯道人竟偷袭之下将通天教主都打一个踉跄？看来这次那通天教主即使主诛仙阵，也是败定了。

    同样金吒、木吒、灵珠子、杨戬、黄天化，一众的渣渣弟子也都不由瞬间精神大阵，那左道傍门的截教圣人通天教主终于要败了！

    西岐阵前天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将，则也都不由看得神色各异，那通天教主竟被燃灯道人偷袭打一个踉跄？

    包括西岐一众的土著，也都不禁看得神色各异，震惊不敢置信，难道那通天教主还真能落败不成？还真会跟当初炎黄之战一样，先九战九败逢战必败，这最后却才是关键。

    难道成汤合灭，周室当兴这是冥冥中天数？

    远远浮屠山陆压乌巢禅师，再次不由老眼阴阴一闪：‘我怎么感觉，那秦云道人已无声无息阴了我几次，坑了我几次，让我为其背了几次的锅，我怎么感觉不会如此简单呢？

    就连那老子落通天教主面皮，戏耍那通天教主一顿，都无形中成了自己落自己面皮，自己戏耍了自己一顿，那秦云道人又怎会，让通天教主如此被打？

    可，那通天教主分明就是被偷袭打到，总不可能有假？’

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖，两位大修罗，也都不禁看得安静了，自都知道只怕依旧不是表面如此简单，看似那燃灯道人偷袭占了便宜。

    女大修罗突然忍不住美目疑惑道：‘老祖，那通天教主，这次……’

    这次却怎么都看不出，被落面皮的不是通天教主，那通天教主都被偷袭打了一个踉跄，难道还会有假？

    诛仙阵中。

    所有一切都发生在一瞬间。

    就在汜水关所有人忍不住震惊反应的同时。

    但见通天教主被打一个踉跄，燃灯道人终于还是忍不住老脸一阴，老手一伸招回定海珠，紧接却又再次隐于上方半空，并离开通天教主的头顶。

    瞬间通天教主也不由脸色阴沉，但可惜抬头却又不见了燃灯道人身影，就只剩下一个二十四头十八臂怪物的西方圣人准提。

    但只即使手持圣人成道之宝七宝妙树枝，这次却也无法对付通天教主，因为七宝妙树枝却正放出千青金莲射住绝仙剑。

    虽然准提也从没有尝过诛仙剑的滋味，但却知道天道下第一杀伐凶器之名，作为诛仙剑之一的绝仙剑，绝对就只有七宝妙树枝才能暂时将其抵住。

    如果没有七宝妙树枝的话，恐怕就是其圣人，也能瞬间被通天教主削个欲仙欲死，也正是诛仙阵需要四位圣人联手才能破的原因。

    并且即使没有诛仙阵，只要通天教主手持诛仙四剑，便也同样需要四位圣人四件至宝才能联手败通天教主，不然就是三位圣人都未必能败通天教主。

    如果仅需要四件至宝就能败通天教主的话，那老子元始天尊也有太极图、盘古幡、防御至宝玄黄玲珑塔，至少三件至宝可以抵住诛仙三剑，不还是需要西方两位教主联手？

    于是眼见，七宝妙树枝抵住绝仙剑无法使用，燃灯道人又偷袭完通天教主就跑，其余元始天尊、老子、接引道人三位圣人都不见了影。

    准提也直接不由二十四个又尖又小的脑袋同时阴阴，，却又只有一个脑袋开口道：“通天教主，你意欲如何？”

    通天教主则也刚被偷袭完，不禁脸色阴沉道：“交出我教下门人火灵圣母，我可以放过你奔那元始去。”

    终于准提即使明知道外边能看到，也不得不二十四个獐头鼠目脑袋再同时老脸一沉，一个脑袋道：“那火灵圣母此时正在灵山，我如何交给你？”

    通天教主：“哼！那便先走过一场！”

    准提二十四颗脑袋十八臂的身影一闪，也不由再次骂道：“无耻！你为何总盯我一个老实人？不去找那，啊！！！！！！！！！”

    结果无耻的一句话未说完，便只见通天教主手中青萍剑影一闪，一个脑袋便直接被削下，剩下二十三颗脑袋不由同时发出一声惨叫。

    顿时。

    只见诛仙阵内。

    元始天尊、老子、接引道人三位圣人看不到的一地。

    却并非后世记载的泼皮打架一般，反而漫天都是通天教主的青萍剑影，一剑斩出即是亿万剑凌空齐出，却又瞬间再合为一剑。

    圣人一剑之威，如果不是亲眼看到，却完全就是无法想象的！

    瞬间汜水关也不由一片鸦雀无声的寂静，那通天教主竟如此可怕？如此一剑，只怕整个西岐，整个大商，也都能被斩成齑粉，难怪要四位圣人联手围攻。

    并同时准提的脑袋、手臂也是不停一个个，一条条落下，更惨叫响彻整个汜水关四周上下天地。

    “啊！！！！！通天！你焉敢欺我太甚！！！！”

    “快摘诛仙剑！！！！！！！”

    终于随着准提一声大叫，却即使不用准提大叫，广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人等待之下，也正准备摘诛仙剑。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

