    方才那一瞬的对视，她输了，丢盔卸甲，落荒而逃。

    司夜看着仓促逃跑的女子，眼梢微扬，舌尖舔了一下嘴角，眼底笑意深深，融化了一脸冰寒。

    顾织锦跑到门外，轻拍下火热的小脸，快速跳动的心脏能撞死一头小鹿。

    觉得自己有点丢人。

    为何只要一看他，她便忍不住会心乱如麻......

    “三姐姐！”

    院门口，顾轻茉咋呼的声音吓了顾织锦一跳，她拍下胸口，恢复平静，“这么晚了，七妹来作何？”

    “我听说三姐姐和九妹今日去祭拜南夫人时遭遇埋伏，想来看看三姐姐和九妹有无受伤。”

    如今柳姨娘当家，倒是府上有什么风声都会吹到她的耳朵里。

    “我和九妹都无事，多谢三妹妹关心。”

    顾织锦淡淡轻语，拿着空药碗进屋。

    顾轻茉也跟着进去，凝一眼她手上的药碗，旁敲侧击：“我听说我们这边有人受伤了，是谁受伤了？”

    顾织锦放下药碗，坐下，拿起茶壶给自己倒杯茶，“是司夜公子。”

    “什么？是司夜大哥？”顾轻茉一惊一乍。

    顾织锦倒茶的手一顿，抬眸凝着她，“七妹为何这般激动？”

    顾轻茉眼神飘忽，讪笑：“我、我一时觉得不可思议罢了，没想到司夜大哥这般高强的武功居然会受伤。”

    顾织锦对她的神色没有做多揣摩，回眸继续倒茶，叹道：“他本不该受伤的，都是因为救我。”

    顾轻茉瞪大眸子，“司夜大哥是为了救三姐姐才受的伤？”

    茶水倒满，放下茶壶，顾织锦点点头。

    顾轻茉干笑一声，口是心非，“三姐姐没受伤就好。”

    她面上不动声色，心里却不是滋味，甚至有些恼恨顾织锦。

    凭什么司夜大哥要为救她而受伤！

    一个病秧子，真会拖累人！

    顾轻茉眸子流转，故作轻松般笑言：“我能去看看司夜大哥吗？看看他身子怎么样了？”

    拂冬刚好进屋，打算收拾那只药碗，听见顾轻茉的话，只觉得莫名其妙，斜了她一眼，“七小姐跟司夜大哥关系很好？”

    司夜大哥跟她又不熟，她那般积极干嘛！

    这话把顾轻茉给问住了，脸上笑意僵了。

    拂冬的话也突然让顾织锦觉得顾轻茉有些不对劲，抬眼深深凝她一眼。

    顾轻茉心虚，脸色不自然，但还是硬着头皮，强颜欢笑：“我跟司夜大哥自然不熟，但他既然是国师大人派来保护三姐姐的，我们也算是一家人，司夜大哥受伤，我觉得身为三姐姐的好七妹，理所应当去看一下司夜大哥。”

    轻笑一声，又立马找补，“当然，若是三姐姐觉得不方便或者不合礼数，那七妹不去看便是。”

    拂冬暗自撇嘴，既然不熟，一口一个“司夜大哥”叫的倒是挺顺口。

    顾织锦轻啜口茶，语气冷淡：“司夜公子已经休息了，不便再打扰，七妹还是别去看了。”

    顾轻茉眼底失落，“既然这样，我就不打扰了，等我改日再来看司夜大哥。”

    改日再来？

    顾织锦蹙眉，突然对顾轻茉从未有过的心烦，下逐客令：“天色已晚，我要休息了，七妹也赶快回去休息吧。”

    “哦，好，”顾轻茉还有些恋恋不舍，走到门口还回头道：“等我有空再来看三姐姐。”

    顾织锦没应声。

    顾轻茉走后，顾织锦洗漱一番，准备就寝。

    她熄了烛火，隔壁司夜房间的灯火还亮着。

    顾织锦躺在床上，辗转反侧，一夜无眠。

    隔壁的司夜与她恰恰相反，第一次睡的这般舒坦，一夜好眠。

    翌日。

    顾织锦醒来，哈欠连连。

    拂冬看她眼底青黛，“小姐昨晚没睡好？”

    顾织锦困意席卷，精神颓靡，“被人扰了好梦。”

    “我们这个院子就奴婢和小姐还有司夜大哥三个人，谁还能扰小姐的好梦。”拂冬以为她在说笑。

    顾织锦却怔怔出神，不语。

    随后她刚洗漱完，还未来得及吃早饭，几个丫鬟抱着一堆东西进院子。

    为首的丫鬟道：“三小姐，这是我家七小姐送来的一些补品，我家小姐说司夜公子受伤，会需要滋补一下身子，小姐知道三小姐院子补品缺少，便让奴婢们送过来一些。”

    如今柳姨娘掌管库房，顾轻茉拿些补品不费吹灰之力，也难得见她这般大方一次。

    顾织锦道：“替我谢过七妹。”

    丫鬟应下，手上的补品放在案桌上就回去了。

    拂冬看着堆满桌子的补品，咂舌：“这七小姐莫非转了性子？何时这般出手阔绰。”

    果然柳姨娘得了权势就是不一样。

    拂冬又问：“这些补品要怎么弄？”

    顾织锦扫了一眼：“既然是给司夜公子滋补身子的，一会儿就给他熬汤就行。”

    “奴婢知道了，”拂冬道，小嘴又嘟囔着：“七小姐昨晚又是来看司夜大哥，今日又是来送补品，还真是够上心的。”

    说着无心，听着有意。

    顾织锦眸色微沉，心里莫名酸涩。

    “奴婢知道了！”拂冬一拍脑门，恍然大悟，她靠近顾织锦身边，贼兮兮道：“小姐，奴婢给您说，七小姐肯定是别有用心。”

    “奴婢说她怎么会这般对司夜大哥上心，她肯定对司夜大哥有意思。”

    怪不得前段时间有事没事就来她们院子，还送着送那，原来是醉翁之意不在酒啊。

    在的是司夜大哥身上。

    顾织锦眸子冷凝，轻斥：“不许胡说，七妹怎么可能是这个心思。”

    这般说着，她心里却也没了底气，有的只是惆怅酸胀。

    拂冬撇嘴：“奴婢可没胡说，是有证据的，上次七小姐来我们院子，还一直盯着司夜大哥看呢。”

    上次那七小姐来她们院子，一直站在她们院子里看，当时她还好奇七小姐看啥，结果看的是司夜大哥。

    当时她也没往深处想，现在想想，那七小姐就是对司夜大哥“图谋不轨。”

    而且每次来她们院子都是有意图的。

    顾织锦静默，即便拂冬不说这些，她也隐隐察觉到了顾轻茉的异样，三番五次来她们院子，难免会让人怀疑她的用心。

