 金磊都快气炸了，他和他表弟关系不错，本以为眼前这人是个穷屌丝，想着举手之劳的事情，帮就帮了，没想到这一次真特么是阴沟里翻了船，倒霉透顶了！他现在就是个泥菩萨自身都难保了，哪还有功夫去管他坑比表弟。

若非王伟，他也不至于得罪这一尊大佛啊！金磊心里都快哭死了，见王伟还敢求到他面前，恨不得一脚踹开他。

金磊这般想，也确实这般做了。

王伟被金磊狠狠的踹在地上。

“怪不得有点眼熟，金副经理，这是你的表弟吧，你也去盯着他，今天谁敢包庇谁就立马走人！”

罗经理发话，众人接连点头。

被罗经理指的那四人，将王伟团团围住，礼貌的说了句请。

王伟跌坐在地上，感觉世界天雷滚滚，耳朵旁就好似有惊雷炸响，王伟眼神呆滞，疯狂摇头，“不，我不要爬出去，表哥你救救我啊！”

“金副经理，要替你表弟求情吗？”

罗经理摆出一副威严的架势。

金磊连忙摇头，“不不不，罗经理你放心，这是他活该。”

“既然如此还不快让你表弟快点，孟先生还等着你！”

“好好好，罗经理孟先生您们稍微，马上就开始！”

说完，金磊就走到王伟面前，王伟见金磊过来，哭的满脸都是泪，金磊皱了下眉头，附身道：“表弟，别怪表哥没有警告你，这人咱们得罪不起，还想好好活着的话就赶紧爬出去吧！”

王伟抽泣了几下，恐惧的摇头，“我不想死我不想死啊！我爬我现在就爬，表哥你一定要保住我的命啊！”

说完，王伟一边喊自己是穷屌丝一边从金宝阁门口爬出去。

而王伟带来的女人见王伟爬了出去，尖叫一声便头也不回的走了。

一场闹剧揭过，孟凡也没有在继续去为难王伟。

罗经理和金磊见孟凡表情松动了，这才轻呼一口气。

倏地，孟凡又转身对着金磊咧嘴笑了下，“敢问金经理，先前的水晶之恋还需要买一套才算吗？”

“不不不，不用了，孟先生对不起是我有眼不识泰山，对不起我向您道歉。”

金磊吓得如同一只受惊的动物，颤着身体说。

“不过……”孟凡顿了一下又道：“把那个戒指也包起来吧，既然是一套那我就全买了。”

“孟先生，您不用付钱了，我送给您。”

罗经理见孟凡要在金宝阁买东西，连忙拦住，笑嘻嘻的说。

“哦？

你送我？”

孟凡挑了下眉，瞬间笑了，“那可是水晶之恋，罗经理要帮我付款？”

“这……”罗经理愣了下，先前孟凡的话他没有听清，他还以为是一款普通的项链呢，罗经理转念又一想，孟凡是吕腾的朋友，将水晶之恋送给孟凡，到时候给吕少打个招呼也不是不可以。

兴许吕少不仅不会骂他，反而会夸他呢！想到这里，罗经理郑重的点头道：“孟先生，您是吕少的朋友，我想我将水晶之恋送给您，吕少应该不会怪罪我的。”

“不必了，吕腾虽是我兄弟，但我也不想占兄弟的便宜，都包起来吧，我现在就付款。”

孟凡快速的将戒指的钱也转了过去，随后拿了东西便离开，没有继续在金宝阁停留。

罗经理见孟凡走后，这才彻底的松了一口气，对着金磊吼道：“哼，你知不知道刚刚你差点闯大祸了！那可是吕少的兄弟，可以说金宝阁能有今天的发展有一半是孟先生的功劳。”

“金磊，本经理念在你绩效还算不错加上孟先生也没怪罪的份上不撤你的职，以后干活给我眼睛擦亮点，还有少去你那些亲戚面前装X，不然你最后怎么死的都不知道。”

罗经理狠狠地训斥了下金磊，这话他说的没错，可不是得擦亮眼睛干活嘛，上一次为了王玉他差点得罪了孟凡，若非孟凡没有怪罪，别说九江市的总经理了，指不定他已经穷到去街上捡破烂了。

罗经理身体抖了抖，庆幸孟凡放过了他。

不仅是罗经理，金磊也抖了一下，庆幸孟凡放过了他。

……路上，谢飞心里有一堆疑惑，憋了很久还是忍不住开口问：“凡哥，你和金宝阁的关系很好吗？”

孟凡点头笑道：“哦这个啊，金宝阁的少东家是我兄弟。”

忽的，孟凡看了眼手上大包小包的东西，将装有水晶之恋的袋子递给谢飞。

若是让别人看到，总共价值一千万的水晶之恋被一个塑料袋装起来，估计得跌破双眼。

“阿飞兄，这套水晶之恋给你。”

“啊？

给我？”

谢飞直接懵了，“凡哥，你这是做什么呢，这么贵重的东西我可要不起。”

一千万呢！他这一辈子都赚不到这么多钱，凡哥随随便便就将一千万送给了他，这太不可思议了。

谢飞连忙摇头，他可不能收。

“你之前不还说你女朋友喜欢吗，正好你女朋友要过生日了，拿去送给她呗。”

谢飞咽了下口水，说道：“凡哥，这可是一千万啊！”

不是小数目啊，这礼物他怎么受得起，更别说拿去送给女朋友了。

孟凡这才反应过来，明白谢飞是因为价格太贵不敢收。

想想也是，换做是他，他也不会收，毕竟一千万对于正常人来说都是一辈子赚不到的钱。

孟凡沉吟了会，又道：“阿飞兄你收着吧，不然我就白买了，何况也不是免费送给你的，你救了我的命，我还要在你家蹭吃蹭睡好几天呢，就当是我给你的谢礼。”

“不行不行，凡哥你救了我母亲就已经是对我最大的谢意了，而且都是普通吃住，哪用得着这么大的谢礼。”

“这……”孟凡怔了下，又将另外一个袋子递给谢飞，“既然水晶之恋你不收，这款珠宝你该收下了吧，五万元，不是很贵。”

“这个……”谢飞见孟凡一再坚持，看表情好似有种再不收下就生气的样子，咬了咬牙，接了过来，“行，那多谢凡哥了！”

谢飞拎着项链想，五万元他努努力还是能还得起的，先前那一千万就算这辈子和下辈子加起来他都不一定赚的出来。

 