    高句丽政权自扶余人朱蒙建立卒本扶余，后改名高句丽以来，存世已近七百载，时间可不短了，对于秦汉以来的中原王朝而言，这无疑是一个非常漫长的时间段。

    不过高句丽在东北发展壮大起来，还是晋末故事，趁着中原内乱之机，他们在东北征服了诸如散处东北的鲜卑，扶余，沃沮，契丹，靺鞨，荇人等部落。

    后来又南下辽东半岛，征服了当地的土著，以及管理他们的汉人地方政权，也就是汉时设置的玄菟，乐浪两郡。

    这和后来的契丹，女真，党项等部族相像，经过蚕食中原王朝领土，最终发展成为了威胁中原王朝的异族政权，在东亚舞台上发挥着不容忽视的作用。

    不过当大唐立国之时，高句丽政权的巅峰时期其实已经成为过去。

    前隋统一天下之初，才是高句丽人最为强大的时间点，号称带甲百万，也初步建立起了中央集权的政治架构，与突厥，大隋并列。

    当然了，所谓的带甲百万只是高句丽人自称而已，因为中原的统一，不论是对突厥还是高句丽都形成了实实在在的威胁，反过来，高句丽人也感受到了沉重的压力。

    所以高句丽在那个时间段里，军队数量暴增，据史书记载，当时高句丽能战之军差不多应该维持在六十万人上下，于是四舍五入，便也和突厥一样，有了带甲百万的说法。

    于是高句丽人张狂了起来，屡屡进犯营州，威胁幽州，大有一副侵吞河北的架势，还派遣使者到大隋，在长安殿上大放厥词。

    导致的结果就是两国交恶，前隋出兵讨伐，几次战争下来，高句丽的国力迅速衰退。

    杨广三征高句丽，虽然可以说是中原战争史上最为愚蠢的军事行动，可确确实实的重创了高句丽国力，为大唐再伐高句丽创造了有利条件。

    …………

    按照历史规律而言，没有哪个王朝或是帝国会长盛不衰。

    如今东亚的局面就很有意思，中原战乱的外溢效应是如此的明显，极大的影响到了东亚格局。

    当年前隋时，纷纷强盛起来的三个东亚帝国，如今都成了落毛的凤凰，就整体国力而言，都无法与三四十年之前相提并论了。

    此时的它们说上一声菜鸡互啄有点夸张，但论起战争规模，以及战略的层面来，却是远不如当年那么弘大。

    不论是谁，败上一次，都会非常痛苦，甚至动摇自己的统治根基。

    比如大唐，就再也无法像前隋那样，损失上几十万人，和闹着玩似的，能够随时抚平伤痛，卷土重来了。

    作为大军统帅的征朝大都督李靖清楚这一点，之前皇帝已经亲口御言，将高句丽，新罗，百济三国所据之地命名为朝鲜，可见皇帝的势在必得之心。

    而他李靖本人的命运，怕是在被任命为征朝大都督那一刻起，便和此战紧紧联结在了一起。

    胜则荣耀加身，败了即是罪责难逃，就算有皇帝和皇后保着，估计也只能留下一条性命而已。

    所以当他听说赵世勋不待后续兵马到来，便与高句丽人接战消息的时候，他心里立马咯噔了一下，有那么一瞬间，他非常后悔让赵世勋来率领先头大军。

    但他此时无心责怪赵世勋的浪战之举，只是立即传令给刘仁轨，让其率一万人增援赵世勋部。

    接着又传令陈圆，苏定方等人，让他们不要再建造营寨，就地驻扎，如果前面赵世勋和刘仁轨败下来，那已经建好的营寨就是唐军首败之后，能够稳住局面的倚靠了。

    也不愧是李靖，反应之快，临变之稳，都是领兵将领之中首屈一指的存在，所以就算赵世勋败了，高句丽人也只能算是小胜一场，无法对唐军造成更大的杀伤。

    有不懂的人可能会问，为何不趁着这个机会大举进兵，援赵世勋部。

    你要知道，五万大军一旦溃下来，敌人趁势掩杀，很容易就会冲动援军阵列，造成可怕的连锁反应。

    另外就是如果赵世勋部顶住了敌人的攻势，和敌军进入到了相持阶段，唐军后续兵马及时赶到，急切之间其实也无法加入到其中，最多也不过是让敌人知难而退，依托身后的营寨，稳住阵脚。

    那么对敌人的杀伤就不足以影响到整个战局。

    所以说利弊之间，李靖考虑的很清楚……

    …………

    而此时阵前领兵的赵世勋根本没管那么多。

    换个人领兵，也许会比赵世勋聪明，可却绝对比不上他的刚勇，赵世勋本就是以登城，夺旗之功起家的将领。

    信奉的永远都是狭路相逢勇者胜……

    …………

    唐军摆开了颇为宽阔的正面，人人披甲，前排持盾，后排持枪，刀手隐在身后，再次便是成群的弓箭手，他们将一根根箭矢插在地上，手持长弓，随时准备进行仰射。

    这就是唐军正军的模样，层次分明，即便敌人大集，即将进行一场残酷的厮杀，军中也少有人会有畏战之心。

    和从容不迫的唐军比起来，高句丽人的阵列便显得参差不齐，没有经过统一的操练，甚至没有统一的军服的高句丽军旅，还不脱部落联军模式。

    穿甲的不是军中贵族就是部族勇士，兵器比较精良的，一定是贵族们的亲军卫士，闲时放牧耕种，战时为兵的人们，拿着的兵器，穿着的衣服，都杂乱异常，放到中原，那只能是义军队伍。

    当然了，唐军在当世是一枝独秀的存在，不论是突厥还是高句丽，甚或是西边建立起来的林林总总的国度，跟大唐帝国都有着本质的区别。

    高句丽人身上所表现出来的一切，才属于正常范畴，中原王朝总是例外的那一个。

    …………

    两军对峙，唐军将士们已经握紧手中的兵器，在军官的号令声中，最后一次整理衣甲武器，不过大军的阵型还在随着对面做出一定程度的调整。

    高句丽的阵前，出现了重甲骑兵的身影，反而是刚开始时在阵前亮相的重甲步兵缩到了阵后。

    数百人马披甲的怪物，踏着沉重的步伐，缓缓从高句丽阵中来到前面，看上去非常有压迫感。

    而那两三千人的骑兵并没有跟重甲骑兵合在一处，反而是去到了高句丽大军的左翼。

    赵世勋在高处一看就明白了高句丽人的战术安排，高句丽人打算由重骑突阵，另外还想用骑兵突破突破唐军右翼。

    这明显就是欺负唐军没有什么骑兵而选择的战术，还真是自信满满。

    “传令给公孙将军，让他率人去右翼，再派两千弓手过去，告诉公孙安，挡不住敌骑，让其扰乱了大军阵型，俺斩了他。”

    在赵世勋看来，威胁最大的当然是骑兵，当年李破带着他们这些人在北边纵横来去，几无敌手。

    他们这些人对骑兵的了解比当世任何将领都要深刻的多。

    看见高句丽人的操作，赵世勋冷笑连连，竟然想要靠这点骑兵冲动唐军军阵，真是见识短浅，愚蠢的让人无话可说。

    …………

    高句丽人愚蠢吗？也许吧，他们的缺点很多，最重要的一点其实就是没有会战的经验，对唐军的了解更是少的可怜。

    他们对中原军旅的印象还停留在前隋时期，那个时候的隋军强大是强大，可与如今的唐军却并不一样。

    比如隋军的作战经验，要比经历了隋末战乱的唐军少，兵种构成以及战术运用上也有了不少区别，加上即便中原战乱多年，可铸造工艺上的进步依然没有停滞不前。

    此时唐军手中的各种兵器，比前隋时其实要精良不少，而且这些年李破一直致力于推动工艺技术的进步，取得的成果可不是一件两件。

    …………

    两军看上去都很有耐心，差不多一个时辰过去，高句丽人终于按捺不住，因为他们已经汇集了近十万人的大军，更有骑兵助阵。

    在高句丽人自大的情怀里，这个时候若是让对面的敌人首先发动进攻，那将是一件令人非常不愉快的事情。

    二十多年过去，他们显然已经忘记了当年和来护儿所部水军交战时的场景，二十万人被隋军四五万人，还是水军，杀的大溃，顺势还冲入了王城。

    今日他们碰到的对手虽然换了一茬人，却是只强不弱，而高句丽上下根本没有意识到这一点。

    悠长的号角声终于在高句丽的军阵中响起，象征着战事开始了。

    人马具装的重骑兵首先催动战马，慢慢小跑了起来。

    没有什么花样可耍，高句丽大军随后爆发出一阵呼喊之声，阵前已经排列整齐的几队人，跟在重骑兵的身后，率先向唐军发起了进攻。

    …………

    面对如同潮水一般冲用来的敌人，唐军严阵以待，军官们不住的喝令手下将士，让他们做好接战的准备。

    后退者斩的声音，更是在唐军军阵当中此起彼伏。

    随着高句丽大军军阵不住向前涌动，高句丽人的呼嚎之声震天动地，甚至掩盖住了骑兵的马蹄声。

    杀气冲天而起……

