    冯伯在前面带路，林渊很快就到了漓水部落设置的集市。

    这只是一个简单的集市，就设立在部落中央，空出一块空地，许多其他部落的修行者纷纷拿出自己的宝物，在旁边吆喝，点名兑换需求。

    林渊只是扫了一眼，暗自惊叹，拳头大小的太白真金，一株株轻易超过数百载的灵药，到处都是。

    洪荒确实一块未成开发的处女地，宝物遍地。

     一些普通部落，都能随随便便拿出奇物。

    可想而知有多少好东西。

    只是那些真正珍贵的东西，恐怕都是落入那些神魔部落的高层中。

     “就是这里了？”

    冯伯带着林渊来到了一处空地之前。

    这里有着一位虎背熊腰的青年在蹲着，身前摆着众多物品，有血色的奇特千年黄精，还有一颗颗晶莹剔透，如同火焰一般的朱果。

    这朱果在洪荒之地，只能算是野果子。

    还有奇特的七星龙息草。

    最为奇特的是一根天蓝色的羽毛，天蓝色的羽毛隐隐散发着一丝丝红光，不少部族修行者目露震撼的泛着这一幕。

    “这就是异兽朱雀涅槃之后留下的一根尾羽，据这位巨熊部落的少族长所说，他是从一头飞禽类的妖王手中，虎口夺食偷来的！”

    新随着林渊，冯伯在旁轻声解释。

    妖神一脉和其他神魔道脉一样，神魔境之上划分相差仿佛，神魔境之下却有些不一样，只有玉玄境十二层妖族才有资格被称之为大妖，而太玄十二层的妖族，足以称之为一方妖王。

    从妖王口中偷宝贝，冒的风险不是一般的大！

    林渊目光变化，走到地摊前，直接询问道。

    “这根朱雀羽，你想兑换什么？”

    熊山抬起头，旋即神色微微一怔，他认出了这位青年旁边的冯伯，这是漓水部落的族长。

    这位青年竟然由漓水部落的族长亲自陪同，而且看神色，这位漓水部落的族长分外的尊敬，这位修行者只怕身份地位，非同一般。

    极有可能是一位大修士。

    微微踟蹰，熊山还是道。“我需要一件法宝，一件至少能够对付妖王的法宝！”

    林渊微微沉吟。

    朱雀羽为至宝，倒是值这个价。

    熊山见林渊沉默，连忙又道。“稍微次一些的法宝也可以！”

    瞧着这老实巴交的青年，林渊摇摇头，在熊山面露失望之前，手中一道火红色流光出现。

    一柄羽扇出现在他的掌心之上。

    羽扇流光溢彩，散发着诸般霞光，霎时吸引了熊山，以及周围众多部落修行者的目光。

     法宝！

    而且是一件相当强力的法宝，众多部落修行者目光瞪大望了过来。

    神色不变，林渊掌心托着这柄宝扇对熊山，平静道。“此宝名曰赤羽扇，乃是以一头血统纯正的先天灵禽尾翎为骨，收集七种灵禽尾翎炼制而成！”

    “此宝蕴含先天灵火，一扇能扇出迷神风，两扇能扇出先天灵火，等闲妖王若是大意，被先天灵火烧中，也必然难逃重伤下场！”

    “好宝物！”

    话音落下，不少部落修行者忍不住低呼出声，许多部落修行者还是第一此见到这种宝物。

    熊山霎时站了起来，心头已经彻底心动，他有些慎重的望着这柄赤羽扇。

    赤羽扇流光溢彩，之上散发着纯正的仙家宝光，卖相极其不凡，令人越看越喜。

    这件法宝确实非同一般，乃是以那击杀的先天灵禽全身材料炼制而成，还加持了一部分从伏羲道君那里听来的阵法禁制，威力相当可观，林渊原本想是留给自己用着，也是见这位部落修行者老实，才拿出这件法宝。

    不过那朱雀羽论及价值，应该还在这柄赤羽扇之上，但若是换了一般的修行者，绝不会给出这把公道的价格。

    “我是否可以试一试？”熊山目光望着林渊，带着亮光。

    “当然可以！”林渊脸上一笑，随手将这柄赤羽扇递给熊山。

    熊山四下一望，转瞬目光落在那波涛汹涌，如同漫无边际的通天河上，随手灌注法力，轻轻对着通天河轻扇，霎时间黑风四起，在众多部落修行者惊愕的目光中，一片片带着淡淡妖气的水中异兽浮出水面，泛着白眼，俨然已经悉数被迷晕了。

    其中不乏妖气浓郁的大妖！

    一群部落修行者却是安静了下来，心头泛着一丝寒意，平心而论，若是他们面对这柄宝扇，他们一丝把握也没有，恐怕是一个照面就会被迷翻在地。

    “好法器！”

    熊山惊喜异常，忍不住大喝，随即灌注法力，再次挥动，霎时见，一团浓烈的烈火落入河边，泼天大火在水上熊熊燃烧，那散发的威能，远远的散发着滚滚火气，甚至令旁边的鸟巢般棚屋燃起了大火，吓得一干漓水部落的族人赶紧跑过来救火！

    熊山也看的呆了，作为熊山部落的少族长，他也是见过许多法器，但却没有手中这件法器这般威能。

    不过就是法力消耗有些多，两扇子之后，手脚发软，几乎成了软脚蟹！

    “这位大人，我愿意交换！”

    熊山已经是欢喜至极，爱不释手的摸着这柄法宝，林渊见此点点头，随手取过熊山恭敬递过来的朱雀羽，林渊转身离开。

    旁边，只有冯伯略为羡慕看了一眼熊山，这死心眼的傻小子也是傻人有傻福，这位大人行事最是公允了，换了其他人可没有这种好事。

    旋即冯伯心下起了一些小心思，这位部落大长老既是擅长炼制法宝，部落里是否出点力气，请这位大长老炼制一件镇族的法宝！

    ……

    返回崖壁洞府，林渊将炼制天河葵水剑的其他材料全部摆放在眼前。

    其实，对于炼制法宝，林渊已经不再陌生，这段时间呆在漓水部落，林渊不知道浪费了多少灵材！

    炼制天河葵水剑并不难。

    北海真金，北方葵水之精，以及上百辅助灵材到尾，以先天雷法逐渐化液辅助成形，几乎是在极端时间之内，一柄天蓝色寒光闪烁的无形流光出现在眼前。

    至于以先天，后天五行互相克玄妙炼制飞剑质地，那更是林渊的拿手好戏，随着炼制一旦冰冷的寒光在剑光中出现，足以冻绝汪洋，有一股奇伟的威能。

    林渊手一招，朱雀羽霎时粉碎，一点点幽蓝色带着红色的火光霎时爆裂而出，化作一团火焰笼罩住天河剑胎，霎时天河剑胎上一点点寒光浮现，像是彻底炼化了质地，从有形变化为无形，数次变化，已经泛着一道凄厉至极的宝光。

    这柄天河葵水剑在短时间之内已经成型，林渊略为带笑的望着这一幕。

    这柄飞剑品相应当属于上上乘，威能极强。

    也是，堂堂元神大真人，不能只顶着一盏金灯，到处乱晃，这手段太过于单一！

     林渊转瞬神色沉吟，他其实本来还想以功德加以炼制，化为一件杀人不沾因果的功德法宝。

    奈何最近体内的功德变化有些诡异，似乎随着他修行后天元胎，与玄门仙道结缘，许多功德如快速流失在那面银色宝镜中。

    尽管他在漓水部落又传播织网制作，畜牧，以及交易诸般大功德之事，但这些功德全部被吞没。

    微微摇头，林渊片刻将天河葵水剑炼化了，收入体内以先天二十四道图蕴养，进入苦修之中。

    ……

     崖壁洞府中，林渊骤然从打磨元胎中惊醒。

    “宝镜又一项能力开启了，消耗功德，可以提前回归，提前进入？”

    目光微微露出一丝惊色，林渊心头一动，霎时一团银光将他卷起，突兀的消失在崖壁洞府中！