    “锵！”

    凤血剑出鞘，刺向欧阳飞鹰胸腹穴道。

    在沙漠之甍内，上官燕和狄光磊切磋过数十次，知道该怎么对付护体罡气。

    更何况，欧阳飞鹰并非狄光磊那种体法神三修、没有短板的六边形战士。

    他的金佛不坏身是靠着掠夺半天月的真气练成的，连半天月身上都有罩门，更何况是欧阳飞鹰。

    上官燕不知欧阳飞鹰如何练成金佛不坏身，却能感受到欧阳飞鹰身上的不正常。

    “喝！”

    欧阳飞鹰大喝一声，左爪探出，抓向凤血剑的剑锋，右手劈掌，劈空掌力拍向上官燕脑门。

    上官燕手腕微微一晃，左边一歪，向上一挑，点向欧阳飞鹰腋下。

    剑气如同莲花瓣一般缓缓张开，上官燕的身影隐藏在剑气之中，气息和剑气完美的融合在一起。

    无论是肉眼还是感觉，都难以发现上官燕的方位。

    这一剑仍旧是“雪落无痕”，却是融合了覆雨剑法、慈航剑典等多种高深剑术的雪落无痕，既有雪花飘落的绝美，又有无影无踪的迅捷。

    “天地尚不完美，何况武技，任何护体罡气都是有破绽的，稳扎稳打的，破绽相对较少，急功近利的，破绽相对较多。”

    “以我的纯阳罡气为例，这是我一点点修成的，破绽近乎不存在，即便是古木天前辈，也只能以蛮力轰破，而不能以巧劲破除。”

    “我和半天月交过手，他虽然是稳扎稳打修成的金佛不坏身，但自身品性和佛门大相违背，人为的出现了破绽，就是他的气海穴。”

    “遇到横练高手不要怕，用轻功和他周旋，以慈航剑典的剑心查找破绽……”

    上官燕回想起狄光磊的指点，对于欧阳飞鹰练成金佛不坏身的恐惧感少了很多。

    绕着欧阳飞鹰飞速旋转，速度越转越快，出招越来越急。

    欧阳飞鹰的身法绝不弱于上官燕，但他吸了半天月的功力，还没能完全炼化，做不到如臂使指。

    若要全力催动身法，就不能全力施展金佛不坏身，反之亦然。

    甚至，他这金佛不坏身的破绽比半天月更多，为了防止被刺破罩门，还必须付出更多心血。

    不过，若是给他一月时间，把半天月的功力彻底炼化，便不存在这种缺憾了。

    如此激烈的争斗，自然惊动了别的人。

    不止狄光磊飞身赶到，欧阳明日，鬼见愁，弄月公子一并到了。

    欧阳明日和弄月公子都有些疲惫，再无往日谦谦公子的风采。

    鬼见愁把龙魂刀背在身后，手中拿了个灯笼，大白天，却偏偏点着灯。

    这段时间的阴谋诡计对他的打击实在是太大。

    即便拿着灯笼，他也不知道前路在何方。

    报仇，不过是为了活下去而找的借口罢了。

    看着欧阳飞鹰身上金光闪烁的护体罡气，鬼见愁惊道：“欧阳飞鹰怎么可能会金佛不坏身？”

    欧阳明日叹道：“半天月。”

    弄月公子讥讽道：“一辈子都在别人背后捅刀，最终却被盟友算计，可笑！可笑！”

    对于他这种聪明人而言，一个简单的提示便足以分析出一切。

    他实在是太了解半天月的性子，欧阳飞鹰练成金佛不坏身，半天月的后果可想而知。

    鬼见愁道：“善恶有报，天道轮回，不是不报，时候未到。欧阳兄，可知半天月的尸体在哪里？”

    欧阳明日道：“城主府外有一个密室，是他们两人私下会面之所，想来在那里吧。”

    “虽是仇人，但他毕竟养我一场，我去给他收尸。”

    欧阳明日救了弄月公子性命，鬼见愁不想当着欧阳明日的面围攻欧阳飞鹰，以收尸为名，快步离去。

    弄月公子道：“欧阳兄，我不是以怨报德之人，你救我性命，我心中感激，但父母之仇，不可不报，咱们再来一局棋吧。”

    当日两人比斗智计，弄月公子输的两局中，最不忿的就是棋局。

    他输了，不是棋艺不精，而是以小人之心度君子之腹，担心欧阳明日在棋盘上做手脚，让别人代为执棋，因没有入局而落入下乘，最终惨败。

    “如果我输了，证明我过不了你这关，我立刻隐居山林，不问世事。”

    弄月公子的条件听起来很优越，实际上他已经看到了狄光磊，心知欧阳飞鹰绝无胜算。

    他喜欢借力使力，不喜欢亲自动手，输赢皆无所谓，心态上反而占了上风。

    欧阳明日道：“好吧，那就来最后一局。”

    “砰！”

    弄月公子落子的一刻，上官燕手中凤血剑刺中了欧阳飞鹰肋下穴道。

    金光四起，火花四溅，金铁交鸣之声不绝于耳。

    看起来这一剑没有任何效力，实际上那溅射的火花，已经证明了，这里是一处薄弱所在。

    上官燕狠狠咬了咬口中的秀发，身子猛地旋起，宝剑如同钻头一般飞速钻探。

    与此同时，身上散射出千百道剑气，如同屏障一般挡在身前，挡住欧阳飞鹰的反击。

    感受着越来越薄的护体罡气，欧阳飞鹰心中暗骂一声，猛地后退数步，收起金佛不坏身，用出了他那如同雄鹰一般迅捷潇洒的身法。

    以武功而言，上官燕还是略逊于欧阳飞鹰。

    方才能够占据优势，完全是轻功和神兵带来的优势，以及狄光磊带来的压迫感。

    又过数招，狄光磊猛地跃入两人之间，一掌拍向欧阳飞鹰。

    欧阳飞鹰后退数步，道：“狄光磊，你要以二敌一么？”

    狄光磊拉住上官燕的左手，笑道：“你应该明白我们是什么关系，以二敌一，有什么问题么？”

    “你……”

    “但我觉得就这么杀了你，你一定不会甘心，我给你个机会，一个月后，迎风峡上，一战解千仇。”

    欧阳飞鹰心中大喜，面上却仍旧冷厉，喝道：“好，就让你多活一个月！”

    “一个月后见。”

    ……

    “学渊，为何要延后一月？”

    “你不是担心四方城的安危么？”

    “一个月时间能够解决？”

    “当然不行，就算我把西域诸国的皇室都杀干净了，也不行。”

    “那怎么办？”

    “你忘了臭豆腐么？”

    “臭豆腐？”

    “他已经恢复了皇甫仁和之名，欧阳飞鹰为了多个底牌，没有杀死他，而是让他身居高位，想让他知难而退。

    臭豆腐做的很好，在四方城的威望越来越高，再加上欧阳明日暗中相助，威望已经压制不住。

    欧阳飞鹰为了全身心备战，也为了留条后路，定会让臭豆腐暂时执掌四方城。”

    “你的意思是，把臭豆腐培养成合格的城主？可他的心太软了，只是守成之主。”

    “守成之主并非是坏事，在西域这破地方，防守比进攻更可贵。”

