    接下王冠熙又问道：“律师派去印度工业信贷投资银行了没有？”

    之前为了从印度工业信贷投资银行多借1000万股房利美的股票来做空，所以王冠熙将黑衫保险公司，黑衫投资银行都抵押给了印度工业信贷投资银行。

    现在是将黑衫保险公司，黑衫投资银行的抵押合同拿回来的时候了，反正今晚平仓之后，所有的股票都会还给印度工业信贷投资银行，抵押股权的合同自然是解除了。

    虽然现在黑衫对冲基金还没有平仓，但是可以让律师过去先准备。

    CEO黄绍开连忙道：“BOSS，黑衫法务公司的执行董事尹飞宏律师过去了”

    目前黑衫法务公司拥有很多大律师，都兼任董事，下面还有很多普通律师，现在规模那是越来越大了。

    “嗯，很好”王冠熙想到印度工业信贷投资银行的亚太总裁桑德普·巴特拉，试图拿走黑衫保险公司和黑衫投资银行，不由得嘴角冷笑起来。

    就你也配？

    要不是为了多借1000万股房利美的股票来做空，然后多赚钱，王冠熙都懒得鸟那厮。

    时间一分一秒的流失。

    房利美跟房地美两家世界五百强巨头企业，美国最大的抵押贷款巨头，再美国政府宣布接管后，股市开盘就不停的遭到抛售，它的股票从1.80美元一股，不停的下跌。

    短短5分钟后，股价跌至了1.10美元一股！

    简直是惨不忍睹！

    很多多头们，内心已经崩溃了，股价都跌至这个地步了，很多持有房利美股票的投资机构们都停止平仓了。

    这继续抛售下去，股价跌破1.10位置，那真是变得一文不值了，它们也相信空头们会平仓了。

    其中美盛集团就暂时停止了抛售，不是它们不抛售了，而是想缓一缓，让空头们平仓一波，股价稍稍上涨，它们再平仓。

    此刻美盛集团，总裁，比尔?米勒看着房利美的股价走势图，叹了叹气。

    这次美盛集团在房利美上损失惨重，幸好最近这些天他没有动用资金继续增持房利美公司的股票。

    这时候一条新闻出现。

    华尔街日报：【美盛集团重仓房利美巨亏超过数十亿美元】

    这下糟糕了，美盛集团的股价，顿时遭到了投资者们的抛售，从47美元一股掉头开始下跌了。

    这次美国政府接管房利美跟房地美两家巨头抵押贷款公司，全球股市都在上涨，很多很多上市公司的股价都在上涨，唯独美盛集团的股价开始掉头下跌，真是将比尔?米勒给气到了。

    “FUCK！”

    他狠狠的给了墙壁一拳。

    没人喜欢公司股价下跌，在这样好的救市形式下，美盛集团的股价下跌，股价真是不乐观。

    他知道搞出这条新闻的人，肯定是想搞他的公司，他暗自猜测有做空房利美的金融机构，来做空他这个房利美的大股东！

    “难道真有机构盯上美盛集团了？”

    他一个个琢磨可能做空美盛集团的金融机构们。

    这时候助手急忙走来开说：“米勒先生，应该是高盛银行旗下的交易员在做空我们公司的股票”

    “传闻它们做空了大部分跟地产行业相关的股票，房利美跟房地美也遭到了做空，我们是房利美的大股东，它们旗下的个别交易员可能也做空了我们公司的股票”

    美盛集团这次买的房利美的股票，都是自营资金购买的，为了就是让美盛集团成为房利美的大股东后，未来获得巨大的利润，没想到美国政府这样接管房利美，通过高级优先股的方式拿走所有利润，让普通股东们损失惨重，导致美盛集团也栽了大跟头。

    虽然美盛集团管理着很多资产，但是那是客户资产，而这次它们自身积累的自营资产在房利美上遭到了惨重损失，好在今天金融股，银行股都在大涨，美盛集团的私营资产中就有美国银行公司，花旗银行的股票，账面获利不少，稍稍抵消了在房利美股票上的损失。

    但是偏偏有机构盯上了美盛集团，可能是高盛银行里的某个交易员。

    估计早早在暗地里就开始做空了。

    “该死的高盛！”

    比尔?米勒胸口微微起伏，被高盛的交易员盯上，那真不是什么好事情，特别是他持有大量美盛集团的股票，美盛集团的股价下跌，他的身价就缩水，最最最要的事情是，他抵押了一些自己在美盛集团的股票给了美国银行公司，然后去投资了一个非常赚钱的大项目，如果美盛集团的股价被高盛银行做空，导致股价狂跌的话，他质押给美国银行公司的股权，那么就危险了。

    打个毕方说，上市公司的大股东，以10美元的价格，抵押了1亿股给银行，价值10亿美元的股票资产，获得了6亿美元的贷款，抵押的价格就在10美元每股，如果股价跌至6美元一股，或者5美元一股，那么银行就要来催钱了，因为股价跌至6美元一股的时候，这1亿股只是价值6亿美元了，而跌至5美元一股的时候，只是价值5亿美元，银行将股票强行平仓后，带来的损失，还会找大股东补上的。

    这个高盛银行，简直是让他痛恨不已。

    ··

    此刻印度工业信贷投资银行亚太总部，桑德普·巴特拉，尼赫鲁两人面色苍白，他们都没有平仓。

    因为根本平不了，市场上都是卖盘，大家都在卖，他们内心是崩溃，麻木的。

    印度工业信贷投资银行持有5000万股房利美的股票，老早之前就买入了，成本价在10.00美元一股附近，当时花掉了5亿美元，现在股价跌至了1.1美元一股，账面上的浮亏继续增持，如今5000万股只是价值5500万美元了，亏损了4.45亿美元，真是把桑德普·巴特拉气得不行。

    “唉，还怎么平仓啊”

    “这股价都跌至1.1美元一股了，他吗的！”

    这5000万股借给了黑衫保险公司去做空，要等黑衫保险公司平仓完，将5000万股还给印度工业信贷投资银行，桑德普·巴特拉才能平仓，将股票抛售出去，但是现在桑德普·巴特拉都不想平仓了，他的心在麻木，随它吧。

    而尼赫鲁内心更加的崩溃，无奈，无助，印度私人养老金持股2亿股，还怎么平仓？

    全部抛售掉？

    那样股价会跌至0.1美元一股吧？

    这样损失更加大！

    这样的抛售有何意义？

    还不如继续拿下去吧。

    现在印度私人养老金在房利美股票上已经损失非常之大了，每股浮亏6.1美元，2亿股，就是浮亏12.2亿美元！

    这可是一笔巨额亏损啊，原来他的顶头上司，也就是印度养老金的董事长，那是非常看好他的，打算未来推举他成为董事长，但是这次的表现，实在是糟糕，这一笔12.2亿美元的亏损摆在哪里。

    他的位置可能不稳了。

    在印度私人养老金里，他也是有竞争对手的。

    “这次在房利美上真是被坑死了”尼赫鲁真是暴怒不已：“华尔街的人也骗了我，他们之前跟我说没事，但是偏偏出了那么大的事情！”

    想到这里尼赫鲁那是恨啊。

    “这次让黑衫保险公司走了狗屎运”

    “吗的，这帮华夏人狗屎运真多”

    这次他们阻击做空房利美的华夏人，想要打爆他们，拿走黑衫保险公司和黑衫投资银行，结果自己损失极惨。

    真是没法形容此刻的心情了！

    而拉坦·塔塔安慰道：“两位无需气馁，这次美国政府接管房利美和房地美，让全球股市大涨，我们在其他地方也获利不少的”

    “而且黑衫保险公司不是借了100万股美国国际集团的股票吗？”

    “这些华夏人肯定会做空美国国际集团的，到时候我们再次阻击他们，肯定可以在美国国际集团的股票上将他们打爆”

    这次塔塔财团没有持有房利美和房地美的股票，所以没有什么损失，而全球股市大涨，让他们持有的股票资产都增加不少。

    桑德普·巴特拉咬牙切齿的道：“对啊，黑衫保险公司还问我们印度工业信贷投资银行借了100万股美国国际集团的股票，他们肯定会做空美国国际集团的，到时候我们再干死他们！”

    尼赫鲁也开口道：“我们印度私人养老金手上也持有美国国际集团100万股，如果他们想做空，我倒是可以借给他们，只要他们有这个胆子！”

    拉坦·塔塔淡淡道：“放心吧，全球股市都在上涨，这些华夏人肯定是没胆子来做空美国国际集团了，就是在房利美上面走了狗屎运而已，要不是美国政府用高级优先股的方式接管房利美和房地美两家公司，我们肯定就打爆这些华夏人了”

    拉坦·塔塔说的一点也没错，如果美国政府没有用高级优先股的方式接管房利美和房地美，那么股价绝对不会跳水！

    这时候尼赫鲁的电话响了起来，是印度私人养老金的董事长辛格尔打来的，让他找机会将房利美的股票清仓了。

    这次印度私人养老金认赔、

    尼赫鲁连忙道：“是，董事长我知道了”

    结束完电话，尼赫鲁满脸不甘心的看着房利美的股价走势图，接下来的数日，他会找机会清仓房利美的股票，因为董事长已经下了命令！

    这房利美的股票在未来20年都不值得投资，因为房利美被美国政府至少接管20年，他们这些普通股东将拿不到一份股息，一分分红，也没有管理权。

    这样的股票是没有价值的。

    所以清仓。

    这次印度养老金那是跪了！

    这时候一名女助理走了进来，开口道：“总裁，黑衫保险公司的律师来了，说是马上将股票还给我们，接触抵押协议”

    桑德普·巴特拉不以为意的道：“这不是还没有将股票还来吗？”

    “让他在外面等着，将空调开到最冷”

    “这个主意不错！”

    现在是桑德普·巴特拉和尼赫鲁那是满腔的愤怒，无法释放。

    这口恶气自然是要出的。

    于是乎，黑衫法务公司的大律师尹飞宏就被安排到了接待室，印度人将空调开到了最冷。

    可把尹飞宏给冷的，直打喷嚏。

    “王八蛋！”

    而黑衫保险公司总部，王冠熙见出现了大量的买盘进来，股价很快冲到了1.30美元一股，显然是有很多空头在平仓。

    毕竟这股价都那么低了，很多空头们都获利，要兑现利润，所以就会平仓。

    空头平仓就是等于买进，黑衫对冲基金也是空头，王冠熙也打算平仓了，不想等了，继续是股价继续跌，也赚不了多少钱了。

    简单来说，黑衫对冲基金建仓位置在7.50美元每股，做空了6000万股，股价跌至1.30位置，1.00位置，但是每股的盈利已经不多了，王冠熙不可想继续浪费时间在房利美股票上了，

    平仓完，他就打算做空美国国际集团（AIG）

    于是王冠熙开口道：“开始平仓吧！”

    “是，BOSS”

    接着众人开始平仓了。

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    很快股价冲到了1.70位置，平掉了3000万股了。

    王冠熙喊道：“先停下来！”

    “是，BOSS”众人停下来。

    很多股价再次大跌，因为那些多头们见股价稍稍上涨，就开始抛售。

    很快股价再次跌至1.30位置，王冠熙喊道：“继续平仓！”

    “是，BOSS”众人再次平仓，将股价拉升至1.70位置附近！

    剩下的3000万股空头单子也平完了。

    这次建仓位置在7.50，平均平仓位置在1.50位置！

    一股赚6美元，6000万股，那就是3.6亿美元，算起来就是赚了27.9亿港元。

    这次可谓是大赚特赚了。

    这次黑衫对冲基金做空房利美遭到印度人阻击，大干一场后，可谓是大获全胜！

    王冠熙琢磨着，之前印度人一直在护盘，拉升房利美的股票，今天房利美股价得那么惨，肯定损失超过10亿美元，这是毫无疑问的。

    想到这里，王冠熙内心非常的得意。

    这些煞笔们阻击自己还想拿走黑衫保险公司和黑衫投资银行，简直是活该啊。

