
　　“小小海军，虚张声势。”

　　卡彭·贝基露出一个不屑的笑容。

　　这边五个超新星，身后还有这么多海贼，而他们就只有三个人。

　　难道还能插翅飞了？

　　“决定了，我要给你个教训。”

　　基德抽出绑在腹部上的短刀，露出狞笑。

　　乔艾莉·波尼大笑着：“你们这最强的就是那个臭女人了吧，但凭她一个，又能干什么。”

　　这些海贼的确不会共同作战，毕竟每个人都桀骜不驯。

　　但是他们又会共同作战，因为每个人都是混乱。

　　比如之前，那个臭女人和自己比拼见闻色的时候，尤斯塔斯·基德那个混蛋，就突然给了这两个海军一下子。

　　这三个人，面对五个超新星，是根本不可能跑得掉的。

　　库洛抽了口雪茄，叹了口气，“那，从哪里开始呢。”

　　“基德，有点不对劲。”

　　基拉这时候凑到基德旁边，说道：“这个家伙...有点不太对劲。”

　　剑士之间是会互相吸引的。

　　基拉算是个好剑士，所以他能感应出来，这个男人，很不对劲。

　　罗看着库洛，发现他脸上没有一丝紧张和惧怕，反而有种很烦恼的感觉。

　　这种感觉罗似曾相识。

　　他以前走路上看到有小虫子路过的时候，也会想到底要不要踩死的那种恶趣味。

　　“等等，伤势？”

　　这时候，罗才注意到地上四个超新星的伤势。23sk.Com

　　那种伤势很可怕，各个都被掀起了皮肉，看力道和顺滑度来说，也不是重复攻击造成的，而只是一击而已。

　　最重要的，这是刀伤。

　　而那个海军，腰间挂着一把刀。

　　“不会吧...”罗流出冷汗。

　　嗖！

　　库洛的身影，瞬间消失，眨眼间出现在了基德的跟前，“就是你了。”

　　这速度！

　　乔艾莉·波尼睁大眼睛，她的见闻色预判不到！

　　卡彭·贝基额角流出一滴汗。

　　基德下意识往后退了一步，但哪里还来得及，便见刀光一闪，库洛瞬间拔刀而出，一刀从下往上斩在了基德身上。

　　他腹部处除了一把短刀，还有一把手枪，那刀光闪过之后，连带着手枪都断成了两半。

　　嗤！

　　基德的胸膛处，也多了一道巨大的横斜伤口，飙出鲜血。

　　“基德！”

　　基拉见基德往下倒，怒吼一声，双手的护臂在腰间一挎，弯镰刀旋转开来，猛力朝库洛头上斩去。

　　当。

　　库洛只是把刀一横，就挡住了基拉的斩击。

　　“杀戮武士，基拉，悬赏金一亿六千二百万贝利，还是个剑士...”

　　库洛瞧了他一眼，一脚踢中他的肚子，将他踹的飞起，趁他身躯起开的空挡，反手又是一刀劈开，让基拉的胸膛出现了和基德一样的伤口。

　　鲜血从高空落下，滴落在地上。

　　库洛一甩刀刃，将刃上的鲜血混入那团鲜血中，而后对着躺倒在地的二人道：

　　“实力不错，都躲开要害了。果然，超新星什么的又麻烦又可怕。”

　　“喂，开玩笑的吧！”

　　卡彭·贝基嘴上的雪茄都惊的没咬住，惊骇的看着在那好似砍了两根树枝一样的库洛。

　　这样的男人，为什么没有听过名字！

　　“说起来...”

　　库洛看着半跪在地捂着胸口的基德，缓缓举起刀，“你好像让莉达吃亏了，是左手吗？要你一只左手好了。”

　　刀刃，下滑。

　　“ROOM！”

　　后方传来一声大喝，基德和基拉的身体消失，在库洛的刀挥砍过去的方向，和平主义者和一块大石头出现在那。

　　库洛的刀刃停在和平主义者的身上，扭头看了过去，惊讶道：“特拉法尔加·罗，很奇妙的能力呢。”

　　“你们拖一阵，我亲自给他们治伤。”

　　罗已经拔出妖刀【鬼哭】，他右手握着鬼哭，左手保持着一个旋转的光圈，凝重的盯着库洛，“这个男人，不好好应对的话，我们谁都走不了。”

　　砰砰砰！

　　随着一阵炮响。

　　几发小型炮弹从卡彭·贝基的身周显现，在过了某种距离之后，炮弹忽然增大，直奔库洛而去。

　　哒哒哒！

　　卡彭·贝基的身躯大开，胸口处像是开了什么门一样，一群小人在里面架着机枪，疯狂对库洛扫射。

　　“我喷！”

　　基德海贼团的那个浅蓝色长发如僵尸一般的人忽然张口，冲着库洛喷出一团火焰，却被库洛一刀挥散，其产生的风压，直接吹飞了这个人。

　　“拖延时间吗？但炮弹是没有用的。”

　　库洛刀刃一横，准备一刀将那些炮弹子弹全都给斩掉。

　　“ROOM！”

　　就在这时，罗虚晃一枪，根本就没有给人治疗，反而将手掌一张，“乔艾莉当家的，交给你了！”

　　库洛附近的一颗消失，出现在地方的正是乔艾莉·波尼，她脚步一动，伸手就朝库洛后背碰了过去。

　　只要摸到，他就完了！

　　“库洛，那是接触类的能力，是可以改变人的时间，不要被碰到！”莉达这时候突然大叫。

　　库洛笑了笑，身形突然一转，躲过了波尼的手。

　　“你能预判我吗？乔艾莉·波尼。”

　　他一刀挥了过去。

　　乔艾莉·波尼一个激灵，身躯柔软的往下仰倒，双手撑住地面，双脚直接纠缠在了库洛的手臂上，她腰肢用力，整个人起浮，单手碰向库洛的手。

　　“得手了！”波尼兴奋道。

　　“差一点哦。”

　　库洛对她一笑，好似早有预备似的，左手抓住乔艾莉·波尼的脚踝，猛力提起往地下一砸。

　　砰！

　　乔艾莉·波尼的背部及脑袋撞在了地面，砸出一个小坑，激起了一堆小木片飞溅。

　　“被你的手碰到的话，会很可怕的。”库洛说道。

　　“是吗？！”

　　波尼在底下对他露出个笑脸，“你以为你躲过了？”

　　“ROOM！”

　　嗖！

　　她身形迅速消失，出现在眼前的是一颗炮弹，在库洛周围溅起的那些木片在这瞬间也被替换成了一颗颗巨大的炮弹，直接贴在了库洛的身上。

　　轰！！！

　　巨大的爆炸席卷了库洛的身体，而子弹这时也化为了弹幕冲进爆炸之中，疯狂的打着里面的人。

　　“库洛先生！”

　　克洛睁大眼睛，担忧的看着那爆炸所激起的烟雾。

　　“没事的...”

　　莉达坐到了先前库洛坐的大石上，从背包里掏出水果啃了起来，轻松的道：“这种程度，对库洛是没用的。”

　　卡彭·贝基露出笑容，对罗道：“你干得不错，特拉法尔加·罗。”

　　“不...”

　　罗艰难的咽了口口水，脸上带了一丝恐惧，难以置信的盯着烟雾里面，“还没结束。”

　　乔艾莉·波尼咬着牙，也是一脸惊骇，“开什么玩笑，这种强度...”

　　爆炸传荡开所激发的烟雾中，隐隐显现出一个站立着的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百二十五章 就你了免费阅读。https://xs.23sk.com 