    人际交往的个人距离是45cm—。

    或许沈言卿更严重些，她习惯与人保持一定距离，一米范围内的接触就会让她明显不适，甚至是反感。

    而现在，眼前几乎就是个陌生人，相聚15cm左右，这已经属于亲密距离的范围。

    可是沈言卿并没有推开乔懿。

    红着脸的乔懿，迷迷糊糊的样子就像孩子，眼神有些涣散可表情却很认真，这让沈言卿有些不忍心推开。

    “姐姐……送我回家……”乔懿感觉药劲要上来了，心里很不安，她也不知道会有什么后果，现在只想找个房间把自己关起来。“……送我回家好吗？求你了……”

    恳切无助的语气。

    眼前这个连名字都不知道，只见过一次面的女人，却让乔懿有着前所未有的安全感，如果可以，很想抱她。

    每次害怕无助的时候，总会想找个人抱抱，就算什么都不说也可以。不过，好强的乔小姐是一定不会承认这是自己缺乏安全感的表现。

    沈言卿自然是也注意到了李副导，之前筹划《倒计时》的时候，两人就见过几次面。

    竟然遇见金主，李副导的态度来了个一百八十度大转变，，先是热情地打着招呼：“沈总，这么巧~我们剧组的几个朋友在这喝酒，小乔她喝多了还胡言乱语，交给我吧，我会和她的经纪人联系。真的是给您添麻烦了……”

    说罢，李副导“中规中矩”地想从沈言卿手里接过乔懿。

    乔懿的脑子现在已经是混沌一片，全身上下没有一处不发烫的，她就想好好冲个凉水澡。仅剩下一点点意识，让她去躲开凑上来的咸猪手。

    沈言卿皱眉，看出了乔懿的“不情不愿”，“算了，我让助手送她回家。”

    “……谢谢。”乔懿有气无力地说着，身上开始冒汗。

    到嘴的鸭子，飞了！

    李副导看着乔懿吃了药以后“娇滴滴”的模样，忍不住虚打了自己一个耳光，早知道会这样，刚刚用点强，这事儿就成了！

    身旁的助手见乔懿死死拖住沈言卿的一条手臂，就想上前搭把手，没想到乔懿却手舞足蹈地不让人家靠近她，“……你不要过来……不要……”

    现在除了沈言卿，她谁也不信，尤其是男的。

    “小薛，你今天喝了不少酒，就别开车了，我自己回去。”

    刚刚在聚会上，薛助理替沈言卿挡了不少酒，估计他现在也开不了车。

    “沈总，那这位小姐怎么办？”

    “你给她拦辆车，送她回去。”

    说实话，沈言卿也不敢轻易相信乔懿，现在女星为了上位各种花招手段层出不穷，有好几个都开始向她这个女制片投怀送抱。

    “好的，沈总。”薛助理上前一步，去拖乔懿。

    现在对于任何人的靠近，乔懿都有种要被“侵犯”的感觉，于是抬起腿就朝着那人影踹过去……

    我的乖乖。

    薛助理吓得赶紧用手护住关键点，这一脚下来，那估计要对不起祖宗了。

    “不要碰我……不要碰我，远点……”

    “……姐姐，你就送我回去吧……”乔懿额角的汗珠顺着脸颊流下来。

    林子大了什么鸟都有，沈言卿还见识过更奇葩的，既然今天自己已经多管闲事了，载她一程也不是什么大问题。

    “你家在哪？”

    乔懿钻进后座，身子虚得很，干脆直接躺着倒在那，嘴里还一个劲地说着谢谢。

    好热，好热。“能……能开冷气吗……”

    沈言卿刚系好安全带，发动引擎。

    这天气还不至于这么热吧？

    乔懿两条大腿相互摩擦着，这样会好受一点，潮红满面。这药劲要不要这么强，乔懿认为她自制力还算好的，可现在明显有些扛不住了。

    沈言卿扭头见她这副模样，不对劲，“你被下药了？！”

    “嗯………”

    原本一个简简单单表达肯定的语气词，此时从乔懿口中蹦出来时，却是百转千回，韵味无限啊~

    乔懿想说，接下来干的一切掉节操的事情，都只是药物作用，和她本人无关。

    这么长的一句话，她是说不出口了，蜷着身子安安静静窝在后座，强忍过头，一时晕了过去。

    沈言卿开始有些后悔了，她今天这么热心干嘛，最后给自己找了个烂摊子。还好那公寓位置离会所并不远，十几分钟，就到达了目的地。

    “到了，下车。”

    乔懿昏睡了过去。

    “乔小姐，你醒醒，到了。”沈言卿硬着头皮用手推了推乔懿。

    乔懿此时已经是满头大汗了，眼睛紧闭着，下唇被咬得发白。

    “……小若乖……妈妈明天还来……”

    “妈妈……我热……我害怕……”

    “……能不能抱抱我……”

    这究竟是怎样一个人？沈言卿听着乔懿的呢喃，走了一会儿神，能去孤儿院做义工的，也不至于太差劲吧。

    她是什么样的人，为什么要关心。

    下车，沈言卿费了好大一番劲才把乔懿拉起来，拍拍她的脸把人弄醒，“已经到了。”

    “嗯……谢谢……”

    乔懿下了车，扶着车身歪歪扭扭地走着，车身的温度低于自己的体温，凉丝丝的这让她觉得很舒服，索性趴在人家保时捷上就不走了，降降温先。

    沈言卿刚上车，往后视镜一看，怎么贴了个人！乔懿就如同壁虎一般死死贴着她的车子，然后，开始脱衣服。。。

    还好晕晕乎乎的，裙子背后的拉链够不着，否则真的是要丢脸丢到天际。

    也不知过了多久，乔懿感觉一双手拉住了她，“算了，我送你上去。”

    接着，又感觉自己被人半搂着，一步一步慢慢地往前走。鼻尖传来沁人的馨香，让她身体又开始蠢蠢欲动，各种感官像是被放大了无数倍，两人相接触的肌肤开始燃烧……

    “…离我远点……我忍不住了……”

    乔懿紧攥着拳，嘴唇翕动念念有词，一方面想推开身旁的人，一方面又想靠近她，攫取她的气息。

    “…抱我……”

    沈言卿:“……”

    好在乔懿还没有神志不清到找不到家，一进门她就开始迫不及待地脱衣服，她把沈言卿轻轻一推，喘着气，“别靠近我……别……”

    可能是因为下药的剂量不大，或者是因为乔懿酒喝得也不多，到目前为止身体虽然有些严重不适，但她理智还没有完全丧失。

    乔懿先把高跟鞋甩掉，然后光着脚，一面脱衣服一面朝浴室走去，也顾不得房间里还有其他人，她现在需要“冷却”。

    鞋子，裙子，内衣，内裤……乔懿走一路就甩一路，三两下就浑身赤【裸】。沈言卿把头扭向一边，她很注重个人*，当然，对别人的*她就更没兴趣了。

    所以，还是沈言卿还是选择直接离开，也不是非得等着对方对自己“感恩戴德”一番。

    “啊！”

    摔倒加惨叫声。。。

    乔懿现在的状态就是三步一小摔，五步一大摔，话说平地摔这种技能也不是所有人都具备的。

    “喂！你还好吧？”

    沈言卿还没走出门口就听到惨叫，知道对方现在正一【丝】不挂，也不好回头，就背对着她问了句。

    迟迟没有回应，难道摔晕过去了？

    沈言卿转过身子，一副赤条条的女人身体映入眼帘，雪白的肌肤和松散的黑发，光是颜色对比就让人有着强烈的视觉冲击……

    这个画面，其实还挺有艺术感的，去当人体模特，肯定完美。

    沈言卿又走过去，蹲下身子，伸出的手却悬停在空中，都没地方下手，“你没事吧……”

    见她还是趴在地上一动不动，沈言卿只好用手推了推她的肩。

    乔懿突然一个翻身，正面示人，眼神朦朦胧胧，嘴角带笑，看到那张似曾相识的脸，依旧能嗅到她身上的清香。直接抓住对方的手，用力一拉……

    说了让你离远点你还偏要凑过来！

    沈言卿一时失去重心，直接朝乔懿压了过去，还好及时用手撑住了地板，两人才没能来个“无缝贴合”。等到她想再站起身时，却动弹不得了……

    乔懿躺在地板上，伸出双臂死死抱住她，抬起头凑到对方的脖颈间，沉醉了:“…都说了让你别过来。”

    在沈言卿还没来得及推开对方的时候，对方却一个翻身把她给压倒了。现在的距离，连10cm都不到，沈言卿还从来没像今天这样，近距离观察某人，果然距离一旦贴近，连气氛都会改变。

    “你在干什么，让开！”

    沈言卿怕碰到不该碰的地方，又不敢乱动，不知不觉连自己体温都在上升。

    乔懿不满足10cm的距离，还贴近些，然后在沈言卿脸颊上亲了一口，慢慢松开她，可嘴里却低吟着:“姐姐……你好美……”

    忍无可忍，沈言卿狠狠推开她，这人已经是在挑战她的底线了！人与人之间，果然还是保持一定距离比较好……

    乔懿被这么用力一推，脑袋又在地板上重重砸了一下，疼，“嗷……开个玩笑……姐姐好暴力……”

    可能药劲只是一阵子，折腾了一下，乔懿现在已经好多了，也没了之前□□焚身的冲动，都有心情开起玩笑，只不过脑袋被砸了一下还是晕晕沉沉的。

    因为一点恻隐之心，才弄出今晚的闹剧，沈言卿也不知道最近怎么了，同情心泛滥？还是对着一个人。

    难道是生气了？乔懿从地上坐起来，曲起腿双臂抱着膝盖，正好挡住私密部位，听着沈言卿连脚步声中似乎都带着愤怒……

    “……我刚刚亲你，就是想感谢你送我回家……你不用紧张的。”

    紧张？刚刚心跳虽然有些快，但也算不上紧张吧？沈言卿不管此人要耍什么花样，反正以后再也不想和她有任何交集，“我会当做什么也没发生。”

    “对了，你叫……”

    乔懿还是没问到名字，人家就走出门口，还“贴心”地把门给带上了，哐的一声震耳欲聋……

