    眼见得自家主上眉开眼笑的欣喜神色，张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们四人，连忙躬身行了一礼。

    “不敢辜负主上栽培。”

    只听他们拱手拜道：“吾等能够今日之成就，全赖主上青睐。”

    “不必多礼，都起来吧！”

    周叡摇头一笑，他亲自将自己麾下这四大仙境强者搀扶了起来。

    旋即，只见周叡袖袍一挥，当即改变起了仙域世界之内的阵势和规划。

    原本周叡的仙域世界，乃是一处海岛群峰所组成的模样。

    经过了他的改变以后，大体结构虽然并未发生什么变化。

    不过在云海广场所在的主峰周围，却是有四座山峰格外地突出了一些。

    这四座山峰，皆尽坐落在天罡聚仙大阵的阵眼之上。

    每一座山峰之下，便是一条仙灵矿脉。

    这四座山峰，便是周叡为张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们四人准备的道场。

    “各自挑选一处山峰，作为你们今后的传承道场吧！”

    目光自张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们四人的身上逐一扫过，周叡轻笑了一声说道。

    既然是传承道场，那么这便代表周叡允许他们传下自己的衣钵道统了。

    混元，乃是万物之始，亦是诸道之源。

    周叡定下混元道宗，他自身以提取各方世界的本源法则来修行，从而精进对于这般不同法则的造诣。

    但是周叡麾下之人，可是没有周叡这等威能和造化。

    因此周叡的混元道宗内部，今后必然会出现各个专精于不同法则之道的支脉传承。

    例如张三丰，他所修行的功法虽然也是混元道章。

    但是自从张三丰踏足仙境以后，他未来所修行的功法便绝不是混元道章这么简单的情况了。

    而是会依照混元道章为底蕴根基，融汇他自身对于阴阳法则的感悟，走出独属于他自己的一条康庄大道。

    洪易、长生大帝、混元道人，亦是如此！

    所以周叡干脆就直接赐予了他们四人，每人一座主峰，用以充当他们未来的传承道场。

    混元道宗之下，其他法则大道绽放争艳，这也是周叡内心当中的一份远望。

    张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们四人，显然也知道自己得到一座主峰的意义之重大。

    没有任何的犹豫和迟疑，他们四人连忙躬身行礼道：“吾等拜谢主上！”

    “好了，各自下去吧！”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道。

    他接下来还需要统筹这十余年来的收获，就没有多留张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们四人。

    “吾等告退！”

    再次躬身一拜，张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们四人便退了下去，分别前往了一座山峰当中。

    四人并没有挑选什么，因为这四座山峰并没有任何的区别。

    无论是仙灵之气充裕程度也好，又或者是环境景观也罢，都是一模一样的存在。

    至于今后会有怎样的区别，那就全看张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们四人的不同布置和改变了。

    四人依照山峰与自己原本住所不同的距离，分别选择了不同的山峰。

    张三丰选择了落脚云海广场北侧的山峰，只见他道袍轻挥之间，太极两枚古拙文字，里面便铭刻在了北峰的山体之上。

    长生大帝选择了落脚云海广场南侧的山峰，他并指一划，直接以尊讳命名了自己的山峰。

    长生二字铭刻在南峰的山体中段，呈现出了盎然无尽的生机。

    造化道人来到了云海广场东侧的山峰，他也如同前两人那般，将自己的山峰命名为了造化峰。

    最后的洪易，则是来到了云海广场西侧的山峰。

    眼见得三位前辈都给自己的山峰取了一个名字，洪易亦是没有打算例外。

    然而在题字的时候，洪易却是有些犯难了。

    三位前辈在取名字的时候，都是按照自己所修行的法则之道来决定的。

    长生大帝和造化道人，他们自己的名字更是直接就契合自身所修行之道。

    可是洪易所修乃是自己走出的易道，如果单单以一个易字来命名山峰的话，与三位前辈相比又有些突兀。

    思来想去，洪易干脆就在易字前面又加了一个太字，以太易来作为自己所属山峰的名字。

    太易，乃是先天五太之一，无光无象，无形无名，倒也符合洪易所修之道的理念。

    自此以后，周叡的仙域世界之内。

    主峰坐镇仙域世界最中央，同时也是仙岛最为核心的部位。

    云海广场、仙台虹桥、竹涛飞霞、不老泉、丰饶之泉等异景奇观，皆尽在主峰之上。

    随后则是分别坐落在主峰东方的造化峰，南方的长生峰，西方的太易峰，北方的太极峰。

    再往后则是各个未曾被命名的分支山峰，拱卫着中央位置的五座山峰。

    虽然现如今的仙域世界之内，唯有周叡、张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们五人。

    不过这并不代表仙域世界之内，就没有其他的生灵了。

    张三丰虽然将所有弟子送入了阳神世界之内去历练，但是仙域世界本身所存在的灵鹤一族，却是依旧在仙域世界之内繁衍生息。

    这些灵鹤可以说是周叡世界之内的本土生灵，在没有得到周叡的允许之前，张三丰可是不敢擅自处理。

    而且仙域世界之内也需要生灵来打理，例如照看仙域世界之内的各处资源，以及侍奉成就仙境的修士等等。

    这些灵鹤本就十分地聪慧，再得到了仙域世界之内的仙灵之气滋养以后，资质更是一代比一代更加出色。

    待到这些灵鹤化形之后，用来充当仙域世界之内的侍奉童子，实在是再适合不过了。

    而且这些灵鹤未曾化形以前，它们那丰神俊逸的本体，振翅穿过各个山峰之时，倒也不失为一处奇观美景。

    因此别看现如今的仙域世界之内，仅仅只有周叡、张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们五人。

    但是有着已经将族群繁衍到上万只的仙鹤存在，这仙域世界之内的生气，却是绝对不稀薄。

