    第112章猎杀者11

    徐怀和周壮壮正给在接待大厅候诊的病人排号以及对新病人介绍医馆的各项设施，第一次直面面对医馆的改变他们多少有些惊慌，幸而两人性情算得上稳重，表面没有显露出什么，等听到医馆系统的统一提示后，便彻底淡定下来。

    安抚好病人，这才从大厅开始，观察并熟悉起医馆的新变化。

    接待大厅扩大了数倍，多出一个临时安护区，可以安排病重到无力起身的病人短暂的休息，省的没有床位时，苦哈哈的坐在冰冷的接待椅上。

    安护区的床位扣取的能源点数和初级病床一样，却没有病床的修复功能，只能暂时缓解病情加重。

    这个区域没有门，用了一扇门帘作为隔档，紧挨卫生间，从外面看去，感觉空间不大，但进入后就能发现，它的面积不亚于约有两百平的接待大厅。

    当然，环境相对拥挤，分为十排共一百张床，床与床之间紧紧相连，只隔了一个小小的置物架，过道倒是宽敞，方便担架畅通无阻。

    安护区同样配备了五个半智能小助手，此刻正‘闭着’大眼睛站在墙角。

    在安护区对面的墙壁上还有一扇写着租赁设备间的小门，门内有五十个可推拉式折叠担架、五十个折叠轮椅，门上的电子屏显示病人及家属可自行充值租用。

    沈洛禾先一步调试成暂不对外租用的状态，随后令几个在医馆治愈了黑死病的男女，跟她一起到医馆，把所有担架和轮椅推出来，由病重到无法起身的病人乘坐，再被推往安护区。

    安护区的半智能小助手感知到病人进入，自动激活，矮墩墩的身形长高,底盘处伸出如触须般的机械手臂,在所有人悚然的目光下,将病人一个个托举到铁架床上，并扫描出病人的相应信息，比如进入安护区时间和病情程度,分析出下一步是手术还是住院等等。

    原本医馆看着不大，但徐怀和周壮壮的工作却并不轻松,有时末世来的病人会忽然增多,排号叫号和某些设备的讲解等加上伞伞,都是三个人轮流排班，偶尔接待大厅产生的冲突还不能统一粗暴的当做闹事的处理。加上医馆二十四小时连班无休,连周壮壮这个成年人差点都累趴下。

    可他们谁都不愿意和沈洛禾抱怨，因为这个时候，屋主仙子也是手术忙到无法合眼。

    如今有了半智能小助手,简直是把他们从简单重复的工作中解脱出来。

    待到病情严重的病人被安排妥当,伞伞转身回去,就着医馆的变化,重新制定了周壮壮和徐怀的工作内容。按照轮班制分配，一天在接待大厅和安护区,一天在住院区，轮到在住院区工作的人需要值夜班。

    一般情况下，晚上是不会有末世的人冒险来求医,是以，值班的可以在接待大厅睡觉。

    住院区基本上没什么活,算是较为放松的时间，沈洛禾也不是严苛的雇主,没有工作的时候不限制学习知识或是练武的行为。

    谁让她接收的人都是基础底子差的平民老百姓以及年岁不大的孩子们，他们若是有上进之心,能被提拔成正式员工,她还是挺高兴的。毕竟老宅不能总停在低危世界，他们的眼界和学识跟不上,很容易让未来的病人和客人小瞧了去。

    这也是为什么老宅安排了投影模式，强行将不同危险等级的客人隔离开的最终原因。

    而沈洛禾清楚记得,投影模式是暂时的,很有可能在她和老宅的实力达到一定程度时，会取消对各界客人的这种隔离措施。

    她倒是能作为自己员工们的靠山，可是求人不如求己,说句不好听的,哪怕有一天她不需要他们了，她也希望他们能有一个光明独立的未来。

    伞伞倒是无需她操心,他给自己定的上下班时间是早十点到晚十点,主要工作是手术。这个孩子相当自律，入厕洗澡从不超过半小时，三餐会和餐馆的临时员工聊天交流信息，总共花不了一个半小时，扣除沈洛禾要求他睡满的八小时，剩下的两小时全部用在了练武上，学习的话，见缝插针，没有手术时，天天能看他捧着书或习题。

    他是年纪最小的员工，却也是所有人中最刻苦的，这是他作为唯一一个正式员工无法招到他人嫉恨的根本原因。

    人家是凭真本事。

    沈洛禾知道他的安排，没有插手，摸摸他的小脑袋，只提了个小建议,“最好制定一个总章程，我录入医馆系统中，以后要是增加新人或是调动，省得你每次重新费脑子安排。”

    伞伞双眼明亮,十一岁的小男孩事业心满满，冲劲十足的准备把工作流程先落到文字上，等验证一段时间再交给屋主。

    继伞伞之后，朱蒂是第二个如此用功的，她简直是伞伞的翻版，因为对交流带有心理障碍，她连用餐时都会捧着书，导致餐馆中的众人一时觉得岌岌可危，好像稍慢一步，就能被抛下。

    便是学不进去的人，也忍不住在田间上工之余，练个字，背段诗。

    前往餐馆用餐的客人，经常能看到或妇人或老者或壮年一边下田一边碎碎叨叨的背着什么，要不是餐馆的饭菜真的是新鲜可口缓解疲劳，要不是这栋老宅被季家人认证过时不时过来窜门，客人们简直要被吓退了好不，一个个神经兮兮的，科考的读书人都没他们这么求知若渴。

    所以说，优秀的人会带着身旁的人一起进步。

    沈洛禾很喜欢这样的伞伞，这才渐渐放手，着重培养他。

    中央广场不断有人涌入，逐渐把街道都占满了，朱蒂给最先治愈的几人发放手套口罩和护目镜，让他们辅助她一起，安排后续而来的人。

    最后人数定格在一千人，而经过简单的人口调查，小镇常住人口应该在一千八百左右。那剩下的八百人去哪儿了？

    朱蒂将问题反馈给了沈洛禾。

    沈洛禾笑道，“不是跑了就是去了城堡。”

    城堡里可不止是贵族和骑士，还有伺候他们的女佣侍从，而女佣仆人又不是孤身一人，偷偷把亲朋好友接过来也不新鲜。

    可惜，城内并不代表百分百安全，在瘟疫肆虐下，哪里有绝对安全的堡垒？！

    (本章完)

