    第439章他好像一个人

    白婉芳直视柳河。

    柳河脸颊抽搐几下，避重就轻的道：“婉芳，你难道不相信我对你的情意？”

    白婉芳深深的凝视着她，这是她曾经的丈夫，她唯一的男人，直到现在她也还忘不了他，可是她清楚的知道,即便自己还放不下这个男人，也不可能再跟这个男人在一起了。

    跟没有担当的男人在一起，是不可能过得幸福的。

    白婉芳轻笑一声，“我相信啊。”

    “可我要你这样的深情有何用？就这样吧，以后不要再来了。”白婉芳说完，自己仿佛也卸下了一副担子，转身往后面走了。

    柳河只知道自己不能让白婉芳就这么走了，还想追着她解释,顾云娇给阿虎使个眼色，阿虎大步过来，将柳河拦住了。

    柳夫人哈哈大笑了起来，她指着柳河，“你看你，两头都捞不着好，哈哈，我就等着看，看你们柳家再娶一个什么样的媳妇进门！”

    她也随即转身离开。

    柳河死死捏着拳头，快步出门上了马车。

    等到这几人都走远了，顾云娇才长出一口气。

    沈青不解的问，“那个男人有病为什么不治啊？”

    顾云娇摇头，“他不是不想治，他是根本就不觉得自己有病。”

    陈氏这时从后头出来，在铺子里转了两圈，叹口气，“三郎应该早就到了京城了吧，也不知道,他在做啥。”

    江宥之此刻正在康王府。

    康王与舅舅工部尚书杜维还有鲁先生正在谈论朝廷时事。

    江宥之窝在湘城,对朝廷的事情知道的不多，仅有的一些信息要么来自于书院的夫子要么来自于康王，他此刻没有发表任何看法，只是静静的听着。

    杜维不知为何，一边说话，却一边总是朝江宥之看。

    不一会儿，就连康王都发现了舅舅的异样，忍不住笑道：“我知道宥之生得俊秀，只是大舅家里也没有待嫁的女儿，为何总是盯着宥之看？”

    杜维也是失笑，“我越看宥之，竟越像一个人。”

    “他眉眼神态都与英国公肖似。”

    康王闻言也盯着江宥之看了看，缓缓点头，“你不说，我倒是不觉得，你这么一说，我越看越像。”

    杜维摸摸胡子，“那是自然，我与英国公交情莫逆，我俩只要有空便要聚在一起喝酒，我对他可以说熟悉之极，因此一眼便看出来了。”

    江宥之心里微微一动。

    他只知道自己是父亲在路边捡的孩子，不知道亲生父母是谁。

    会不会······

    但是很快，他就否定了自己的想法。

    英国公远在京城，离湘城约莫有两千里之远，扔孩子也不可能扔那么远。

    杜维接着又聊起了别的，几人一起用了晚饭，杜维才离开王府。

    离府之前，杜维将康王叫到一边，小声道：“我之前没敢说全，你这位姓江的朋友，不但眉眼神态与英国公江仲行肖似，而且——我看，似乎还有些像乌夫人，当然，这个我也拿不准，就是一种感觉，毕竟，我也很久没见过乌夫人了。”

    康王惊讶的道：“不会吧？”

    乌夫人便是英国公的妻子。

    若说江宥之像英国公，那可以用偶然来解释，若是再像乌夫人，那就让人不得不多想了。

    (本章完)

