    第102章 真相大白，冲突爆发

    “当初要不是你欺骗我，我又怎么会铸成大错！”

    此时，玄慈看着慕容博也是说道！

    “既然你已经出现，这笔债就应该还回来了！”

    冲突在瞬间就要爆发。

    “不急！还有一人，你们应该见见！”

    “是何人？如此的重要！”

    就在此时，又一道身影出现了。

    来的自然是萧远山。

    “乔兄，这位不知你是否熟悉！这可是你的生父，只是可惜，因为仇恨的关系，杀害了玄苦大师！”

    陆小凤也是说道！

    “你居然还没死？”

    玄慈大惊，以为早就死去的人，居然再次出现，这冲击是巨大的。

    “你自然是希望我死，这样的话，当年的事情，就不会有人知道了，不是吗？”

    萧远山也是冰冷的说道！

    他和慕容博隐居幕后，就是要复仇。

    “既然萧老出现了，那么当年的故事就由萧老讲下去吧！”

    很快，随着萧远山的叙述，当年的事情都浮现在众人的眼前。

    慕容家，少林和一众武林，都有无可推卸的原罪。

    本来和古陵没关系，可占据了这肉身，原作自然一肩承担。

    “诸位大师可能还不知道吧！你们的方丈，并不守清规，还有一个儿子还一直在少林之中！”

    语出惊人。

    只是这件事，由和少林有怨的萧远山说出来，肯定是不服众的！

    “何出此言？休要污蔑少林的清白！”

    为了少林的名声，自然是不能承认的。

    “知道你们不信，人我已经请来了，很快你们就会知道！”

    此时，叶二娘也出现在了少林之中。

    是被邀请而来的。

    当然是一眼就认出了方丈玄慈是什么人。

    见到此人出现，玄慈就知道，秘密守不住了。

    “你还不知道，自己的儿子一直都在你的身边吧！那就是虚竹！”

    在萧远山的话语下，所有的秘密，都被揭露。

    持续三十多年的恩怨，终于在今天，尽数揭开！

    “所以玄苦大师和养父母也是你杀的？”

    “少林本就欠我们的！杀了也就杀了，宋人不仁，我们也可以不义！你忘记他们是怎么对你的了？”

    此时，萧远山也是直接说道。

    在乔峰身份暴露之后，的确受到排挤，最后只能回契丹做了南院大王。

    整个中原武林都容不下他们，对宋人来说，他们永远是外人。

    “方丈！这些都是真的？虚竹真是你的儿子？”

    一侧的虚竹，也被突来的消息给冲击的不轻！

    从来不知道自己的父母是谁，可是没想到，知道的时候，会是这样的处境。

    “老衲有愧少林！再也难做方丈之位，只能以死谢罪。”

    最后的结果还是一样，玄慈自尽，叶二娘殉情。

    最痛苦的莫过于虚竹，才知道父母，又是天人永隔。

    “哈哈！死的好！这就是报应，是你们欠我萧家的！我要你们都加倍偿还！”

    “休得放肆！少林不是你们撒野的地方！”

    局势顿时剑拔弩张。

    “慕容老贼，你才是罪魁祸首，受死吧！”

    瞬间，恐怖的掌力直接席卷而出，降龙十八掌！

    直接轰击慕容博。

    强大的力量，瞬间波及整个大堂。

    “儿子一起出手，光复大燕，指日可待！”

    面对这样的局势，慕容博也是直接说道！

    他的目的就是让宋辽开战，然后坐收渔翁之利。

    虽然现在的古陵不想复国，只想在幕后掌握整个江湖，不过现在的局面，也顾不得太多了。

    雄浑的力量也是直接席卷。

    般若金刚掌直接硬撼降龙十八掌。

    无比刚猛的力量，直接轰击在一起。

    席卷整个天地！

    “这是我少林绝技？南慕容怎么会？”

    “一群蠢货，我早就看遍了你们藏经阁中的所有典籍，少林绝技自然是我传的！”

    慕容博也是淡然的说道。

    吼！

    无尽的龙吟之声，不断的嘶吼，气浪骇人。

    “真是好功夫，降龙十八掌果真不俗！”

    见此，古陵也淡然的说道！

    独孤九剑，破掌式！

    就在此时，一剑劈出，内力席卷，乔峰的身影直接被震退。

    “怎么会？你的实力居然到了这样的境界？”

    见此，萧远山也是无比的震惊！

    “哈哈！看来还是我儿子更甚一筹，杀了他们！”

    慕容博也是大笑，眼看复国的希望就要实现了。

    慕容家一直以来的夙愿就要实现了。

    “慕容老贼！受死！”

    此时，萧远山也是出手！

    慕容博也不退后，直接交锋在一起。

    “南慕容！偷学我少林绝技，定饶你不得，自废武功可以放你活路！”

    此时，少林寺的其余高僧也是看着古陵说道。

    对于慕容复修炼少林绝技的事情，耿耿于怀。

    何况，今日的悲剧，都是慕容家在背后谋划！

    虽然不是慕容复做的，可慕容毕是他老子，这是原罪，洗不掉。

    肯定是要偿还的。

    “那就要看诸位的实力了！我的命就在这里，有本事，自然可以拿去！”

    古陵丝毫不惧！

    知道这件事是慕容家的不对，自己无法置身事外。

    好在这江湖，拳头就是道理，一切都凭借拳头说话。

    “公子……”阿朱阿碧自然担心不已！

    “无妨！退到一旁，这些人，还伤不了我！”

    很快，二女就听话的退后了！

    “夸口！那就看看我少林绝技，你能修炼到几分！”

    一位高僧瞬间出手，无相劫指！

    刚猛的力量直接涌出，撼动乾坤。

    古陵不退不避，拈花指！

    无上的内力当即涌出，对轰瞬间，眼前的高僧，直接倒飞出去，气血逆流。

    “还有谁想领教，不如一切出手吧！”

    见此，古陵负手而立，直接说道！

    “休要放肆！”

    又一位高僧，施展袈裟伏魔功，直接横扫而来！

    内力席卷，蕴含无比强大的力量，要是硬抗，绝对会被重伤！

    大慈大悲手！

    就在此时，一手演化，内力涌出，力量如排山倒海。

    眼前的高僧裹着袈裟，直接就飞了回去。

    无比强大的一击，直接命中。

    直接半残废。

    “十八铜人阵！给我出！”

    一位高僧开口，身后的弟子，手握武棍，直接走出。

    是少林无比强大的十八铜人阵。

    其中蕴含精妙的阵法，能困敌无形。

    眨眼，无数的棍棒纷纷打来。

    (本章完)

