    循着歌声看去，很快郝健便看到了一叶扁舟漂在湖面上。

    再一细看，郝健顿时忍不住捂着胸口，痛苦道：“卧槽，我在叙利亚也没受过这么重的伤啊……”

    舟上，一对儿年轻男女相互依偎，你侬我侬。

    不是郭靖和恢复了女儿装的黄蓉又是谁？

    郝健叹了口气，自语道：“哎……这一幕还是不够反转啊……”

    “如果……刚恢复了女儿装的黄蓉正心欢喜的时候，郭靖解开盘着的长发，娇滴滴道：‘蓉妹妹，从此以后你我就是好姐妹了’……那才是终极反转呢！”

    然后，浓眉大眼……一脸正气的郭靖忽然转柔媚的画风出现在郝健脑海中……

    “卧槽……画美不看！”

    郝健赶紧将这个画面驱逐出脑海，太特么的具备杀伤力了！

    估计黄蓉会当场跳湖自杀吧……

    摇了摇头，郝健含着一口气，提起功力，吐气开声：“呔！光天化日之下，还顾不顾单身狗的感受了？”

    小舟上，正初尝爱情朦胧的一对儿少男少女一下子被这一声吼惊得差点翻船。

    郭靖一张黝黑的面庞顿时变得黑里透红，只觉得浑身都热的厉害……

    黄蓉心中气恼，却不得不离开了靖哥哥的胸膛，也低着头不敢抬起来，心中暗骂，“真是煞风景的混蛋！”

    这么美的场景，这副装束，这都是她精心给靖哥哥准备的……

    郭靖转头看去，却发现岸边正站着郝健，不由得“哎呀”一声，“是他，那个很厉害的高手！”

    黄蓉撇撇嘴，“切，他算什么高手……如果是……”

    说到这里，黄蓉陡然闭口不言。

    郭靖到底老实憨厚，“蓉儿，我们是不是伤了人家的心，要不我们过去跟人道个歉，我请他喝酒！”

    黄蓉：“……”

    靖哥哥你可真是……傻得可爱！

    片刻后，扁舟靠岸，郭靖站在船上，双手抱拳道：“对不住了，郝兄弟，没注意湖边还有人……我叫郭靖，若不嫌弃的话，不如一起来喝杯酒，暖暖身子。”

    黄蓉站在郭靖身边，一脸的不高兴。

    郝健看着黄蓉脸色不虞，心中一动，计上心来。

    只见他轻声道：“哥哥，哥哥，你请我喝酒，姐姐不会生气吧？我会不会打扰到你们啊？”

    茶里茶气！

    郭靖憨憨的摇摇头，“怎么会呢？蓉儿绝不会生气的。”

    然后，黄蓉以肉眼可见的速度变成了……黑蓉！

    如果她也是穿越者，肯定会破口大骂一句“绿茶boy！”

    尼玛的，你都强行打扰党小洁了，现在还厉排方呢？

    可当着心爱的靖哥哥的面儿，黄蓉天大的脾气也不好发作，只得恶狠狠的盯着郝健。

    郝健心中暗笑不已，难怪前世难么多绿茶……

    这种气人的感觉……的确是挺爽的！

    “既然郭大哥这么盛情邀请，那小弟我……我就恭敬不如从命了……”郝健嘴里说着，脚下一点，却早已站在了小舟上。

    顿时，载两人正好的小舟就有些拥挤了……

    酒菜自然是黄蓉备好的，然而无论酒杯还是筷子都只有两份……

    黄蓉故作不知，只是端起自己的杯子小酌。

    郭靖见状，拿起面前的酒杯，折身在一边的湖里濯了一番，复递给郝健，“兄弟，这个给你用。”

    黄蓉：“……”

    郝健见状，又轻笑道：“大哥，大哥，我用你用过的酒杯，姐姐又不会生气吧？”

    黄蓉顿时被茶的快炸了……

    平复了一下，方才强笑道：“不，不会的，你用吧，我和靖哥哥用一个就可以了……”

    郭靖依旧没察觉气氛的微妙之处，憨笑着点头。

    郝健哈哈一笑，将酒杯还给郭靖，“其实我还没成年，不能喝酒。不开玩笑了，其实，在街上之时，我一眼便看出郭大哥古道热肠，肯定是侠义中人。如今特地寻来，乃是有事想请你帮忙。”

    郭靖闻言，急忙道：“郝兄弟只要不嫌弃我武功不行，脑子不行，郭靖必定鼎力相助！”

    旁边的黄蓉无奈的叹了口气，自家这靖哥哥哪都好，就是太容易相信人了……

    你都还没听什么事儿呢，就先答应了！

    万一这人不怀好意呢？

    郝健微微一笑，郭靖为何被万人敬仰，这就是品质！

    不得不说，李氏和江南七怪在教育方面，真的比包惜弱、丘处机之流强太多了……

    接下来，郝健便简明扼要的将杨铁心的事情大致说了一遍。

    当郭靖听到“牛家村”、“郭啸天”、“李氏”以及“杨铁心”等字眼的时候，一下子就从船上站起来了。

    “郝兄弟，你说……你说那位比武招亲的大叔……叫杨铁心，和郭啸天是结义兄弟？”郭靖的声音都在颤抖。

    他从小就听母亲以及江南七怪讲述他父亲郭啸天的事情，时至如今，听到父亲的结义兄弟居然就是自己今日见到的那位大叔，如何能不震惊？

    郝健心中明白，脸上却茫然道：“没错啊，怎么了？”

    “靖哥哥，你也姓郭，莫非……”黄蓉冰雪聪明，一下子便猜到了。

    郭靖重重的点头，“没错！我父名讳啸天！”说着，他从怀中摸出了一柄匕首，抚摸着上面的字迹，“应该没错了，我想起来了，今日比武招亲之时，那旗杆旁边插着两柄镔铁短戟……现在想来，那就是杨……叔父找回的我爹的兵器……”

    “对，杨大叔说了，他一直将镔铁短戟带在身边，试图用比武招亲的办法，找到当年义兄的妻儿……”郝健点头道。

    “郝兄弟，谢谢你，真的谢谢你！我娘在蒙古，要是知道杨叔父的消息，肯定会很高兴的，真的谢谢你！”郭靖不住的道，喜悦之情溢于言表。

    黄蓉能感觉到，郭靖是发自内心的高兴，爱屋及乌，对郝健的观感也没那么讨厌了……

    “靖哥哥，既然杨叔父想要确认金国王妃是不是昔年的叔母，那我们事不宜迟，赶紧去见见杨叔父吧！”

    如果是旁人的事情，黄蓉根本不会上心，可既然牵扯到了郭靖，而且还是郭靖的长辈，那又另当别论了……

    不过，刚认识就见家长，会不会太快了点？

    小姑娘心中略有些纠结……

    “万一……那个叔父不喜欢我怎么办？”

    ……

