    秦羽回归，众望所归。

    众人纷纷出来迎接。

    “店主回来了！”

    “草！无敌了！刚才看还在羽族那边直播来着！下一刻就回到店铺了？”

    “妖界仙界这距离这么近的么？”

    “不是距离近，主要是店主无敌！”

    “店主太强了！非人哉1”

    “哎！我们只有望洋兴叹的份！”

    “刺激！现在感受起来，还是那么刺激！”

    “咕咚！心态…心态上稳着点，别一副没见过世面的样子，店主能做到这个程度不是很正常么？不然的话，怎么叫店主？”

    “听起来…听起来倒像是那么回事。”

    “什么叫像那么回事？分明就是那么回事！都别废话了！事情已经很明了了！”

    ……

    周边各种议论声不断，现在秦羽就是议论的核心。

    “店主，您回来了！”

    “芸菲和灵儿都说特别想您呢！”

    “我这两个女儿就是害羞，但是她们对店主大人可是一片赤诚之心啊！”

    卫中天从门口大踏步走过来，看到和秦羽一起回来的北辰长乐，又想到那位妖艳妩媚的羽族女皇，一时间他感觉自己那两个女儿的竞争力越来越大了。

    这店主身边的女人还真就没缺少过。

    而且一个赛一个的惊艳。

    自己的两个女儿虽然也不差，但是在这群芳争艳中，还真不好说。

    也不知道店主的口味到底是啥样的。

    “老卫啊，这青鸾王就交给你处置了。”

    “以后你领着他站岗。”

    “你也能放松一点。”

    秦羽指了指一旁的青鸾王雪纳瑞，随即笑着道。

    将这家伙带回来，可不就是看门的么？

    “啊？”

    “交给我处置？”

    “这……”

    卫中天眉毛挑了挑。

    这青鸾王雪纳瑞可是妖界青鸾族之王，自身也是太乙金仙中期境的存在。

    无论从哪个方面去看，都能碾压他无数次啊！

    他一个小金仙领导着一个太乙金仙？

    这…这像话么？

    这玩意儿是不是有些太嚣张了？

    方方面面的节奏，也可以适当地放缓一点啊。

    否则迟早都是要出问题的。

    “主人，你让我跟着他？”

    “主人！他不配！”

    “雪纳瑞要跟着主人！”

    “雪纳瑞要贴身跟随在主人身旁侍奉！”

    青鸾王雪纳瑞顿时慌了。

    他现在心里面已经认定秦羽就是大粗腿了。

    这样的大粗腿还不赶紧靠近点？还在那耽搁个锤子呢？

    啥也不是，节奏一直就乱糟糟的。

    要是跟了眼前这个小金仙，虽然也是在主人身边，但是肯定就不是最靠近主人的存在了。

    “主人大概率是圣人了，最次也得是个准圣，否则的话那超强战力和瞬间破开界域的能力说不通。”

    “如此一来的话，其实很多东西就已经明了了。”

    “我若是能够提升跟随在主人身边的话，那我就能时常得到主人的教诲。”

    “这样对我的修炼之路是很有好处的。”

    “有主人的教导，我将来未必就不能朝着大罗金仙境进发！”

    “呼！”

    “这是我的人生目标啊！”

    “必须要全面把握住！”

    “跟随主人越近，我的机会就越大！”

    “嗯！是这样的！就是这样的！”

    “稳住，一定要稳住。”

    “我一定要留在主人身边，而且要是最近的！”

    “这样的话，以后我就能时常接受到主人的熏陶了！”

    青鸾王雪纳瑞眼珠子转了转，这心里面的各种想法跟着全面暴突。

    想的还真不少。

    各种乱七八糟的节奏也慢慢变得混乱至极！

    “闭嘴！”

    “这里有你讨价还价的份么？”

    “是不是我脾气太好，让你觉得你也能撒娇卖萌了？”

    秦羽冷哼一声，浩瀚气势直接压迫到位。

    这又不是在羽族那，秦羽根本没必要畏畏缩缩的。

    店铺百里范围内，他无敌。

    就是这么强。

    “主人…主人不要。”

    “我…我错了。”

    “我不敢…我不敢了！”

    “以后再也不敢了！”

    “我听您的，一切都听您的。”

    青鸾王雪纳瑞低着头，一副可怜巴巴的样子。

    这家伙，纯粹就是欠收拾。

    多收拾两顿就好了。

    废话连篇，还没完没了了是不是？

    不好好教训几顿，还真不知道自己几斤几两了？

    各种花里胡哨的事情倒是做了不少。

    “嗯！”

    “对老卫行个礼。”

    “以后他就是你的上司了。”

    “要不然你认老卫当师父？”

    “以后你们就师徒相称吧，省得麻烦。”

    秦羽挥挥手，一脸坦然道，怎么简单怎么来。

    “师父？”

    “他？”

    “他只是金仙初期境，我……”

    青鸾王雪纳瑞张了张嘴，一时间有些不乐意了，随即忍不住瞪大眼珠子，这事情哪有这么干的！

    这…这分明就是没将他放在眼里么？

    这脸都快要被扇肿了！

    难，难于上青天。

    脑瓜子嗡嗡的。

    其他的那些有的没的，什么都不想说了，啥也不是。

    节奏混乱，意识也有些不太清醒。

    “怎么？你不乐意？你有意见？”

    秦羽的目光横扫过去，该彰显态度的时候就不能马虎。

    “没有…没有意见。”

    “我…我怎么敢有意见。”

    “只是我希望能够成为主人您的徒弟。”

    “雪纳瑞若是能够成为您的徒弟，必定尽心竭力，矢志不移！”

    “此生必定报答主人大恩！”

    青鸾王雪纳瑞吞咽了一口唾沫，一边说着话，呼吸声不由得变得急促起来。

    激动的心颤抖的手，一切都在全面彰显。

    这种心情，显得很是真切。

    “行了！”

    “废话别说了。”

    “我看你是真的忘记了自己的身份！”

    “让你给老卫当徒弟，已经是给足了你青鸾王的面子！”

    “你今天的话太多了。”

    秦羽一个眼神扫过去，青鸾王雪纳瑞瞬间匍匐在地，身躯忍不住跟着剧烈震颤起来。

    这惊恐地早就不能言语了，哪还能说其他那些有的没的。

    血崩之心，更与谁人说。、

    这局，早就做好了。

    “是…是是是！”

    “雪纳瑞知错。”

    “师父！师父！”

    “以后您就是我的师父了！”

    “做徒儿的一定好好孝敬您！”

    “师父您就是我的天！”

    青鸾王雪纳瑞随即对着卫中天磕头拜服，这家伙察言观色的能力还是有的。

