
　　这报告一出，下面顿时就有好多钉子车主在留贴。

　　什么刹车不灵啊，车子会自动跑啊。

　　明明挂的前进挡，车子竟然会向后退。

　　还有的更是附上了监控视频。

　　里面，一台小轿车，开着窗户，很明显的看见车主双手离开了方向盘在大呼大叫，结果车子有自己的想法。

　　直接拉着他冲进了一家早餐店。

　　还有的更加恐怖的，刚准备上车，按了一下开锁键，车子竟然自己跑了。

　　好家伙，这是成精了啊！

　　评论区更是众说纷纭。

　　因为这场车祸，似乎把一个不得了的事情给捅出来了。

　　不光如此，在江北省交警部发表的声明中，还有对于这次占用应急车道的那些人进行处罚。

　　甚至还俏皮的配图。

　　一个脸上被蒙着表情包的大汉，手中还拿着香烟。

　　配文道：“你们这群傻叉，不会走紧急车道，活该你们堵着。”

　　下一张图，几个Q版形象的交警就站在了面前，而小车司机则是一副大惊失色的样子。

　　一边的车主则是说道：“赶着投胎，走错道了吧，正义终究会审判在你的头上！”

　　对于这次江淮高速上面走应急车道的车辆。

　　共计三百八十二台轿车作出处罚。

　　实际上肯定不止，说是上千台都有了。

　　只是有不少又躲进正常车道里面了。

　　扣分，罚款，一个都不会少。

　　对于阻碍警车，清障车，急救车等车辆救援的车主，提出行政拘留十五日的处罚。

　　不少的网友顿时拍手叫好。

　　这简直就是无法无天了。

　　急救车都敢挡，这可是救人命的车啊。

　　拘留十五天还是太短了，酒驾都要三个月了，他们这个怎么滴也得半年才行啊！

　　要让他们深刻的认识到自己的错误。

　　不过，能有这样的处罚也算是能够大快人心了。

　　再次也是借着机会劝导各位车主，应急车道是万万不能占用的啊。

　　就算是尿尿，如果被抓了，也算违规的。

　　各位想想看，高速上面，前不着村后不着店的，耽误的都是救援的时间，换位思考一下，如果哪天你们有急事，被耽搁了。

　　会不会骂娘？

　　看见恶人终归是受到了惩罚，陆战锋也感到大快人心。

　　刚准备休息一下，结果事与愿违。

　　何穆主任让刘萌过来叫他去协助手术。

　　没得玩咯，草，干活！

　　陆战锋快速的换上衣服进入了手术室。

　　众人看见陆战锋的眼神，已经跟他初来急诊科的时候完全不一样了。

　　何穆抬头看着门边的陆战锋说道。

　　“你来了啊，患者这个贯穿伤，破坏了他的大部分肠道，而且伤口已经引起感染了。”

　　钢管不干净，在患者体内停留了那么久，感染是肯定会有的。

　　但是何穆说的这个症状，是最差的了。

　　“你打算切除吗？”

　　大小肠攀岩错节，这根钢管贯穿了之后，伤害到的是非常多的位置。

　　至少有十几个的缺口。

　　“感染正在扩散，如果不快速手术的话，很可能会发生病变。”

　　“而且之前抢救的时间耽误的太久了，他的肠道已经有一部分因为缺血而开始坏死了！”

　　陆战锋看着手术台上的患者。

　　受伤的肠道在中间的位置，大小肠都包括了，如果全部切除坏死的部位，那么肠道的距离就大大的缩短了。

　　我们都知道，大小肠是消化吸收的重要器官。

　　如果距离过短了，很容易就引起短肠综合征了。

　　没有足够长度的肠道吸收营养。

　　病人就会大大的影响生活质量，营养不良这个词，会常伴他的一生。

　　到时候别说是什么金针菇了。

　　甭管是吃什么。

　　那都得原样的拉出来。

　　“何主任，我想切除坏死的部分，其余的全部缝合，用温盐水冲洗，看看是否能够回血。”

　　何穆点了点头说道：“我也是这么打算的，所以就把你找来了，肠道的伤口太多了，我们手术时间有限，我可是听说，上次你的缝合手法让霍主任都是赞叹不已啊！”

　　“既然这样，那我们开始吧！”

　　“好！”

　　伤员的肠道就像是一团毛线球，被一把刀从中间捅穿了。

　　现在想要让毛线变成原样，需要处理的切口不可谓不多。

　　将近二十个地方。

　　虽然都是小的，但也是异常的棘手。

　　何穆主任率先切开了第一刀。

　　把伤口外扩，想要四只手一起伸进去，根本没有办法的。

　　所以，只剩下最后一条路可以走了。

　　那就是把肠子撤出来缝合。

　　左右两个器械护士，默契的给陆战锋跟何穆主任递手术器械，并且擦汗。

　　手术台灯光照耀之下。

　　两人四只手，就跟是在洗大肠一样。

　　先是把坏死的部分截断。

　　然后再次缝合。

　　两人一上一下，各自负责一段，随后还要对比确定一下。

　　别把上端的给缝到下端了，那就草了个吊了。

　　五六米的小肠直接变成三十公分。

　　这个手术没有什么大的难度，就是要求缝合的速度要快。

　　病人本就失血过多，虽然来的路上已经挂了血浆了。

　　但还是撑不了太久的手术时间。

　　两人的手上下翻飞。

　　穿针引线。

　　“温盐水冲洗腹腔，抽吸！”

　　约莫二十多分钟，两人总算是忙活完成了。

　　器官缺血需要加快处理。

　　等到一助严鹏清理完毕之后。

　　两人再次处理起了之前结扎的血管。

　　人体的血管就是一个枝繁叶茂的大树。

　　少了几条血管的供血不碍事，虽然不能持续的太久，但是比起坏死的肠道，这个还是可以等等的。

　　“陆医生，你的缝合手法是哪里学的，这么熟练。”

　　陆战锋总不能是说自己是穿越者，以前缝过的猪肉，哦不，伤员，多的数不胜数的吧！

　　“嗨，不都是在学校的时候用萝卜白菜练出来的吗？”

　　“我可是连续吃了四年的白菜炖肉，还有胡萝卜炒鸡蛋。”

　　陆战锋避重就轻的说道，手中的动作一点都没有受到影响。

　　很快，两人就结束了缝合的任务。

　　何穆主任对着一边的一助严鹏说道：“冲洗，置管，准备缝合。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第96章 正义终将会到来，审判降临免费阅读。https://www.23sk.net 