    这种恐惧感的来源，是因为对方实力的强大。

    但凡高牧的实力比雷石弱，雷石也不会有这样的感受。

    “雷馆主，怎么不说话了？”高牧满脸嘲讽的看着雷石。

    不是雷石不说话，是雷石不敢说话。

    这个时候他突然意识到，自己在高牧的面前，是多么的渺小。

    雷石武馆在极道武馆面前，是多么的渺小。

    “高巡察使，您这次来，到底所谓何事？”雷石是真的害怕了。

    高牧也从雷石的身上，感受到了他恐惧的情绪。

    “我想问一下，你雷石武馆，是否和苍穹武馆联合了？”

    这个问题问的非常直接。

    这个直接的问题，也问的雷石愣了一下。

    还没等雷石有所回答，高牧继续说道：“对于叛徒这种事，我们极道武馆的政策，一直都是宁杀错，不放过。”

    高牧之前种种的表现，已经让雷石的心理防线几近崩溃。

    这话一出，直接击溃了雷石的心理防线。

    “是的，我雷石武馆，确实有和苍穹武馆合作的意向！”雷石招了。

    高牧没想到，雷石这么轻易的就招了。

    “他们让你们干什么？”既然招了，那高牧肯定就要问清楚。

    雷石犹豫了片刻后，说道：“他们想让我们鼓动武馆的武者，给他们洗脑。”

    “洗脑？”

    攻城为下，攻心为上。

    高牧没想到，元通明竟用的是这一招。

    “极道武馆的名声在外，就算是洗脑的话，效果也不大吧。”

    极道武馆又不是那种名声不显的小武馆。

    这么多年，极道武馆的所作所为，只要是武者就肯定是知道的。

    “就算是他们知道，在长时间的洗脑后，也会产生对极道武馆厌恶甚至仇恨的情绪。”雷石在说这话的事情，好像想到了什么，赶紧补充道。“这句话，是元苍的原话。”

    “确实有道理。”

    在高牧穿越之前，地球上有一个叫做传销的行为。

    这种行为，就是非常简单的一眼假。

    可就算是这种简单的一眼假，依旧有不少人相信和上钩。

    之所以会这样，是他们利用了洗脑。

    洗脑这种行为，看上去非常的简单。

    但高牧知道，洗脑是一件非常复杂的事情。

    你想给一个人洗脑，那你就必须是了解这个人的欲望。

    “好处呢？”高牧想通了之后，问雷石道。“他们应该给你许诺了不少的好处吧？如果不给你许诺巨额的好处，我想你也不会同意。”

    “是的。”话都说到这里了，雷石是真没有必要隐瞒了。他点了点头，仔细思考了片刻，回答道。“他们给我许诺，只要他们拿下云天基地市。那么我们雷石武馆，就会成为苍穹武馆的附庸武馆。”

    “不仅如此，他们每年还会给我们许许多多的修炼资源。”

    如果雷石说的是真的，那这一切也就说的通了。

    见高牧沉默不说话，雷石的内心又开始紧张起来。

    “高巡察使，高巡察使。”雷石轻声的呼唤着高牧，见高牧看向自己问道。“我都已经说实话了，是否能够放过我和我们武馆。”

    “可以。”高牧想了想，点头道。“反正你们只是有想法，还没实施。所以，放过你们也不是不可以。”

    “但有件事我要提前告诉你，如果你想骑墙的话，我不介意消灭你们武馆。”

    高牧在说完之后，便离开了雷石武馆。

    高牧之所以放过雷石武馆，也是不想引发慌乱。

    这种小武馆，极道武馆确实可以顷刻之间让其覆灭。

    可如果真这么做的话，那么势必会在云天基地市引发慌乱。

    现在的云天基地市，是不能引发慌乱的。

    雷石武馆的事，处理完成了。

    高牧并没有着急的去找另外两家武馆的麻烦，而是孤独的行走在云天基地市的街道上。

    云天基地市，依旧是那么的繁华。

    它并没有因为极道武馆的到来，而变的不同。

    *此时的云天基地市，就好像是一滩湖水一样。

    表面上看上去风平浪静，但实际上却是暗潮涌动。

    高牧现在的任务，就是让这股暗潮，彻底的平息下来。

    “还有两家武馆啊！”

    除了雷石武馆之外，火风武馆和临沧武馆，也是麻烦。

    “先休息？还是先去找一个武馆磨磨刀？”

    雷石武馆之所以这么顺利，是因为雷石的性格本如此。

    可另外另加武馆，却并不如雷石武馆这么的好处理。

    尤其是火风武馆的馆主火狙。

    此人不仅性格强硬，而且脾气还非常的火爆。

    在陆家掌权期间，火风武馆可是陆家最忠诚的拥趸。

    加上火风武馆本事实力就不弱，所以陆家也非常仰仗火风武馆。

    火狙在陆家的地位，甚至快赶得上陆家的旁系弟子了。

    也因为有陆家给的特权，所以火狙做事也是一点顾忌都没有。

    他曾因一言不合，就将一人打死。

    那人是普通人，所以最终火狙也不过是花钱了事。

    那件事之后，火狙就开始肆无忌惮起来。

    陆家掌权期间，他至少杀了十个以上的普通人。

    而且，还都是没有理由的虐杀。

    就在高牧行走在云天基地市大街上的时候，高牧的手机突然响了起来。

    看到电话是何小鱼打来的，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “高巡察使，火风武馆火狙想请您吃饭。他想问问，您今天晚上有时间吗？”何小鱼声音中满是奇怪的语气。

    “啊？”

    高牧感觉自己出现了幻听。

    这个时候火风竟主动邀请自己吃饭。

    这在高牧看来，是一件非常扯淡的事情。

    “我晚上有时间。”反正闲着也是闲着，高牧到想看看，这火狙准备玩什么。“把地址发给我吧。”

    “好的！”

    挂掉电话之后，何小鱼便将地址发给了高牧。

    并且还给高牧发了时间。

    高牧见天色还在，而且距离也不是很远，所以决定先慢悠悠的逛过去。

    晚上七点，褚云阁。

    身材肥胖的火狙，满头汗水，一脸焦急的在门外等待着什么。

    “我说老大，您怎么这么的着急啊！”火狙的小弟不解的问。

