    吕小鱼转过头就看到吕树手里多出来的臭豆腐：“臭豆腐？怎么会忽然多出来这么一盒臭豆腐？”

    吕树递给她一根竹签：“尝尝。”

    说完，他自己先插起来一块塞进嘴里，坐等身体里能量的变化神马的。

    然后过了一分钟……吕树当时就差点把臭豆腐摔地上了，毛变化都没有啊，这就是一盘普通的臭豆腐好吗！

    吕树在认清这个臭豆腐真的只是普通臭豆腐这个现实时，被这个幺蛾子系统搞得差点就泪流满面了。

    旁边的吕小鱼虽然刚才嫌弃臭味，现在却吃的津津有味，嘴里含糊不清的说道：“所以吕树你觉醒的异能是……变东西吃？”

    按照吕小鱼的想法来看，一会儿是果子，一会儿是臭豆腐，反正都跟吃的有关系，人家都是玩火啊玩雷什么的，抬手就是一个龙卷神马的简直帅到不行，但吕树这……抬手就是一盒臭豆腐……好像也不错？

    起码对于吕小鱼这样的吃货来说，确实挺不错的。闻着虽然臭，但吃着是真香啊，吕小鱼觉得自己还没吃过这么好吃的臭豆腐。

    偏深色的臭豆腐上面有着零星的小葱和香菜，还有些许辣椒油，吃进嘴里，瞬间奇异的香味就四散开来了，简直停不下来。

    吕树脸已经黑的不想说话了，却听吕小鱼忽然说道：“吕树，来一份煎饼果子吧。”

    呵呵！吕树当场就气乐了，您在这点菜呢啊？

    吃吧吃吧，先让你吃着臭豆腐乐呵着，吕树憋着一股气再次点下抽奖。

    然后……又是一份臭豆腐……

    嘶！吕树倒吸一口冷气，简直难以相信一样又连续点了三次抽奖……竟然又出现了三份臭豆腐，全都储存在他的系统背包格子里。

    这时候他心里就有点毛了，总不至于以后这抽奖系统只出臭豆腐了吧？

    不对不对……如果只出臭豆腐的话，那这还算是什么抽奖？

    或许可以理解为，在洗髓果实抽到上限之后，由臭豆腐代替了谢谢参与的出现，至于能抽到什么东西，还是要看概率了。

    也就是说，如果真的是这样，那么在臭豆腐之外也会根据概率来出现类似洗髓果实一样的超现实物品！

    要真是想象中的那样，臭豆腐代替谢谢参与也可以接受啊！

    为了印证这个想法，吕树一口气把剩下的所有负面情绪值全都抽了，想要看看到底能抽出什么来……

    然后，吕树的系统背包里多出了二十多份臭豆腐……

    除去吕小鱼现在手里捧着的那份，背包里还有总共29份，也就是说，吕树特么的什么东西也没抽到，净抽臭豆腐了！

    呵呵，不能好好玩了是吧。

    吕树出门爬梯子到楼顶静坐了二十分钟，一脸的生无可恋。

    这二十分钟里他只思考了一个问题：觉醒这条路，为什么这么难……

    现在有两种可能，一种是这幺蛾子系统以后就抽臭豆腐了，说不定什么时候抽到了上限就能换成别的。

    另一种可能是，也许真的如吕树猜想的那样，臭豆腐确实是为了顶替谢谢参与才出现的存在，那么问题一定出在了概率上，是什么东西竟然如此珍贵到，30次都抽不出来一次？

    如果真的是非常珍贵的东西，吕树觉得那也算是勉强值得期待了。

    会是什么，功法吗？

    可特么问题是，自己这些臭豆腐怎么办啊？

    29份呢，以后说不定还有更多，总不能自己天天带着吕小鱼吃臭豆腐吧？这要是直接给现金多好！

    等等，现金？

    吕树忽然意识到了一个事情，他现在穷的要命，虽然卖煮鸡蛋也可以养活自己和吕小鱼了，但鸡蛋的成本也在那摆着呢啊，所以一个月能赚1500他就比较知足了。

    但这臭豆腐不太一样啊，一份卖个5块钱，那就是净赚5块钱，没有成本的啊！

    对于吕树这样穷到恨不得吃土的少年来讲，这种致富路出现在脑海里以后，就完全停不下来了！

    如果说自己一天赚个3000负面情绪值换成抽奖机会，那就是30份臭豆腐，哪怕减去给吕小鱼吃的，也还有28份或者29份，这样一来自己一天就能净赚一百多块钱，一个月就是三四千，比以前翻了一倍还多！

    有些人或许觉得这些钱不值什么，但是对于吕树和吕小鱼来说就是一笔巨资了。

    一个月三四千可以干什么？

    可以慢慢开始攒吕小鱼的学费了。

    可以经常给吕小鱼买点肉和牛奶补充她的营养。

    可以经常给吕小鱼买点零食。

    可以带吕小鱼去看看电影。

    可以给吕小鱼买两套春天换洗的衣服，小姑娘肯定都有爱美的性格，只是吕小鱼太懂事，渐渐隐藏起来了而已，所以就算总穿旧衣服，也从来没说过什么。

    因为吕小鱼很清楚，买衣服对他们来说都是一笔不小的开支，所以她只会要求吃一串5块钱的糖葫芦，或者2块钱的红薯。

    也可以攒钱带吕小鱼出去旅行了，曾经吕小鱼在电视上看到过九寨沟和茶卡盐湖的样子，当电视播放茶卡盐湖的时候，吕小鱼就眼巴巴的扒着电视。

    哪怕吕树给她说，许多人都说茶卡盐湖去了以后挺失望的，也阻挡不了她想去看一看的执念。

    那就等有钱了带她去一次呗，吕树当时就在心里许下了这个承诺。

    吕树觉得自己享受倒是其次了，既然把小姑娘从福利院里拐出来，那就要尽到一些自己的义务啊。

    总不能等小姑娘16岁上学去了，同学都在说自己去过这里去过那里，而吕小鱼哪里都没去过。

    那样的场景，真是想想都难过啊……

    吕树忽然觉得抽出来臭豆腐也许是个好事，洗髓果实这种东西毕竟不能随便变成现金，万一有人追查到他身上可能就真的完犊子了，匹夫无罪怀璧其罪这个道理，吕树是懂得的。

    那么现在卖臭豆腐或许就是吕树最大的来钱途径了，想起自己要做的那些事情，吕树觉得自己赚起负面情绪值来，更有动力了……

    只是，作为一个觉醒者，这特么赚钱的方式，也太接地气了吧！

