    罗宇元老也不由看向了齐风真君。

    如今的落霄殿，最重要的一件事，就是齐风真君寿元将尽，距离‘天劫’不远。

    “短则百年，长则三五百载，我肯定会渡劫。”

    齐风真君微笑，杵着拐杖，显得颇为洒脱：“成败？自古以来，成仙者又能有几人？我耗费点时间指点下云洪，对自身又能有多大影响？”

    殿主应依玉和罗宇都默不作声。

    天劫！

    那是一切修仙者的噩梦，也是上天对修仙者最大的考验，自古以来，就没有谁敢说一定能渡过天劫！

    北渊仙国开辟数百万年来，除北渊仙人外，也再未能诞生第二位仙人。

    “我指点云洪，只是想让他的修仙路走的更顺利。”

    齐风真君目光缥缈道：“以他的绝世才情，若是顺利，或许在我渡天劫前，就能跨入万物境了。”

    应依玉和罗宇对视一眼。

    他们清楚齐风真君的想法。

    云洪一旦跨入万物境，即使没能铸就完美洞天，想来根基也会极强，到时战力恐怕会极惊人。

    到那时。

    即使齐风真君渡天劫失败，恐怕也不会带着担忧和遗憾离去。

    “太上，你一定会成功的！”殿主应依玉咬着银牙，眼眸中有着不甘。

    她虽非齐风真君弟子或亲眷，却是齐风真君一步步指点，不是弟子胜似弟子。

    “哈哈，成败生死皆有天命。”齐风真君笑道：“倒是你们两个，距第六境都只有一步之遥，这一步虽艰难，但也不可绝望，定要竭尽全力。”

    “是。”两人恭敬应道。

    待抬头。

    齐风真君已然消失，大殿中只余笑声回荡。

    ……

    另一边。

    拜别了齐风真君的云洪，迅速回到了自己的道场。

    悟道室内。

    “如今的落霄殿宗内，护法层次我再无任何对手。”云洪默默思索着：“我眼下的目标，就是努力完成‘百年修行路’中的七个任务！”

    三个，算是修炼任务，要求很明确。

    另四个，则是试炼任务。

    “两百岁之前，还有一百多年时间，不必太着急。”云洪思索着：“磨刀不误砍柴工。”

    “想要心无旁骛的潜心修炼，首先就要令心真正安下来。”云洪暗道。

    一年多前。

    他初次离开昌风世界，因不清楚大千界凶险程度，故选择孤身前来。

    但他心中一直牵挂着昌风世界。

    如今，他在落霄殿内地位稳固下来，也是时候回昌风世界一趟了。

    “一个月，等齐正阳给我传讯。”云洪暗道：“待封地尘埃落定，就回去。”

    “嗯。”

    “现在就先修炼。”

    云洪也不耽误，直接闭眼修炼起来。

    之前和东游一战，令他的剑法百尺竿头更进一步，还有许多心得感悟未曾真正悟透

    如今，自然继续研究起剑法来。

    ……

    落霄殿疆域内。

    一座很普通的城池东边，一座装饰很普通，看似很低调的府邸之中。

    庭院中，池塘前。

    一名身穿白袍的男子，正举着一柄银色长剑，慢悠悠舞着剑，就仿佛普通凡俗老者锻炼身体般。

    忽然。

    嗡~池塘上空涟漪阵阵，一名身材高大的黑袍人瞬间出现在池塘上。

    “特使。”黑袍人恭敬道。

    “如何？”白袍男子依旧在慢悠悠舞剑，轻声道：“调查那云洪的情况，如何？”

    “这十日来，我们连续不断的探查，并通过各方迂回刺探，基本能够确认，云洪还在落霄殿总部中。”黑袍人恭敬道。

    “废话！”

    “他如今才洞天境初期，自然会呆在宗门中潜修，还需你来说？”白袍男子自顾练剑，道：“你需要的，是探查到他的修行计划！”

    “他将来的试炼地，在哪里？他什么时候会离开落霄殿？”白袍人瞥了眼黑袍人一眼：“这才是你要刺探的情报！”

    “属下明白。”

    黑袍人低沉道：“但据我们的探查，如今云洪的‘修行计划’，只有‘齐风真君’和‘殿主应依玉’知晓，其余的，连元老都不清楚！”

    “不清楚？”

    “那就查！”白袍男子皱眉道：“从云洪的好友亲朋入手，从他在宗门的行踪入手，时间长了，总会说漏嘴，总会有痕迹，不能进行分析吗？”

    “只要能确定他离开宗门的一次准确行踪，就行！”白袍男子盯着黑袍人。

    刺杀。

    一次就行。

    “是。”黑袍人大汗淋淋，连忙退去。

    “八阶任务？一亿两千万灵晶？只是刺杀一个洞天境的小家伙？”白袍男子收起剑，摇头自语：“这一次，真是轻松无比的任务啊！”

    “只希望。”

    “别耽误太长时间。”

    天杀殿，神秘无比，普通修仙者寻都寻不到，但真正的高阶修仙者们却都知晓，这是一遍布整个大千界的超级势力。

    这座小城的这座府邸，就是天杀殿的一处驻地。

    ……

    修行无岁月。

    云洪这一修炼，转眼就过去了月余，剑法又有些许进步，方才收到了‘齐正阳’的安海令传讯。

    “封地已肃清完毕？”云洪睁开眼，查看着讯息：“嗯，该该走了！”

    他直接传讯给齐正阳，让宗门暂时代管封地。

    云洪并没有立刻前往封地的想法，毕竟他如今孤家寡人一个，又没有值得信任的人，跑去封地干什么？

    封地。

    是他为将来的云氏一族准备的。

    “走，先去趟宝阁。”

    云洪一步迈出，迅速消失在道场中，转瞬便抵达了宝阁。

    来宝阁，自然是要兑换宝物。

    他可是有着足足四千万宗门贡献值，既然要回昌风世界，自然也要换取些宝物。

    很快。

    云洪兑换完宝物，没有再回道场，也没有通知任何人。

    一飞冲天。

    直接掩藏身形从道场中飞出了宗门总部。

    他如今有着‘元老权限’，除了无法参加元老会议决定宗门大事外，其余的和元老门无二。

    元老的一项特权，就是能够直接从高空进入宗门，这是普通弟子没有的权限。

    离开宗门。

    云洪并没有告诉任何人。

    “东玄宗，说不定就派遣了强大存在，在落霄城外等着我离开宗门的，甚至于，落霄殿的敌人们会专门去天杀殿请杀手。”云洪暗道。

    他也是知道天杀殿的。

    大千界中，各种刺杀手段层出不穷，简直防不胜防，尤其如今他大势未成，实力不太够，一旦遭遇刺杀更是凶险。

    在宗门内。

    有镇宗仙器，有宗门阵法保护，云洪自然不太担心安危。

    但离开宗门？

    那就要小心了。

    云洪的应对手段也很简单，尽量减少和他人的接触，更不会向任何人透露自己的行踪。

    简单，却最是实用。

    一件事，知道的人越少，泄露的可能自然更小。

    若一件事只有自己知晓，天杀殿的刺杀手段再是逆天也不可能刺探到。

    ……

    “嗯，云洪离开宗门了？”

    落霄神山高处的一座大殿中，殿主应依玉收到了宗灵传来的讯息。

    “云洪这是要去哪里？”殿主应依玉疑惑。

    ……

    向天空中飞出万里之高，云洪方才飞离了落霄殿阵法笼罩的范围。

    旋即，便尽可能收敛气息，直接施展‘小挪移’，每一次挪移近千里。

    一次次不辞辛苦的挪移，云洪足足在万里高空中前行了数十万里。

    “嗡~”

    距落霄城足足八十万里外的虚空中，云洪走了出来，这是一片大荒。

    “想来，如今没谁知晓我的行踪。”云洪咧嘴一笑：“嗯，这里合适，先立下阵法，再去‘星空传送阵’。”

    回昌风世界。

    最快的，自然就是走十绝剑宗的百剑界。

    不过，那太显眼。

    云洪选择的路，就是走星空传送阵。

