    　　“……”

    　　傅北弦静静的看着傅太太出神入化的表演。

    　　头一次觉得,她的影后梦或许会成功。

    　　旁边闭目养神的白女士,不愿意睁开眼睛。

    　　她怕自己一睁眼,生二胎的想法会重新上头。

    　　姜宁小脸蛋上的表情收敛,故作什么事情都没有发生的样子继续打电话：“你刚才说什么,我的手上热搜了，怎么回事？”

    　　苏木被秀了一脸。

    　　都忘记要跟她说什么。

    　　想了十几秒,才继续道：“昨晚许长安不是在微博发了你们的杀青照吗,你的手入镜清晰。”

    　　“今天有个美妆营销号发了这张照片的截图，说你的手是她见过最美的。”

    　　“不知道怎么回事,就火了。”

    　　苏木想到那个夸张的热搜标题,连他都不好意思说,“热搜——千年第一美手。”

    　　“噗……”

    　　姜宁抬起那双被网上传成千年第一美手的纤手，捂住自己的弯弯的唇瓣。

    　　真是好喜欢被说长得好看。

    　　无论哪个位置。

    　　“大小姐有何感想？”苏木采访道。

    　　大小姐愉快的回道：“虽然这群键盘侠偶尔嘴贱了点，但不可否认他们的眼光不错。”

    　　苏木：“好吧……”

    　　“不过这次算是出了一口气，许长安这一招太高明了。”

    　　任颖当时跟姜宁坐在一起,且刚好一起举杯,两位女性的手一对比,显得格外惨烈。

    　　本来任颖那双手在女明星里面算是中上的，毕竟又长又细,加个滤镜发照片后,粉丝们经常跪舔她这双手。

    　　然而现在……

    　　姜宁挂断了与苏木的电话后。

    　　打开微博看到了那张照片。

    　　照片上人很多，但是最显眼的还真是她那双莹润通透的纤手。

    　　对比之下,任颖那双粉丝夸赞的手,少了滤镜后,又黄又干枯，不够莹润精细。

    　　滑了几下屏幕，定格在热搜词条上。

    　　换换点开——#姜宁千年第一美手#

    　　下面评论五花八门，基本上都是夸赞她的手，看着蹭蹭蹭往上涨的粉丝，即将突破五百万大关。

    　　姜宁头一次发现，自己的手居然也能给她吸粉。

    　　——你看看这还是人类的手吗，这就是仙女的手，这么糊这么暗的老干部视角都可以美成这样。

    　　——楼上许长安黑，鉴定完毕。

    　　——你错了，我是姜宁黑，但是现在老子黑转粉了！

    　　——对比之下，任颖那双手宛如鸡爪子，当初还号称娱乐圈第一美手，真……公开处刑。

    　　——别捧一踩一，任颖吃你家大米了。

    　　——不，她的鸡爪子丑到老子眼睛了，怎么不能说？有本事来battle一下。

    　　——楼上别吵，影响我舔手。

    　　——姜宁这双手一定要上保险，一个亿那种。

    　　——姜宁的颜值从没让我失望过，拥有漫画手漫画腿漫画脸的她，怎么可能是整的！

    　　——如果她是整的，求医院，我想来个全身套餐，最好把我的从头到脚全部换一边。

    　　……

    　　惯爱看粉丝或者路人夸赞美貌的姜宁，身心愉悦。

    　　得意的抬起自己的小手往傅北弦面前一晃：“真羡慕你，能娶到我这么肤白貌美，德才兼备，连手都好看到极点的太太。”

    　　傅北弦突然握住她伸过来的手。

    　　腕骨纤细，入手滑腻。

    　　目光格外认真沉静的看了一会儿，才赞同颌首：“确实好看。”

    　　傅太太的美丽从头到脚，无一不精致，没有浪费每年上千万在美貌这方面。

    　　姜宁被傅北弦撩了几次后，卷长的睫毛上下颤动几下，主动凑近了他，低低的问：“傅先生最近是不是吃糖吃多了，这么甜。”

    　　“甜？”

    　　傅北弦神色一僵。

    　　他甜吗？

    　　对上傅太太那双弯弯的水眸，傅北弦勉强接受了这个夸赞。

    　　一切都是为了家庭和谐。

    　　白女士看到小两口甜蜜和谐的模样，终于安慰了点。

    　　即便如此。

    　　回到鹿城后，还是没有改变姜宁需要上名媛课程的悲剧。

    　　刚回来一天，姜宁就趴在大床上唉声叹气。

    　　傅北弦洗完澡后，看着她一副被榨干的样子，下颌轻抬，嗓音温淡：“明天给你安排了一个试镜。”

    　　“什么东西？”

    　　姜宁猛地从床上跳起来。

    　　下一秒，小脸扭曲：“妈呀，我的腰好痛！”

    　　“……”

    　　傅北弦看着她痛苦的模样，眉心微蹙，将浴巾丢到沙发上，三两步走上前：“你急什么。”

    　　“谁让你说这样的话吓唬我的。”姜宁苦巴巴的一张小脸，颐气指使道，“罪魁祸首还不快点给我拿药酒来揉揉。”

    　　命令完毕之后，姜宁才恍然想到，对了，这位可是要给她资源的金主爸爸。

    　　顿时小脸一变，自己扶着腰坚强的站起来：“我自己去拿，金主爸爸您请坐。”

    　　“算了，我去。”

    　　傅北弦抬手将她按在床上：“别乱动。”

    　　万一真伤到了骨头怎么办。

    　　姜宁缓过来那一阵疼，偏头看着傅北弦弯腰从柜子里拿药箱。

    　　刚洗完澡，傅北弦身上只披了一件黑色的真丝睡袍，很薄。随着他弯腰的动作，能清晰的看到后背臀部线条，极其性感优美。

    　　没忍住，吹了声口哨：“哇哦，傅总身材超棒哦。”

    　　傅北弦身体微顿，片刻，才拿起药酒走回床边。

    　　几分钟后。

    　　刚才还有心情调戏老公的姜宁，在床上哀嚎不断。

    　　“疼疼疼。”

    　　“轻点，呜……疼死了。”

    　　“妈的你能不能轻点，真的好疼！”

    　　姜宁漂亮的脸蛋皱成一只小苦瓜，腰部火辣辣的痛感让她恨不得原地去世。

    　　“你刚……嗷，疼，你刚才，说的，那个试镜，是怎么回事？嘶……”姜宁疼的话都说不清楚。

    　　傅北弦将她的话连起来后，从容回道：“经过旗下影视公司的综合评估，傅太太很有成为影后的潜力。”

    　　“你确定是综合评估，不是你个人评估。”姜宁见傅北弦停手，长舒一口气，卷着被子往床里面爬，一边道，“行了，不要揉了，我觉得我已经好了！”

    　　傅北弦盖上药酒，重新放回柜子中。

    　　面对姜宁的好奇眼神，气定神闲的回：“综合评估。”

    　　“是女一号吗？”

    　　姜宁眨了眨眼睛，一脸天真可爱，“我可是跟那个恶毒女配放过话了，看不上她那些资源的，你要是再给我弄什么女三女四，我会不高兴的！”

    　　她今天穿了件象牙白的真丝睡裙，细细的肩带卡在她同样纤细的锁骨，卷长的乌发披散在白皙圆润的肩头，眼眸含着刚才疼出来的水雾，性感迷人。

    　　傅北弦思索几秒，转身关上了卧室的灯光。

    　　本来明亮的空间，一瞬间陷入黑暗。

    　　姜宁猝不及防：“关灯干嘛，我还没说完……唔……”

    　　男人微烫的气息逼近，姜宁察觉到了危险，下意识想要往后退，却发现自己退无可退，纤薄的后背紧紧贴着床头。

    　　黑暗中，她很没有安全感，尤其是看不到傅北弦什么时候逼近。

    　　傅北弦低哑磁性的嗓音在姜宁耳边响起：“是不是女一号，看傅太太的表现。”

    　　姜宁一下子抱住傅北弦，整个人挂在他身上，唇瓣凑到他耳边小声道：“傅总终于要潜规则小新人了吗，还真有点紧张呢。”

    　　“我一定会好好表现哒！”

    　　为了女一号，姜宁这一晚上表现的确实非常好。

    　　既不娇气哭唧唧，也不娇气喊疼，更没有到一半的时候作精发作，死活不让做了。

    　　一整夜下来，对傅总的潜规则配合度满分。

    　　甚至还解锁了不少新的夫妻项目。

    　　月亮越来越高，诺大的别墅像是被蒙上了一层清冷的月光。

    　　夜幕黑漆漆的，唯独月亮旁边的那两颗星子越来越近，最后几乎融为一体，成为夜幕中最明亮璀璨的星光。

    　　-

    　　次日，秋末难得的好天气。

    　　姜宁第一部正儿八经有主角戏份的《复合》首映礼。

    　　后台。

    　　姜宁看着苏木一脸激动的样子，抬了抬眼皮子。

    　　“作为经纪人，你的艺人为了有戏可演，付出身体的代价，你居然一点都不羞愧，而且还很激动？“

    　　苏木收敛了几分笑意，不过还是没忍住，泄出笑音。

    　　“当然激动，这不单单是为了一部女一号的电影。”

    　　“还是因为！”

    　　“傅总终于愿意潜规则你了！！！”

    　　“这不是大喜吗，等首映礼结束，我们出去庆祝庆祝。”

    　　长睫低垂，姜宁看着自己惨遭横洗的小手，简直无法将粉丝们口中的仙女手漫画手与自己这双昨晚被狗男人玷污了的手联系在一起。

    　　有愧他们的夸赞。

    　　姜宁沉痛的叹了口气：“庆祝我老公愿意潜规则我，是不是要把我老公也喊上一起？”

    　　“你要是喜欢也可以。”苏木现在完全不掩饰自己的喜悦，“这部戏的女一号可是九十年代的超级大导十年磨一剑出来的剧本，要是拍好了，搞不好你第一部女一号就能拿影后！”

    　　姜宁提着裙摆从沙发上站起来，拍了拍幻想中的苏木：“醒醒吧，这只是个试镜而已。”

    　　倒不是姜宁没有信心，而是苏木说的太牛逼了，她觉得自己一个新人，人家导演估计看不上。

    　　毕竟，演艺圈真正有演技有容貌的女演员，从来就不少。

    　　而自己只是初出茅庐罢了。

    　　苏木跟在姜宁身后出门，在她耳边继续逼逼：“虽然你演技不行，但是你家傅总有钱啊。”

    　　“这部戏听说是傅氏集团投了百分之八十！”

    　　“剩下的百分之二十是导演自己投的，也就是说，你老公，是这位牛逼大导演的金主爸爸，塞进去一个女一号而已，现在电影早就商业化了，没钱不行。”

    　　姜宁停在休息室门口，细细化了全妆的脸上美艳锋芒，红唇微启，嗓音清亮：“傅北弦是我一个人的金主爸爸！”

    　　苏木沉默：“……”

    　　以为他是被自己的气势吓到了，姜宁满意的提着黑色露肩礼裙的裙摆转身。

    　　下一秒。

    　　她瞬间僵住。

    　　与过来请他们上场的主持人大眼瞪小眼。

    　　主持人轻咳一声，贴心道：“我刚才什么都没听到。”

    　　眼神却不断地看向姜宁，扫过她美丽过甚的容貌与婀娜纤秾的身材，心中已经相信了她的话。

    　　傅总艳福不浅，家有优雅高贵的太太，外面还有这么漂亮性感的情人。

    　　苏木上前一步，挡在难得不知所措的姜宁身前，笑着走向主持人霍词：“霍老师，我们家姜宁最喜欢开玩笑，她的男神是傅总，你能明白吗？”

    　　霍词立刻点头：“明白，我很明白！”

    　　“你放心，这事我绝对不会乱说。”

    　　看着他笑的如此风骚，一副心照不宣的样子，苏木默然：完全看不出你到底哪里明白。

    　　还想要说什么的时候，霍词看了眼手表：“时间差不多了，我们该上台了，姜小姐，这边请。”

    　　姜宁与苏木走在后面。

    　　苏木非常担心，一直想要找机会再跟霍词说一说。

    　　谁知他的助理已经迎面走过来。

    　　姜宁看着苏木那副天要塌了的表情，早就缓了过来，淡定的拍拍他的肩膀：“放心吧，他肯定不敢说出去。”

    　　“为什么？”苏木都不敢肯定，偏头诚恳的看着姜宁询问。

    　　姜宁看着霍词不算太高大的清瘦背影，漂亮的眸子清透明澈，十分笃定：“他又不红，怎么敢在外面瞎说傅总的私事，也不怕被封杀。”

    　　苏木头疼的看着她：“有空你加几个的圈中爆料号吧，好好熟悉一下他们的爆料规则。”

    　　他们不会爆出真名，但是圈内人会轻易猜出来。

    　　姜宁不信，白皙的肩膀耸了耸：“打个赌，他不敢。”

    　　苏木：“赌注？”

    　　姜宁豪气挥手：“玛莎拉蒂！”

    　　苏木生怕她反悔，迅速拍了一下她的掌心：“成交！”

    　　一天后。

    　　整个圈里全都传遍了。

    　　傅氏总裁，被一个十八线女明星迷得神魂颠倒。

