    即便是在淡季，Golden Coin酒店里这间赌场内的日均利润也能有个好几千万上亿美金，若是到了游客众多的旺季，又或者遇上了豪客，这个数字还能再往上提一提，甚至有可能达到一天好几上十亿的程度。

    仅仅只是一个多亿，而且输家还不是赌场……按照日常的工作流程，这点儿小事完全够不上‘汇报给斯塔克本人’的水准。

    纯粹是赌场经理的个人行动。他的目的很明显，无非就是想趁着今天这个好机会，多在斯塔克面前露露脸，加深一下大老板对自己的印象。

    理想很丰满，现实很骨感。

    以斯塔克的脾气，哪里可能记得住他，何况他只是打了个电话过来汇报，并没有亲自出现在斯塔克的面前。最后，相比于心怀意图的赌场经理，斯塔克明显更加关心‘贝优妮塔赢了钱’这件事。

    “贝优妮塔，听说你下午赢了不少钱？”

    夜里九点多快十点，看完马戏表演的康娜扛不住瞌睡，在2B的陪伴下早早的回了房间，躺在软乎乎的公主床上打起了可爱的小呼噜。

    其他人，却是在斯塔克的带领下来到了餐厅里，享受起了主厨特意准备的夜宵。

    大家伙儿都吃的挺开心，但作为大老板的斯塔克，却是无视了主厨的努力讨好，把注意力转到了贝优妮塔的身上。

    “老板，你是没看见。下午那会儿，贝优妮塔简直神了。”一说起这事儿，哈皮就忍不住兴奋。

    不仅抢过了贝优妮塔的话头，嘴里还含着一包尚未咽下的食物。

    好在斯塔克跟这家伙相处了很久，早已对他熟悉到了极点，若是换成别人，斯塔克肯定会露出无比嫌弃的表情，如同赶苍蝇一样把他赶得远远的。

    “什么个情况，给我说说。”叉起一块牛排塞进嘴里，斯塔克挑了挑眉。

    “是这么回事，下午罗德找我一起去赌场玩……”一边比手画脚，哈皮一边兴致满满的讲述起来。

    虽说没有黑人那样的饶舌天赋，但论起讲故事的本领，哈皮还是挺厉害的。

    再配合上他在兴奋之下做出来的各种夸张表情，以及罗德在一旁的补充，整件事被他讲的很有趣，也很完整。

    “……老板，你是没看到。输了那一局，贾斯汀·汉默脸上那个表情啊，嘿嘿，那叫一个臭，简直就跟家里发生了火灾似的。”

    “说实话，这是我今年遇到的最好笑的场面。”罗德也笑着附和了一句。

    “确实是汉默的作风。”斯塔克也笑了起来：“让我猜猜，他一定是看到了贝优妮塔，想要展示财力搭个讪，然后邀请她加入了赌局，对吧？”

    “没错，就是这样。”罗德竖起了大拇指：“那会儿刚好洛克上厕所去了，嘿嘿，你一定想象不到他看到洛克回来时是个什么表情。”

    “还能是什么表情。”斯塔克一边说，一边按照心中对贾斯汀·汉默的印象，鲜活的模仿出了一个掺杂着鄙视中带着嫌弃，却又嫉妒到眼红的表情。

    “没错没错，就是这样，哈哈哈哈~！”

    把偶然遇到的贾斯汀·汉默当成了笑料，说说笑笑的很来劲，包括身为东主的斯塔克在内，没有人想过贾斯汀·汉默为什么会出现在这家酒店里，又为什么那么巧合的会与哈皮等人遇上。

    仔细想想，贾斯汀·汉默肯定不是闲着没事过来玩的。

    要知道，早在托尼·斯塔克脱胎换骨成为钢铁侠之前，汉默就一直视他为对手。甚至，他还不止一次的在汉默工业举办的新闻发布会上，说出过类似于‘托尼和我是同一类人，我们都很酷’的话……是否含有‘我与托尼志同道合，是神交已久的好友’这一层隐意先不提，在他的这些话里，已然明显的表示出了他把自己摆在同等地位上的态度。

    或许是心里有分寸，为了撑场面而打肿脸充胖子；又或许是真的没有自知之明，实实在在就是那么想的。无论如何，在斯塔克成为钢铁侠后，这一说法彻底站不住了。

    如何扳回劣势？

    最直接也最有效的办法，就是跟斯塔克工业合作。

    没错，此时此刻，时间线还没有推进到《钢铁侠2》。两家集团之间，虽然是互相竞争的关系，但却还没有发展到划清界限彻底断绝往来的地步。

    作为一名纯粹的商人，贾斯汀·汉默理所当然的认为只要自己给出足够的条件，斯塔克一定不会拒绝合作。所以，为了增加谈判成功的可能性，他才特意调查了托尼的动向，并在他入住酒店后第一时间飞来了拉斯维加斯。

    至于来了之后为什么不直接联系斯塔克，而是先去了赌场……

    想着斯塔克是个爱玩的，到了自己的地盘上，肯定会去赌场里玩一圈。再想着‘在赌场里巧遇’的状况比较自然，趁着斯塔克玩出了兴致，谈成的概率也会大一点儿，所以，贾斯汀·汉默自觉很精明的安排了这么一个套路。

    只是他没想到，斯塔克压根儿就没去赌场，而是关起门来躲在房间里，把力气和时间都花在了跟佩珀打耐力赛上。

    在赌场里找不到斯塔克的身影，心情有些不爽。这气一上头啊，脑子也受到了影响。

    就是在这个时候，汉默发现了石小磊一行人的身影。

    认出了哈皮和罗德，知道他俩都是斯塔克身边的人，一时间，冒出了通过这两人联系斯塔克的念头。再加上贝优妮塔的美貌确实难以抵抗，汉默自己又正好出于气头上，失去了平常心，远不如平时冷静……

    总之就是脑子一热，上前搭了个茬。再然后……结果大家都知道了。

    让我们把镜头转到另一家酒店里。

    没错，因为潜意识中不想低斯塔克一头，贾斯汀·汉默并没有直接入住Golden Coin，而是在另一家同等级别的酒店里定了个房间。

    “FxxK~!Fxxk~！”越想越气，贾斯汀·汉默狂躁症发作一般，抄起花瓶使劲砸在了地上。

    瓷器的碎裂声，惊动了守在门外的保镖们。担心雇主出事，一人推门走了进来。

    “老板，你没事吧？”

    “滚~！谁让你进来的，出去~！”喝骂的同时，汉默又随手拿起一件东西，完全没有收力的扔向了保镖。

    一个苹果而已，砸下也没什么。不想丢了这份收入丰厚的工作，保镖站着没动，老老实实的受下了这一击。完了，这才点头哈腰，后退到了门边：“是，我这就出去。”

    “回来~！”不知道怎么了，汉默突然又喊了一声。

    “老板？”

    “去给我查一查，那两人是个什么情况。谢特，竟然敢赢我一个亿，我倒要看看，他们到底有什么依仗。”

    想要吐槽‘他们的依仗不是托尼·斯塔克么’，可想到眼下这状况，保镖很有眼力劲的把话咽了回去：“好的，老板。”

