    傍晚。

    虽然很晚了。

    可因为外面的厚厚积雪，光线已经比较明亮。

    叶城站在窗户边上，看着外面的雪景。

    树上都堆积着厚厚的雪，犹如一个白色的伞冠一般，压弯了树干，一些枝头都垂落到了地面。

    寒风呼呼得吹了进来。

    叶城一头银发随风飞舞，苍老的脸庞上，平静得犹如雕塑一般。

    一双深陷的眼睛，浑浊着，给人一种暮霭沉沉之感。

    忽然，叶城犹如木雕一般的身子动了一下，目光落在了窗前的一棵树上。

    落着积雪的树枝上，站着一只黑色乌鸦。

    每当这个时候，乌鸦就会准时出现的。

    黑色乌鸦梳理了一下羽毛，然后就跳到了窗前。

    “主人，这次不负使命，本鸦终于又有收获，而且，本鸦还有惊人发现。”

    黑鸦的声音在叶城的脑海中响了起来。

    说着黑鸦张口吐出了一个乌光，落在叶城的手掌心中，变成了一个黑色戒指。

    从材质来看，似乎不是金属，反而是木制一般。

    “这是什么东西？”

    叶城问道。

    “主人，这是一个储物戒指，听说是天人以上的存在打造出来的，里面可以储存好多东西，本鸦是在一个拍卖会上弄到的，可惜本鸦每次只能拿一样东西回来，不然的话，还有其他好东西呢。”

    黑鸦传音道。

    “储物戒指吗？有点意思啊。”

    叶城露出了惊讶之意。

    能够装东西的空间器具，必定是好东西啊。

    不知道这储物戒指里面还有东西没？

    “小黑，你刚才说有惊人发现？”

    叶城暂时不急着查探这枚储物戒指的情况。

    “是的，本鸦发现这次进入的世界跟之前得到命丹，白骨剑，能量石...应该是同一个，还有那些枯寂世界，本鸦怀疑同样是一个世界。”

    乌鸦连忙说道。

    “你是说，几个生命的世界是同一个，所有没有生命的世界，也是同一个？”

    叶城露出了惊讶之色。

    “对，这段时间，本鸦连续不断得进入没有生命的枯寂世界，虽然环境不太一样，可本鸦仔细体验，只是每次进入的地理位置不一样造成的，实际上是同一个枯寂世界，而今天本鸦进去的世界，修炼体系跟主人修行的武道没有太大的区别，只不过去进入的地理区域不一样而已，所以本鸦认定是同一个生命世界的可能性是非常大的。”

    乌鸦点头说道。

    “这么说来，你这段时间进入的一直都是两个世界，只不过进入枯寂世界的几率更大一些。”

    叶城有点明白了。

    “有这种可能性没有？你之所以进入枯寂世界的几率更高，是你穿梭的位置所带来的结果？”

    他停顿了片刻，继续分析说道。

    “本鸦每天离开的位置，确实是变动的，那本鸦明天早上换个更远的位置试试吧。”

    乌鸦歪着小脑袋说道。

    叶城点点头，然后回到椅子上，坐了下来，准备好好研究一下手上的这个储物戒指。

    其实，他对乌鸦穿梭异界的事情有一个想法。

    那就是他住的房子所在位置，可能跟乌鸦进入的世界有特殊的空间节点，所以每次进入，都才会是固定的这两个世界。

    由于位置变化，导致进入的空间不一样。

    或者说由于两个世界的节点距离远近，空间波动强弱，导致乌鸦进入两个世界的几率大小不一样。

    当然，这一切都是猜测，以后得好好研究一下才行。

    尽量增加成功率。

    不然每次都空手而归，就未免太让人失望了。

    叶城深吸一口气，拿着木制戒指，精神一动，小心翼翼得触及这枚戒指。

    这戒指表层似乎有一层奇异的膜。

    仔细辨认，这不是膜，而是由无数的细微符文构建而成。

    就好像是一套无比繁复的密码锁一般。

    想要进入其中，就必须打开这层符文锁。

    叶城尝试着将一丝真气也注入。

    毕竟这储物戒指，也算是特殊器具，应该对精神真气会有所些反应的。

    嗡！

    随着真气触及，这戒指表层的一层符文膜猛然一震，开始发生着变化，竟然在吸收着叶城的真气。

    不止是真气，还有他的精神。

    刹那间，叶城就感觉到自己的精神跟着储物戒指建立了一种冥冥中的联系。

    甚至他的精神直接渗透而入，穿透了那层奇异的符文膜，进入了储物戒指之内。

    他感应到了一个颇大的空间。

    这个空间应该有十几个立方的样子。

    空间的周围就是一层奇异的符文膜，隔绝着储物空间与外面的联系。

    “还真是奇特啊？”

    叶城惊讶万分。

    他知道自己应该算是炼化这储物戒指，获得了控制权。

    在他的精神感应下，储物戒指内的空间都是一目了然。

    竟然还有不少东西。

    上百个瓶瓶罐罐。

    一大堆奇异石头，跟上次乌鸦带回来的奇异石差不多，只不过颜色有些区别罢了。

    还有十几种各类武器。

    数十块玉简一般的东西。

    一些杂七杂八的金属和药材。

    许久之后，叶城终于将储物戒指中的东西整理了一遍。

    不得不说，这次乌鸦给他带回了不少好东西。

    储物戒指就不说了，珍贵无比。

    那些瓶瓶罐罐中就有不少丹药，虽然大部分丹药，对他没什么效果了，可还有一部分，对他是有用的。

    那些奇异石头跟上次得到的奇异石一样，也属于能量石。

    只不过大部分没有上次的精纯。

    能量属性也有些差异。

    由此可见，上次的那块能量石也绝对是品质极高的那种。

    武器都还不错，只不过没法跟那把神异白骨剑相比较。

    玉简里面储存的是各类武功秘典，丹药配方以及资料信息一类。

    同样的，没有一门武功秘典能够跟叶城修炼的辟邪剑典相提并论。

    因为辟邪剑典足以让叶城修炼到天人之境。

    而这些武功中最强的也就是武圣层次。

    大部分都只是宗师乃至大宗师一级。

    他还是打算研究一下这些武功，博采众家之长，充实自己的武功见识。

    不同的武功，都有优点缺点。

    再高明的武功，也必定会有弱点，只不过弱点会越来越少而已。

    再垃圾的武功，也同样有亮点的。

    随着他的修为提升，他就必须要研究各家武功，取强补弱，完善属于自己的辟邪剑典。

    毕竟辟邪剑典是别人创造出来的。

    也许对创造者而言，是最为适合的。

    可对后来修炼者，却不一定，总会存在一些问题，这就需要修炼者慢慢调整纠正了。

    现在叶城的修为已经达到金刚境，距离天象大宗师，乃至更高级的武圣越来越近，也就要走出一条属于自己的辟邪剑典了。

    “等我突破到武圣，就去皇宫的大内宝库中看看，里面应该会有不少武功秘典的。”

    叶城心中盘算着。

    当然，他现在只是金刚境修为，距离武圣还远得很。

    他暂时还不能离开冷宫，谁知道这皇宫之内，隐藏了多少武道强者？

    低调一点好，这样武道之路，才能够走到更远。

    有着乌鸦这个附灵为他前往其他世界，搜罗各种修炼资源，他没必要急着走出冷宫的。

    接下来一段时间，叶城逐渐将重心放到了提升修为上。

    剑术剑意的磨炼时间变得少了。

    同时，他也花时间钻研其他武功。

    而在这一段时间里，乌鸦依旧每天天亮就会穿梭异世界，傍晚才回来。

    可惜，都是枯寂世界。

    根据乌鸦的说法，它选择在各个位置穿梭异世界，都没有天大的区别，进入枯寂世界的几率依旧是最大的。

    甚至叶城去冷宫的其他位置，也是如此。

    “在这冷宫之内，区别并不大，除非我离开冷宫，到皇宫其他地方，甚至是去皇宫之外。”

    叶城心中暗想。

    不过，他暂时还不打算离开冷宫。

    在冷宫中修炼，还是蛮理想的。

    安静得很。

    不会被人打扰。

    也不会有人进来的。

    对他而言，是多么理想的闭关修炼场所啊。

    这一天傍晚时分。

    叶城睁开了眼睛，长出了一口气，而身体上的异象也逐渐消退，化为正常。

    “距离天象大宗师，很近了...”

    他喃喃自语。

    他能够感受到自身精神与天地的联系越来越精密，仿佛身体都要化为天地一部分一般。

    他还有一种很特殊的感觉，仿佛可以利用自身一份力量，撬动天地间的十倍百倍力量。

    这种感觉玄乎其玄，很不真实。

    就好像是一个人飘了，觉得自己天下无敌了一般。

    可叶城知道，这不是自己飘了。

    而是他已经触及到天象大宗师这个层次。

    天象大宗师可以自身之力，撬动天地之力，引发天地异象。

    在那个储物戒中，就有一块玉简中介绍各种武道资料，有一种说法，叫做天象之下，皆为蝼蚁。

    人体之力再强大，也终究是肉体凡胎，无法抗衡天地自然伟力。

    而天象大宗师就是要掌握天地伟力，为自己所用。

    “不过，我一旦突破天象大宗师，必定会产生天地异象，惊动这皇宫乃至京城内的武道强者。”

    叶城眉头微蹙了起来。

    也就是说，他不能在冷宫中突破了。

    可自己要是离开冷宫，离开皇宫，会不会惊动那些隐藏的强者呢？

    “看来只能冒险了。”

    叶城心中做出了决定。

    虽然他一贯谨慎低调，可必然要突破到天象大宗师才行。

    这时，从窗户之外，跳进来一只黑色的乌鸦。

    它落在不远处的椅子上，很是兴奋的声音在叶城的脑海中响了起来。

    “主人，这次本鸦抢到了一个超级好的东西。”

    “哦，什么好东西？”

    叶城听到乌鸦的话，当即很是期待道。

    乌鸦连忙吐出了一个奇异的光球。

    悬浮在空中。

    叶城手一招，顿时这光球落到他的手掌心中。

    他精神一动，就感应到这光球竟然是由无数复杂得难以形容的符文构建而成，跟那储物戒指的符文膜有些类似，却复杂了千万倍。

    而且，这光球隐隐约约给他一种恐怖之感。

    似乎只要一爆发，就能够将他彻底灰飞烟灭。

    “这到底是什么东西？”

    叶城看向乌鸦。

    虽然他能够感受到这光球的神奇，却短时间内没办法破解这东西的秘密。

    当然，这东西一看就知道非同小可，他也不敢随便用真气去探测，要是突然爆炸了怎么办？

    他还没有活够啊。

    “主人，这是一个洞天大阵，本鸦进入那个生命世界的时候，刚好遇到了一场惊天大战，很多强者围攻一个强大门派，直接将那个门派的洞天大阵给攻破了，最后整个门派都死光了，而那些强者开始争夺这个洞天大阵，被本鸦捷足先登了。本鸦了解过，这个洞天大阵，虽然形成的不是真正的洞天世界，却可以隔绝一方天地，隐藏起来，构建出一个地上洞天，反正特别神奇.....”

    乌鸦兴奋得说了一大堆话。

    叶城却听得眼睛一亮，如果真如乌鸦所说，这不是瞌睡了就有人送枕头吗？

    在这冷宫之内构建一个地上洞天，自己岂不是就能够随心所欲得修炼，突破天象大宗师了？

    当然，他得好好研究一下这个洞天大阵，是不是真如乌鸦所说的那样。

    “小黑，你知道怎么使用这洞天大阵？”

    叶城问道。

    “据说很简单，直接利用自身精神炼化就可以了，不过，要使用洞天大阵，据说仅靠自身修为是不行的，因为根本维持不了这么大的能量消耗，必须使用专门的天地精石，隔绝的天地越大，消耗的天地精石也就越多。”

    乌鸦说道。

    叶城轻声点头，他知道小黑所说的天地精石什么，其实就是那种奇异石头。

    里面蕴含了精纯的天地精气，是最为适合武者修炼的能量来源了。

    在储物戒中的一块玉简中，就有各种天材地宝等修炼资源的介绍。

    于是，叶城开始仔细研究起这个洞天大阵光球了。

    他尝试将精神意念输入。

    跟储物戒指不一样的反应，这光球直接将他的精神吸收，甚至反馈出了一些特殊的信息。

    这是属于洞天大阵的使用信息。

    许久之后，叶城睁开了眼睛，眼眸中竟然浮现出一抹疲倦。

    因为炼化解析这洞天大阵，是非常消耗精神意念的。

    也幸好他达到了金刚境，无限接近天象大宗师，否则的话，还真的没办法承载这洞天大阵的反馈信息了。

    “还好这东西属于自动激发的，不需要我亲自操纵，只需要给出启动指令就行。”

    叶城长出一口气。

    但是，这洞天大阵的运转，极为依赖天地精石。

    一旦没有了天地精石的能量供应，洞天大阵就会停止运行。

    方便是方便，可消耗可不小。

    还好他之前得到的储物戒中，有一大堆的天地精石，应该能够维持一段时间，真要是供应不起来了，撤掉就行了。

    反正他暂时只需要突破到天象大宗师。

    接下来几天，叶城在修炼的同时，继续研究洞天大阵，务必做到了如指掌，不会出现什么问题。

    就这样，他的修为几乎达到了极致。

    他已经达到金刚境巅峰。

    随时都会突破到天象大宗师层次。

    甚至他都感觉到周身空间的天地精气开始出现紊乱。

    这是他自身气息太强，扰动了天地精气。

    他毫不怀疑，就算是自己不修炼了，恐怕也会自然而言突破到天象大宗师层次。

    这种突破是不可逆的。

    他必须尽快将洞天大阵布置好，否则突破一开始，就会产生天地异象，就没办法隐瞒自身存在了。

    叶城选择在白天布置洞天大阵。

    毕竟晚上的话，如果布置洞天大阵产生什么光线异象的话，可能会引起皇宫内那些高手的注意。

    在白天就不一样了。

    屋子里。

    叶城手上捧着一个奇异光球，这就是洞天大阵。

    里面无数的细密符文按照一种特定的规律运行。

    忽然，叶城拿出一颗天地精石，直接丢入了光球之中。

    这光球得到了能量补充，微微一震，内部的符文变得更加活跃了起来。

    他毫不犹豫将更多的天地精石丢了进去。

    这洞天大阵就仿佛是无底洞一般，将一颗颗的天地精石吞没了，可体积并没有任何增大，只有叶城的精神能够感应到光球之内的奇异变化。

    就这样，叶城几乎将储物戒中三分之一的天地精石都丢入了洞天大阵中。

    他停了下来。

    应该足够了。

    反正他又不打算构建出太大的地上洞天。

    最多将自己所住的屋子笼罩住就行了。

    下一刻，叶城毫不犹豫利用精神，给洞天大阵下达了指令。

    刹那间。

    这光球猛然一震，开始膨胀开来。

    但是，在膨胀的过程中，并没有出现光芒绽放的异象，只是无数的精神才能够观察到的符文浮现出来，犹如充气一般朝着四面八方扩张开来。

    很快，洞天大阵彻底将叶城所住的房子彻底笼罩住了。

    大概也就一百多平吧。

    在他的控制下，洞天大阵的扩张停了下来。

    叶城仔细感应了一下洞天大阵的消耗。

    虽然消耗不小，可他刚刚使用的天地精石，应该能够维持一两个月的时间。

    不算久，却也足够用了。

    等到洞天大阵布置好之后，叶城身形一动，就离开了房子，来到了洞天大阵之外。

    他是洞天大阵的控制者，进出洞天，轻轻松松。

    换成其他人，是没办法进入洞天之内，会直接从洞天旁边走过去的。

    甚至根本察觉不到洞天的存在。

    叶城站在外面，看着原来的地方...露出了一抹震撼之意。

    因为他所住的房子不见了。

    就好像是这冷宫中凭空少了一百多平的天地。

    而且，这种缺失，并没有突兀感，就好像这片冷宫天地原本就应该是如此。

    “还真是奇异啊。”

    叶城精神一扫，在没有动用跟洞天大阵的联系的情况下，根本扫描不到洞天大阵的存在。

    甚至他走到了过去，也是直接传过去的。

    “太神奇了，这是真正的空间神通啊，这还算是武道范畴吗？”

    叶城内心震撼万分。

    原本他以为自己的修为不错了，可面对这样的神奇洞天大阵，他忽然感觉到自身的渺小。

    他对更高的武道之路有着强大的探索欲。

    “很好，有了洞天大阵的屏蔽，我在里面突破天象大宗师，应该是没有任何问题了。”

    叶城深吸一口气，平静了下来。

    接着他身形一动，仿佛一步天涯一般，转眼间就消失不见了。

    他已经回到了洞天大阵之内。

    ......

