    随着这赵诚的心中已经是有了想法有了决定，这么的一个时候，就算是天王老子来了也不要是指望改变他的想法。

    刷！

    赵诚转身，跑了。

    就问你速度快不快就完事了。

    真的是分分钟的功夫就是窜了速度，这速度，简直就是要让你一点办法都没有。

    想来就来，想走就走，这就是赵诚的另外一个目的。一定是要将这一点呈现出来，而，一旦是他将这一点呈现了出来，你几乎也就是永无宁日了，没有片刻的安宁。

    赵诚从身上拿了出来手机，尝试性的定位了一下这对方的微信。

    从微信之上呢，这是可以看得出来对方距离他有多远，在看得出来距离他有多远的这么一种情况之下，那就可以缩短了与对方之间的距离，一旦是缩短了距离，事情就变得更简单了起来，直接就是可以利用这种方式来找到了对方。

    赵诚没有想到也就是突发奇想，这还真的是看见了与对方的距离。

    附近就有一辆共享单车，也不知道是谁整到了这里来的，整来了以后这营运部门也不整回来了，这车子就成了对方的私家车辆骑来骑去的。

    现在，赵诚就将这车辆给征用了，他要是整走了以后，这个村庄将会是再也没有了共享单车这样子的东西。

    赵诚的双眸盯着九点钟的方向看着。

    就是这个方向，朝着这个方向走就会是距离对方越来越近。

    此刻，大熊躲避在了一个村庄之中，在这村庄之中他已经是收到了下属的汇报，赵诚走了。

    走了就走了呗，无所谓，他是绝对不会回去的，谁知道这是不是赵诚的阴谋？

    如果这个家伙是故意的走了吸引你回去呢？

    唯有这里，连赵诚都不可能是知道的地方才是最为安全的地方。

    只要是今天晚上这么的安全的过去，哼，有的是办法去研究如何的来对付赵诚。

    今天也就是被赵诚给整蒙圈了，等他回过神来以后，那就是赵诚的末日了好吗。

    赵诚这边，那是正在朝着这袋熊隐藏的地方靠近而来，管你这是有防备还是没防备呢。

    马上就来了。

    目的地，到了。

    赵诚看着这个小村庄。

    村庄呢，那是一个荒废的村庄，但是村庄此刻此时是被有心之人再一次的给征用了。

    这个村庄处在了低调使用的状态之中，很多的房间直接就算是被开发成为了牢房。

    这些刚刚被抓捕回来的人都被关押在了这房间之中，惶惶不可终日，也不知道自己的未来是什么，从此刻此时开始，基本上那是可以确定再也看不见自己的母亲了。真的是很惶恐，很不安的这么一种感觉。

    赵诚呢，正好就是摸索到了一间房里面。

    这几个小孩子在看见了赵诚以后，下意识的那是认为赵诚就是绑架他们的人，这绑架他们的人一般都是没什么正兴，不是虐待就是虐打他们，反正干的事情是相当的畜生就是了。

    这是直接就是将这些小孩子给整出来了心理阴影来，一看见这些人就发至与内心的感觉到害怕的这么一种样子。

    言归正传谈点正经的。

    赵诚也不想耽误时间。

    开口就询问。

    “喂，你们为何看见我这么的害怕呀！”

    “您不是来打我们的么？”

    “打你们？我为何要打你们？我是有着什么样子的目的来打你们？”

    赵诚问道。

    对方被问懵币了，那谁知道你是有什么目的啊，你是什么目的都有可能有啊，这一刻简直就是被你给整的那是有点蒙圈的这么一种样子。

    “你们为何会被打？”

    “可能是竖立威信吧，让我们怕你，不是么？”

    “你是从哪里看出来跟我有一分钱的关系了？还让你们怕我？我为何要让你们怕我？有啥好处呀！我是路过的，看见这里有情况就进来看看！”

    “你说你是路过的，那我就赌一把，你真的是！我们是被绑票到这里的，嗯！”

    还是这个小男生开口说道。

    赵诚摸着下巴，随后又是询问了几个问题，对方也都是如实回答，如实告知了。

    赵诚现在基本上可以确定了，大熊来的地方那就是对方所在的这个组织的总部，这是直接就是朝着总部跑，然后，自认为是成功的逃离了他的追捕，是这么的一回事么？

    也就是因为这大熊手机的定位，这不，赵诚直接就是发现了意外收获。

    在发现了意外收获的这么一种情况之下要是不拯救这些小孩子与水火之中，那就不可能。

    随后，赵诚就将这些小孩子的束缚给解开了，他让地方朝着一个方向跑，而，自己这边则是联系人来接应对方。

    联系的当然是警察了，有什么人是比警察来的更合适？

    报警，将这里的情况汇报了上去，随后告诉警察需要接应这些刚刚跑出去的孩子，再然后，那就是坐等这里被彻底的瓦解。

    这些小孩子听从与这赵诚的要求，直接就是跑了出去。

    一开始还是有点提心吊胆怕这个人试探他们，在确定一定这个人真的是放他们离开以后，顿时就是放心了下来。

    这个事情很简单，这个人要是真心实意的要放了他们，那就真的是会找人来接待他们，如果真的是找人接应他们的话，那他们就可以再一次的看到母亲了。

    警察来了。

    首先，这些小崽子们那是成功的被保护了起来。

    随后，那就是从这些小崽子的嘴巴之中询问了出来跟报警人所叙说的一样的情况。

    这就说明，在这个社会之中的的确确是有着这样子的一群人这是正在干着贩卖人口的工作。

    恶劣，过分！

    这么的和谐的社会竟然是干这么的过分的人，这怎么可以？

    不允许这样子的事情发生。

    当即，这所长就将情况汇报给了局长。

    局长那边顿时就是出动了行动大队，意识到敌人可能是穷凶极恶，所以要找更为专业的人来应对这些人。一个都不会放过！

