    “飞鸟，”麻衣拿着一个包裹走进司令室，“有人寄了东西给你，寄件人是高树顾问……你什么时候认识的？”

    “这个嘛……上次在克里莫斯兵工厂见过一面。”

    飞鸟干笑着匆忙抢过包裹，到边上打开之后，发现是一份游戏光盘，附带的还有一封信。

    “保护好参加怪兽淘汰赛的小孩？这是什么？”

    “我知道！”麻衣兴奋道，“这是培育怪兽的游戏，最近在小孩子里很火的《怪兽竞技场》！我很想玩来着……”

    “麻衣你又不是小孩。”

    “你管我。”

    麻衣哼了一声，把光盘插入电脑驱动打开游戏。

    “这个游戏可以自创怪兽，也可以输入新闻里的怪兽数据再改良，接入网络之后就能参加怪兽淘汰赛，跟其他人的怪兽决斗。”

    “这就是怪兽淘汰赛？”

    飞鸟查看光盘盒子。

    发现开发者就是刚才电视上接受采访的公司。

    “这家公司果然有什么问题，”飞鸟凝重道，“之前袭击我的人和那个社长很像！”

    喜比拿起光盘附带的信件，思索着摸了摸下巴。

    又是高树顾问，不知道什么时候能见一见这个高树顾问……

    “飞鸟，良，”喜比吩咐道，“你们两个先去调查看看。”

    “是！”

    ……

    “咻——！”

    城市上空飞过一架超级胜利队战机。

    正下方的街道上，

    喜比园香踩着滑板，一边嚼着口香糖，一边匆匆赶回家。

    附近房屋里，几乎每个小孩都在电脑前玩《怪兽竞技场》。

    “怪兽淘汰赛的决赛马上就要开始，这次比赛的胜利者，制造出最强怪兽的人，将会获得豪华奖品，希望各位努力加油！”

    夏树挎着相机经过路口，一眼就看到收起滑板拿出钥匙开门的园香。

    喜比队长的女儿，怎么看都是个叛逆期少女，难怪会在医院里吵架。

    “你干嘛？”园香警惕看着夏树靠近，已经完全忘记小时候的事情。

    “我是名记者。”

    夏树笑容温和道。

    “可不可以让我看看怪兽淘汰赛，如果可以的话，我想采访一下你。”

    园香狐疑查看过夏树的记者证件说道：“随便你吧。”

    “打扰了。”

    夏树跟着进入喜比家。

    房子里没有其他人，但园香似乎一点也不担心，丢下夏树，飞速跑到电脑边打开游戏。

    这样夏树反倒不太习惯。

    “你不怕我是坏人吗？”

    “没事，你看起来这么弱，根本打不过我，”园香不以为意道，“我可不是一般的女孩子！”

    “再弱的人也有威胁啊。”

    夏树无语看着园香玩起怪兽淘汰赛。

    这个小姑娘是不是没见过世道险恶？

    “READY FIGHT！”

    “怪兽淘汰赛的决胜战现在开始了，取胜的会是改造怪兽古罗西那，还是自创的必杀怪兽德玛卡古呢？”

    “古罗西那的踢腿很有爆发力！”

    “砰砰！”

    电脑游戏中，

    两头怪兽展开了激战，园香操控着古罗西那不断找机会攻击，几乎是压着德玛卡古殴打。

    但局势很快发生了变化。

    正当园香觉得快要胜利而高兴的时候，德玛卡古突然发起了反击，先是反弹古罗西那光线攻击，随后一击必杀，使用针刺般的尾部发出“蝎尾”攻击，直接刺穿古罗西那身躯。

    “可恶！”

    园香重重拍打桌子，不甘看着清空血量的古罗西那被吞噬。

    游戏语音播报道：“超级必杀怪兽德玛卡古取得了怪兽淘汰赛胜利，进化成为最强怪兽！”

    夏树在旁边全程观看战斗，对德玛卡古的招数更加清楚了几分。

    优势主要集中在光线防御，还有尾部的快速攻击上。

    尾刺攻击力相当高，可以起到秒杀的效果……

    也就是说，远程攻击会被这头怪兽防御，而近战的话，对方尾刺就有了攻击机会。

    需要先破解尾刺攻击。

    “好了，”园香闷闷不乐地关掉游戏，转向夏树说道，“你想采访什么？”

    夏树收拢思绪问道：“你知道培育古罗西那的人是谁吗？”

    “这我怎么知道？”园香摇头道，“虽然大家都是朋友，但具体是谁应该只有那个儿童之友公司知道吧。”

    夏树目光微微波动。

    看来切恩星人也有所防备，不会让最后胜利的小孩身份轻易曝光。

    “谢了。”

    夏树立马便走出了喜比家，留下园香一脸莫名其妙：“真是个怪人。”

    ……

    克里莫斯岛。

    夏树回返的时候，权藤参谋正脸色难看地待在巨人石像车间。

    石像已经修复完毕，但他精心挑选的黑色风暴队战士却依旧没一个能够和石像同化。

    最让他恼火的是塞迪克科技公司，

    那群家伙留了一手，

    车间研究员根本不知道同化原理。

    而且现在连塞迪克科技公司也不知道去了哪里，

    唯一留下的就是一部分石像制造技术，还有光遗传因子转化装置。

    “那个该死的正木敬吾，”权藤恼怒道，“居然敢耍我们！”

    严格来说这件事属于夏树的责任，可是现在只有夏树能够和石像同化，想问责都办不到。

    人造奥特曼的消息已经放出去，TPC需要夏树继续参与战斗……

    “参谋，干嘛发这么大的火？”

    夏树平静地进入车间，视线扫过权藤还有几名武装战士。

    黑色风暴队，权藤组建的秘密队伍……

    “没必要在意塞迪克科技公司，他们的同化技术本来就不成熟。”

    “高树顾问，”权藤脸色稍稍缓和道，“你毕竟是负责人，对于同化有什么看法吗？为什么只有你能够成功？”

    “可能是我被选择了吧。”

    夏树认真道。

    “石像建造时输入了大量阿古茹的战斗数据，或许是因为这样导致石像本身诞生了意识，会主动选择同化之人。”

    “是这样吗？”

    权藤再次望向石像。

    虽然不想相信，但现实似乎也只能是这样。

    人造奥特曼毕竟是全新技术，未知的地方太多了。

    “高树顾问这次回来是……”

    “我想进行第3次同化实验，”夏树沿着梯架上行道，“东京那边有宇宙人在制造最强怪兽，并且指名道姓要和我们交战。”

    “有这种事？！”权藤沉下脸，“高树顾问有把握吗？我们的奥特曼不能输……”

    “没问题。”

    夏树走到巨人石像计时器前，抬起手在强光中同化融合。

    黑色风暴队几人愕然看着巨人石像被点亮后化作奥特曼。

    这种事居然是真的。

    太讽刺了，

    不选择战斗人员，而是选择一个顾问。

    “第三次同化实验启动。”

    “能量反应稳定。”

    伴随着一阵广播提示，工作人员纷纷散开，车间天窗也在警报提示音中缓缓打开，露出外界蓝天。

    权藤望着巨人正色道：“麻烦你了，出发吧！”

