    日落西山，夜幕降临！

    摘星城人气爆满，宽敞无比的街道之上可谓是人潮似海。

    平日里，摘星城就已经是神道院的一处人气之地，今日，其热闹程度更是翻了几倍不止。

    而原因只有一个，那就是今日美人阁有“名魁大秀”。

    名魁大秀的内容很丰富，有百花争艳的舞乐赏析，有新出窖的琼浆玉液，还有新款的锦绣衣袍。

    堪称文艺荟萃，物华天宝。

    每一次的名魁大秀，都会吸引很多青年才俊的到来。

    其每一个环节，都会引人赏析悦目。

    美人阁并非座落于摘星城的城中心区域，而是位于摘星城的西面。

    在城外，有一片景色美丽的河川。

    每当傍晚时分，河川的表面上，落日和倒映就会形成一片，宛如梦幻仙境。

    一到晚上，河川的上空飘舞的万盏孔明灯。

    河面上还有江舟渔火，分外的华丽。

    而，美人阁举行名魁大秀的地方位于城台西楼，众人坐于楼内，既可观赏美人阁的舞乐赏析，又能展望江川美景，却是好不惬意。

    此刻的苏逸辞已经抵达西楼之外。

    灯火辉煌的城台张灯结彩，分外的瑰丽夺目。

    陆陆续续的人群不断的从大门进入，一眼望去，几乎每个人都是衣着光鲜的年轻男女。

    苏逸辞跟着人群进入美人阁的大门，并踏上西楼。

    偌大的西楼是半开放式的，其形成一个巨大的门框结构，三面是围楼，一面朝外敞开。

    朝外敞开的部分是大客院。

    大客院中摆满了大大小小的方桌和椅子，一眼望去，几乎是座无虚席。

    在正对着客院的是歌舞台。

    舞台非常的大，既可以成为一座完整的大台面，可以分割为几座单独的台面。

    苏逸辞刚步入此地，就有人上来招待。

    “这位公子是想要入座大厅，还是想要单独的雅间？”

    一名五官清秀的少年礼貌的问道。

    “大厅的话，位置已经不多了，只有后面和角落的几个。雅间的话，可能过一会也没有位置。”

    大秀尚未开始，全场已经快要满席了。

    就凭这一点，足以说明美人阁的影响力之大。

    “给我一个雅间吧！”苏逸辞回答道。

    “东面的三楼可以吗？”少年问道。

    “可以！”

    “单独的雅间需要两百枚神晶！”少年道。

    苏逸辞目光微侧，单独的一个房间，就需要花费两百枚神晶，这着实够贵的。

    如果是对于寻常的低星级学员来说，两百枚神晶是一笔不小的财富了，但对于手握两百万枚神晶的苏逸辞而言，这根本算不上什么。

    “带路吧！”苏逸辞道。

    “客人这边请！”

    旋即，在少年的带领下，苏逸辞来到了位于三楼的一个雅座房间。

    房门外有号码牌，上面写着十九的字样。

    房间并不是很大，但布置的很雅致，不论是桌椅，还是地面，几乎是一尘不染。

    雅间四十五度角对着主舞台，视野非常的开阔。

    “需要把帘子放下来吗？”少年开口询问，“这帘子是用‘水晶蚕’的蚕丝制作而成的，把它放下的话，外面的人看不到里面，但里面的人的视野不会受到任何的影响。”

    “哦？”

    苏逸辞略感诧异，他目光扫视对面的其他楼层雅间，一眼望去，有好几个单独的房间都垂下了白色的丝帘。

    透过丝帘，只能看到里面有着模糊的人影，无法看清楚里面之人的样貌。

    “放下吧！”苏逸辞随口道。

    “是！”少年走上前去，他解开一根束绳，接着，苏逸辞的正前方垂下一座两米高度的丝帘。

    正如少年所说，虽然隔着丝帘，但从里面看向外面的视线没有收到任何的阻碍。

    苏逸辞饶有满意的点点头，当即，其抬手在桌上列出两百多枚神晶。

    “两百是雅间的费用，余下的是赏你的！”

    少年眼睛顿时一亮，“多谢公子！”

    待少年收下神晶，苏逸辞开口说道，“你在美人阁多久了？”

    “不到半年，平日里，我只是一名小酒童！”少年回答。

    “那你可认识一个叫古灵杉的人？”苏逸辞问道。

    “认识的，她是一个月前来我们美人阁的，她人很好，就是……”

    “就是什么？”

    少年稍作迟疑，道，“就是可能她在美人阁待不久了，估计今晚的首秀结束后，她就要离开了。”

    “首秀？”苏逸辞有点疑惑。

    “嗯！每个乐舞坊的人，都是有首秀的。只有通过了首秀，就会成为三品名魁。若是首秀失败了，要么被踢出美人阁。要么就只能跟我一样，在梦酒坊或是金衣坊打打杂，干点粗活。”

    “如何才算首秀成功？”苏逸辞再问。

    “看人气！”少年回答，“只有达到一定的人气高度，才算成功。大秀的效果越好，就会吸引观众的选票。选票越高，说明人气越高。”

    “选票如何获得呢？”

    “选票分好几种，星辰选票十枚神晶一张，明月选票一百枚神晶一张，曜日选票一千枚神晶一张。而最高级别的乾坤选票，则是，一万枚一张！”

    星辰票，十！

    明月票，百！

    曜日票，千！

    乾坤票，万！

    听完少年所言，苏逸辞俊眉微挑，道，“你又如何觉得那古灵杉不能通过首秀呢？”

    少年撇着嘴巴摇了摇头，“我来美人阁这么久，从没听说过一个月就上首秀的。任何一个首秀，都是精心准备的节目大秀。这一次古灵杉的对手全部都是比她早来很久的人，实力都很强。古灵杉这个月大部分时间都在外面，据说她什么都不会。首秀肯定是必死的……”

    少年叹了口气，似乎他对古灵杉也是有那么一点同情。

    美人阁不仅仅是外貌出众就够了，在乐舞坊更不是看脸就行。

    古灵杉什么都不会，这次的首秀，完全就是其他人上位的踏脚石。

    与此同时。

    在一座幽暗的房间中。

    古灵杉独自趴在桌上，欲哭无泪。

    “好难啊……”古灵杉脑袋不断的碰撞着桌面，她的额头都敲红了一块。

    她是真的明白了什么叫“出门在外，万事困难”。

    “师尊，你为什么要抛弃我……”古灵杉叹着气，终于是忍不住哭了出来。

    她才十七岁。

    以前在古剑门的时候，也没有受过半点委屈。

    这会愣是被生活压迫的苦不堪言。

    这时，门外传来一阵脚步声。

    古灵杉心头一惊，她连忙抹掉眼泪，然后走出房门。

    只见几道美幻绝伦，气质高贵的年轻男女皆是出现在了古灵杉的门外。

    为首之人，正是美人阁有名的一品名魁，岚蝶！

    看着状态低迷的古灵杉，岚蝶秀眉微蹙，她道，“还没准备好？或者说，你想直接放弃？”

    “我……”古灵杉微微低头，“我没有！”

    “如果你觉得美人阁不适合你，你现在可以离开了。等到首秀开始，你若是当中出丑，惊扰到了客人。那就不是轻而易举就能解决的事情。”

    岚蝶的态度较冷，但不可否认，她却是美人阁最受欢迎的名魁之一。

    说罢，岚蝶就转身离开。

    其余的名魁也是跟在她身后。

    而，也就在这时，盼芙悄悄的走到古灵杉的旁边，小有得意的细声笑道，“还是趁早离开吧！真要是出了岔子，你可担当不起！”

    “是你在搞鬼吗？”古灵杉咬着牙问道。

    刚刚来第一个月就首秀，以前几乎都没有这种情况。

    现在这事直接落到了古灵杉的头上，换做谁都能猜到其中有问题。

    盼芙一副小有得意的姿态，“既然你早晚都要离开的，那早一点又有什么关系？笨手笨脚的，在我面前碍眼。真是烦透你了。”

    说罢，盼芙就轻甩衣裙，如一只高贵的白天鹅，从古灵杉的面前走过。

    看着对方离开的样子，古灵杉气的就差直跳脚。

    她此刻真想甩手一挥，直接离开。

    “我不会当逃兵的，就算走，我也会光明正大的走……”

