    “这真是一种强悍的武器装备，它竟然可以向着一个地方打这么多的……你们所谓的弹药……”看着一门双联装30毫米口径高射炮向着目标倾斜弹药，薇薇安给出了自己的评价。

    她一直保持着这种俯瞰众生的状态，似乎许多工业文明的设备都无法让她感受到惊喜。更让克里斯有些恼火的是，对方一直都很公平公正客观的评价他的武器装备，让他有一种被人碾压的被动感觉。

    用手捡起了地上的一枚弹壳，薇薇安感受到了上面存留的温度，开口继续评价道：“我不得不承认，如果在某些特定条件下，这些单纯的武力攻击武器，确实会给我们造成伤害，魔法不会一直存在，哪怕是我也会有耗尽魔力的时候。”

    “而且这种武器竟然可以大规模的生产……真是不错的想法！啊，如果我们也有这样的武器的话，至少可以在魔力不充足的时候，得到有效的掩护。”她一边说着，一边很是无聊的把弹壳丢在了自己的脚下。

    “不仅仅是掩护，这些只是短距离的防御武器，我们的轰炸机可以从希格斯起飞，飞到圣魔帝国的腹地去投弹轰炸，你看到我们刚才测试的炸弹了吗？我们一次可以投弹上千枚！”克里斯不得不用自己还没有量产的战略轰炸机来给自己的脸上贴金。

    有的时候谈判也需要技巧，克里斯倒不觉得自己是在虚张声势，如果再给他半年的时间，他真的可以量产出轰炸机来，去问候圣魔帝国的老母亲。

    “这么多？虽然这些炸弹有可能连我们城市的防御魔法都无法攻破，但是对于圣魔帝国这个水平的国家来说，已经是非常可怕的远程杀伤武器了。”薇薇安点了点头，认同了克里斯的说法。

    “你们城市的防御魔法很厉害吗？”克里斯笑着看自己面前的这个话痨魔法师，开口挑衅道：“知道我们爱兰希尔有一句名言么？没有什么是一发炮弹解决不了的，如果有，那就打两发！”

    他的意思很明显，如果一枚炸弹没有搞定魔法防御，那就用两枚，三枚，甚至是一万枚十万枚……或者上升到核武器级别，再来讨论一边……

    “很有意思的一句话，不过两发炮弹依旧无法打穿我的魔法屏障，你们刚才测试过了，不是吗？”薇薇安似乎没有理解这句话里的幽默，开口问道。

    “那我们就打一万发炮弹！一万发炮弹不行的话，我们就打两万发炮弹……如果还不行，我们就打十万发！”克里斯坚定的说道：“也许在单兵力量上，我们的士兵还无法强悍到魔法师的水平，可我们在正面战场上，有信心把战争进行下去！”

    “伤亡会非常惨重。”薇薇安听到对方坚定的口气，带着一丝遗憾说道：“如果你们只有眼前的这些武器的话，也许会在一场战争中，被消灭几十万人。”

    “我们可以准备100万士兵，如果不够的话，我们就投入200万！这就是我们凡人帝国的力量！集体的力量。”克里斯这一次没有笑，因为他正打算让无数年轻人为他的一句话去死。

    这和他之前的想法背道而驰，如果可以选择的话，他根本不希望让他的人民去送死。他的脑子里还有无数强大的武器没有开发出来，只要他有机会，他就一定会把那些武器开发出来！

    “另外，我们用手工制造的办法，生产出了一枚炸弹之母，如果你感兴趣的话，我们可以展示一下这颗炸弹的威力。”克里斯昨天夜里也没有闲着，他和他的工程师们，用尽了全部手段，搞出了一枚云爆弹来。

    如果说原子弹是炸弹之父的话，那这枚云爆弹就是所谓的炸弹之母了。它的爆炸威力差不多是原子弹之下最强悍的破坏性武器，是克里斯现在能拿得出手的，单位体积内最危险的武器了。

    当云爆弹被投放或发射到目标上空时，在特种引信的作用下引爆母弹，将弹体中的燃料均匀散布在空气中，与空气充分混合形成悬浮状态的气溶胶，并在目标上空聚集形成覆盖，状如浓雾。

    当气溶胶达到一定浓度后，引信在空中进行第二次引爆，整个雾团发生爆炸，在瞬间释放出大量热能，形成高温高压的火球，其温度通常在2500℃左右，并以每秒2000至2500米的速度迅速膨胀，达到毁伤目标的目的。

    云爆弹的主装药为云爆剂，又称为燃料——空气炸药。云爆剂不是炸药，而是一种高能燃料。在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸，这称为云雾爆轰。

    由于爆轰时间比普通炸弹长几十倍，其高温高压对目标的侵入时间也同样长达几十倍，所以破坏作用远大于一般炸弹。

    因为云雾爆轰会消耗周围的氧气，所以一般在四分钟内爆炸现场严重缺氧，对人畜产生窒息作用——这种残忍的二次杀伤，也是这种武器的残忍之处。

    这种武器克里斯本来是想等自己的技术成熟之后，再大规模的拿出来使用的，可是现在他要在合作者面前展示自己的力量，所以他只能提前拿出来炫耀了。

    如果他现在可以找到铀矿石，他真的不介意搞一枚原子弹出来，让眼前的这位魔法师小姐姐好好看一看，什么叫现代工业的真正力量。

    你们这帮魔法师们每一个人出场都会牛哄哄的说一句“让你们见识一下魔法真正的力量”。等我有了原子弹的时候，我也会让你们听到这样的话：“是时候展示真正的技术了”！

    “我倒是觉得没有什么必要了，毕竟你们也只是把爆炸物弄的更大而已。”薇薇安对凡人帝国的攻击手段已经没有什么兴趣了，她觉得自己差不多已经搞懂了现代武器装备的基本原理，没有什么值得她研究的了。

    不过处于礼貌，在克里斯的坚持下，她还是陪同克里斯来到了试验场，在克里斯的陪同下见证了一场真正的爆炸表演。那一枚云爆弹被安放在了一座山头之上，薇薇安检查了一下这枚炸弹之后，就大概判断出了自己估计的炸弹威力。

    毕竟，她可是见证了155毫米口径榴弹炮炮击威力的魔法师，在她看来，这样体积的爆炸，她大概可以在巅峰状态下轻松的应付，甚至不用付出什么太惨重的代价。

    可惜的是，很快她就知道自己错了，而且错的离谱——在一道闪光之后，这枚炸弹爆炸形成了一片可怕的火焰。这团火焰差不多瞬间就把周围的空气都抽干了，紧接着高温就席卷一切，甚至连高空的气流都因为这场爆炸出现了些许的紊乱。

    “轰！”随后，那可怕的噪音越过了空间，袭击了薇薇安的耳朵，她知道自己哪怕使用魔法防御，这样的攻击也会让她相当的狼狈。前提是，这样的攻击可以准确的命中她。

    “如果我硬扛的话……这样的攻击确实会让我很不舒服。坦白点儿说，我现在的状态是无法抵挡这样恐怖的爆炸的，哪怕是我巅峰时期的攻击，也只是比它再强大一些罢了。”薇薇安非常诚实的开口说道。

    说完之后，她就看向了克里斯，开口继续说道：“你给了我无限的惊喜！克里斯陛下！如果你可以制造更多的这样的炸弹，我想你的军队就可以正面对抗最低级的魔法傀儡了！”

    克里斯在心中冷笑了一下，如果这样强悍的爆炸还不能让你们满意的话，那我就真要去找铀235了！毕竟没有什么是一枚核武器解决不了的，如果有，那就两枚嘛……

    虽然在心里吐槽，但是克里斯还是对自己脑子里装着的现代工业文明很有信心，他开口对薇薇安说道：“其实，我想告诉你的是，战争并不是爱兰希尔的强项，我们真正强大的地方，是在建设世界方面！”

    “你们和矮人的信条很像，也许你见到真正的矮人，会很聊得来……他们也觉得，战争只是生命的一部分，更多的时候，他们觉得魔法应该为建造各种稀奇古怪的东西服务。”薇薇安简单的提了一些矮人的设计发明。

    嗯，克里斯觉得这些矮子有的时候还是很可爱的，毕竟他们能在几乎没有什么现代工业体系的状态下，搞出一些稀奇古怪的小东西来。

    “不过，他们也许没有找到……可以让我们直接联络格瑞肯的办法。”克里斯这一次终于找回了自己的自信——如果说这些魔法帝国在战斗方面是个爸爸的话，它们在其他方面完全就是个弟弟啊！

    果然，薇薇安在听到了这样的话之后，脸上终于露出了震惊的表情来：“怎么可能有这样的东西，如果你可以在这里与格瑞肯联络，那我还有什么必要到这里来？”

    “你看，现在我们就有很多话题可以聊了！”克里斯脸上露出了笑容来，狡猾的像一只狐狸。