
　　蔡琳拍了拍手，鼓掌道：“精彩，真精彩！”

　　	“苏菲，这一切，都是你的手段么？”

　　	“不愧是吴雪的女儿，我承认，我小看你了。”

　　	“当初我觉着，你配不上吴雪当年的荣耀，你的手段也比她差上太多！”

　　	“我甚至觉着，你连我蔡琳的女儿都比不上。”

　　	“我甚至还在想，你苏菲有什么可狂妄的？”

　　	“在天都的时候，你甚至还不自量力地把褚魏和邝晓芸当成了对手。”

　　	“如果没有赵东替你撑腰，你苏菲能全身而退么？”

　　	“现在我发现我错了，错得离谱，你的确厉害，超乎我想象的厉害！”

　　	“同辈当中，估计也没有几个人是你的对手！”

　　	“最起码，我女儿肯定没有这个资格。”

　　	“估计你的对手，也只有远在天京的那几位了！”

　　	说完这话，蔡琳又上前几步，看向苏菲的眼神满是复杂，“能聊聊么？”

　　	苏菲深吸一口气，走上前道：“你想说什么？”

　　	蔡琳笑了笑，“苏菲，你比你母亲优秀太多。”

　　	“倒不是说你比她手段厉害，而是你聪明，你知道隐藏锋芒！”

　　	“你知道你母亲当年输在哪里么？”

　　	“输在她太过耀眼，她是无数人的偶像，也是无数人想要超越的目标！”

　　	“木秀于林风必摧之，如果你母亲懂得这个道理，又何至于落到现在的下场？”

　　	“她做了太多男人想做而不敢做的事，敢做而做不到的事！”

　　	“她的存在，刺痛了无数人的眼球！”

　　	“我蔡琳这辈子瞧不起男人，得不到的就要毁掉，没有谁是例外！”

　　	“今天输给你，我心服口服！”

　　	“但是，你别以为这件事就算了，因为你的对手不是我！”

　　	“我倒是很想看看，你苏菲将来能成长到哪一步。”

　　	“只不过很可惜，我估计自己是看不到了。”

　　	“当然了，如果有机会，你可以来找我，或许我可以把当年的事分享给你听！”

　　	说到这里，蔡琳也不知道出于什么心理，饱含深意地提醒了一句，“还有，别相信任何男人，也包括赵东！”

　　	“当你把自己的一切全部交托在一个男人的身上，就注定你会输得很惨！”

　　	“你母亲当年就是输在男人手里，我有预感，你也会步她后尘！”

　　	“红颜多薄命，偏偏你苏菲又这么聪明，会遭天妒地！”

　　	说完这话，蔡琳转头看向赵东，语气多了几分疯狂，“赵东，我今天不是输给你，而是输给了苏菲。”

　　	“但我看人很准，我有预感，你跟苏菲注定不会有好结果！”

　　	“就像当年她的母亲一样，爱而不得，哈哈哈哈！”

　　	说到这里，蔡琳已经有了几分疯狂，仰天长叹道：“可笑啊，我蔡琳自负一生，自觉不比任何人差，我甚至觉着自己可以扛起江南这些家族的大旗。”

　　	“如今却落到一个众叛亲离的下场，甚至还输给了一个我最不想输的对手！”

　　	“命啊！”

　　	面对蔡琳的疯狂，任谁都看出来大势已去！

　　	毕竟唐柔没死，那么对于赵家的一切指控也全都是无稽之谈！

　　	就算是赵大身上的绯闻是真的，还能掀出什么风浪？

　　	反倒是他们这些人所做的一切，那才是彻头彻尾的把柄！

　　	如今赵家威胁不在，赵东掣肘全无。

　　	他们这些人为了达到目的，不惜对赵东大哥出手，对冯媛媛出手，甚至对赵小满动了念头！

　　	赵东会放过他们么？

　　	以赵东的个性，他们能平安地走出天州么？

　　	邝伟霆如何？

　　	邝家的公子哥，又有邝晓芸亲自作保，平安走出天都了么？

　　	朱家人越想越胆寒，甚至有些后悔，不该接受蔡琳的邀约，来天州趟这个浑水！

　　	眼见蔡琳已经无力支撑局面，他也顾不上那么多，直接将电话拨给了白清云！

　　	只不过随着铃声响起，电话却始终处于无人接听的状态！

　　	朱家人心头一沉，渐渐面如死灰！

　　	难道连白家的人也出事了？

　　	赵东有这么大的胆子吗？在天州的地头动白家的人？

　　	可如果白清云没有出事，为什么不接电话？

　　	他是嗅到了风声提前跑路，还是已经是身不由己的状态？

　　	但是不管是哪种情况，白清云不出面，他这边就是垂死挣扎的局面！

　　	朱家人情绪煎熬，关老虎同样不好过。

　　	整件事，蔡琳设计，楚天河穿针引线，他关老虎亲自操盘配合！

　　	甚至为了对付赵东，他不惜将最得意的徒弟秦斌都当成了弃子！

　　	可结果呢？

　　	一切都是圈套！

　　	如今唐柔无事，这些天的所有安排，都会首当其冲地指向他！

　　	关老虎清楚，如今唐柔没事，他就该有事了。

　　	别人什么结局他不知道，但是关家，必定从此除名天州！

　　	关老虎失魂落魄地跌坐在地，没想到他一辈子行事谨慎，却在最得意的时候跌了跟头！

　　	关老虎不看旁人，眼神灼灼地看向了熊妈妈，“嫂子，我知道自己是什么下场，我也不会自己辩解。”

　　	“只是……靖宇跟这件事无关，能帮我保存一点香火么？”

　　	熊妈妈叹了口气，“老田，早知如此何必当初？”

　　	“靖宇的事不用我出面，他比你目光长远，有赵东在，你不用担心他的将来。”

　　	“如果你真心为了他好……”

　　	关老虎点头，“嫂子，不用说了，我知道。”

　　	话落，关老虎从地上站了起来，“所有人归队，回公司等待命令，不需要任何反抗！”

　　	再然后，关老虎来到唐震面前，“老唐，对不住，这件事我对不住你。”

　　	“小柔没事就好，麻烦你帮个忙，把我送回去吧。”

　　	唐震叹了口气，给身边示意。

　　	很快，有唐家人上前将关老虎带走，连同那个人证一起，直接押向车边！

　　	关老虎全程低头，路过关靖宇身边，更是看都不看一眼。

　　	唯独路过秦斌身边，关老虎停住了脚步，眼眶微红，语气酸涩，“秦斌，师傅对不起你。”

　　	“你的事，你师娘不知道，我也一直瞒着她。”

　　	“前两天她还问起你和霜儿来着，有时间回去看看她。”

　　	“靖宇工作忙，她一直拿你当成了亲儿子！”

　　	秦斌语气哽咽，声音坚定，“师傅，保重！”

　　	眼看着关老虎被带走，蔡琳变得有些神经质，就连朱家人也放弃了抵抗。

　　	现场的另一个人，却面露疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2274章 众叛亲离【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 