    可见，S001可以得到游戏消息，但是没办法得到最完整、最准确的游戏消息。符安安做梦也不会想到，她无所不能的傅爸爸居然也会吃游戏的亏。

    傅懿之面无表情地看向严森博，“房间分得怎么样？”

    严森博弯腰一笑，温柔的目光看向符爷爷符奶奶，

    “给爷爷奶奶准备的房间在四楼，可能上楼会有些麻烦，但是住高一点相对比较安全。”

    说着话，他缓慢地带着几人上楼。

    这房间坐北朝南，在这暗沉的采光处也算明亮。屋子是四楼少数几个带厕所的，同层有两个芒的大佬。同侧楼上就是傅懿之和符安安的房间，另外傅老先生和他父亲也在这一层。

    “符爷爷符奶奶，你们看还行吗？”

    “行、行。”

    符奶奶对着面前的俊小伙儿笑眯眯地点点头，也不忘再多问一问，“我们家安安，还有媛媛淑华他们住哪儿啊？”

    “安安她住在五楼，单人间，就在您楼上。”

    严森博弯腰轻声回答道，“另外媛媛和这位……淑华阿姨，我会给她们马上安排住所。”

    “那就麻烦你了，小伙子。”

    符奶奶点点头，对他的印象更好了，也不知道她家安安这段时间怎么认识了这么多优秀的男孩子。

    又带着她看了符安安的房间、张媛媛新安置的房间，符奶奶终于走不动了。两人回到自己的房间，坐在光秃秃的泥床上休息。

    符爷爷站在窗前，从窗户前眺望。

    目之所及，一片荒芜。

    各处散落的方形柱子，散发着诡异的光芒。

    这一切映得他脸上一片愁容，“这世界，咋就突然变成这样咯！”

    虽然他们刚才没表露什么，但是也知道，这天啊，一下子就变了。

    茫然、惴惴不安伴随在他们心头。

    瞧着这些孩子又是带着他们连夜跑这么远，又是弄了这么个奇怪的土楼，猜想他们可能知道什么，又但心两个老年人拖了他家安安的后腿，给自家孩子添麻烦。

    那种焦虑、担忧、对未知事物的恐惧，在孩子离开后两人都表现了出来。

    房间里陷入了沉默。

    符奶奶刚才还笑眯眯的，现在却默默擦起泪水。

    他们都懂，只是不想让孩子看见。

    ##

    另一边

    符安安现坐在房间里，脑中默念出游戏。

    【尊敬的S级荷官玩家您好，生存游戏为您服务。】

    “你那个积分兑换，是怎么弄的？”

    【只要您拥有足够的积分，可兑换积分商城中的任意物品。积分商城物品分类为：生活用品类、食物类、医疗类、武器类。

    普通玩家，有资格每日使用一次积分商城。

    荷官玩家，有资格每日使用两次积分商城。

    S级荷官玩家，有资格每日使用三次积分商城。

    兑换后，积分将做相应扣除，且不可为负。】

    符安安听完这话明白了。

    难怪游戏要一下子清空世界上所有的东西，如今所有的物资都必须用积分和它兑换。积分又必须从游戏中获取。

    它在逼迫世界上所有人，必须玩这不要脸的辣鸡游戏。

