    第20章想跟着我，也不是不行

    闻言，褚音指尖一顿，又恢复了节奏，羞答答垂下了头：“莫要再问了…”

    顾衍瞥她一眼，又是一阵安静。

    良久，他才慢悠悠继续开口：“为什么带你回来，你知道吗？”

    褚音抿了抿唇，郎君将她买来自然是作为外室，当个玩意儿罢了，本来可以直接说出，可谁还没点儿尊严呢？

    想了想，她换了种表达：“……自然是怜我。”

    “怜”有怜惜、怜爱之意，顾衍翩翩君子，拯救她于水火。

    一想到落入旁人之手，她要么与人玉石俱焚，要么再次忍气吞声过一辈子，受尽锉磨后，油尽灯枯，她心里便对顾衍充满了感激。

    然而，这个“怜”字落在顾衍耳中，便自动转化为了“怜悯”。

    的确，他完全可以将她扔在警察局不管，将她带回来，没让她留下案底，也算是可怜她，用词倒也贴切。

    见顾衍没否认，褚音暗自窃喜，手上的动作更加轻柔。

    “在船上时，我丢了一件东西。”

    隔着她宽大的袖子，他拉下了她的手，一双黑瞳定定看向她，目光笔直而沉默。

    “是你拿走的，对吧？”

    语气听着十分笃定。

    闻言，褚音刷的一下从头红到了脖子根儿，立即回忆起她为了换两个馒头，从卫生间顺走那个精致的小银瓶。

    东窗事发了……

    褚音红着脸点了点头，顾衍还有点儿诧异她这么爽快就认了。

    他一条大长腿平伸在沙发上，另一条微曲着，手腕落在上面，指尖一下下轻点着膝盖，转瞬便想通了逻辑。

    也对，既然已经被他发现了，哪怕合同不是她偷的，但为了掩护陈曼妙，她也要一力承担下来，殊不知，陈曼妙早就被揪出来了。

    昏暗的灯光下，男人薄唇微抿，那双眼黑漆漆的，打量她的目光中多了丝了然。

    “盗窃是重罪，何况又是这么重要的东西，你知道后果吗？”

    “……”果然，那银瓶子看着就颇为精致，一定很值钱，郎君似乎很生气……

    顾衍斜了她一眼，从沙发上坐了起来，径直走向吧台，提了只细白的小瓷碗放在桌上，将奶锅里的醒酒汤倒了出来。

    暗红色的汤汁慢慢蓄满半碗，夹杂着一股微酸的气味，触了触边缘，已经不烫了。

    余光瞥见小女人一脸急切，顾衍不理她，慢悠悠将那碗醒酒汤喝了，等的褚音一颗心跟着揪了起来。

    良久，顾衍一步步向她走来，双手撑在沙发背上，勾了勾唇：“过去的事，不提了。”

    褚音大喜，忍不住弯了弯眉眼，小脸上漾开一抹抑制不住的笑容，连忙表态：“郎君且放心，既然我已是郎君的人，以后再不会为郎君抹黑。”

    已经是他的人了？

    这么快就弃暗投明，阵前倒戈了？浪子回头回的倒是快……

    顾衍眸光一暗，淡淡道：“想跟着我，也不是不行，除非……”

    褚音水眸一亮，然后就见男人一本正经靠近她，紧接着就要抛出一记重磅，她期盼地屏住了呼吸。

    然而，耳边却传来男人嫌弃的声音：“你一定要把床单裹在身上？”

    视线下移，褚音的纱衣里裹了件蓝白格子的肚兜，一看图案就知道是从哪里取的材。

    顾衍向前走了几步，身后没传来脚步声，他扭过头，见她还傻乎乎的，递了个眼色示意她跟上。

    回到卧室，他拉开衣柜，指尖划过一排排崭新未剪标的裙子，最后落在了一件藕荷色长款睡裙上。

    可褚音现在哪里顾得上衣服？

    她一双水眸眨巴眨巴亮晶晶的，十分渴望能得到对方剩下的话语。

    “郎君，除非什么？”

    “除非……”

    顿了顿，顾衍将那件睡裙搭在她手臂上，如夜的黑瞳流转着夜色，似乎要将她看穿：

    “除非，向我证明你的忠诚。”

    走出卧室，他一把推开了客厅的窗户，抬头望向树梢上的明月，淡淡道：

    “晚上窗户开着吧，屋里闷。”

    目光似无意瞥了一眼茶几的方向，大步向门口走去。

    褚音自顾自思忖着，“忠”便是忠贞吧…

    既然她已是有主的人，自然要与其他男子保持距离，这理所应当。

    可是“诚”…

    要如何才能表达出，对郎君不离不弃的诚意呢？

    大门砰的一声关上，拉回了褚音的思绪，她这才发现顾衍已经走了。

    昏暗中，褚音提起纱衣裙摆来到窗户边，向外望去，只看得见男人消失在转角的背影。

    夏夜的风沙沙吹动着树冠，树上阵阵蝉鸣，乳白色的月光倾泻而下，笼罩着大地，像是被稀释了的牛乳。

    物业值班室里，电风扇呼呼吹着，送出来的风也是温的，当值的小伙正支棱着脑袋，昏昏欲睡。

    桌面有规律地被敲了三下，小伙子扶了扶头顶的帽子，猛地站起身，看向来人后，神色恭敬：

    “顾先生，这么晚，您怎么来了？”

    “打扰了，借用一下电脑。”

    “好的好的，您请随我来。”

    须臾，顾衍被领进旁边的隔间，那里摆着一台供业主打印的电脑，值班室小伙看了他一眼就退了出去。

    开机，登录聊天设备，顾衍先给小周司机发了信息，然后将兜里的U盘插进了主机箱端口。

    不一会儿，屏幕上便显现出别墅四周的监控画面。

    客厅窗户大敞着，褚音正伸长了脖子，倚窗赏月。

    那机位似乎是一镜到底，将整个客厅拍的清清楚楚，顾衍面无表情地靠在了椅背上，漆黑的眸子注视着屏幕。

    果然，那女人手上拿着他故意留下的手机。

    顾衍勾了勾唇，笑意却不达眼底，刚想拔掉U盘走人，又见她坐在了沙发旁，将手机随手一放。

    没一会儿，芒果皮就散了整个茶几，又消灭了半盘子车厘子，她才长舒一口气。

    那神情很是放松，比在他面前要自在许多，她甚至还捏了捏自己的小肚子，神色苦恼。

    半晌，她终于拿起了手机，却不是要看，而是猛地拍碎了茶几上的一枚奶香果，顾衍太阳穴突突直跳，只觉头更晕了。

    白胖的果实被她挑了出来，丢进了嘴里咀嚼着，手中的板砖用的很顺手，褚音叮叮咣咣砸了好几个奶香果，忽然一惊。

    这上面怎么出现了灰尘？

    郎君的东西可不能被她弄脏了。

    抽了张纸巾擦了擦，还是不太干净，她连忙小跑着进了厨房，拧开水龙头放了会儿水，然后，直接将手机丢进了水池。

    泡了一会儿，她拿出了钢丝绒，开始用力刷了起来。

    顾衍：“……”

    ?  ?某日，秃头作者逛超市：“老板，来个打卡投票留言三件套，蟹蟹～”

    ?  

    ????  

    (本章完)

