    炼化了食铁兽，他的实力，已然今非昔比，但和融合了黄泉的苍穹，以及找回修为的龙皇比，还是差了一大截。

    更何况被二人左右夹击。

    “时光长河！”

    一声低呼，横贯五万年的长河浮现出来，苏隐立刻跳入其中，眨眼间，失去了踪迹。

    回到过去！

    这招之前对付萧史太子等人的时候就使用过，效果很好，此时面对两大绝世高手，没有其他办法，只能再次冒险一试。

    轰！

    青光和龙尾同时来到跟前，过去的时光，开始崩塌，时光长河，也承受不住压力，被压缩快要断裂。

    四万年、三万年、两万年……

    两大高手澎湃的修为，竟然将河流，压缩的少了四万年，从五万两千年，变成了一万两千年。

    换做之前，想都不敢想，可现实就这么实打实的出现了。

    “就是这个时候！”

    时光长河被碾压，从过去中被震出来，苏隐一口鲜血喷出，并未逃走，而是眼睛泛红，十指撕裂虚空。

    轰！

    帝江的尸身，被硬生生拉扯进入长河之内。

    本来他的实力，强行带走这么强大的古兽圣骸，肯定会遭到反噬，而现在，借助青光、龙尾压制的力量，只一下就让这头混沌古兽，沉入了水底，再动弹不得。

    可以说，这一下，借助了两大高手的力量，将圣骸更顺利的留在了自己这里。

    看起来容易，实际是错一点都不行，一旦时间上出现了纰漏，哪怕只有千分之一秒的误差，都可能会死的渣都不剩。

    “多谢两位仗义，不然我也不可能这么快收走帝江圣骸！”

    一下得手，苏隐哈哈大笑，强忍住身体上的重伤，身影一闪，踩着时光长河，急速飞去。

    “光速不变虽然号称是最快的身法，但想要从造物主手中逃脱，还是不可能，给我定住！”

    面色不变，苍穹一声冷喝。

    咔嚓！

    达到光速的苏隐，像是刹那间进入一种特殊的介质之内，前进的速度慢了下来，之前看不见身形，变得缓如蜗牛。

    改变法则！

    苍穹竟然凭借一句话就做到了！

    造物主！

    将世界融入体内的融界境，最多可以控制规则，却不能虚空造物，创造生命，而造物主可以！

    言出法随，一言定春秋。

    “要我留下？刚好还有事没办完……”

    见规则改变，周围似乎有无数生灵环视，随时都会冲过来，苏隐并没慌乱，反而身影一晃，闪向一侧。

    不对苍穹，也不是对龙皇，而是薛千秋！

    刚才逃走的时候，故意选择了这个方向，此时距离不算太远，触手可及。

    既然那两位，已然晋升，不是他可以抗衡的，就先将这家伙手中的精卫圣骸拿到手再说！

    送宝童子，可不只是说说，总要多拿出些东西，才算实至名归吧。

    “你……”

    见这家伙又来到跟前，薛千秋都快要气炸了，怒喝声中，一剑对着苏隐刺来。

    老师、龙皇就在一侧，都想斩杀这家伙而后悔，他只要能挡住对方，哪怕百分之一个呼吸，危险就自动解除了！

    所以，他的进攻，不指望能将对方斩杀，只希望能将其挡住。

    想法很好，动作也没有任何问题，的确将少年挡在了外面，可惜少计算了一个人——古灵儿！

    女孩不知何时出现在了精卫的圣骸前，曼妙的身姿，悬浮半空，犹如一个踏波而来的仙子，玉手轻轻一抓，巨大的尸体，就被收进身体，与血脉完美融合。

    她本就有后者的血脉，借助混沌灵气激活后，更加精纯，精卫的尸体，一进入体内，立刻像找到了归宿，与其说是她收取，还不如说是对方主动冲过来。

    薛千秋正在炼化的尸体，直接消失众人的视线，彻底消失。

    “我特么……”

    头皮炸开，薛千秋快要哭了。

    大哥，你就不能换个人祸祸吗？

    这一路走来，抢了我多少东西？

    我得到点宝贝，容易吗？

    “走！”

    懒得理会对方，古灵儿一声低喝，身后一道精卫的虚影浮现出来，将苏隐轻轻一抓，笔直向头上的月亮冲去。

    红月近在咫尺，只有几十米的样子，运转全力，刹那间来到跟前，不知运转了某种秘法还是有什么特殊手段，月亮上血红色的雾气，见他们靠近，陡然将其笼罩，眨眼间就消失在众人的视线，神识都探查不到了。

    这一下说起来繁琐，实际上连千分之一个呼吸都不到，龙皇一尾巴没扫中，就见少年已然消失，气的愤怒咆哮，蹄爪呼啸着撕扯了过去。

    苍穹同样一掌拍来。

    两大高手的攻击下，血月一阵晃动，“轰！”的一声，炸裂开来，变成了无数红色的霞光。

    而古灵儿和苏隐，早已失去了踪迹。

    “是饕餮当年留下的暗门……”

    龙皇气的胡须吹起。

    终决战场，是饕餮的肚子，做为同为古兽的精卫、帝江，自然知晓离开的方法，所以即便是他，都没想到，通过这个血色的月亮，可以离开！

    知道继续留在这里，肯定会和龙皇一战，苍穹直呼可惜，将薛千秋抓在掌心，身体一晃，笔直向来的方向冲了过去。

    找不到古灵儿逃走的暗门，却可以找到来时的空间门，原路返回就好。

    “哼！”

    见他们要走，目光一闪，龙皇蹄爪猛地一握。

    本就是敌人，刚才只是同时出手斩杀苏隐而已，后者逃了，怎么可能任由这位也顺利离开。

    空间门立刻消失不见，仿佛根本就不存在一般。

    终决战场，就在貔貅古兽的肚子里，炼化后者，就等于将这个空间完美炼化，而且这个空间门，本就是它开启，想要控制别人无法逃走，轻而易举。

    苍穹并不紧张，反而轻轻一笑，身体一晃，突然出现在萧史太子跟前，抬手拍了过去。

    “不让我走也行，那我就杀你儿子！”

    没想到这位这么厉害的高手，不顾身份，对他下手，萧史太子头皮一下炸开，龙神鞭急忙抬起，抽了过来。

    呼啦！

    他的动作快，苍穹的动作更快，青光一闪，这条远古排行第二的神兵，就被他捏在掌心，收进了苍穹界，同时手掌的力量余势不衰的砸落。

    嘭！

    萧史太子巨大的龙身，被打的挂在虚空，如同一张画卷，被苍穹圣人捏在了掌心。

    “苍穹你找死……”

    见这家伙不和他对战，反而对儿子出手，龙皇气的差点没炸开，脸色涨红，胡须抖动。

    太无耻了！

    能不能有点高手的尊严？

    “想让他死，你就动手……”苍穹丝毫不觉得羞涩，反而淡淡一笑。

    打不过老的打小的，自然是和苏隐学的，不过还别说，真的挺好用！

    对方炼化了貔貅的圣骸，恢复了修为，比他只强不弱，与其打的生死不受控制，还不如先停下再说。

    “好，我让你离开！”

    见萧史太子的生死在对方的一念之间，龙皇虽然愤怒，最终还是摆了摆手，紧接着，之前消失的空间门再次出现。

    “多谢了！”

    淡然一笑，苍穹抓起薛千秋，“呼！”的一下，同样消失在原地。

    萧史太子脱离了桎梏，恢复了本来的模样，大口喘着粗气，眼中骇然。

    拥有龙神鞭加上近期又有了突破，本以为即便不在世界之巅，也相差不远了，真正遇到才明白，根本不是那么回事，差距还有些远！

    “父皇……”

    看向眼前的金龙，满是羞愧。

    “知耻方能后勇，不算什么！当年我征战万族，被击败了不知多少次，甚至还有一次，被一头神兽吞到了腹中，差点被消化，后来，神功大成，破开它的肚子，顺利逃脱，并将其斩杀，放在火上烤着吃了，笑一次，不算什么，重要的是，笑到最后。”

    龙皇淡淡道。

    它称霸一个时代，并非一帆风顺的，不说其他，当年被混沌古兽追杀，同样受尽了屈辱。

    但无所谓！

    一时的失利，只是积累的资本，只要最后时刻，能逆风翻盘就行了。

    “是！”萧史太子再次看向眼前的远古第一人，佩服之意更弄：“父皇，接下来我们怎么办？”

    龙皇目光闪烁：“将貔貅的尸体、兽庭，以及这座战场，与我肉身彻底融合，只要成功，吸收足够的混沌灵气，必然可以成就混沌圣体！届时，什么苍穹、什么苏隐，都不算什么。”

    “是！”

    萧史太子眼睛放光。

    混沌圣体，纵横混沌都不会受到丝毫伤害，可以说是整个世界，最强大的肉身，一旦成功，哪怕苍穹是超越神融境的强者，也能轻易斩杀。

    “先回龙域吧！”

    身体一晃，两位龙族最强者，同样消失在原地。

    ……

    呼！

    人皇圣地内，虚空一闪，古灵儿、苏隐突兀出现。

    血月正是离开战场的门户之一，古灵儿血脉中的传承记忆，知道了这个秘密，才可以在两大高手的围攻中，顺利逃脱。

    “我现在去炼化精卫的圣骸……你也尽快将帝江炼化吧！”

    女孩微微一笑。

    苏隐点头。

    这次龙墓一行，虽然多次遇到危机，收获却也极大，得到了三大古兽圣骸不说，更是激活了古灵儿的血脉，身边有了一位不弱于自己的同伴。

    而且，还知道了苍穹的最后底牌，让他再无法藏拙。

    “你得到了传承记忆，可知造物主……是个什么境界？”

    苏隐没着急离开，而是看向眼前的女孩。

    吞噬了黄泉的苍穹，强大到了极点，即便此刻的他，也不是对手，让他心中难免出现了好奇。

    古灵儿问道：“你的界域，单论范围，已然超过了仙界，空间稳固程度，也丝毫不弱，但……可能自主的创造生命？”

    苏隐摇头：“不能！”

    他界域内的生命，都是从仙界，或者本来世界留下的，他此刻的能力，无法创造，也不能创造。

    古灵儿道：“造物主，就是领悟了生命力量，可以在自己界域，随意创造生命的修炼者！拥有这种修为，才算是真正主宰！刚才的龙皇和苍穹，就是这种修为……”

    苏隐：“混沌圣体？与它比，哪一个更强大？”

    古灵儿道：“混沌圣体是肉身，造物主是灵魂，不过，单论战斗力的话，相差不大！两者若是同时都能达到，就有很大机会真正超脱。”

    苏隐：“超脱又是什么？”

    古灵儿道：“仙界规则下，诞生的生命，都会受到天人五衰的影响，实力越强受到的影响越大，所谓的超脱，就是超脱这种规则，超脱天道……”

    她详细讲了一遍，苏隐这才算明白过来。

    乾源界虽然和仙界是两个世界，但属于仙界的下层世界，共用一个规则，因此，同样会受到仙界天道的制约。

    想要在天人五衰中活下来，同样只有超脱一条路可走。

    古灵儿：“混沌古兽，诞生混沌，不受仙界规则的制约，但也有缺陷，那就是……只有五万年的寿命！到了时间，哪怕修为再强，同样会消散在混沌灵气之中。当年的四大混沌古兽，就是寻求长生之法，才来的仙界，龙皇是为了超脱，才和对方交手，两者最后的决战，爆竹只是个借口罢了，其实是各有所求。”

    苏隐恍然。

    之前就有些不解，爆竹尽管是不弱的法宝，但只要混沌灵气足够，完全可以生长出许多，食铁兽、貔貅等古兽，没必要为了这个，和龙皇这种当时最强者战斗，甚至不死不休。

    修为达到他们这种境界，没有足够利益，是绝不会平白无故得罪一个实力相差不大的强者。

    闹了半天，都为了所谓的超脱，为了活的更久……这样就很容易理解，理所当然了。

    只要是生命，谁不想活的更久？

    见他明白，古灵儿继续：“肉身达到混沌圣体，算是有了穿梭混沌的力量，灵魂达到造物主，说明有了自主创造规则，创造生命的能力！只有这两者都达到，才有机会，创造出一个完全不同的新世界，才可以真正超脱。”

