
　　……

　　……

　　“来来来，大家吃好喝好，今天苏总难得请客喝酒，一定不要客气。”

　　“哈哈哈，干杯，干杯，小朴再来跟爷走一个！”

　　“芜湖～干咯！”

　　一间餐馆包间内，

　　气氛还算是热火朝天，赢下比赛的芜湖战队，几乎每个人都面带笑容。

　　“小枫哥，你怎么不吃呀？”

　　马飞咽下一块肥瘦相间的五花肉，

　　看着正对面好似神游天外的苏枫，嬉笑道：“不会是已经在想，明天夺完冠，奖金该怎么花了吧？”

　　“对呀，毕竟四万块呢，我可从来没见过这么多的钱。”

　　回过神来，苏枫挤出一抹微笑。

　　拾起筷子简单吃了几口，

　　苏枫左手抵住脑袋，放下筷子，侧头安静地看着凌风、黄伟杰和小朴面红耳赤的拼酒，以及马飞一个人的大快朵颐，心中微微发出叹息。

　　就这样吧，

　　当做是离别前最后的庆祝，不然真等到明天，估计什么也吃不下了。

　　一顿饭足足吃了近两个小时。

　　抽空看了眼手机，苏枫惊讶发现，林松率领的喷火龙战队，居然1比3不敌闻鸡起舞战队。

　　其中，上中野三路屡屡被爆。

　　不过，随后也可以理解。

　　虽然林松的个人实力属于半职业级别，可队伍充其量只有两名王者，还都是下路。

　　但闻鸡起舞战队足足有四名王者成员，一名大师成员，纯让下路混线的情况下。

　　中上野三路足以起飞，很难让射手拖到后期成型。

　　敌众我寡，双拳难敌四手，失败也是理所当然。

　　“可惜见不了最后一面了。”

　　收回手机，苏枫暗暗摇头。

　　……

　　结完账后，

　　众人来到餐馆外，原地打车。

　　“你们先回去吧，我一个人随便走走，吹吹风。”

　　面对停下的车子，苏枫突然开口。

　　“小枫子，你确定？”

　　望着神色如常的苏枫，黄伟杰醉醺醺的晃了下头，打了个酒嗝，道：“好，那..那我们就先走了阿。”

　　唯有还算清醒的凌风，深深看了眼苏枫，低头走进车厢。

　　驻足眺望绿色出租车离去，苏枫带上帽子，又从口袋里拿出黑色口罩，遮住大半的面容，防止又像前几天一样，被人死缠烂打的要联系方式。

　　“呼～”

　　鼻息的热气，在口罩的遮挡下，不知不觉让上唇都有些湿润。

　　苏枫烦闷的脱下帽子，扯下口罩，随着冷风扑面袭来，心情才舒缓几分。

　　“宿主，你明明挺想留下来的，为什么要选择离开呢？”

　　潜水的系统，充当起人生导师：“跟着自己的伙伴，一路从网吧联赛打到世界之巅，最后一起捧杯留恋，那该是多么酷的一件事呀。”

　　“想法是美好的，可现实吗？”

　　苏枫苦笑，“你只是一个系统，根本不了解顶级职业联赛和次级职业联赛的差距，到底有多么大！”

　　“篮球也好，英雄联盟也罢，都不是个人英雄的游戏。”

　　“我先前查阅的资料，往年一些能在甲级联赛全胜夺冠的战队，可到头来面对升降级，却连一支LPL最弱的战队都打不过，你让我怎么留下来？”

　　苏枫叹气，“我的时间很紧迫，我想要去打篮球，我想要到赛场上挥洒汗水，我没有多少时间在这耗了。”

　　“2年夺冠，是我的底线，天狗战队有前世界第一打野和前世界第一射手，也有实力支撑夺冠的底蕴。”

　　苏枫反问，“你说，我为什么不去？”

　　“……”

　　系统沉默片刻，道：“那你现在的这群队友怎么办？”

　　“选择撇下他们，独自离开？”

　　话语刚落，

　　苏枫身形一顿，脸色变得极为难看，“你这话是什么意思？”

　　“照你这么说，我是不是还得欠他们的？”

　　“我不说，我是一个人带他们夺冠，但论起贡献，谁能有我大？！”

　　苏枫胸膛起伏，怒视道：“没有我，这支队伍连网吧联赛都未必能拿到冠军，更别说明天还有城市争霸赛的冠军！”天籁小说网

　　“这些钱不是老子独拿，而是每人平分，我做的还不够仁至义尽吗？！”

　　“难道非要硬着头皮，带着他们打什么狗屁的甲级联赛，就算侥幸冲进LPL，可拿什么出线？拿什么去夺世界冠军？”

　　“靠着这套老弱病残的阵容吗？！”

　　“你特么除了深蓝加点，还会干点啥？”

　　“能不能讲究一点科学的逻辑性！！”

　　“……”

　　系统无助，

　　原来我在你的心里，就是一个除了加点之外，什么都不会干的废物吗？

　　“叮咚，发布新任务《兄弟联盟》。”

　　“英雄联盟的赛场之上，不只有比赛的残酷，也有真情实感的兄弟义气，请带领一群志同道合的伙伴克服一个又一个困难，最终向着冠军发起冲锋！”

　　“任务分为阶段性奖励：夺得甲级联赛冠军1000x联盟币，LPL冠军5000x联盟币，MSI冠军10000x联盟币，全球总决赛冠军30000x联盟币。”

　　“任务失败惩罚：无。”

　　“怎么，硬的不行，来软的啦？”

　　强行挪开目光，苏枫冷笑，“就凭这点联盟币也想改变我的想法，没门！”

　　“我只是一个会加点的废物....我只是一个废物....”

　　系统喃喃念叨几句，幽幽离去。

　　……

　　“系统？系统？”

　　叫了两嗓子，系统依然不吭声，苏枫也发泄完了，选择打车向着公寓进发。

　　一个小时过去～

　　“叮咚～”

　　来到公寓前，苏枫走进电梯，心神不宁的想着事情。

　　“也不知道，杰哥他们在得知明天我离开后，到底是什么样的心情。”

　　苏枫黯然想着，“到底会开心居多，还是难过居多呢？”

　　一路上，思来想去。

　　他还是决定，加入天狗战队。

　　或许是在陌生领域对自身的不信任吧，

　　苏枫不相信什么，随便找的一支队伍，就能一路横扫击败各路对手，最后夺冠的事情。

　　光是想想就扯到离谱的东西，怎么可能实现？

　　“毕竟那可是顶级联赛阿！”

　　苏枫感慨，“相当于是我们篮球界NBA级别的赛场，恐怕个个都是不亚于我的超级天才，各种极限操作，对于他们来说，估计都是家常便饭吧？”

　　“唉，不是我不留下，而是我自身都难保，不加入一支好的队伍快速练级，还怎么拿冠军？”

　　正想着，来到房间门前，伸手拿出房卡刷门。

　　“你很会打吗？会打有个屁用呐！”

　　“出来混要讲实力，讲背景。”

　　“凌神给我堵住马飞，看老子怎么弄死他！”

　　“快快快，灿彬，掩护我，快掩护我阿！！”

　　“特么的，给爷死！！”

　　凄厉的惨叫，透过门窗传到苏枫的耳中。

　　“打架了？”

　　苏枫脸色剧变，一脚踢开房门，破门而入，怒声吼道：“你们给我住手！住手！！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十六章：兄弟联盟？免费阅读。https://xs.23sk.com 