    北山府的这些风水师，把照明设备打下去，本来以为，他们以为，土坑里会是血淋淋的一幕。

    可没想到。

    下边只是土坑而已，比上边都干净。

    朱雀印就落在土上，并无异样之处。

    见此，白江翳胆子大了起来，他反问。

    “什么事都没有，怕什么？”

    白江奇一脸无奈，没办法只好在腰上拴了绳子，准备下去。可是，刚下了一半，突然间，整个土坑开始摇晃了起来。

    “快，救命，拉我上去啊！”

    几个风水师立即发力，把白江奇拉了上去，而土坑里边的白虎，仿佛头重脚轻，一头栽在了土坑里。

    看起来，就好像是跪下了一般。

    而且。

    它跪下的方向，正是朱雀印掉落的地方。

    朱雀克白虎。

    火红的朱雀印，镇在土坑里。

    朱雀属火，突然间，整个土坑里竟燃起了火焰，凶猛的火焰，从朱雀印附近开始蔓延，很快，就把白虎雕像给吞噬了下去。

    一座石雕雕像，炸药都炸不开的雕像。

    在这一团烈火之下，竟然被烧得噼里啪啦作响，一道道裂纹，在火焰之间蔓延着，最终碎裂开来。

    哗啦一声。

    白虎雕像碎裂，变成碎石块，散落在土坑里。

    这就是风水克制之法。

    见此一幕。

    白江翳立即说。

    “看到没有，我一直都只是在考验你们而已。”

    “刚才，我故意把朱雀印，掉在了能够镇住白虎印的地方，我就是要看看，看你们能不能看出来。”

    “结果，你们居然连一个人都没看出来……”

    “唉，以后，你们要记住，好好学着点，别整日里浑浑噩噩，特别是你，白江奇，就你刚才表现最差，此事，我会向师父，如实禀报！”

    这话，说得白江奇哑口无言，眉毛拧着。

    而白江翳又吩咐。

    “白虎雕像，已经破碎，师命已经完成，立即撤离！”

    “白江奇，你走后边，断后！”

    “我……”

    白江奇一脸无语，只好走在最后边。

    语罢。

    白江翳带着那些人，往外边走去。

    他们不知道的是，此时，后边土坑里的土，正在翻着，白虎雕像碎掉，那一处正在往下塌陷。

    周山禁地的阴雾，变得愈发浓郁起来。

    白江翳带着那些风水师，沿着来时的路走，准备以最快的速度撤离。可是，绕了一圈儿，以为已经从周山禁地出去了，可没想到，却重新绕了回去。

    他们的正前方，本该是山上，沿着一条山路，可以下山，可没想到，路又平了，前边居然是，那个土坑。

    就是白虎雕像所在的那个土坑。

    如此一幕，如同鬼打墙一般。

    但身为风水师，最不怕的就是鬼打墙。鬼打墙本来就是一种**术而已，**要结合简单的风水。

    风水师都有解决鬼打墙的办法。

    可白江翳他们尝试了之后，依然没有办法走出去，最终，不管怎么绕，怎么走，总会回到土坑旁边。

    桀桀……

    土坑之下，那阴冷怪异的笑声，再次传来。

    此时。

    另外一边。

    周山禁地峡谷之内。

    我沿着山坳，一路前行。

    封小鬼帮我背着背包，一直跟在后边。

    就在刚才，我以指诀，捕捉到了一缕奇怪的尸气。这一缕尸气，我非常熟悉，与当时白永靖让我看的那条断手上的尸气，是一样的。

    一般的尸气，为邪。

    而这种尸气，不但邪，而且有几分霸道之气。

    越往周山禁地深处走，这种霸道的尸气，就越浓郁。尸气浓郁，造成附近的能见度极低，封小鬼就走到前边，从他腰间拿出了镇尸铃。

    一边走，一边晃动镇尸铃。

    镇尸铃晃动着，好似没有声音。

    但是，却能够震开我们周围的尸气，以方便前行。

    “杨哥，我们……真要去拿下，周山禁地之下的那具尸吗？”

    这话，封小鬼虽然只是在问，但是，我早给过他答案，我也能够听得出来，他这语气之中是兴奋，是激动。

    赶尸匠手中有两种宝。

    一为棺木，二为尸。

    极品的尸，可遇不可求，比极品的阴沉棺，还要难求。

    我看着周围这些尸气。

    我只是简单的回答。

    “当然。”

    往前走的同时，我除了在观察周围的尸气之外，同时，还在观察附近的风水。

    风水之法，观一方小天地，而知四方，虽然我的视线会受困于尸气阴雾，但是，我也在行进的过程中，发现了此处风水的端倪。

    这个地方，不同于老庙岗子，倒是类似于公主坟。

    是一处，穷山恶水。

    镇压蛇君，用的只是一座镇邪庙，蛇君本为蛇类，镇邪庙和龙气，足以镇住。

    而埋公主坟，用得则是穷山恶水的极尽之差的风水，目的是为了以大风水之法，压制公主坟之主的气运。

    周山禁地，采用了公主坟一样的方法。

    这说明。

    下边的东西，不是如蛇君那类邪物那么简单。

    甚至，刘伯温还用了穷山恶水的极尽之差的风水之法，来消耗下边镇压那位的气运，他到底是谁？

    刘伯温居然要如此大动干戈？

    “小鬼，你的镇尸铃，应该可以散去更大范围的尸气，对吗？”

    我下意识地询问。

    封小鬼停下脚步，点头。

    “杨哥，可以。”

    “那好，用你的镇尸铃，把尸气逼退，让我们周围的可视范围，扩大到两边山坳的边缘，我们头顶上空的尸气，不要散去。”

    我这么吩咐道，我知道，白永靖肯定在某处盯着我们，头顶上的尸气氤氲，倒是可以遮盖我们所在。

    “着数！”

    封小鬼点头，立即照做。

    他单手持青铜镇尸铃，衔于右手食指和中指之间，脚下朝八个方位，各晃动了一下，有的方位，听起来有声，有的方位听起来无声。

    顿时。

    我们周围的尸气，就往后退了七八米远。

    不过，头顶的尸气，倒是被保留了下来，以作为掩饰。

    封小鬼做完这个，回头问我。

    “杨哥，你是要看风水吗？我的镇尸铃还可以再扩大范围，我听说，观风水要看山势，这个范围，恐怕还是看不到吧？”

    其实，我已经在看了。

    还是那句话，观一方而知风水。

    等封小鬼问完，我则直接回答说。

    “能看。”

    封小鬼继续掐镇尸铃，我则移步往前走，并提醒他。

    “走吧。”

    “啊？杨哥，咋着，不看了？”

    “看完了。”

    “啊，看完了？”

    封小鬼很意外，他见过看风水的，拿罗盘，有的一看半个小时，一两个小时的都有。

    我停下脚步，饶有兴趣的跟他说。

    “周山禁地是一处帝王墓，刘伯温，在这里镇了一位帝王之尸。所以，你这次走运了，丢了一个清代的黑煞尸，捡了一只帝王尸。”

    “能不能掌控得了？”

    我下意识地问他。

    其实，我对封小鬼还是有些期待的。

    他年龄比我小一些，但是，在炼尸的术法造诣上，倒是令人叹服。

    湘西赶尸匠，本就是下三门之中的冷门门派，人数很少。大部分的赶尸匠，炼尸一辈子，能炼出一具凶尸，且掌控住，就已经不错了。

    像封小鬼这样，不到二十岁，就炼出黑煞尸，且掌控自如的，几乎可以以天才相称。

    “杨哥，我能！我能！”

    封小鬼肯定的回答，非常兴奋。

    我点头。

    片刻之后。

    我带着封小鬼，便已经到了周山禁地最深处的土坑附近。远远地，我就看到，几位白衣风水师，在绕着土坑走。

    一个个都累得一直在擦汗，不知道是冷汗，还是热汗。				

