    第705章傲娇侄子的示好（2）

    苏酥一脸警惕地瞪着秦予沐。

    秦予沐蹲下来，视线和坐在地毯上的苏酥平视。

    “你要干什么？”苏酥问。

    “我……我没干什么。”秦予沐回答，脸上的神情依旧别扭，犹犹豫豫，支支吾吾，“你昨天……昨天很厉害……”

    “那当然！”

    “那个……那你有看到我的表现吗？你觉得……我厉害吗？”秦予沐眼睛里满是期待。

    “你还行吧。”苏酥中肯地评价说。

    “还行？我比其他那几个可要厉害多了！”秦予沐对苏酥的这个回答并不是很满意。

    “嗯，但是他们比你好。我更喜欢他们，不喜欢你。”苏酥说。

    “你……你说话怎么这么直白的？”

    哪有人当着人面说不喜欢的？

    就算……就算是他先说不喜欢她的，但……她稍微委婉点不行吗？

    “我说话一直这样，你不喜欢我，我也不喜欢我，就不要跟我说话了，我的时间可是很贵的呢！”苏酥一本正经地回答。

    “谁……谁说我不喜欢你？”秦予沐别扭地反驳道。

    “你说的呀，说话不算话是小狗哦！”

    秦予沐被苏酥给堵得不知道怎么接话。

    就在这时候，秦予澈从厨房里面出来了，手里面端着刚刚做好的早餐。

    见状，秦予沐立刻起身，装作什么也没发生，走到餐厅前坐下。

    秦予澈看到秦予沐刚才好像跟苏酥在说着什么。

    但他不太喜欢主动提问，只招呼苏酥过来。

    “苏酥，吃早餐了。”

    “嗯嗯！”苏酥蹦蹦跳跳地来到餐桌前，看到面前的海鲜粥，下意识地做了个咽口水的动作。

    漂亮侄子做的粥粥都比别人的香！

    秦言之和萧贝贝也起床了，一进餐厅就满心欢喜地跟苏酥说：

    “妹妹。吃完早餐我们一起去游乐园！”萧贝贝一脸的激动。

    “游乐园？今天不是要回家吗？妈妈说的。”苏酥问。

    “嗯，原本是要回家的，但是我跟爸妈说了，他们已经同意了让你再多留一个晚上。”萧贝贝解释道。

    苏酥这次和秦行之一起来京城是为了陪秦行之处理和振兴的合同的事情。

    现在事情已经解决了，本应直接打道回府了。

    但是秦言之和萧贝贝不想就这样放苏酥回去，于是提议要带苏酥去京城的游乐园玩。

    为了达到目的，昨天晚上和今天早上，夫妻俩前后给秦家二老打了七个电话。

    二老被夫妻俩磨得不行了，只能同意苏酥多待一天。

    但也就只有一天，再多就不行了。

    再多二老就打算亲自杀到京城来了。

    他们的小宝贝可从来没有离开他们这么久过！

    “嗷，那就多待一天。”苏酥点头，爸爸妈妈同意了就可以了，不然爸爸妈妈会担心她的。

    秦行之也走进了餐厅，不同于兴高采烈的秦言之和萧贝贝，他是一脸的无奈。

    眼看着他的弟弟和弟妹当着他的面霸占妹妹，他一点办法都没有。

    “大哥，二哥二嫂说要带我去游乐园，你也去对不对？”苏酥问秦行之。

    (本章完)

