    被李碧的怒火烧出账外的两个女兵，在寒风中缩着肩膀，听着账内的动静，面面相觑。

    一个还想挑起账帘瞧瞧，另外一个当即挡住她的手，拉着她悄悄挪动步子，向远处溜了。

    那位还有点不解，焦急的看着身后的帐篷。

    另外一位已经低声教训上了，“傻啊你，进去想吃将军的拳脚不成？”

    那位顿时恍然，感激的连连点头……

    直过了半晌，倒霉的李参军才从账内钻了出来。

    袍子也烂了，帽子也没了，头发也散了，嘴角也破了，眼圈也青了。

    看上去……嗯，幸好是个男人，不然的话，那想象空间可就多去了。

    李破也知道现在自己的样子肯定狼狈万分，只稍稍瞄了瞄周遭，见只两个守在不远处的女兵瞪大了眼珠子瞧着他，其余没什么人，不由松了口气。

    暗骂了一声晦气，低下头，大步流星就溜了。

    当然，临走的时候没忘吩咐一句，“将军正在火头上，少要打扰。”

    这才加快步子，跑了。

    这一次，他吃的亏很是不小，大意轻敌还在其次，那女人也不知暗地里练了多长时间了，再加上身体素质着实出类拔萃￥，..。

    后来的军中格斗技巧也都是速成技法，又非生死相搏……

    嗯，总之一句话，李破这亏吃的是一点也不冤枉。

    回到自己帐中的李破，郁闷之下，又拔了程知节几根胡须，扇了罗三好几巴掌，才算稍稍消了点火气。

    不过火气没了之后，又不免有些得意，他这幅模样是惨了些，哼哼，那疯女人可也没讨了好去。

    当然，这也就是他逐渐熟悉了李碧的脾性，不然的话，搁在马邑郡府发生这样的事情，他应该早就溜没了影子，断不会老实的等在这里，让人找后账。

    他不知道的是，账外两个女兵见了他灰溜溜逃走的背影，都快乐成花儿了。

    那形象，直接让他权威大损，两个女兵把他的吩咐都当了耳边风。

    不过等她们小心翼翼的拨开账帘，进了帐篷，就笑不出来了。

    账内一片狼藉。

    这还不算，自家将军直挺挺躺在地上，鼻青脸肿不说，衣服撕开了几个口子，靴子也没了一只，最重要的是，人也昏过去了，嗯，好在是没死。

    两个女兵差点吓没了魂儿，好在还知道轻重，跑过去一探，将军只是昏过去了，并没丢了性命，也就没敢声张，费了九牛二虎之力，才将李碧给弄醒过来。

    再把李碧扶着站起来，这会儿，两个女兵都在想，将军暴怒之下，估计要带人去削了李参军的狗头了。

    不过这等事，也属于是闻所未闻了。

    参军把主将打了个半死，然后在她们两个眼皮子底下溜了。

    想到这里，两个女兵心里不约而同的升起了几许寒意，李参军掉了脑袋，她们这样的卫士，护卫不利之下，下场也是可想而知。

    想到凄惨处，两个女兵对视一眼，都是双股战战，恐惧了起来。

    站起来的李碧，先是揉了揉肚子，哇的一声吐了出来，吓的两个女兵当时就一哆嗦，险些把李碧重新扔在地上。

    呕了几口，李碧直起腰，接着就啊的一声，揉起了小腰儿。

    然后肩膀处又疼了起来，这个时候，李碧觉着，身上的每一处关节，都好像在跟她作对，拼命的将疼痛，酸涩的感觉，传递给她知道。

    李碧晃了晃脑袋，脑袋竟然也是晕乎乎的。

    勉强推开两个卫士的搀扶，一屁股坐倒在地上，不停的倒气儿。

    和两个女兵想的差距很大。

    只见李碧不停晃着脑袋，左瞅右瞅，片刻之后，牵动了下红肿的嘴角，竟然笑了，然后，竟是越笑声音越大。

    疯了，肯定是疯魔了。

    两个女兵被吓的脸色发白，连连后退。

    笑声渐歇，李碧晃了晃肩膀，蹬了蹬长腿，呲牙咧嘴的站了起来。

    背起手，仰起头，熟悉的气势，立马又回到了她的身上。

    打了一架，输的很惨，身上也没一处舒服，但心情却好了起来，强悍的人生，不用太多解释。

    李破对她的心理评估，还真就八九不离十。

    “此事不得外传，我骑马不慎跌了一跤，嗯，摔的不轻，知道了吗？”

    两个女兵自然诺诺连声。

    被人打成这样，打人的竟然没事？事情诡异的走向，让她们根本无从测度，这两位到底耍的是什么把戏。

    李碧头脑越来越是清明，按照元朗说的，来回溜着步子。

    半晌，又吩咐道：“去，告诉李参军，让他带人弄点野物回来，把看家本事也给我拿出来，这两天，我要款待客人。”

    “愣着干什么？还不快去传令，对了，李参军……要敢推三阻四，就跟他说，他的账，我这里可都给他记着呢。”

    说到这里，李碧转了转眼珠，眼角疼的直跳，“再让他弄点好酒，弄不来的话，哼哼……”

    这一架打的有些莫名其妙，结束的也比较诡异。

    所幸，知道的人没几个，面子上还算过得去。

    不然的话，就算李碧不打算追究，也是不成的。

    有点小担心的李破，完全的放下心来，这点任务嘛，他表示毫无压力。

    而且，他觉着，这一架终于把那女人打开了窍，晓得了不能任人乒的道理，开始拼命想办法了。

    他可不认为，李碧这个时候，还有闲心招待什么亲朋好友。

    那么，于此事上出力，他也是心甘情愿。

    实际上，他已经想的很明白了，不光是他，马邑来的这些人，和李碧都是一条绳子上的蚂蚱，想要独善其身，得费多大的功夫和气力？

    最重要的是，运气还不能少了半分。

    这就是小人物们的悲哀所在，不是每个人在路边蹲着摆个特牛的姿势，再说上几句，就能碰上皇帝啊，将军啊之类的大人物赏识的。

    李破自认，运气还算不错，但也没好到那种程度。

    出去碰运气，那是最后的手段，现在嘛，还是老实一点为好，看那女人疯狂的劲头，说不定还真能扭转乾坤呢。

    那么，对于他而言，做好小人物该做的事情，就是最好的选择。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">