    第324章痛扁南疆神医（2）

    “听到了又如何？听到了我就要理会你？”沈千洛冷冷瞟了南疆神医一眼，毫不客气的回他。

    南疆神医的面色瞬间变的更加难看：他南疆神医医术天下第一，火羽王朝上到达官显赫，下到三教九流，哪个见了他不是笑容满面，热情恭维，如今，他纡尊降贵的主动和沈千洛搭话，沈千洛竟然不理他，还斥责他，真是不识抬举。

    南疆神医目光一寒，衣袖下的手蓦然一动，一缕无形的毒气自他手掌飘出，径直朝沈千洛飘了过去……

    沈千洛目光一凛，素手轻挥，一缕药气自她手掌飘出，迎着那缕毒气飘了过去……

    ‘噗’两缕气息在半空里相撞，双双消散无踪……

    南疆神医阴翳的眸子里闪过一抹惊讶，一抹惊奇：沈千洛竟然能解他的毒，真是有意思！

    那他今天就看看，沈千洛的医术究竟学到了什么程度，究竟能解他多少毒！

    南疆神医手一翻，一缕一缕又一缕毒气自手中飞出，毫不留情的朝沈千洛飘了过去……

    南宫衍深邃的眼瞳里闪过一抹锐利寒芒，手腕一翻，就要出手，沈千洛伸手拦住了他：“你不懂毒，我来！”

    虽然南宫衍身上有她送的避毒玉，无论南疆神医用什么毒，他都不会中毒，但是，南疆神医用毒是为对付她，还是让她来应付南疆神医吧，更何况，南疆神医贪婪好色，她早就看南疆神医不顺眼了，正好借此机会，好好教训教训南疆神医！

    沈千洛手腕一翻，一缕缕药气自手中飘出，径直迎向那一缕缕毒气……

    ‘噗噗噗……噗噗噗……’药气们和毒气们在半空里相撞，再次消散无踪……

    南疆神医眸子里闪过一抹兴味之色：连他这些毒都能解，沈千洛的医术着实不错，但他南疆神医会用的，可不止这些毒……

    南疆神医一直微握的左手突然张开，一只只黑色的小虫子从他手里飞了出来，恶狠狠的朝沈千洛扑了过去……

    沈千洛不慌不忙，拿出两个青色小药瓶，将小药瓶里的药粉倒出来，混合在一起后，朝着黑色小虫子们洒了过去，只见‘哗’的一下，白色的药粉洒在了黑色小虫子身上，近在咫尺的黑色小虫子们瞬间化成了一缕缕黑色粉沫，扑扑簌簌的掉落在地……

    南疆神医眸子里的兴味消散无踪，取而代之的，是说不出的凝重：京城盛传，战王府郡主沈千洛医术高超，他以为，沈千洛的医术，也只是比京城那些庸医们的医术高，没想到，沈千洛竟然真的是医术高超，配出来的药，连他精心养育的毒虫都灭杀了……

    他小看沈千洛了！

    不过也无所谓，他精心养育的毒虫，可不止这一种！

    南疆神医阴翳的眸子里闪过一抹阴冷，左手一张，一只只绿色的毒虫从他手里飞了出来，朝着沈千洛飞了过去……

    沈千洛目光一凛，抬手打了过去，只听‘砰砰砰’的一阵响，绿色毒虫们全被打死，一只一只掉落在地，干干净净的地面瞬间‘呲呲呲’的腐蚀了起来……

    不远处的宾客们：“……”

    “这是怎么回事？”

    “还能怎么回事，那绿色虫子有毒呗……”

    “就是，你看看那虫子的长相，绿森森的，看着就渗得慌，有毒就对了……”

    “没错，那绿虫子将地板腐蚀的这么厉害，真不是一般的毒……”

    “是啊，走南闯北这么多年，我还是第一次看到这么毒的虫子呢……”

    “那放绿色虫子的是谁啊……”

    “好像是……南疆神医……”

    “南疆神医……”

    宾客们纷纷议论着，悄悄望向南疆神医，只见南疆神医面色冷凝：竟然连他培育的这一种毒虫都能轻轻松松的杀掉，沈千洛的医术真真是不错，看来，他需要认真一点儿了。

    南疆神医目光一寒，左手再次张开，一只只黄色的不明物，拍动着翅膀，从他掌心里飞了出来……

    “那是什么？”

    “蝴蝶？”

    “看着不像啊，倒像是蛾子……”

    “蛾子？黄色蛾子？”

    “是啊……”

    宾客们你一言我一语的议论着，一瞬不瞬的看着那些黄色蛾子，只见黄色蛾子们一只一只从南疆神医手里飞了出来，越飞越多，越飞越密，眼看着大半个走廊里都是密密麻麻的黄色蛾子了，黄色蛾子们突然一动，朝着沈千洛暴射了过去……

    沈千洛不慌不忙，蓦然抬手，一缕火焰自她手中喷出，朝着黄色蛾子们喷了过去：“轰！”火焰所过之处，黄色蛾子们全被烧成了粉沫，扑扑簌簌，掉落在地……

    南疆神医的手里继续冒出黄色蛾子，沈千洛手里继续喷出火焰，将黄色蛾子们全都烧成粉末……

    不知过了多久，南疆神医合上了左手，黄色蛾子停止了外冒，沈千洛也收回了内力火焰，冷冷看着南疆神医，仿佛在说：“还有招吗？尽管使出来吧！”

    南疆神医不屑冷哼：“等你应付完了我的毒蛾，再来和我说这句话吧！”

    沈千洛：“……”

    南疆神医的毒蛾子，不是已经全都被她烧死了，怎么会还没有应付完？难道是……

    沈千洛脑海里突然闪过一个可能，急忙看向不远处的宾客们，只见宾客们早已不付刚才的悠闲，而是一个一个面色涨红，面容扭曲，双手紧紧掐着自己的脖颈，眼瞳充血，极是痛苦……

    下一秒，他们嘴巴一张：“啊！”一大群一大群的黄色蛾子从他们嘴里喷了出来……

    “哈哈哈……”南疆神医张狂的大笑在醉仙楼里响起：“毒蛾的真正精髓，是进入人体，进行害人……”

    刚才，从他手里冒出的毒蛾，只是初虫，它们拍打翅膀时，翅膀上的毒会随着它们一次次的拍打，散到空气里，随着人的呼吸，进入人体，然后，扎根在人体里，吸取人的血肉营养……

    沈千洛将它们烧死也没用，因为，他们已经在死前，就将毒散出去了……

    放眼现在的醉仙楼，所有客人都中了他的蛾毒，很快就会被他的毒蛾吸干血肉而死，不知沈千洛要怎么解那么多人的蛾毒……

    (本章完)

