    “你什么意思？”

    战南峰沉着脸，有些不怒自威。

    “没什么意思，我说的都是实话。”

    说完这句话以后，沈明月也不搭理战南峰，转过身，直接离开。

    这么些年，她也算是了解了战南峰的性格。对于这个男人，软硬都不行，那就只能逼他了。

    不然的话，还不知道要等到什么时候呢。

    战南峰站在原地，许久，他抬起步伐，直接朝着外面走了出去。

    确实，要是再这样下去的话，战北城一直待在拘留所里面，也不是一回事。

    得赶紧想办法让他出来了。

    想着，战南峰也顾不上其他的什么东西，已经直接来到了战氏集团。

    他径直直接走进了战御聘的办公室，伸出手敲了敲。

    扣扣扣——

    战御聘一抬眼，看见的便是战南峰自顾自的坐到了他的面前。

    看到战南峰，战御聘倒是也不觉得有什么多少惊讶的。

    这段时间，战南峰来找他的频率的确是比以前要更加的高了很多。不用问，他都可以猜到找到他的原因到底是什么。

    “爸，这段时间因为战北城的事情，你倒是来找我比以前频繁了很多啊。”

    没等战南峰开口，战御聘的声音倒是跟着响了起来。

    他看着战南峰，眸底闪过些许讥讽。

    他之前在国外被暗算的时候，倒是不知道战南峰对他有这么上新，殷勤。

    听出战御聘话语之中的嘲讽，战南峰倒是没有说什么，他看着他。

    “老四，既然你知道我过来的原因，我也不和你绕圈子了，今天过来就是为了北城的事情。”

    “北城就算是有错，但是他也在拘留所里面待了这么久了，给他一些教训，这也算是够时间了吧。你不可能一直让他待在拘留所吧，这会不会太过分了？”

    战南峰看着战御聘，直接说道。

    战御聘冷笑一声，“过分？我还有更过分的呢，”

    这才是让战北城在拘留所里面待了多久，居然就舍不得成这个样子，想着，真是让人觉得可笑。

    “老四！”

    “爸，我之前明确和你说过，这个事情和我没关系，你要是想要战北城出来，你就找证据去证明他没罪好了。你跑到这里来和我说，没有用。”

    战御聘冷着一张脸，压根儿就不想管任何。

    要想放战北城出来，哪里会有那么容易。

    不过，战南峰的态度也是十分的坚决。颇有一分今天战御聘不松口，就绝对不会走的模样。

    他看着他，“老四，不管怎么样，北城都是你的弟弟！你们两身上流淌的可都是战家人的血，你这样残害自己的兄弟，真的好吗？”

    “我找你说了这么多次了，就算是给教训，这也够了吧，你究竟还要闹到什么时候？是不是要闹得我们家破人亡，你才甘心。”

    听到这里，战御聘的心里面更是冷了几分。原来他所做的这一些，在战南峰的眼中就是闹，就是要家破人亡。

    他摇了摇头，冷眼。

    “爸，你要是想这么认为，那我也没办法可以说，但是我要告诉你，他战北城之前想要弄死我的时候，怎么不想想这些呢？”

    “那个时候你怎么不觉得他在残害兄弟呢？我这还什么都没有做，你就一个劲的偏袒他，会不会有些过分了？”

    “沈明月的种是你的孩子，难道我就不是吗！”

    说到后面，战御聘的身上都跟着迸发出一股冷冽，整个人透露出一股不可压的气势。

    在他的眸底，有一抹转瞬即逝的失落，谁都没有注意到，很快就被他给掩盖下去。

    听到战御聘这样的话，霎时间，战南峰的心里面也觉得有些不大舒服起来，她看着战御聘，有些内疚。

    “我……”

    这么说起来，他的确是亏欠了战御聘太多，的确是欠了他不少的东西。

    但是眼下不是说这些的时候，这些亏欠的可以以后再补，但是战北城要是再不去把他给放出来的话，恐怕到时候就。

    想到这里，战南峰跟着抿了一下唇角，似是下定了很久的决心一般。

    “老四，我知道是我的不对，但是以前的时候，能不能之后再说。”

    “这个是我的不对，以后我一定会好好的补偿你，但是现在你能不能先把北城给放出来，这一次，算是我求你了。”

    这么多年以来，战御聘还是第一次看见战南峰有如此的情绪。一向高傲如他，居然会这么低三下四的和战御聘说话。

    更何况，居然还会说出什么求这种话……

    不知道为什么，战御聘只觉得心里面更加是有些不知道说些什么，心里面就像是打翻了五味瓶似的，情绪有些乱乱的。

    为了战北城，战南峰居然求他？

    原本心底最深处的那些记忆，像是被开了闸的水一般，就这么跟着倾泻出来，丝毫不犹豫。

    许久，战御聘这才跟着点头。

    “好，我答应你。”

    既然战南峰开口求了，他也不知道还能说些什么。

    这算是第一次，也算是最后一次吧。

    “这一次我答应了你，以后你们家的事情和我没有任何关系。”

    战御聘的这一番话，颇有几分从此以后划清界限的意思，战南峰又怎么可能听不出来，但是他也找不到任何可以说的。

    他颔首，“谢谢。”

    战南峰离开以后，战御聘第一时间就给拘留所的那边人打了电话，既然是答应了战南峰的，拿他就不会食言，会说到做到。

    “喂，战北城那边我不追究了，把他给放出来吧。”

    听到战御聘的话语，那边的人有些愣住，“真的不追究了吗？”

    要知道。前几天还一副铁了心的模样，怎么现在就跟着改变了主意，实在是让人想不通是怎么回事。

    战御聘点头，“不追究了，放了吧，”

    说完这句话，直接挂断。

    这边，拘留所里面。

    原本战北城还待在里面。只听见喀嚓一声，警察朝着他走过来。

    “你可以走了。”

    “真的？”

    战北城抬眼，有些错愕。

    “嗯，赶紧走吧，你无罪释放了。”

