    

    “咦？居然不在？”

    卫宗绕着山峰转了一圈，最后居然都没有发现赵淳风的身影。他最后又转回了赵淳风的住处，倒是发现赵淳风的那蒲团上还残留着淡淡的温度，明显是刚离开不久，不知道去哪里了。

    没有找到赵淳风，卫宗也不强求。

    “算了！”卫宗摇了摇头：“先不找他了，还是先去领我作为真传弟子的资源吧。”

    说着，卫宗飞出了这座山峰，但是没飞多久，卫宗的眉头就皱了起来。他来到这里不久就闭关了，也没人告诉他关于乾天剑宗的具体情况，他现在对于乾天剑宗还是一片陌生。

    比如此时，他完全不知道应该去哪里领取他的资源。

    卫宗目光环绕，周围悬浮着一座座的山峰，每一座都是那么深不可测，威压无穷，根本看不出什么，更分不清哪一座是领取资源的地方。

    不过，看着附近一位位飞掠而过的弟子，卫宗却是一点都不慌不忙，虽然他找不到，但是可以问人啊。

    于是，看准一个机会，卫宗拦下了一个通天境的弟子。

    这弟子身穿一身白衣，看着拦下他的卫宗，一脸的不耐烦道：“你是谁，为什么要挡我的路！”

    别看他一副蛮横无礼的样子，但是其实在卫宗拦下他的第一时间，他就已经仔细打量过了卫宗。

    仔细打量了一通之后，这弟子心中暗道：此人没有穿着乾天剑宗的服饰，应当不是乾天剑宗之人。而且对方身上也没有着第二步的气息，应当还停留在第一步，不是什么大人物。

    这么一看，那弟子顿时放下心来。

    他昂起头看着卫宗：“你有什么事情吗？”

    卫宗微微一笑，对这弟子的态度也不以为意，他轻轻拱了拱手，道：“敢问这位兄台，真传弟子领取资源的地方在哪里？”

    “真传弟子？”那弟子一愣，接着便一脸不屑看着卫宗：“你问这个干什么？真传弟子的事情，也是你我能够接触到的？”

    “原来你不知道啊！那打扰了！”听他这么说，卫宗顿时露出了失望的表情，拱了拱手之后就打算离开。

    “唉，等等！”见卫宗要走，那弟子顿时叫住了卫宗。

    “还有什么事情吗？”卫宗转过了身子来。

    “你干嘛急着走啊，谁说我不知道了？”

    那弟子一脸无语。

    “哦？”卫宗眼睛一亮，连忙问道：“那这位兄台，可否告知在下？”

    “告诉你也不是不行，但是嘛……”那弟子上上下下仔仔细细打量了卫宗一遍，愣是没有发现什么奇特的地方。于是，他继续道：“你也得告诉我你去那里干什么，毕竟，如果你是心怀不轨之徒，我若告诉你，岂不是坏事？”

    他说这话就是纯属胡说了，毕竟领取资源的地方肯定有着强者镇守，谁敢在那里做坏事，真是活得不耐烦了！

    不过尽管如此，卫宗还是认认真真道：“兄台你误会了，在下不是想干什么坏事，只是在下身为真传弟子，只是想去那里领回自己应得的资源而已！”

    “哦，原来如此！”那弟子恍然大悟，但是下一刻，他嘴巴张的能塞下一颗西瓜，双眼瞪得如同铜铃一般，手指指着卫宗，还在不断地颤抖着。

    “你你你……你刚才说什么！你是……是真传弟子？”

    那弟子一脸见了鬼一般的表情。

    “没错啊，我就是真传弟子。”卫宗还是一脸认真的模样。

    看着卫宗的这副模样，经过了一开始的惊骇之色，那弟子倒是冷静了下来，他看着卫宗面生的脸庞，顿时又开始狐疑了起来：“不对啊，宗门内的真传弟子师兄师姐们，虽然我没有资格接触，但是好歹也远远见过，他们的模样我还是记得的。只是你……为什么我毫无印象……而且你的实力未免也太弱了，居然还停留在第一步，这种天赋怎么可能成为真传弟子？”

    越说这弟子越是觉得疑点越多，说到后面，他的脸色顿时冷峻了起来：“该不会……你再唬我吧！”

    “兄台你误会了！”

    卫宗皱了皱眉头，还是认真解释道：“在下是三个月之前才成为真传弟子的，而且这段时间又一直在闭关，兄台你不认识我很正常。”

    “是这样？”那弟子还是有些怀疑。

    “可是，这段时间我没有听说过有长老收弟子啊，如果你是真传弟子的话，你的师父是哪位长老大人？”

    说完，他一脸不相信地看着卫宗，倒是想要看看卫宗会这么说。

    卫宗脸色不变，淡淡道：“在下师父乃是赵淳风，赵长老？我师父向来低调，兄台你不知道他收徒这是很正常的，但是诸位长老和两位副宗主是知道这一点的，你若是不相信，可以去向他们取证。”

    两位副宗主自然就是巴子明和端木雨星两人，老宗主死后，他们两人就成为了副宗主，在争夺宗主之位。这些东西是闭关之前，赵淳风告诉他的。目前这两个人，就是乾天剑宗地位最高之人。

    不过听到了卫宗的解释，那弟子先是微微张开了嘴巴。然后，他的眼神中的怀疑顿时消失了，取而代之的，是三分的同情，加上七分的嘲讽。

    “原来你是赵长老的弟子！”

    那弟子也不知道是什么心思，“赵长老”三个字咬的特别重。

    “不错！”卫宗点了点头，心中也有些不耐起来，心道这乾天剑宗的人怎么这么墨迹，问个路都要打听这个打听那个，着实烦人。这也是他卫宗脾气好，要是换了别人，早就忍不住了。

    “所以，兄台你能告诉我了吗？”卫宗已经有些不耐烦了，他觉得如果这个人再不说的话，他就去自己找了。他算是看出来了，乾天剑宗的人真是墨迹，一点剑修的样子都没有。

    看出了卫宗的不耐烦，那弟子也不再吊卫宗的胃口了。

    “好吧，既然你确实是真传弟子，那我告诉你也无妨。你要找的地方，就在那里……”说着，这弟子伸手指向了西南方向一座悬浮着的山峰。

    顺着这弟子的手指望去，卫宗找到了他的目标。

