    边上的塔矢亮眉头也微微皱了起来，确实，从战略层面上黑棋行棋奉行的是一直以来棋坛所公认的外势为重，可为何这局棋在拆边后，形成的这个外势却居然被傅俞轻轻松松地侵消，以至于在后续的发展中，饭岛良没有占到丝毫便宜！

    而若是拆小了，那黑棋在角落里形成了那么厚的外势还有意义吗？！

    后续的发展也让其他院生有些沉默了，黑棋的下法没有丝毫问题，但接下来进入中盘之前，他们却感觉饭岛良像是一个先亮出了招式的剑客，而对手则针对了他的招式破绽，进行了十分严厉的还击！

    还有另一边，星位占角的黑棋，明明可以很轻松地往两边蔓延，可傅俞先是一手尖冲，又一手侵消进入黑棋的阵地，就让饭岛良边空与角空不能两全，是，他可以再花一手棋去兼顾……

    那特么中腹干脆直接让给傅俞算了！

    这到底……

    看这这局棋，所有人都陷入了沉思！

    奇怪了，怎么感觉哪哪不得劲呢？！明明那一手点三三是公认的俗手啊，为什么这局棋会变成这样子……

    “不过接下来，饭岛良还是利用三连星的外势，在中腹形成了很大的优势，你们看……”

    本村老师继续讲解，最后到了傅俞这一手刺，“只是这一手刺，他没能及时发现并防范，还有，右边要更早预见白棋布局中暗藏的飞刀……中盘的黑棋过于保守，要主动白棋，占据要点，不能让白棋轻易形成这个飞刀……”

    “……”

    饭岛良这才明白，自己输棋真的是再正常不过了，被对方祭出来的飞刀吓到，以至于一直关注自己在中腹的空地，没注意到那一手刺的严厉……

    ……

    讲解完这盘棋，本村老师便离开了，而在练棋室中的院生们却有些沉默了好一会儿，才又开始议论纷纷。

    “好强啊，不愧是曾经击败过本村老师的傅俞，怎么感觉他比塔矢亮更强……对了，傅俞刚来的时候还说他曾经击败过塔矢亮一次呢！看样子不像是吹牛啊！”

    “没有吧，他们两人之间应该是不相上下吧……”

    “对啊，别忘了之前本村老师可是让了两子，再加上大意，才输给了傅俞，也是很正常的吧……”

    一组的院生们议论纷纷，同时心下都十分沉重，为何偏偏在这个时候，突然出现了这么两个天才！

    哪怕强大如一组的院生们也都心有戚戚焉，已然明白——

    傅俞和塔矢亮两人来到这里，目的绝对不只是区区的院生排位战，亦或是马上就要开始举办的幼狮子战，而是为了暑假的职业棋士考试而来的。

    “可恶！我才不会输给他们，我，一定要变得更强，今年我一定要通过职业棋士考试，成为职业棋士！”

    伊角慎一郎忍不住攥紧了拳头，咬牙给自己鼓劲。

    边上的和谷同样气势汹汹，“对，气势上绝对示弱，否则我们还考什么职业棋士，干脆回去好好上学算了！”

    人群中，饭岛良受到的打击最大，依旧没能从自己中盘就输掉的这个结果缓过来……

    为了这局棋，他足足准备了两个多星期，与武功老师探讨了好多战略战术，对于自己输棋他有定理准备，但在他的预计中就算是输，自己也应该能下到最后，以微弱劣势输给傅俞。

    而中盘就输，已然远远超过了他所能承受的范畴！

    这说明……

    自己与对方实力上的差距太大，大得他失去了追赶对方，超越对方的战心。

    不是任何人都能像塔矢亮，曾经面对着令他望尘莫及的实力，却依旧拥有着顽强站起，直面对方的勇敢心。

    他一脸晦暗地站起来，走出了练棋室，来到自动售货机面前，买了一罐饮料，靠在走廊的窗台前，沉默良久。

    “饭岛，你……没事吧？看开点，像傅俞、塔矢亮这样的天才我们不能以常理度之，我们只需要做好自己，一步一个脚印，总有一天……我们也能成为职业棋士！”

    一位院生过来，靠在他身边。

    “可……可我有点坚持不下去了。”饭岛良低着头，整个人也没了之前的锋锐之气。

    “吓？”

    来者被饭岛良的想法吓了一跳，沉默了一会儿，连忙问道：“没必要的，不过输了一局棋……”

    他还没说完，边上突然传来了一道有些坏坏的熟悉声音。

    “——对啊，真没必要！这才输了一局，饭岛，你的围棋人生这才刚开始，等以后你输的棋足够多，渐渐的……你也就麻木习惯了。”

    傅俞不知何时出现了，就在他们身边呵呵笑着接了一嘴。

    饭岛良：“……”

    另一位院生：“……”

    呵呵，你可真会安慰人！

    “哼！”

    刚刚还一脸晦暗的饭岛良成功被激怒了，满脸通红，猛然转头死死地盯着身前的傅俞。

    “傅俞……”

    他深深地吸了一口气，怒道：“我绝对不会放弃！总有一天我会击败你！总有一天……我会在正式的职业比赛上，挑战你，彻底击败你！”

    这话怎么听着那么耳熟呢？

    傅俞有些无语，想起来了……之前，塔矢亮和进藤光都冲自己说起这样的话。

    ……

    上午两盘对弈结束，大家纷纷到棋院楼下的餐厅中吃午饭。

    “对了，小俞君最近有上网吗？”

    “没有，怎么？”

    傅俞和伊角、和谷等一干一组院生坐在一张餐桌上，一边吃着午饭，一边聊天。

    “最近，在网上出现了一个很强的棋士……”

    “哦？”

    傅俞一愣，立刻联想到了藤原佐为。

    对了，在这一方世界的原时空中，进藤光也差不多是在这个时候开始带着佐为上网下棋！

    “很强？那是有多强？”

    尽管伊角不怎么喜欢上网，但对围棋却是真爱，立刻感兴趣地问了句。

    “我自己感觉比我师父还强……”

    “啊？”

    伊角有些不敢相信，“森下老师可是职业九段，非一般职业棋士能相抗衡，和谷你可别瞎说！”

