    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十九章

    秋风萧瑟，树上泛黄的叶子，正在打着飘地往下落。抬眼望过去，不远处的孤山，此时早没了夏日的郁郁葱葱，而是枯黄一片，远远看去与这初冬越发地相称。

    庄子上种了不少树木，夏天的时候还郁郁葱葱地遮挡阳光，这会只剩下零星的枯黄树叶挂在光秃秃的树枝上，一阵北风吹过，又是挂掉了几片落在水面上。

    江南的冬天多是潮湿阴冷的，因尚不到数九寒冬，所以湖面并没有结冰。此时北风一吹过，整个湖面荡起一波又一波地涟漪。

    此时穿着青绿色小袄的婆子，拿了簸箕和扫帚赶紧过来将湖边的落叶又扫了一圈。如今太太立下的规矩严整，这自己的活计没干好，是要被惩罚的。

    而庄子上的一个小独院里头，正传来朗朗读书声音。要是从窗子外头往里看，就能瞧见里面两个穿着同样衣裳，连长相都一模一样地小少年，正在认真地摇头晃脑。而坐在他们对面的男子，六十岁左右的年纪，花白的头发，胡须老长，不过也都白地差不多了。

    阿璇正在自己院子里头待着，这样的天气起风了，一出门风就刮在她的脸上，像是刀子切在嫩豆腐上。所以这样起风的日子，阿璇就不爱出门。这会待在房里头，榻上早就铺上软和厚实的垫子，不远处的鎏金铜炉里头摆着银霜碳，烧起来一点都没起灰。

    “姑娘，你瞧这个颜色怎么样？”碧鸢正在给阿璇分线，这会挑到一个颜色挺正的红色，便拿过来给她瞧。

    阿璇点了点，赞道：“不错，这个可以用来绣字。”

    不过随后她又想起，问：“乡试的时候，带进去的书袋应该不能带字吧？”

    碧鸢被她这么一问，也是愣了下，随后笑着回道：“奴婢也不懂这些事情呢，要不姑娘回头问问太太？”

    阿璇点头，是该问问她娘。

    碧竹掐着点进来，就是问道：“姑娘，咱们是现在叫膳还是去太太院子里头吃？”

    先前在顾家的大宅的时候，阿璇还没这样的感觉，可这会到了庄子上，感觉整天考虑地就是三个字，吃什么？

    自从搬到卫氏的庄子上后，日子就像进入一个平稳的时期，平淡又透着温馨。哥哥一直在书院里头读书，不过每隔五日就会回来一会，而顾应承和顾应启兄弟两人，因为年纪还小，卫氏又心疼他们，就请了先生到家中来读书。

    至于阿璇，原本教顾家姑娘的陈先生本是卫氏请来的，可是她们临走的时候，卫氏找了陈先生详谈了一次，她选择了留下。因为大太太答应她，不管二房出多少钱，她都愿意多给银两。

    卫氏不愿再这无谓的事情，和大太太再闹起来，便没有为难陈先生。

    三房比他们要后搬走，三太太拿了全部的积蓄才在信阳府里头买了一座两进的宅子。虽然宅子比从前少了许多，可是他们三房一家住，反而是更加宽敞了。

    “姑娘，想叫什么膳食？”碧鸢问道。

    自打来了庄子上之后，阿璇登时发现自己的日子太过了，这其中最紧要的就是，再没人管着她的膳食了，简直就是想吃什么就能点什么。

    于是阿璇迅速地将现代的一系列快餐食品带到了这里，也迅速地得到了顾应承和顾应启兄弟两人的捧场。

    这两人不知多喜欢吃鸡米花，小小的鸡肉丁在酱料里头腌制一个时辰，在裹上一层面粉，放进油锅里头炸的滚烫脆黄，再陪上一小碟酱料，别提多好吃了。

    不过这种油炸食品，在现代的时候，家长就不敢让小孩子多吃。在这里，阿璇自然也不敢让他们多吃，好在她如今是止不住地新花样子，他们吃得多了，有时候也会忘记。

    “今个风这么大，好想吃火锅啊，”阿璇托着腮看着外头，这会风刮在窗棂上，吹的呼呼地直叫，要是下雪天的话，那就更适合了。

    碧鸢有些诧异：“姑娘想吃锅仔？“

    南边不兴吃火锅，北方才时兴呢。这边多是会吃锅仔，就是一盆菜做好了，下头弄个小炉子煨着，这样菜就不会冷了。

    所以头一回阿璇说吃火锅的时候，碧鸢还不知道是个什么，等阿璇稍稍解释了后，她便了然地说，原来是锅仔啊。于是在阿璇殷殷期盼着，古代的火锅会是个什么模样的时候，就见丫鬟端着高炉子进来，后头跟着的丫鬟则端了个略大些的炉子，待她看清了之后，这才发现这锅仔是就是她在现代吃过的锅仔。

    她原本还以为这会江南的火锅，就叫锅仔呢。

    所以阿璇立即说道：“就是火锅，不是锅仔。”

    碧鸢这会又想起了先前闹得笑话，立即便是笑着说道：“那姑娘是要吃鸳鸯火锅，还是清汤的？”

    阿璇自从上回吃了火锅之后，就找了匠人，特制了鸳鸯锅来，拿到厨房的时候，和大师傅一说明用法，连师傅都感慨五姑娘果真是心思精巧，竟是能想出这等奇妙的吃法。

    不过她家中的师傅终究是做惯江南菜的，弄出的来红汤锅瞧着红通通的，挺有食欲的，可是吃下去总觉得了少了点味道。

    好在家中其他人都是清淡口味的，所以吃着倒是还觉得好，所以阿璇正犹豫着要不要专门请个川菜厨子。

    “姑娘，咱们今天吃火锅，”此时碧竹见她发呆，又问了一句。

    “算了，等下回下雪的时候再吃吧，”阿璇淡淡说道，随后就听她吩咐道：“让厨房弄个炸鸡柳条，这回配个香辣酱，再弄个干丝配鸡丝锅仔，再弄个两样炒菜。到时候让都送到我娘的院子里头，我今个过去吃饭。”

    昨个夏九歌派人送了信过来，说是新到一些皮子，问她需不需要拿些，若是想要的话，她可以派人送来。阿璇一听说是皮子，就好奇都是什么料子。

    可来人送了信就走了，她也没能问清楚。所以她就想明个进城去，正好哥哥明个回来，她打算顺道把哥哥接回来呢。

    “外头风大吧？”卫氏也是一个早上没出去，瞧着女儿披着一领斗篷进来，便忙让丫鬟上前给她拿了下来。

    阿璇回道：“应是还好，不过瞧着这立冬了，连风刮地都比平日里头厉害。”

    母女说了会话，卫氏就提到，她亲爹又从京城寄了好些东西回来。自从她们搬了家之后，她爹就跟生怕她们在外头受了委屈一般，几乎是半个月就派人送东西回来。

    而顾应承和顾应启居然得到了他们梦寐以求的小弓，自打他们得了弓箭之后，周围农户的鸡鸭可是遭罪了，他们带着小弓追着那些鸡鸭能跑出好几里地来。也幸亏他们还射不准，要不然那些鸡鸭还真的逃不出他们的手掌。

    卫氏怕他们闹腾地太厉害，居然就农户的鸡鸭都买了回去，把这些鸡鸭在自家院子里头放着，他们要是追着玩，就让他们去就好。

    结果前几天的时候，顾应承终于在顾应衍的指导下，第一次射死一只鸡，他兴奋地拿着自己的猎物回来给她娘看的时候，卫氏险些被吓昏过去。

    待到了午膳的时候，顾应承和顾应启两人终于回来了，他们一进来就闻见屋里头的香味，只顾上急急地叫了一声娘和姐姐，眼睛就溜溜地往那边膳桌上瞧。

    等卫氏领着他们坐下后，两人眼睛盯着那盘鸡米花，果然古今中外就没有小孩能抵挡得住油炸食品的魅力。

    好在每回厨房也知道分寸，连鸡米花的数量都是数着端过来的，两人一人一小碟放在面前，沾着酱汁吃，顾应承还知道用筷子夹呢，顾应启恨不能直接拿手沾酱了。

    “这炸鸡米花虽说好吃，到底油大了些，”待吃过饭之后，卫氏让人拿了石蜜丸子让他们两人吃，生怕他们两腻着了。

    谁知两个小家伙一人捏了一颗丸子吃下去，还挺回味地问道：“姐姐，咱们下回吃鸡肉卷吧？”

    这也是阿璇照着肯德基鸡肉卷做出来的，让人摊了薄冰，将大葱切成细丝，放上生菜和炸好的鸡米花，再裹成卷子，一口咬下去又香又脆。所以他们惦记着那个也是惦记地很。

    阿璇哄着两人一会，就是让丫鬟带着他们休息会，下午还要继续跟着先生读书呢。

    “娘，我想明个进城一趟，夏姑娘的铺子又进了新皮子，我去瞧瞧，”阿璇说道。

    卫氏好奇地问：“她那铺子不是做绸缎生意的，怎么还兼做皮子生意？”

    “这些皮子听说是他们到边境特意进来的，很是精致，听说在扬州的时候，就买了一部分，只带了小部分回信阳来卖，”阿璇说道。

    卫氏知道夏九歌这姑娘，家里头突逢大难，却自强不息，如今带着弟弟在外头讨生活。当初阿璇哄她说，自己同这位夏姑娘是偶然遇见的，见她身世可怜却又自强不息，像极了陈先生。

    虽说陈先生没跟着二房到庄子上，可卫氏却也不怪她，毕竟陈先生有自己的考虑，再说她们到底是住在城外，不像大房是在城内那般方便。

    “既然你想去看，那就瞧瞧吧，正好你哥哥明个也要回来，你一并同他回来就是了，”卫氏想到这里，点头同意，她又道：“娘给你些银子，你若是喜欢什么，买了就是。”

    说着，她就要玉瑶把自己的箱子拿过来。

    阿璇知道她娘手里头有银子，但还是阻止道：“我不过是随便去看看罢了，何必带这样多的银两在身上。若是真喜欢，让夏姑娘派人送到庄子，到时候再给钱也不迟啊。”

    待第二日的时候，她一早就乘着马车进了城内，不过卫氏也生怕这路上不安全，特意多派了两个庄子上的护卫陪着她一块去。

    等到了夏九歌的店铺时，她一下车就瞧见里头热闹地很，待进了铺子里头，就见环肥燕瘦满满一堂的。

    “哟，这灰鼠皮子可真好，做件披风倒也是够的，”就听一个桃红撒花袄的妇人对旁边的说道。

    阿璇没想到铺子里的生意竟是好成这样，所以店里帮闲的小二发现她时，已是过了好一会。夏九歌本来在柜台后头收账呢，这会见她过来，也只得先让人带她去了后堂，这会是实在腾不出招呼她。

    待阿璇等了好久之后，这才见夏九歌从前头进来，她一进来便笑道：“姑娘，见谅，这前头实在是太忙了。”

    “忙是好事，说明生意好不是，”阿璇笑道。

    夏九歌点头，“新进的这批皮子卖的确实不错，这才三天都快卖了一半了。”

    阿璇也是惊讶了下，毕竟这会才刚入冬呢，要是再等一个月到了年关的时候，只怕会卖的更好吧。

    所以她问：“那年关的货可备妥了？”

    “我舅舅也不知道这皮子卖的这般好，这不回来没几天，昨个就走了。就是打算在年前再押一趟货回来。”夏九歌解释。

    阿璇也是听了夏九歌的话，才知道皮子、虎骨、鹿茸这些在江南这边富贵人家才能用得起的东西，在那边便宜地很，满大街都是的。江南的商队过去，只需要拿江南出产的茶叶、盐巴和丝绸换取就可以。

    听说那边一斤茶叶就能换一张上好的银鼠皮，这银鼠皮要真是拉到江南来卖，十两银子一张都多得是人抢着买呢。江南本就富裕，又因为与海外通商，所以江南富商估计比全国其他地方加起来都多。

    “你舅舅当真是辛苦了，待今个年底结账，若是要盈利的，我便从自个这里拿出一层银子作为他的酬劳，”阿璇立即说道。

    夏九歌没想到她会说这样的话，当即便有些吃惊，不过她不是那等贪小便宜的人，立即就道：“当初咱们已经和姑娘说过了，我舅舅他们商队走一趟货，咱们是按次数给银子的，怎么能让姑娘你再私底下给钱呢。”

    阿璇立即摇头，便道：“给押镖的人银子，那是咱们生意上的事情，给舅舅银子那是我的一点心意。如今虽天下太平，可这走南闯北毕竟危险，更别提塞外那等民风彪悍之地，来往毕竟是有危险的。”

    夏九歌虽知阿璇这举动是为了安抚她舅舅，可到底还是心头感动。舅舅从前虽说是个漕帮头子，可那到底是江湖上混着的，在这些官家眼里头，比商户还不如呢。

    后来为了舅妈退隐了江湖，谁知舅妈只留下一个小表弟，就没了。如今舅舅又要照顾他们兄妹两，又要带着小表弟，现在又跑起了商队，她虽知舅舅以前在江湖上的名头，可这走南闯北的，难免还是让人担惊受怕。

    “那我就替舅舅谢过姑娘了，”这毕竟是顾姑娘给舅舅的，她也不好太推迟，只等着舅舅回来再商量吧，他若是不愿要，就自个推了便是。

    这会夏九歌便和她说道：“头一趟去边境的时候，我就拿了姑娘给的五百两银子，在江南买了好些茶叶、丝绸、盐巴还有各色咱们这里的东西，结果就换了这么几大车的东西。”

    “先前我舅舅途经扬州的时候，就将其中两车皮子、虎骨还有药材卖给了当地的商户，人家统共给了两千两银子，还有三车货物就带回来卖了，这几天的皮子是买的最好了，不过才三天就进账七百多两银子了，”夏九歌说了个大概。

    阿璇听的连气息都险些要粗重了些，这可是她头一回赚银子。不过拿出去五百两而已，这会都进账两千七百多两了，要是等全部的货买了，大概也得有个五千两银子。

    她当初答应，商队出去一趟就给他们五百两银子，他们统共二十个人，不过一个月的时间就能赚旁人两年赚的银子，所以就算是去边境也多的是人愿意去。阿璇特意叮嘱夏九歌，一定要找身手好的。

    听说夏九歌的舅舅都是找的原本漕帮里头的，已经从江湖里头退隐了的人。这些人都是老江湖，所以这么些货物也能护得住。

    “我估计这趟货物卖出去大概有五千两银子，除去交的税和给我舅舅他们的银两，大概还有三千两左右的银子，”夏九歌这还是保守估计的。

    这都不需要阿璇心算，她一下就知道自己能赚两千四百两，就算除去方才答应给夏家舅舅的一层银子，那她能拿到两千一百两。

    况且这还只是一趟货赚得银子，这夏家舅舅又去了边境一趟。

    她立即说道：“咱们信阳到底是小了些，我怕这趟货再回来，这么多皮子，信阳府只怕是吃不下。所以九歌你看能不能请舅舅看看，在苏州、扬州还有金陵这些地方看看，先散了一部分货。”

    夏九歌点头，“五姑娘这话说的对，待我估算着时间，派人去和我舅舅说一声。”

    此时又来了客人，夏九歌只得又到前头接客去了。

    而坐在位置上的阿璇，突然就站了起来，双手狠狠捏着，银子啊银子。没想到不过才三个月，她就要赚到顾令璇前十几年攒的银子。

    她先前攒了那些年，也不过才两千两百多两银子，结果这会一趟货就能赚到了。

    她狠狠捏了自己的脸颊一下，哟，真疼啊。

