    唐洛没把罗铮的威胁放在心上，放下手机，与美女继续共进晚餐。

    “洛哥，没什么事情吧？”

    杜若看着唐洛，关心问道。

    “呵呵，没事儿，一条疯狗。”

    唐洛笑了笑。

    “疯狗？”

    杜若先是一怔，随即抿嘴笑了。

    “洛哥，哪有你这么说别人的。”

    “真的啊，这不就想来咬我了嘛。”

    唐洛点点头。

    “咯咯咯，要是让这个知道，洛哥你说他是疯狗，估计他能气死的。”

    杜若笑着。

    “当着他的面，我也这么喊他啊。”

    唐洛喝了口酒。

    “不说他了，你今年就毕业了吧？”

    “嗯嗯，今年毕业，最近也在准备论文什么的。”

    杜若点点头。

    “对于以后，有什么打算么？”

    唐洛问道。

    “我想考研，可是……又想去工作，现在也挺纠结的。”

    杜若看着唐洛，说道。

    “为什么？想工作，是因为现实原因么？”

    唐洛再问道。

    “嗯……”

    杜若点点头。

    “暂时还在纠结呢，没有想好，等我好好想想的吧。”

    “我的建议呢，既然能上，那还是要继续上学的……当然了，也不是为了逃避现实什么的，总得取个平衡。”

    唐洛对杜若说道。

    “遵从本心呗，想读研就读研，想工作就工作……如果你愿意，可以来梵若公司试试看。”

    “梵若公司？哦，忘了，洛哥是梵若公司的副总，是吧？”

    杜若先是一怔，随即想到什么。

    “嗯，所以要是来梵若公司的话，我可以罩着你啊。”

    唐洛笑着说道。

    “最近梵若公司在网上一直很火啊，安蓝女神代言……洛哥，你见过安蓝女神么？”

    杜若看着唐洛，问道。

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “怎么，你也喜欢安蓝啊？”

    “嗯嗯，她是我的偶像呢。”

    杜若有些兴奋，不断点头。

    “洛哥，安蓝本人，是不是比电视上更漂亮啊？我超级喜欢她的。”

    “……”

    唐洛有点无语，安蓝还真是厉害啊，不光有那么多男粉丝，还有很多女粉丝，可谓是男女老少通杀啊！

    就连他的师父乌老，不也说挺喜欢这个女娃娃么？

    还让唐洛给他介绍安蓝认识。

    后来唐洛把这茬儿给忘了，乌老估计也不记得了，所以始终没介绍过。

    唐洛琢磨着，下次可以带安蓝一起过去。

    乌老见到安蓝，应该会非常开心吧。

    “安蓝她就特别努力，她有如今的一切，都是靠她努力得来的……在我那段灰暗的日子里，是她以及她的歌，带给我继续走下去的勇气。”

    杜若认真道。

    “呵呵，等改天介绍你们认识啊……她本人，确实比电视上更漂亮。”

    唐洛笑了笑。

    “真的么？”

    听到唐洛的话，杜若眼睛更亮了，差点跳起来。

    “洛哥，你跟安蓝很熟么？”

    “熟，相当熟，好朋友……她演唱会快开了，到时候我给你门票，你也可以去现场听她唱歌，到时候，我介绍她给你认识。”

    唐洛对杜若说道。

    “洛哥，你有演唱会门票？我之前想买，可买不到……一票难求的！”

    杜若很兴奋。

    “呵呵，包在我身上了。”

    唐洛点点头，既然杜若是安蓝的粉丝，那就满足一下她了。

    因为聊了安蓝，两人似乎很有共同话题。

    虽然唐洛对安蓝挺熟悉，但这熟悉跟其他人的熟悉，不太一样。

    所以，他从杜若口中，也得知了不少关于安蓝以前的事情。

    当然了，大多是道听途说或者是网上的消息，真真假假的。

    不过，听一下还是可以的。

    一小时后，两人吃完饭，离开了饭店。

    “小若，时间不早了，送你回学校？”

    唐洛看看时间，问道。

    “唔……一切听洛哥的。”

    杜若俏脸微红，小声说道。

    也不知道怎么回事儿，唐洛反应有点迟钝，没有听出点别的意思来。

    他点点头：“大晚上的，也没什么好玩的，送你回学校吧。”

    “嗯。”

    杜若有些小失望，轻轻应了一声。

    两人上车，直奔中海大学。

    路上，杜若有些小沉默，她有些话，不知道该怎么跟唐洛说。

    或者说，不知道该怎么鼓起勇气来说。

    唐洛有些奇怪，这丫头是怎么了？

    刚才不还好好的么？

    难道说，有什么心事？

    想到这儿，唐洛问道：“小若，怎么了？有什么心事么？是不是你爸又出去赌了？如果出去了，你告诉我，别瞒着我。”

    “没，没有，我爸他没再去赌钱了。”

    杜若摇摇头。

    “对了，洛哥，之前是怎么给我爸戒赌的啊？”

    “这个……他没说？”

    唐洛问道。

    “没有。”

    杜若摇头。

    “我问过他，他说让我不要问。”

    “呵呵，那就别问了，不管什么办法，能把赌戒了，那就行了。”

    “嗯嗯。”

    杜若点点头，心里却很好奇。

    到底发生了什么事情，以至于让她爸一直在她面前说，以后要离唐洛远点云云，要不然肯定会吃亏什么的。

    两人说着话，回到了中海大学。

    “送你回宿舍楼下吧。”

    唐洛说着，就要把车开进去。

    “不……不用的。”

    杜若摇摇头，迟疑着，还是鼓起了勇气。

    她知道，她今晚要是不鼓起勇气，可能就再也没勇气这么说了。

    加上刚喝了一点酒，她准备借着酒劲说出来。

    “洛哥……我今晚，可以不回寝室的。”

    听到杜若的话，唐洛一愣。

    这会儿，就算他反应再迟钝，也能理解这话是什么意思了！

    今晚可以不回寝室？

    要是连这话都不知道什么意思，那可以去一头撞死了！

    杜若说完这话，就低着头，漂亮的脸蛋儿滚烫，眼中有羞涩，也有……一丝丝期待。

    尤其她感觉唐洛似乎在看着她后，心里更是小鹿乱跳了，砰砰砰。

    他……会怎么做呢？

    如果他答应了，那今晚是不是就……

    想到某些画面，杜若俏脸更红了，小手儿因为紧张，死死攥在了一起。

    唐洛看着杜若，也有点意外，这丫头怎么会突然这么说？

    暗生情愫？

    以身相许？

    那自己是答应呢，答应呢？还是答应呢？

