    高侃不懂什么谈判技巧，但他知道趁火打劫的道理……

    略一沉吟，他摇头道：“赵国公如此青睐大帅，吾等身为属下，亦是与有荣焉，但这还不够。”

    宇文士及没想到高侃的胃口这么大，如此条件还不满足，只得苦笑道：“非是吾等不愿多给，实在是如今城内城外的产业尽被查封，拿不出实质的东西，也只能以联姻之方式表达关陇之诚意。”

    他也不觉得房俊更在乎钱财，即便将那些传承久远的门阀囊括其中，又有几人比得上房俊的财富？

    房俊素有点石成金之能，“财神爷”之称号绝非浪得虚名，一个那么有钱的人，又岂能在意钱财？

    高侃想的却不是这些，他看着宇文士及，缓缓道：“听闻郢国公与前隋南阳公主和离之后，续弦寿光县主，育有几个儿女，最小的幼女刚刚及笄，尚未婚配……”

    “你什么意思？！”

    宇文士及温和的笑容倏然不见，一张脸有如锅底一般，若非此刻有求于人，他差一点就想踹翻桌案，拂袖而去。

    长孙家一个闺女还不够，居然还惦记我宇文家的闺女？

    简直岂有此理！

    “嘿！郢国公何必这般恼怒？宇文家的闺女嫁得，为何宇文家的闺女却嫁不得？”

    高侃嘿嘿一笑，安抚宇文士及：“非是末将贪得无厌，实在是长孙家前景不妙，此番兵变失败连累关陇各家，即便事后得到太子殿下之宽恕，赵国公是否仍能保持关陇领袖之身份，尚未可知。若其地位骤降，吾家大帅求娶其女出了受人诟病之外，又有何益？反倒是郢国公您身世高贵、德高望重，若能与吾家大帅联姻，岂非双剑合璧、各取所需？”

    他不看好长孙无忌的前景，犯下如此谋逆大罪，如何惩处都是罪有应得，固然太子因为当下之局势不得不借助其影响力掌控关陇门阀，以此对抗江南、山东两地门阀，可一旦局势稳定之后，太子很难不翻旧账。

    到那时长孙无忌不死也要脱层皮，还能有什么价值？

    一旦长孙无忌彻底倒台，取而代之的自然是宇文士及，太子借助关陇对抗江南、山东两地门阀，宇文士及必然依旧屹立朝堂……

    宇文士及气得胡子直翘：“吾妻乃大唐县主，小女自然是宗室之女，汝等居然想要她给人做妾，是何居心？”

    高侃可不怕他恐吓，幽幽道：“这罪名您可不能乱扣，末将只是提了一个建议而已，且不说您答允与否，大帅那边是不是答应还不一定呢。”

    真以为你家闺女金贵？

    还得看大帅愿不愿意呢……

    宇文士及脸上气得发红，心里却琢磨着这个提议的可行性，宇文家的闺女给人做妾的确有辱门楣，可若对方是房俊呢？这位太子登基之后必将圣眷优隆的当朝权臣，若是能够以联姻的方式予以捆绑，对于自己在长孙无忌之后掌控关陇门阀将会带来莫大助力。

    况且这件事虽然有些丢人，可之前萧瑀已经干了，将拥有南梁皇室血统的闺女送到房家做妾，而且长孙无忌也将要步上后尘……轮到自己的时候，大抵已经没人在意了吧？

    丢人的事儿一个人做下自然闹得沸沸扬扬招惹天下嘲讽，可若是做得人多了，大家想必也就习惯了……

    另外，高侃最后这句话说得也很有道理，即便是长孙无忌意欲将嫡女嫁入房家做妾，那也得看人家房俊是否愿意，何况他宇文士及？

    只不过他以往的打算是将闺女嫁入皇室的，怎么着也得嫁一个亲王做王妃，现在却要嫁给房俊做妾，落差有点大……

    心里权衡一番，颔首道：“将军言之有理，那老夫权且应下此事，待到与越国公相见之时，再做详谈。”

    高侃则起身，将笔墨纸砚放在宇文士及面前，笑道：“空口无凭，还请郢国公书信一封，末将派人呈递给大帅，恳请大帅决断，否则末将岂敢违逆军令替关陇勋贵们抵挡卢国公大军？”

    宇文士及愣了一下，旋即气得笑起来。

    谁说这高侃一根肠子没心机的？瞧瞧这一副奸猾模样，颇有房俊那种看似憨厚、实则奸诈的风范！

    毛笔握在手中，他有些踟躇难以下笔，这若是落纸成文，那便无可更改，想反悔都不成，到时候自己如果再想将闺女另嫁他人，人家房俊甚至可以直接派人上门抢亲，官司打到京兆府都是人家赢……

    可如果不写这封书信，高侃又万万不会挡住程咬金，到时候左武卫大军一举杀上大云寺，关陇剩下的这么点家底连同一干逃避至此的关陇勋贵将被一窝端了……

    长叹一声，将毛笔饱蘸墨汁，挥笔写就这封书信，大意便是长孙无忌与他一起愿意将嫡女嫁给房俊，结下秦晋之好……

    放下笔，宇文士及心思复杂坐在那里，看着高侃将信纸收起，吹干，装入信封，封上火漆，然后命人快马送去右屯卫大营。

    这才将麾下几个校尉叫进来，下令道：“全军集结，各自守住阵地，无论是谁不准踏入营地半步，但有擅闯者，格杀勿论！”

    “喏！”

    几名校尉退出，帐外传来呼喝之声，命令被下达至每一处阵地，所有右屯卫兵卒皆紧握兵刃，严阵以待。

    高侃这才返回，笑道：“郢国公放心，末将镇守此地，必然固若金汤。”

    宇文士及颔首，这一点他是确信的，左武卫固然精锐，可右屯卫这两年北征西讨，对阵者皆乃当世强军，却从无败绩，即便辗转西域数千里，亦能连克吐谷浑、突厥、大食人等等强敌，驰援长安之后亦能将十倍兵力的关陇军队杀得节节败退。

    只要高侃愿意，固守此地自然谁也无法攻破。

    他起身抱拳道：“此间事了，老朽尚要回复赵国公，暂且告辞，阻拦左武卫之事便拜托将军了。”

    高侃正欲相送，忽然外头亲兵急步入内，大声道：“启禀将军，左武卫先锋轻骑已经抵达阵前，主力随后便至！”

    宇文士及心中一紧，这程咬金当真是铁了心为山东世家冲锋陷阵，居然来得这么快……

    高侃道：“既然强敌已至，郢国公不妨稍等，待末将挡住左武卫之后再回山上可好？”

    宇文士及想了想，颔首道：“如此甚好。”

    他也不放心，万一程咬金那边再给高侃许下一些好处，导致高侃变卦，那可就麻烦了……

    他将随行而来的家仆叫到近前，仔细顶住几句，命其将此间谈判之事回报给长孙无忌，而后与高侃一道，打着雨伞来到军前。

    ……

    黑漆漆的天空乌云密布，小雨淅淅沥沥。

    自右屯卫阵地向前望去，远方一条火把组成的长龙逶迤前来，阵地前一支千余人的轻骑兵部队距离两箭地之外，一匹快马排众而出，须臾抵达右屯卫阵地之前，马上一员校尉在一箭地站定，大声道：“吾乃卢国公帐下校尉孙恩，奉卢国公之命赶赴大云寺追捕凶徒，请贵军让开道路，左武卫上下皆领下这份情，容后图报！”

    高侃与宇文士及站在阵中，将话语听得清楚，介绍道：“此人乃是卢国公的妻弟，作战勇猛，素来受到卢国公信重，任其统御麾下骑兵。”

    宇文士及颔首。

    程咬金原配姓孙，早年病逝，之后又续弦“清河崔氏”之女，始成为山东世家在朝中的旗帜之一，这些掌故他是清楚的，既然这位程咬金的妻弟姓孙，那必然是亡妻之弟……

    右屯卫阵中，一人趋前，回话道：“吾家将军有令，封锁山路不许任何人通过，无论贵军所为何事，吾等不敢违逆军令，还请速速回环，否则若敢冲阵，格杀勿论！”

    这人口齿伶俐，中气十足，语气更是十分强硬，骄横之气展露无疑。

    宇文士及心中稍定，整个大唐军队序列之中，敢这般明确拒绝程咬金麾下左武卫的，或许也就只有右屯卫。

    而右屯卫的这份骄横之气，却是通过一场又一场大胜所聚集起来，自然底气十足……

    那孙恩大声道：“关陇门阀谋逆在先，起兵作乱，祸乱朝纲、荼毒百姓，乃不赦之罪！汝等身为东宫所属，亦曾与其连番血战，自当仇深似海，何以甘心充当看门狗，为其撑腰？世人所不耻也！”

    此言一出，气得右屯卫阵中喝骂四起。

    不只是谁张弓搭箭便是一箭射出，箭矢掠过夜空落在那孙恩面前数丈之处，虽未能构成威胁，但强硬之态度尽显。

    “吾等所为，皆乃奉命行事，再敢口出恶言，定斩不饶！速速退去，莫要聒噪！”

    有右屯卫校尉大喝。

    孙恩也不废话，掉转马头奔回己阵，然后一队千余人的骑兵缓缓后退，退出一段距离之后静止不动，显然是派人去向程咬金请示。

    高侃遥望左武卫的骑兵退却，询问身边校尉：“右侯卫如今何处？”

    校尉答道：“正在东边三十里处，将欲渡过灞水。”

    高侃道：“派一队骑兵前去阻止其渡河，便说此地乃是吾右屯卫镇守，任何人胆敢踏足附近，令吾等感受威胁，必定予以雷霆打击！”

    “喏！”

    校尉当即飞奔而去，须臾，一队骑兵离开阵地，向东疾驰。

