    漫天的紫气充斥全场，此刻的紫煞刀魔就如同一个移动的闪光灯，总是那么的光彩夺目。

    “人刀合一！”

    一名老者惊叫道。作为大呼小叫的代价，在失神的一瞬间，就已经被劈成了两半。

    如果仔细观察的话，就会发现老者的尸体分配非常均匀，从上到下恰好都在黄金分割线上。

    这是充满艺术的一刀，只不过是杀人的艺术。可惜大家都忙着战斗，白瞎了这场真人“行为艺术”表演。

    少了一人，巫山派众人的压力更大了。支撑他们坚持到现在的原因只有一个：任何大幅度提升修为的秘法都有实效性。

    不需要获胜，只要撑过这一波攻击，双方的攻守之势就会逆转。

    不知道怎么回事，闫子才总感觉自己的心脏，此刻正扑通扑通跳个不停，仿佛要炸出来一般。

    更令他感到心慌的是参与围攻的几人，现在一个个都是脸色通红、身体的血管清晰可见，仿佛是快要爆炸了一般。

    仔细观察还可以隐约发现在通红的脸颊上，找到淡淡的紫色。

    普天之下，除了紫血魔刀心经外，就只有华山派的老版紫霞神功在运转之时有带有紫色。

    普通人若是身体出现紫色，要么身中剧毒，要么是瘀血堆积。总之，绝不是什么好事。

    不知道怎么回事，天下无双的巫山云雨剑法，现在已经没有了行云流水的洒脱，反倒是充斥着狂风暴雨的凌厉。

    似乎意识到了什么，闫子才急忙喊道：“快退！”

    说话间，他已经抽身离去。只是这个时候已经太晚了，身体仿佛是失去了控制，行动速度大幅度下降。

    跑出还不到十丈，身体就中间被分割成了两半，死前嘴角还流露着劫后余生的一沫笑容，同样是充满了艺术性的一刀。

    同之前死去的老者不同，闫子才流露出的鲜血居然带着淡淡的紫色，仿佛在无声的控诉着魔功的歹毒。

    再次减员一人，剩下的巫山派众人已经彻底慌了，争先恐后的想要逃跑。

    可惜这一切都是徒劳的，受到紫气侵染的身体，根本就不听他们的使唤，完全是靠本能在驱使着战斗。

    一刀又一刀，刀法艺术在紫煞刀魔手中发挥到了极致。好像他不是在杀人，而是在书写艺术的真谛。

    伴随着最后一人倒下，魔刀失去了目标，紫煞刀魔也从“人刀合一”的状态中退了出来，一屁股坐在地上喘着粗气。

    此刻的紫煞刀魔，仿佛是苍老了二十岁，面容憔悴的可怕。

    原本那头乌黑的头发、靓丽的眼睛、茂盛的胡须、浓浓的眉毛，此刻都变成了紫色。

    显然，刚才的战斗也不是没有代价。为了赢得胜利，紫发刀魔不仅寿元大损，还从一个正常人变成了一个紫色怪物。

    不过一切都是值得的，他成功的完成了复仇。打量着死去的敌人，全部都是从中轴一分为二，紫煞刀魔满意的露出了笑容。

    调息了一会儿功夫后，紫煞刀魔抱着手中的宝刀岚岚自语道：“终于到了绝顶之境，可惜这副身体已经支撑不了多久。不过我的大仇已报，也没什么好遗憾的了。

    老伙计，苦了你啦！要是帮兄弟们复仇之后，还有命在，那么我们就择一山林隐居吧！”

    或许是因为刚才人刀合一的缘故，紫煞刀魔对手中的宝刀产生了特殊的感情，仿佛这把刀成为了他生命中最重要的东西。

    攻上神女峰的蜀中魔教众人，看着眼前的一幕，一个个都张大了嘴巴，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    在同伴的怂恿之下，新入伙的林平之硬着头皮上前，颤颤巍巍的问道：“九教主，你没事吧？”

    刚说完，林平之急忙后退了五步。紫煞刀魔现在的状态明显不对，从小到大他可没有少听说魔功失控的故事。

    虽然这位九教主平日里待人不错，可修炼的毕竟是高风险的魔功。一旦魔功失控，那可是不认人的。

    迎接着紫煞刀魔不满的眼神，林平之如坠深渊，脉搏都变得不受控制，仿佛下一刻就会身死。

    伸手指了指众人，一副恨铁不成钢的说道：“瞧，你们一个个的，现在这一副熊样。胆子这么小，还混什么江湖？

    要是怕了，就趁早收拾东西回家。我蜀中魔教从来都不强人所难，没必要在这里勉强。”

    听了这话，众人急忙磕头讨饶。一入江湖深似海，哪怕是名门正派弟子想要退出江湖，都不是那么简单，何况是魔教。

    收拾东西就想回家，做梦去吧！培养门人弟子也是需要成本的，学了武功就想离开，全天下都没有这种好事。

    想要全身而退，要么为所在势力立下了汗马功劳，凭借功劳换取退隐的机会；要么就是身体出了问题，实在是打不动了。

    比如说：上了年纪，战斗力大幅度衰退；或者是身受重伤，一身武功大减。

    即便是退出了江湖，要是门派遇到生死存亡的大事，还是要出来拼命。

    江湖规矩就是如此残酷，连大人物们都不能幸免，何况是普通教众。

    紫煞刀魔的话，落入了众人眼中：收拾回家就是回“老家”，重新开启十八年模式。

    根本就没有想到，眼前这位九教主是真的动了恻隐之心，想要放他们离开。

    ……

    自从得知巫山派遇袭的消息，九派联盟就立即开始集结人马，可惜蜀中魔教学聪明了。

    不等九派联盟汇聚，就分别开始偷袭打闷棍。决战还没有爆发，天台派和慈云寺的援兵在半路上就死得七七八八，其它门派也或多或少遭受了损失。

    等九派联盟完成集结之时，各派付出的代价，已经超过了以往任何一次同蜀中魔教的交锋。

    明明是九派联盟，现在大厅里坐着的却只有六派掌门。原本意气风发的唐大盟主，此刻也是一脸的凝重。

    “盟主，刚刚收到信息，日月神教在南边厉兵秣马，魔教长老童百熊也出现在了乌蒙府，我四方堂在叙州一带的压力非常大。

    守家的南方堂，已经连发三封求援信。日月神教一旦发起进攻，我们留守的人马根本就抵挡不住。”

    听了姚升平的话，室内众人的脸色变得越发难看了起来。日月神教纵横天下，可不是蜀中魔教这种区域魔道门派能够比的。

    一旦日月神教大举进犯，蜀中武林根本就抵挡不住。何况，还有如鲠在喉的蜀中魔教。

    收到这个噩耗，唐天云也头疼了起来。盟主也不好当，一个蜀中魔教都够他烦得了，现在又蹦出一个日月神教。

    “以我九派联盟之力，根本就没有在剿灭蜀中魔教的同时，再发起同日月神教的战争。为今之计，我们只有向江湖各派救援。”

    说话间，唐天云的神色暗淡了许多。世界上没有免费的午餐，一旦向江湖各派求援，少林、武当、华山的触角必定会再次伸入巴蜀之地。

    到时候唐门想要兼并各派，统合蜀中武林就不是现在这么简单了。搞不好就连他们现在的蜀中霸主地位，都会受到冲击。

    毕竟，相对于三个大派而言，唐门的这点儿家底，完全就不值得一提。

    可惜残酷的现实摆在眼前，没有江湖各派的支援，九派联盟搞不好会有倾覆之祸。

    同生存相比，霸业还是要往后放放。毕竟，只有先活下来，才有机会考虑其它。

    金光上人忧心忡忡道：“盟主，向江湖各派求援确实是上策，但远水解不了近渴。

    从现在的情况来看，蜀中魔教和日月神教之间，很有可能存在勾结，甚至他们已经投奔了东方不败。

    观蜀中魔教最近的行事风格，和以往的时候已然大不相同，反倒是同日月神教有几分接近。

    敌人这次是有备而来，若是他们不直接和我们决战，而是不断的兜圈子，以牵制我们的主力，为日月神教偷袭创造机会，我们的山门恐怕就危险了。”

    消灭一个武林势力最好方法，并不是直接上去火拼，而是先清除其有生力量。

    名门正派的门人弟子培养不易，要是年轻一代大量损失，很容易出现人才断代。

    纵观整个武林，大势力的衰落，超过九成都是从人才断代开始的。

    峨眉派就是一个例子，要不是年轻一代中的精英大量损失，金光上人又岂会拿令狐冲那种问题弟子当个宝？

    优秀的继承人，那是各方面综合素质都很优秀，单纯只是资质好的弟子，对大势力来说价值其实并不高。

    唐天云脸色大变，眼神中的寒光一闪而逝。无法统合九派联盟，其中很大的一个因素就是金光上人这位前盟主的存在。

    虽然峨眉派最近这些年势微，可那深厚的底蕴，还是令唐天云忌惮三分。

    作为联盟中唯二的绝顶高手，眼前这个金光上人因为断了一臂，一身武功大打折扣，可真要动起手来，唐天云仍然没有把握。

    毕竟，唐门的优势在于用毒，一身武功大半都在毒上。可是想要在正道中混，毒功就必须要收敛。

    拿来对付魔教中人还行，要是敢用在正道内部纷争中，少林、武当、华山那帮武林泰斗们，可不是吃素的。

    毒功无敌只是说说而已。真要是能够无敌，唐门也不会在十年前被东方不败打劫。

    武功越是高深，对毒素的免疫力就越强。尤其是在对方有防备的情况下，那就更难凑效。

    忌惮归忌惮，唐天云却不得不认可金光上人的判断。

    这个时候要是因为自己指挥错误，导致各派老巢损失惨重，他这个盟主也就做到头了。

    为了保住宗门传承，主动舍弃一部分利益，引狼入室也不是没有可能发生。

    要不是忌惮各派充当带路党，引正道大派入蜀，唐天云的并派计划，也不至于迟迟不敢实施。

    权衡了一番利弊之后，唐天云缓缓说道：“上人说得不错，此事确实不得不防。

    为了安全起见，大家还是先将年幼弟子安顿好，不要给敌人留下可趁之机。

    如果没有合适的地方，可以暂居在我唐家堡。凭借我唐门数百年的经营，就算是魔教中人发起偷袭也讨不了好。”

    ……

