    界祖山的黑雾海，地处偏僻所在。

    这一座常年被黑雾笼罩的海洋，因为久远年代的一场大战。

    而变得终日被黑雾笼罩。

    这些黑雾中，似乎蕴含着剧毒。

    哪怕是修为强大的修炼者，也无法在黑雾中长久活命。

    其中又有许许多多的迷障，有许许多多的凶戮妖兽。

    再加上黑雾海上面鲜有岛屿。

    所以久而久之，这里也就变成了一片以死地。

    而此刻。

    沐星大圣女站在一页黑色的荷叶上。

    在高高注视着一座庞然的雕像。

    这一座雕像面容英伟，目光十分凌厉。

    绽放着金色光芒的雕像，散发出极为不凡气魄。

    沐星大圣女对于这座雕像十分熟悉。

    她站在荷叶上，恭敬地朝着雕像行礼。

    就在此时。

    雕像之后，缓缓显现出两位强者的虚影。

    对于这两位强者，沐星大圣女也是十分熟悉。

    正是西玄圣庭极为重要的两个人。

    磐焱以及溟嗣！

    这两位强者很明显未曾真身降临。

    但是他们化身的目光中，对于沐星大圣女的审视，却十分直接。

    紧接着……

    巨大雕像的头顶，再度凝聚出一道神形。

    这道神形正是西玄主宰。

    今天的西玄主宰面容不再模糊。

    他原本阴沉的面容，也在看到沐星大圣女的那一刻，忽然有了些许的波动。

    原本波澜不惊的眼神里，也展露出了一抹意外，以及……难得的欣喜。

    “大圣女安然无恙，对于西玄圣庭来说，是一件极为值得庆祝的事情。”

    溟嗣面容白皙，一身红衣，头顶上那一道诡异的祭坛，还在不断的旋转。

    他注视着沐星大圣女，眼中无悲无喜：“西玄圣庭最为出彩的几位圣子圣女，相继陨落在太苍纪夏的手中……

    其中主宰最为惋惜的，便是沐星大圣女。”

    磐焱身躯伟岸，顶天立地，他身上不断燃烧着重重的红色火焰，似乎要焚烧天地。

    他也点头说道：“沐星大圣女在少年之时，就已经成就上劫。

    对于西玄圣庭来说，大圣女是极为重要的存在。

    大圣女陨落，让诸多圣庭少年少女，一时之间失去了榜样，都显得十分消沉。

    现在大圣女归来，无疑是一件极好的事情。”

    两位强者说话的时候。

    他们的眼神还有意无意的闪烁出一道道光芒。

    落在沐星大圣女的身上。

    两位西玄大尊的眼中，也没有什么欣喜之色。

    相反还有许许多多的疑惑，以及不解。

    正在这时。

    雕像头顶上，西玄主宰的化身踏着云雾，一步步向着下方走来。

    他不断向下，逐渐走到承载着沐星大圣女的荷叶之前。

    注视着沐星大圣女。

    “你的修为……已经丝毫不存了。”

    良久之后。

    西玄主宰忽然皱眉说道：“这许久以来，你生活在哪里？”

    沐星大圣女咬牙。

    她恭敬地向着西玄主宰行礼，说道：“沐星被太初上皇的强大剑气所伤，这两百多年时间里，修为尽废，就只能够生活在太苍边陲小镇……”

    溟嗣适时说道：“怪不得，沐星大圣女身上，透露着一层浓郁的人族血脉气息。”

    沐星大圣女听到溟嗣的话语，神色微微一变。

    她轻轻的低下头颅。

    不敢直视眼前西玄主宰的眼神。

    “你身上确确实实有着极其浓郁的人族气息。”

    西玄主宰原本欣喜的眼神，逐渐变得冷漠。

    甚至他冷静的眼里，多了几分暴虐！

    已经存活了不知多少年的西玄主宰，原本应该时时刻刻平静如同死水。

    可是如今。

    在感知到沐星大圣女身上人族气息的时候。

    西玄主宰隐隐震怒。

    可以想象他对于这等事情，究竟有多么厌恶，有多么敏感。

    “你以西玄之躯，委身于人族？”

    西玄主宰眼神深邃，对沐星大圣女说道：“来，告诉我前因后果，告诉我你是被逼迫的，告诉我你不得不如此。

    告诉我如今你安然归来，那个卑劣人族，已经被你斩去。”

    沐星大圣女听到西玄主宰的质问。

    一时之间只能够沉默下来。

    她紧紧抿住嘴唇，一言不发。

    原本，沐星大圣女只是想要远远看一眼西玄圣庭，看一眼西玄主宰所在之处。

    可是后来，当她靠近西玄圣庭之后。

    她躯体中的血脉力量，让沐星大圣女清楚地感知到西玄主宰，并不在西玄圣庭。

    就算如此，她原本也看一眼西玄圣庭之后，就想要归返太苍。

    哪怕沐星大圣女经历了许久的犹豫。

    最终，她也如此打算。

    其中的原因，除了沐星大圣女惧怕出现什么变故，无法回到南槐身边之外。

    她也惧怕西玄主宰从她身上看出什么端倪，从而震怒。

    可是正当沐星大圣女想要离去的时候。

    一道来自血脉的感知，奔涌而来。

    让沐星大圣女知道这是西玄主宰的召唤。

    所以她不得不继续前行，花费了许久岁月，才走到了这里。

    而这里……

    正是西玄主宰如今闭关的所在。

    那巨大庞然的雕像，便是西玄主宰的真身。

    他用奇妙的灵宝，将自己的身体完全包裹，让自己能够更加快速的接受天地规则的洗礼。

    让自己原本就强大的躯体，变得更加强大，进而彻彻底底的蜕变为神灵之躯！

    现在就如同沐星大圣女的猜测一般。

    西玄主宰以及西玄两位大尊的化身，俱都清楚地看到了沐星大圣女的变化。

    所以他们眼中才时时刻刻带着审视，带着疑惑不解。

    西玄主宰的眼神，这更加直接。

    除了深邃的冷漠之外，时不时又有一道道奔涌的怒气，显现出来。

    这让沐星大圣女如坠冰窟，强烈的恐惧，在沐星大圣女的心中徘徊游荡。

    “时至如今，我不怕身死，也不怕被施以重罚。”

    沐星大圣女眼睑低垂，她在心中暗想：“只要让我重新回到太苍，让我得以陪伴在他的身旁……”

    “轰！”

    一声暴裂的巨响传来。

    天空中一道道金色的雷霆闪烁。

    似乎象征的西玄圣庭主宰，在这一刻已经暴怒！

    主宰化身背负着双手，俯视着沐星大圣女，侧头低声说道：“难道我口中的这些，与你的心绪相悖？”

    随着西玄主宰轻声低语。

    天空中雷鸣阵阵，远处怒火滔滔。

    甚至连此处黑雾海中的黑雾，都变得稀薄了许多。

    可是沐星大圣女仍然咬牙，一言不发。

    因为她知道，此刻自己说谎已经没有什么意义。

    在西玄主宰的浩瀚伟力之下，她的谎言一眼就会被看穿！

    ”所以，你是主动委身了一个卑弱人族。”

    西玄主宰难得深深吸了一口气：“西玄圣族乃是强横无双的种族，我们的躯体血脉天生高贵。

    可是人族呢？

    不过一介卑贱的血脉，哪怕在悠久岁月中，确实也有辉煌的历史。

    可是他们已经被那些古老的存在黜落。

    即便他们的血脉再有可塑性，即便会涌现许许多多的强者。

    那也只能够不断被镇压，只能够不断的卑微下去！”

    西玄主宰说到这里。

    眼神中的怒气几乎已经喷薄而出，他声音陡然提高：“你与你的母亲便都是如此愚蠢。

    区区人族！不过区区人族而已！竟然能够让你们背叛圣庭！“

    随着西玄主宰的声音不断拔高。

    两位西玄大尊的眼神也变得冷漠起来。

    他们也注视着沐星大圣女，眼中的审视，已经变成了若有若无的厌恶。

    确实……

    太初上皇统御的太苍，镇压了不知多少西玄强者以及西玄锐士。

    让西玄死伤惨重。

    但是现在，西玄圣庭血脉最为高贵的沐星大圣女，竟然委身于区区一个太苍人族。

    这如何能让他们不怒？

    “我能够看出你眼神中的惶恐，能够看出你眼神中的不舍。”

    西玄主宰微微摇头：“能够让你如此死心塌地的，必然是一位无双的人族强者。

    那么你来告诉我，这个人族，是太初纪夏？”

    足足几息时间过去。

    沐星大圣女眼神逐渐变得平静下来，然后轻轻摇了摇头。

    “是那一位掌控雷霆的强者？”

    沐星大圣女再度摇头。

    “是上将军白起？那一位奇异万分的神眼强者？又或者是那一位能够横击磐焱，背负星河的强者？”

    沐星大圣女一一摇头。

    西玄主宰不再说话，而是凝视着沐星大圣女。

    沐星大圣女似乎在挣扎，良久之后她终于抬头，声音中也多了几分决然。

    因为此刻的沐星大圣女知道，自己已经再也无法隐瞒了。

    “是……是太苍边陲小镇，一位寻常的教书先生。”

    这一片空间忽然变得十分寂静。

    旁边的溟嗣大尊，不解的询问道：“大圣女，这位教书的先生，难道是一尊不世的神躯？”

    “天赋尚可，但却也并不算位于云端。”

    溟嗣大尊继续询问说道：“难道这个人族修为不凡，是一位活了许久的隐世强者？”

    “他修为堪堪神泽境界。”

    两位大尊对视了一眼，眼神中的不解，也尽数收敛了起来。

    此刻在场的所有存在……

    也终于明白，沐星大圣女说到那位教书的人族先生的语气中，包含着深深的倾慕。

    没有什么多余的杂质。

    “父亲……”

    原本只是在被动作答的沐星大圣女，忽然恭敬的跪下，朝这似乎在酝酿风暴的西玄圣庭主宰叩首。

    “父亲，沐星这一生，不断游走于西玄圣庭的最前方。

    我手中不知沾染了多少人族强者的血液，也为西玄圣庭立下了赫赫战功。

    如今……”

    “所以……想要让我念及你的功劳，想要让我放你回去？”

    西玄主宰忽然打断了沐星大圣女的话语：“沐星，你是我的血脉，可是你却不了解我。”

    沐星微微怔然。

    只见西玄主宰在此刻伸出一根手指，然后轻点了一下，沐星大圣女都眉心。

    一幕幕画面，就此落入西玄主宰的神识之中。

    “南槐……西槐城……”

    沐星大圣女立刻变得紧张起来。

    她知道西玄主宰的脾气，从此刻开始，哪怕是在太苍疆域之内，南槐也必将面临巨大的灾难。

    在这样的情况下。

    沐星大圣女下意识想要向西玄主宰哀求，向自己的父亲求情。

    可是短短瞬息时间过去。

    一道微弱的光芒逐渐闪烁出来。

    紧接着包裹了沐星大圣女的身体。

    然后在沐星大圣女极度不舍、极度遗憾以及清晰可见的愧疚中。

    她的躯体，就如此消解。

    “你不能让西玄圣庭蒙羞，也不能重蹈你母亲的覆辙。”

    西玄主宰冷漠的声音响起。

    沐星大圣女消失在了这片天地间。

    留存下来的，就只有她最后那一句，包含着无限眷恋的呢喃……

    “南槐。”

    “南槐……”

    沐星大圣女就如她自己所言，在漫长的岁月中，沾染了无数人族生灵的鲜血。

    让无数人族强者死于非命。

    也镇压了不知多少人族隐秘之地。

    时至如今。

    这一位大圣女，却死在她的父亲手里……

    “主宰的力量，越发浩瀚。

    想必不久之后，就能够彻底成为一尊神灵。”

    磐焱心绪也并不高昂：“等到主宰成就神灵的那一刻，便是太苍覆灭的那一日，所以主宰无需介怀。”

    西玄主宰并没有作出应答。

    而是转头看向溟嗣大尊。

    溟嗣行礼之后说道：“无日和赤云虽然灭亡，但是界祖山之外，还有许多帝朝以及圣庭力量，已经回应西玄圣庭。

    再过一段岁月，他们就会齐聚界祖山，那一日太苍也将会化为烟尘，从此不复存在。”

    “哪怕太苍的底蕴再深厚，也无法阻挡如此可怕的力……”

    溟嗣大尊话语未完。

    沐星大圣女方才身死的所在，忽然有一道神识跃然而出。

    与几位强者的神识碰撞。

    即为至高的西玄强者眼神突然变得僵硬。

    神识中蕴含的信息极为简单。

    却让西玄主宰巨大的雕像都不断震动。

    这一片黑雾海中的空间，在须臾之间都阵阵破碎。

    溟嗣以及磐焱，在这一刻也俱都震怒。

    “沐星大圣女……中了太苍的奸计！”

    他们彼此对视一眼，眼中的杀戮气息，也已经弥漫出来。

    “纪夏！”

    西玄主宰化身声音低沉，就好像是来自深渊，充斥着无尽的怒火：“纪夏……”

    “主宰呼唤于我，不知何事？”

    虚空中，忽然有一道漆黑的天穹遮天蔽日。

    除了漆黑天穹中，一道金光神识突然显现，凝聚成为纪夏的玄衣化身！

    此刻纪夏这一道化身，背负双手，居高临下注视着西玄主宰……以及其他两位大尊的化身。

    “主宰马上就要成就神灵，纪夏不得不前来祝贺。”

    “这位沐星大圣女，便是我带来的……第一道大礼！”

