    史莱克学院，徐川然默默低着头背着自己的行李，来到学生宿舍之前，微微看了一眼躺在门口晒太阳的老头之后，然后快步走入自己的宿舍之中。

    而在门口躺着的老人也是看了一下徐川然，他微微抬起眉头，倒不是发现了什么东西，只是有些感慨。

    现在的孩子，长得好高啊……

    徐川然，十二岁，是学生。

    175cm，肌肉壮的和轮胎一样。

    刚刚加入史莱克学院，按照指示来到一零八号宿舍。

    新生的宿舍很干净，双人室，完全不需要打理，毕竟史莱克学院被誉为大陆第一学院，对于新生的待遇极好，宿舍卫生这一点自然不可能有疏忽。

    而一到宿舍，铺上床垫，徐川然就躺平在了床上，看着头顶上的天花板，徐川然突然间叹息一声。

    “特工生活，正式开始。”

    其他新生来到史莱克学院一般都是憧憬着自己自己美好的未来，但徐川然却是叹息一声，对于自己未来的特工生活充满了感慨。

    至于原因……就不得不提和徐川然一字之差的哥哥：徐天然。

    斗罗大陆存在四个帝国，而其中，以日月帝国在实力和经济上占据主导地位，但可惜，六千年前，日月帝国对其他帝国全面发起战争，企图统一大陆，但最后，却以失败告终。

    原因就是因为“魂师”这一不确定要素的存在，强大的魂师拥有扭转战局的可怕能力，他们被称为——“封号斗罗”。

    日月帝国以科技见长，在低端战场具有恐怖的影响力，但可惜在高端实力方面实在是逊色其他国家。

    在强者悍不畏死的带领之下，其他四国给予了日月帝国军队迎头痛击，但可惜，也只是伤敌八百，自损一千，最后战争没有产生任何的赢家。

    而如今，距离那场导致大陆损失惨重的大战已经过去了六千年，可即便是现在，也依然有史学家认为，当初那场大战日月帝国之所以失败的原因只有一个。

    那就是——海神阁的存在。

    那是由一所传奇的史莱克魂师学院所延伸出来的存在，成员几乎所有人都是大陆上的超级强者，而他们大部分，几乎都是由那所史莱克学院所独立培养，可以说，这所学院是整片大陆之中魂师力量最为强大的存在！

    当初就是海神阁阁主振臂一呼，召集了大陆的大部分顶尖强者一同参与到了这场对抗日月帝国的战争之中，导致日月帝国损失严重。

    可以说，这六千年以来，日月帝国最记恨的就是这个海神阁，对于史莱克学院这种东西更是深恶痛绝，日月帝国皇室几乎每天晚上做噩梦主角都是史莱克的那些人杀到家门口。

    但此刻，日月帝国最小的六皇子，徐川然远走他乡，离开日月帝国来到史莱克学院这个有点恐怖的地方充当特工的原因其实很简单。

    避难。

    如今距离大战已经过去了6千年，所有帝国身上的伤痕已经完全回复，其中尤其是日月帝国回复到最快，魂导科技在大战之后出现了质的飞跃，日月帝国所属明德堂出产的魂导器已经代表大陆顶点，碾压其他国家几乎上百年。

    如今，一如千年之前，日月帝国基础实力远超其他三国，对着其他帝国虎视眈眈，虽然帝国皇帝神隐，但日月帝国大皇子，摄政王——徐天然颇有枭雄之姿。

    他接管朝政之下施展一系列政策之下，几乎整合了国内的大部分力量。

    人们谈起这位皇子，都会不由得心生感慨，因为对方确实算得上是天资卓越，但可惜天妒英才，在曾经他遭受了他弟弟，另一位皇子安排的袭击，导致下半身瘫痪。

    而不为人知的是，这件事情还有更大的影响，除了终其一生只能坐在轮椅之上之外，徐天然并且丧失了生育能力。

    对于一个皇子来说，丧失生育能力是一件非常致命的事情，足够威胁到皇位的继承权。

    但徐天然并没有从此丧失斗志，反而因为这次磨难彻底升华了一般，手段变得更加阴险老辣，并且肆无忌惮。

    因为皇位的继承权出现争议，徐天然将那位谋划偷袭他的皇子绞死在家中之后，性情变得冰冷残暴的他便开始着手针对其他的皇子。

    徐川然穿越过来成为了最小的哪一个皇子，那时候还没有满10岁，年轻意味着好控制，所以说有人背地里计划把徐川然推上台企图对抗徐天然。

    还好，徐川然的启蒙老师，明德堂堂主镜红尘对于徐川然颇是喜爱，知道这是条死路，所以组织里一场徐川然假死的戏码，然后让徐川然的身份从皇子变成了一家天斗帝国普通人家的一个孩子。

    外界没人知道徐川然这位小皇子，小皇子早夭也是丑闻，消息被封锁，所以说，徐川然的身份置换异常顺利。

    镜红尘知道徐川然天赋异禀，所以说建议徐川然去录取史莱克学院，一来可以有更加安全的地方，二来也能成为安插在史莱克学院之中的明德堂军统，日月帝国双料高级特工。

    镜堂主不怕徐川然反水，他老哥心狠手辣，徐川然不敢回来，但他徐川然也是一位皇子，说真的对皇位不馋那是假的，所以徐川然的心肯定是向着日月帝国的。

    镜红尘算盘打的可响了，他当然知道现在的徐川然他哥如日中天，可他没有生育能力，徐川然如此年轻，聪明而且天赋不错，自己还是他的启蒙老师，做两手准备也不算太亏。

    而从被送走，已经三年过去。

    徐川然魂力不过达到二十级，但徐川然展现出了自己的天赋，成功以魂导师天赋特招进入了史莱克学院，从此开始进行自己的特工活动。

    而说实话，徐川然并不反感自己做间谍特工这份工作，而且徐川然其实如镜红尘所料想做日月帝国的皇帝。

    对于镜红尘这位老人，徐川然也是非常尊敬。

    这几年镜红尘对于自己并不是放任不管，还是会悄悄的送一些东西给徐川然，大多都是金魂币和一些魂导器的知识以及成品，有书信来往，不多，虽然徐川然还是知道这位自己的老师有目的，但事实是镜堂主待自己不薄。

    “徐天然啊……徐天然啊……”

    徐川然默念着自己老哥的名字，这个家伙可算得上是真正的超级龙傲天，手下一堆猛将，几个魂导师军团都完全听命与他，和他争皇位不太现实。

    但可惜，自己比他多个大牛牛，而且作为穿越者，徐川然也是有挂在身的！

    与此同时，一个声音也是恰到好处的响起在徐川然的脑子。

    “好果汁！超级间谍登基系统为您服务！现在功能已经完美开放，加点模块启动！系统辅助模块启动！通过间谍行为去赚取间谍点吧！”

