一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是淡淡的看着面前的这个家伙来，对于这个家伙，他是没有一点的耐心了。

    他在这个时候，是比较想要知道的，还是在那低下，是有什么动静，是在那下面的。

    “好大的口气！”

    那一旁的厉鬼，在这个时候，听着那恒彦林的话语，当即是那嘴角，就是微微一勾，在之后，就是极为的不写，是看着那恒彦林来。

    这家伙，还真的，就是极为的狂妄的口气了。

    都是不看看，就这个时候，以对方的实力，也敢于自己，这般的说话？

    不就是在之前的时候，是破开了自己的一个法术的么？

    就这样的程度之下，就是想着，是能够弄死自己了？未免是有些，实在是太过于狂妄了。

    他的手段，可又不只是这么的一点？就这样的手段，就想要胜过他，简直就是有些，是想太多了。

    恒彦林在这个时候，就是淡淡的，是看了一眼，那面前的这个家伙来，在之后，也就是没有在去理会对方什么了。

    手微微一摆，随后，就是有着，那一旁的符印，是在这个时候，是开始凝聚出来。

    恒彦林是手是在这个时候，就是对着那符印，是开始轻轻的一撮。

    而就在这个时候，那符印，就是开始，是被那恒彦林，是直接给揉成了飞剑的状态。

    在这样的情况下，就是能见到，那飞剑是直接变成了，金光闪闪的状态来，满是符光在这个时候，是开始闪烁起来。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后是那嘴角上，就是带着一抹冷笑。

    那厉鬼是在这个时候，那眼神也是微微一凝，在之后，就是心中，也是感觉，是有些奇怪起来。

    就以这个时候，对方在这个时候的状态来说，还真的，就是有些唬人的感觉了，只是一眼看过去，也是感觉，这东西好像是有些厉害无比的样子。

    那厉鬼见此，是在这个时候，就是有些，是被吓了一跳的感觉来。

    所以此刻，是在这个时候，也是有些，是吓了一跳的感觉来。

    只是，在之后，是看了一眼，面前的这个东西之后，随后，就是开始，是有一些，极为的脸色难看的样子来。

    这个东西，是一个什么东西的。

    怎么是能够给她这般大的威胁的感觉来，他现在的感觉，就好像，只要是这把剑，要是插到了他的身上来，到时候，他也就是会死定了。

    有了这样的感觉来，那厉鬼是在这个时候，就是直接是被吓了一跳来，完全就是有些，是畏惧的看着那恒彦林来。

    恒彦林是在这个时候，也是能够感觉到，对方是在这个时候，就是有些害怕起来了。

    见此情况，恒彦林也是微微一笑，还以为，这个家伙，是不会害怕的，但是现在看看，对方还是知道，自己的手中的这个东西的威力么？

    这个东西，可是他凝聚出来，专门的，就是对付这些东西的。

    只要是被这飞剑穿透过去，到时候，就是能够，将这这些东西，是给弄死的。

    恒彦林是在这个时候，是看看着那厉鬼来，眼神之中，闪过一抹狠戾。

    那眼神，是将那厉鬼看了之后，都是有些心寒起来，只是在之后，就是能够见到，这厉鬼，是在这个时候，是直接惊慌失措起来。

    “受死吧。”

    恒彦林是在这个时候，轻轻开口说了一句话语来，在之后，就是能够见到，那恒彦林，是直接对着那厉鬼，是直接冲过去。

    而此刻，那厉鬼是见此情况，就是有些害怕起来。

    这个家伙，就是不能够，是弄一些比较的平常的手段？怎么就是忽然间，就是来了这么一个厉害无比的手段？

    这让她在这个时候，是如何的去抵挡的？

    一想到这里，他是在这个时候，就是有些害怕起来。

    “想要我死，哪里有那么的简单！”

    那厉鬼是在这个时候，听着这话，就是厉吼了一句来，在之后，就是脸色，无比的狰狞的，是看着那恒彦林来。

    那一旁的阴气在这个时候，是疯狂的开始搅动起来。

    随后，就是凝聚出了，一道无比的粗大的旋风出来。

    那飞剑此刻，也是直接是一头没入到了那旋风之中，在之后，就是能够见到，那旋风是在这个时候，是开始不断的转动起来，是将那一旁的飞剑，上面的符光，是给刮着，那符光是在这个时候，就是不断的散溢开来。

    就只是这样的一个手段，也已经是能够看出来，这个手段，对于这个飞剑，还是有一些的作用的。

    只要是在坚持一会儿，就是能够，是将这飞剑，上面的灵光是全部吹散了。

    等到了那个时候，这个飞剑，也就是自然是会变得，是成为一个废物的东西一般。

    失去了这些灵力，这个飞剑，可就是没有一点的作用了。

    那厉鬼，在这个时候，是对于这个事情，是极为的清楚的，所以是在这个时候，就是直接，是开始将那阴气，是给卷起来。

    恒彦林是看着，那仿佛是狂风一般的旋风，是这个时候，就是不断的，是将那飞剑，是给刮的，满是符光散去，见此情况，也是眉头一挑。

    这个家伙，其余的不说，但是还是有一些的本事的。

    要不然的话，就这个时候，这边的情况下，对方也是不可能，是能够这般之快的，就是将他的符剑，是轻易的，就是直接是弄成了这个样子的。

    所以此刻，是看看这个情况之后，恒彦林是在这个时候，也是有些，是心中赞叹了一下。

    不过，也就是紧紧如此了，就这也的手段，要是轻易间，就是能够将自己，是给刮成这个样子，那未免也是太小看了一些他来了。

    恒彦林是看了一眼，那对方来，在之后，就是有些随意无比起来。

    冲着那飞剑，是轻轻一点，随后，就是能够见到，那原本是有些黯然的飞剑，在这个时候，那符光瞬间是开始，直接是大涨起来。

    在之后，就是能够见到，那符光是将那一旁的阴气，是给直接撕碎开来，在之后，就是让的一旁的族人们，是在这个时候，都是看的，有些吓了一跳来。

    原本还以为，就面前的恒彦林，那一把的飞剑，估计是这一次，是要斗不过别人了。

    就刚刚的那阴风，看起来还是极为的厉害的，而在这个时候，是见到了对方的阴风，是如此的厉害之后，一些人在这个时候，也是被吓了一跳来。

    万万就是没有想到，这些阴气，是在这个时候，居然是厉害到了这样的地步来。

    在之后，就是能够见到，那恒彦林是直接，就是开始，让的那飞剑，是将那风都是一点点的撕碎开来。

    那对面的厉鬼，是在这个时候，也是见到了这个情况来，在这个时候，就是吓了一跳，只是，还不等他是多想什么。

    就是能够在这个时候，是见到，对方是在这个时候，是将那阴风，都是给撕碎了。

    见此情况，那一旁的厉鬼，是在这个时候，自然是被吓一跳来，在之前的时候，就是没有想到过，自己的手段，是会别这样的轻易的，就是给撕碎开来。

    这个家伙，是开的什么玩笑，怎么就是会在这个时候，这般的轻易的，是将自己，是给弄成这样的？

    一想到这里，那厉鬼脸色，就是难看无比起来。

    只是，在片刻之后，那飞剑，就是直接，是将那旋风，都是给撕开来了。

    那飞剑是没有一点的停顿，是锁定了那厉鬼之后，就是瞬间，是朝着那厉鬼是开始飞射过去。

    那厉鬼见此，当即是吓一跳，在自己的面前，是摆下了一面，无比的浓郁的阴气防御起来，在之后，就是开始飞速的后退起来。

    只想是在这个时候，是能够远离开这里的。

    只是在片刻之后，就是能够见到，那飞剑，是直接突破了那一层的防御。