    姜宝谊惊了惊。

    当然，随后他就笑了，斜晲了徐世勣一眼，轻蔑道：“徐将军莫要异想天开，李定安与突厥有深仇，突厥大军若要南下，必先斩李定安，何论助其成事？”

    徐世勣心里当即撇了撇嘴，北边儿那位的故事他倒也听了不少，可与突厥人交恶，在并代两州这样的地方？

    徐世勣是说什么也不会相信的，若是交恶，腹背受敌之下，怎么会起兵跟唐军交战？难道还真像传闻说的那般，此人只以几万边军，就杀的突厥人不敢南下了？哼哼，笑话一般。

    他这明显是用结果来推论过程，直接猜了个**不离十，算得上是当局者迷旁观者清的一种了。

    而且，他和唐军诸将不一样，他认为这年头交恶不交恶的也就是那么一说，大势所迫之下，世仇都可能联手对敌。

    就像李密和王世充，两人交战了好几年，流了不知多少鲜血，可宇文化及一旦北上，两家立马尽释前嫌，共攻宇文化及，直到将宇文化及赶出了河南。

    而李破和突厥人交恶？别说他不相信，就算真有其事，面对唐军大举来攻，那李定安也定会想方设法的先去讨好突厥人，那么突厥骑兵此时出现在唐军对面又有什么奇怪的地方呢……

    这就是如今河南人的思维，尔虞我诈的事情在他们这里其实已经是非常平常的事情了。

    徐世勣看了看身边这个蠢货，又看了看离着他挺远的两位总管，于是闭紧了嘴巴，在这里没人愿意仔细听他说什么。

    他年纪轻，而且还是个降将，说的越多错的越多，也许只要他一开口，就会成为众矢之的，丢了兵权都不奇怪，那他为什么还要自取其辱呢？

    他微微垂下头，默默的想着，敌军退守雀鼠谷，之前也未来袭扰，迟滞唐军进军行程，若非敌军领兵之人太过愚蠢的话，那就必有缘故。

    如果是他，定要引突厥为援，若真是那般，十几万大军能不能顶得住？有了雀鼠谷这样的地方，守上一守的话倒也没什么凶险。

    如果突厥人没来，那敌军是想跟这十几万大军在北边的什么地方打上一场？

    或者是……真如这些人现在猜测的那样，敌军惧于大军兵势，不敢来战了？

    死守雀鼠谷？那是山谷，不是坚城，为什么不回去守晋阳？是舍不得辛苦夺下来的险关要隘？

    如果真是那样的话，北边的敌人也确实没什么好担心的了……

    可要是敌军只是在等待援军……唐军岂非要尽快夺下雀鼠谷要隘？

    徐世勣乱七八糟的想着，其实他觉着吧，反常之处只有一条，敌军一路未来袭扰，如今又要死守雀鼠谷。

    以他看来，怎么都透着一股诱敌深入的味道。

    可矛盾之处也很明显，十余万大军北来，如果粮草不断，诱敌深入恐怕也就变成了引狼入室。

    而他对晋地情势确实不太清楚，和周围人等也格格不入，想要探问些消息也不可得，所以他就更不会轻易开口说话了。

    在战事上面，猜测敌情这东西不是什么人都能提出来的，若主将对你本就心存疑忌，你最好还是老实的呆着，不然的话，自以为是，而又多嘴之人的下场，他在河南见的可多了。

    正思索间，冷不丁就听有人在叫他。

    徐世勣抬头瞧了瞧，众人目光都看了过来，他也没犹豫，因为叫他的人是晋州道行军总管李神通，也就是这支大军的统帅。

    徐世勣立即上前一步，躬身捶胸，“末将在。”

    李神通的声音不高不低，却透着下达军令时那种不容置疑的味道。

    “徐将军麾下皆乃百战之士，可为大军前驱，此战功就交于徐将军吧，我令你休整一日，后日一早，先大军而行，攻雀鼠谷。”

    “徐将军切记，此战利在决，若徐将军能率部勇猛向前，打通雀鼠谷通路，本王必不吝重赏。”

    徐世勣嘴里微微有点泛苦，周围将领的艳羡却又嫉妒，甚或是讥讽轻蔑的目光，让他感觉身上竟然在夏天有了些寒意，因为这些目光中没有一丝的善意。

    之前行军他是后军，今日却又成了大军前驱，而他却丝毫没有履任艰难，为人所重的感觉，因为他太清楚这都意味着什么了。

    大堂之内的人很多，而徐世勣却觉孑然独立，仿若孤身一人行于旷野。

    当然，这个时候他不可能做出任何反抗，猛的捶了捶胸膛，大声便道：“多谢总管，末将遵令。”

    李神通满意的点了点头，摆了摆手，道了一声好。

    接着便又传下几道军令，显然，军议已经算是来到了尾声，时间不算长，因为主将明显已有了定计，不需要太多的商议了。

    终于，李神通挥了挥手道：“诸人各去整兵吧，来日擒得李破小儿，再与诸位痛饮庆功。”

    众人轰然应之，随即纷纷离去。

    一直没有说话的裴寂眯着眼睛坐在那里，动也没动，等众人散去才瞧了瞧，嗯，还剩下一个，介州行军副总管，左武卫大将军姜宝谊是也。

    裴寂暗笑，在他看来，姜宝谊这人很有意思……若是在长安，他会与此人好好交往一番的……可惜，这里是军前，各人想的最多的还是战功，都心斗角嘛，都要放在后面了。

    那边儿李神通看了姜宝谊一眼，笑道：“姜将军不回去处置军务，可是有事？”

    姜宝谊微微躬身，“总管，末将确有事相扰。”

    “姜将军与我同殿为臣，也不算外人，有什么话但讲无妨。”李神通笑笑，其实就算姜宝谊不留下来，他之后也要寻此人来说话，因为他信不太过那些李密的降将降卒。

    姜宝谊当即松了口气，别看他自负的有点过头儿，总想着跟李神通平起平坐的品级，可李神通毕竟不是李仲文和张伦之流可比。

    他稍微沉吟了一下，在心里整理好言辞，才道：“多谢总管，末将以为，徐世勣所率兵马，多乃桀骜不驯之徒，军纪散漫，不服管束，末将有心整饬，却屡为徐世勣所阻……”

    “今总管又委其重任，末将是怕……众人临敌苟且，招致败绩啊……”

    “再者，末将观此人匪性难除，也无甚将才，领兵征战恐有失措也就罢了，将来若有反复……”

    好吧，这是来告状的，当然，他那担忧的情绪也很真实，争权夺利之心同样真实无比。

    李神通看了旁边的裴寂一眼，随即笑了起来，点着头道：“嗯，姜将军所言甚为有理，可……此正用人之际，徐将军麾下又多乃其旧部，不好另任他人统之……这样吧，此战姜将军领五千兵驻于其后，但有临阵不前，作战不利者，姜将军尽可斩之，以儆效尤，如此可好？”

    姜宝谊听了有些欣喜，终于又能领兵了，却又有点失望，觉着李神通不够决断，他话都说到这份上了，徐世勣那样的人，不过一瓦岗匪而已，直接斩了也就算了，哪儿来那么多说辞？

    那两万兵若由他来统管，定能做到军纪严明，上下一心，将来他率兵重夺介休的话，可不就算是一雪前耻了？

    带着完全不同的两种心情，姜宝谊离开了。

    李神通饮了几口凉茶润了润嗓子，才跟裴寂说话。

    “贤弟枯坐堂中，一言不，旁人见了还道咱们两人不合呢。”

    李神通开了一句玩笑，裴寂自然不会当真，只是挪了挪有些僵硬的身子，微微拱手道：“总管深谋远虑，指挥若定，实有大将之风……寂本无心军事，今次前来，不过附于总管之下，略得虚功而已，此等军中重务，寂不敢胡乱插言，以免自取其辱，甚或乱了总管法度。”

    这话听着就舒服，可比姜宝谊那厮说的要让人舒心多了。

    李神通笑着谦逊了几句，才正色道：“有贤弟与我同心同德，何愁此战不胜……后日起兵前行，后军就拜托给贤弟了，只要夺下雀鼠谷，咱们进可攻退可守，便是处于不败之地，李破那小儿不通用兵之道，此贼指日可擒矣。”

    裴寂笑着颔，战事之上的事情他不太懂，可见了李神通胸有成竹的样子，他和那些将军们差不多，都感到极为心安。

    对于他来说，这也就足够了，晋地一行，他本就不为兵权而来，他要的是平定晋阳李定安的军功……

    两个主帅笑语晏晏的这里说着话，徐世勣却已经匆匆出城回到了自家军帐，他的心情可是极为糟糕。

    其实，随着深入晋地，他的心情就像滑坡一样急转直下。

    大军征战，却为主将相疑，这和当初在河南李密麾下也没什么区别了，还不如那会儿呢，要知道，他救过李密的命，在很长一段时间内，他也深受李密看重。

    若非单雄信等人反叛，他绝对不会跑去潼关投唐。

    当然，说那些都没用，事实上是，他要面对夺取雀鼠谷的战事了，而且，他还不怎么知道敌军虚实……

    （月票月票，历史类月票排行榜前面那位，说被爆了菊，求了一下月票，然后就是一路绝尘而去，看的阿草嘴都笑歪了。）(未完待续。)