    吃了一年的石头，杨狱当然知道，石头吞入腹中就会被暴食之鼎吸收，并不会停留在自己的胃里。

    只会留下一缕热流扩散全身，补充体力。

    但石头到底是石头，口感极差不说，还喇嗓子，能甘之如饴的，定然不是人。

    是以，往日里哪怕知道是为了开启暴食之鼎，杨狱心中也有很大的抗拒。

    但此时躺在床上，他木着脸，如吃炒豆子一样，很快就将一袋石头吃的见了底。

    直吃的浑身燥热，才闭上眼。

    嗡~

    光影变幻，杨狱再度来到了黑洞洞的鼎中。

    不同于第一次，看着鼎壁上的进度条，他心中一片安定，有着莫大的安全感在心中流淌。

    “外界练刀似乎也能影响进度条……”

    看着进度条后的小数点，杨狱若有所思。

    没有耽搁时间，他径直捡起鼎中唯一的物什，断刀，就开始照着脑海之中的记忆，挥刀。

    再挥刀。

    很快，他就沉浸了进去，忘却了时间的流逝。

    杨狱发现，有了基础之后，他的‘炼化’变得更快，一夜都不到，他已然醒来。

    这也意味着他对断刀的炼化达到了五分之一。

    “老爷子果然不是什么高手……”

    杨狱悠悠醒来，看了眼即将亮起的天色，心中想着：

    “魏老头说的不差，刀法的技巧本质上，真就只有‘稳、准、狠’或许，还要加个快字？”

    不紧不慢的又吃了小半袋石子，杨狱才起身，略微收拾了一下，就起身烧火、淘米，做饭。

    待得天色刚刚亮起，给婆婆知会了一声，就起身前往内城。

    衙门处，杨狱请了长假，起个大早，自然是要去魏老头处。

    一夜的炼化，他的精神仍旧极好，吃的石子够多，体力更是充沛的很，美中不足的是。

    他的嗓子哑了。

    石子就是石子，哪怕熬煮，还是伤了嗓子。

    “小兔崽子，来的这么早？”

    听到敲门声，魏河骂骂咧咧的喊了一声：“旺财，开门去！”

    “吱吱吱~”

    发色半白的老猴子跳下树来开了门，又对着杨狱好一阵张牙舞爪，才回了树上。

    杨狱苦笑一声，进了门。

    魏老头满嘴哈欠，骂骂咧咧的披着衣服出了门，见是杨狱，也不奇怪，指了指厨房：

    “去把厨房的豆腐推了，记得，要薄一点。”

    “是。”

    杨狱沙哑着嗓子应下，一年的学徒生涯，他虽然来的不多，可也推过豆腐。

    这是练习‘稳’的方法之一。

    之前的他并不乐意干这活，此时想来，才觉得自己大错特错。

    刀不稳，就算练了刀法，也没有什么用处。

    “不要用菜刀。”

    魏老头突然发声，指了指柴房外的一口大刀，道：“用那一口。”

    “啊？”

    杨狱有些傻眼。

    那口刀可不是劈柴用的，而是胡万用来练力气用的，怕不是得有三五十斤重。

    用这刀切豆腐？

    “怎么？怕了？”

    魏河淡淡的瞥了一眼杨狱：“你交的那些，也就够你学个一年，一年后，你可就不是我的弟子了……”

    来魏河处学武的人，并不是很多，相比于其他武馆的门庭若市，甚至可以说是冷清。

    之所以如此，不仅仅是因为他的刽子手身份，也是因为他的收费很贵。

    学徒贵，弟子更贵。

    且还是一年一算。

    也正是因为他收费太贵，每日里又只让推豆腐、且冬瓜、劈柴，杨狱之前才会来的越来越少。

    交钱给别人打杂，这事放在前世，可是要被吊在路灯上的。

    “好。”

    杨狱深吸一口气，上前伸手去提大刀。

    “这么沉，怎么切豆腐？”

    杨狱脸色一变。

    他的体格比起同龄的少年强上不少，倒不至于提不起这五十斤的刀，可提起这刀走路都费劲。

    怎么推豆腐？

    “快着点。”

    魏河打了个哈欠，催促着。

    没奈何，杨狱只能咬着牙走进厨房。

    魏河这院子并不大，除却正院的小练武场地之外，最大的就是厨房了。

    而此时，门板也似的案板上，放了起码三五百斤重的豆腐。

    “都切完。”

    魏河嘱咐了一句，就径直回了屋。

    “呼！”

    将大刀放下，杨狱舒缓了一下手臂，深吸一口气，才将这大刀提起，一横，使其与小臂平行。

    开始切豆腐。

    有着两次炼化的刀法经验，杨狱推豆腐自然没有问题，但切了不到十块，他就已然顶不住了。

    放下刀，一阵大喘气。

    “不行，太重了……”

    杨狱拄着大刀，看四周没人，接连吞了几颗石子，体力稍稍恢复了一下，又开始推。

    如此，周而复始，待到将所有的豆腐都推成薄薄的片，杨狱已经几乎瘫软在地，汗出如浆。

    吞服石子虽然能少量的恢复体力，可这是石头，不是仙豆，肌肉的酸疼，还是会存在。

    休息了好一会，杨狱才拖着刀走出厨房，此时院子里已经零零散散的有了几个人。

    胡万也在其中，正推举石碾练力。

    见得杨狱拖着刀从厨房走出，顿时笑了：“杨师弟，俺这刀用的可还顺手？”

    不待杨狱回话，屋内已经传出了魏河的呵斥声：

    “怎么？这就放弃了？”

    当啷。

    杨狱丢下刀，揉了揉手腕：“已经都切完了。”

    “切完了？”

    魏河气急败坏的蹿了出来，骂骂咧咧道：“你这小子该不会毁了老夫的豆腐吧？”

    说话间，已经进了厨房。

    杨狱看着，眼神微微一亮，魏河年过花甲，又瘸了一腿，但这速度却是很快，流畅。

    “莫非是轻功之类？”

    杨狱忘了身上的酸疼，心中有些痒痒。

    如果说有哪一门武功是他最想学的，那一定是轻功，只是不知道有没有他想象中的那种轻功。

    “这都是你切的？！”

    再出门，魏河的脸色已经沉了下去，看向胡万：“你可帮手了？”

    “没，没有，没有。”

    胡万一个趔趄，石碾差点砸脸。

    “真是你切的？”

    魏河面色好转，却还是有些不可思议。

    推豆腐虽然只是基本功，可这小子的基本功未免有些太过扎实了。

    “是的。”

    杨狱心中微紧，却还是点头。

    他并没有藏拙的念头，一来，他这点手段在一众人里也算不得什么，二来，他如今的境况，也不适合藏拙。

    适当的展现自己，才能得到他人的看重。

    “杨师弟，你推豆腐用的是我的刀？还推完了？”

    胡万回过神来，放下石碾子，也去厨房瞧了一眼。

    再回头看向杨狱的眼神就有了变化：“好小子，老胡我居然看走眼了……”

    自个打造的刀，胡万当然知道要用这刀推豆腐的难度。

    他有着十年杀猪的经验，可也用了三年才能用这刀推豆腐，这杨狱满打满算也就学了一年刀吧？

    “还不错。”

    眼见弟子都围了过来，魏河勉强点评了一句，就向着屋子回转：“明个早些来，不用切豆腐了。”

    杨狱忙点头。

    背过身，魏河手捋胡须，眼神却还有些疑惑。

    之前怎么没发现这小子还是个天才苗子……

    接下来的一天，杨狱都和胡万等人厮混在一起，或打熬力气，或练习刀法，待到傍晚回家。

    携带的一小袋石子已然吃了一干净。

    这一夜，杨狱仍旧在‘炼化’断刀。

    或许是因为有了基础，或许是入门难，之后更容易，杨狱的炼化进度突飞猛进。

    很快，就超过了一半。

    而因为这几天疯狂吃石头，暴食之鼎也没有继续褪色，让杨狱心中松了口气。

    一夜无话，第二天一大早，杨狱又是第一个到。

    虽然魏河说不用切豆腐，但他还是进了厨房，付出一袋石子的代价，将几百斤豆腐全都切好。

    魏河正抱着老猴晒太阳，见杨狱出来，随手一招，示意他过来。

    “手稳了，准头也就有了保障。”

    魏河摇晃着躺椅，半眯着眼道：“上次，我说学刀必备的第三个条件是什么来着？”

    杨狱心中一紧，回答：

    “狠。”

    吱~

    摇椅停住，魏老头目光幽幽，泛着让杨狱有些发毛的凉意：

    “今夜，狠一个让老夫瞧瞧？”

    “什么？”

    杨狱一愣。

    魏老头缓缓起身，背着手踱步：“老夫是个刽子手，你要学老夫的武功，当然是要……”

    “杀人！”

