
简二爷已经被吓得老脸上肥肉都在抖动，看着风云菱就好像看鬼一样。

见简荷花看他，他顿时额头汗水都出来了，连忙点点头。

风云菱笑嘻嘻的道：“我记得简寒风死之前也是很嚣张啊，帮着赵少爷强行非礼人家姑娘，还理直气壮，所以我实在看他们三个不顺眼，这世上哪里有什么道理啊，有婚约就一定不能退婚吗？

可以是可以啦，不过不退婚死了一个，那这婚约就不算数了吧？我看我得去简家走走，把那个简涛弄死了，这婚约也就取消了。

还有那个什么简鑫的，估计和简寒风也差不多的料，一起弄死了，为简家以后少惹点事，你们两位简家长辈，觉得我这么做好吗？”

风云菱笑意盈盈地看着简二爷和简荷花，只是那笑容可不达眼底。

“你，你，你居然是……”简荷花吓得连忙后退，随即一把抓住简二哥的手臂急道，“二哥，我们快跑，这个女人是杀人狂魔！”说着居然哭着拉简二爷跑了。

“……”风云菱直接错愕，这特麽怎么变成杀人狂魔了？

“站住！”突然望轻尘冷哼一声，人已经拦在门口，而简家那帮侍卫想要靠近，发现根本无法上前，一个个被吓得往后退，要知道打起来，他们就是陪葬的。

不对，哪里打得起来，这是单方面碾压吧，毕竟他们都知道简二爷的实力比起眼前这个让他们动弹不得的俊美男子可差远了。

“你，你们想干什么，我，我要回家，我要回家。”简荷花简直戏精上身一样，整个人好像受了大刺激，有点神志不清似的。

“荷花！”简二爷连忙倒过来拽住了简荷花，“冷静！”说着他把简荷花拉到自己背后，然后看看望轻尘和风云菱讪笑起来道：“我们退婚，退婚！”

“哦？愿意退婚了？不要林姨付出代价了？你家那简鑫是不要去武学堂了？”风云菱那样子在简二爷的眼里是很欠扁，可他能怎么办？

这女人杀了三个大家族的弟子还能好好活着，他们算啥？

赵坤那家伙都不敢多说一句话，他简二爷算个鸟！

不得不说，简二爷还真的有点自知之明，知道已经惹不起了，那就得躲啊，不然给简家带来的就是灭顶之灾。

“不不不！不了，无条件退婚，无条件。”简二爷连忙道，“那，那我们告辞了。”

说着就想拉着简荷花往外走。

“呵呵。”风云菱呵呵一笑，带着的冷气让简二爷直接停住脚步，转头看向这个美如仙女的女子，只是为何给他的感觉就好像阎王女儿驾临了一样。

“你们气完我林姨就这么走了？”风云菱表现很不解，“回头我也得去简家气气你们整个家族，最好能把你们老祖宗也气一气，你们说公平吗？”

简荷花顿时心急道：“你，你别乱来，我们简家可不怕你，我家老祖宗很厉害的。”

“闭嘴！”简二爷连忙捂住她的嘴巴，马上转头又换了一张脸似的献媚道，“我妹妹脑子有点问题，你们别和她计较，这样吧，简家就不用去了，刚才吓到林熙小姐，我们赔，赔偿。”

说着他就往腰间掏了掏，拿出一个玉瓶来道：“这里面是元尊境的灵气丹，可以帮助提升修为，就赔偿给林熙小姐了。”说着一只手战战兢兢地递过来。

风云菱接过来看了一眼道：“就这么点东西啊，简家这么穷吗？我可不信，要不我自己去找找看？”

但虽然嫌弃却直接扔给关长生，关长生现在元尊境六层巅峰，对他到是正好有帮助。

关长生没想到还有这种好处，顿时激动地收起来。

简二爷嘴角抽搐一下，看着风云菱想要求饶，但见她目光犀利，顿时心头一凛，心想今日要不给这个女魔头满意，只怕自己两人都回不去啊。

“是是是，这点东西确实上不了台面，我这里还有件好东西。”说着简二爷又从腰间拿出一件东西来，只是一张脸上的肉疼样子到是有点滑稽。

这是一个玉白色的盒子，打开来一股香气就弥漫出来。

风云菱眼睛一亮，看到里面是一片冰白的东西，有点像冰种翡翠，但她知道不是。

“万年肉灵芝！”石霍霍惊呼一声，然后立刻对风云菱道，“风姑娘，这是好东西啊，增加寿元又能美容养颜的。”

风云菱点点头道：“虽然就只有这么一点，不过还算有点诚意。”说着就接了过来，随即走到林姨面前道，“林姨，这个适合你。”

林姨立刻急道：“哎呀，我，我不需要，丫头，你拿着。”

“我这么漂亮年轻，就不需要了啦，林姨身体弱，这个正好，长生，你收起来，回头给你娘煲汤喝。”风云菱交给关长生。

“谢谢风姑娘。”关长生很激动，他最大的愿望就是自己娘亲能健康长寿，这样两母子才能陪伴走下去。

“你这孩子……”林姨立刻横了关长生一眼。

风云菱已经转头看简二爷，简二爷只能看着她讪笑道：“风姑娘，那，那我们可以走了吗？”

“嗯，你可以走了，不过她还不行……”风云菱看向简荷花。

简荷花面色苍白急道：“为啥我不行，我，我要回家，我要回家，二哥，我要回家。”

简二爷显然没想到风云菱这敲诈还不够，顿时内心愤怒，但也很挫败，谁叫人家实力强呢。

“先把退婚的字据写了。”风云菱说道，“你说你代表简涛，那就你写吧。”

简荷花一愣，随即点头道：“好，我写，写完就能回家了对吗？”她害怕地看向风云菱。

“简荷花，你的命不会这么便宜吧，一张字据就可以活了？天下哪里有这么好事啊，想要活命，你总得拿出点让我满意的东西来吧。”风云菱一副理直气壮的样子，让在场所有人都很惊叹。

简荷花顿时眼泪又来了，急道：“可，可我没好东西啊，二哥……”

简二哥急道：“那个风姑娘，我可以回家拿东西来交换荷花吗？”

“啊，不要不要，二哥你不要丢下我，我要和你一起回去。”简荷花猛地跳过去就抱住了简二爷大哭起来，那样子就像一只树袋熊一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70765032"  chaptername="弄死两个好了">加入书签</a>
</div>
