    第78章 洛柯认真！空岛下的对决

    “武斗酷猫！格兰酋长！上古猛犸象！将河流周围的所有暴乱宠物全部拨开，并且尽全力阻止它们靠近河流！以及靠近巨石阵！”柯阳将手中的三个咕噜球瞬间抛了出去，紧接着便是三只宠物的降落。

    武斗酷猫，格兰酋长，上古猛犸象，瞬间从空中出现，接着降落在地上，清扫着河边的那些暴乱宠物们，并且尽全力阻止着有其他暴乱的宠物靠近河流附近。

    “好样的柯阳！”洛川在一旁轻声笑着，接着继续和柯阳朝着巨石残垣跑过去，他们现在已经到了巨石阵了，再过一阵子就可以到达巨石残垣了。

    “先等一下。”柯阳瞬间停下脚步，接着看向了旁边的河流，此时此刻的他们正处于巨石阵与巨石残垣地交界处。

    “先将这里的河流复原再说。”柯阳一边说着，一边从口袋中拿出药丸，接着看了看河流，洛川在一旁等着他。

    柯阳连忙举起药丸，接着朝着河流就是狠狠地扔了过去。

    药丸瞬间脱离了柯阳的手，接着被扔进了河流之中。

    “巨石阵和巨石残垣的水流距离很近，光凭这一颗药丸，就可以净化这两个地方的水流了。”柯阳一边说着，一边看向了洛川那边。

    “洛川？你还有几颗药丸？”柯阳连忙问道。

    “还有两颗。”洛川摸了摸自己的口袋，还有两颗药丸。

    “还剩下两颗的话，被污染的河流还有流水空岛下方的河流，两颗，足以！”柯阳说着，洛川也看向了远处。

    那个正在朝下流水的空岛。

    “流水空岛，就是那里了！”洛川说完，连忙朝着那个空岛那边跑了过去，柯阳紧随其后。

    与此同时，流水空岛的下方……

    “看起来任务进行的很顺利。”一旁，较为壮实的黑衣人看着空中的流水空岛，紧接着看了看周围那一圈释放毒气的泡泡，至少目前为止，他们黑衣人的计划进行的很顺利。

    一身黑衣兜帽，和羡慕的穿着一样，脑袋后面的多余的帽子耷拉着，长得比较壮实，这是鸡牛部队的成员——嫉妒。

    “也许只能是现在了。”一旁，一位较胖的黑衣人挠了挠自己的脑袋，他总感觉他们两个人将会被狠狠地毒打一顿，或许是直觉吧。

    这个黑衣人跟其他人不同，或许是身体太胖的原因，致使整个兜帽和衣服都被撑了起来，而且兜帽两边有个耷拉的，像是角一样的东西，这是鸡牛部队最后的一个成员——恨。

    “笨蛋，别乌鸦嘴！”一旁，嫉妒差点一拳狠狠地打上去，虽然平时也没怎么少打过。

    “只有你觉得是乌鸦嘴。”恨在一旁无语，接着看望着空中的流水空岛。

    “嘘，别吵！”一瞬间，嫉妒捂住了恨的嘴，似乎有人正朝着这里走来，看样子是有人来了，他们连忙跑到旁边的灌木丛里躲了起来。

    片刻之后……

    “到了！”洛川慌忙停下了脚步，站在了眼前像是湖泊的地方的旁边。

    “这里的水都已经被污染了啊。”柯阳略有些担心地望着眼前的湖泊，似乎也被污染成紫色了，不过还有两颗药丸，应该是足够的。

    空中，一个岛屿悬浮在空中，下方是倒立不规则尖锥型土块，上面似乎绿草遍布，周围白云围绕，这里似乎是洛克王国天空中距离地面最近的空岛了，岛屿的周围，一整圈的泡泡逐渐分裂，朝着正在下沉的河流释放泡泡，刚碰到快速下降的河流，瞬间爆破，毒气进入了河流之中。

    只不过那速度也是挺慢的，至少比净化水流的速度要慢的多。

    流水空岛的水是朝着下面流的，那也就是说，空岛上面的水流没有被污染，被污染的是正在下落的河流。

    这样的话，只用打碎泡泡，接着将泡泡里面的毒气蒸发掉，这样是不是就安全了？

    如果是这样的话，水流破坏泡泡，火焰蒸发毒气，正巧可以阻止。

    “先防止河流继续污染吧。”洛川一边说着，一边从口袋中拿出自己的药丸，然后迅速扔进了河中，这样的话打碎泡泡，正在下落的那些毒水掉入湖泊，再扔一颗就可以完全净化水流了。

    巨石阵那边的水流已经净化了，紧接着就是陆羽所帮助的索米亚草原和墨寒所帮助的幽影山谷，这样的话被污染的河流就可以完全净化了。

    灌木丛中，两双眼睛直勾勾地盯着眼前的那俩人……

    “嫉妒大哥？你说他们扔药丸干什么？”恨在一旁问道。

    “笨蛋，肯定是罗兰给他们的净化药丸，来净化河流的。”嫉妒差点打上去。

    “这么说来他们已经来阻止了？”恨轻声说道。

    “对啊……”嫉妒说完，和恨对视了三秒。

    “看什么看，去阻止他们啊！”说完，嫉妒和恨连忙跑出了灌木丛，朝着洛川和柯阳就是快速跑了过去。

    “额，看起来咱们还得想办法先解决这俩人啊。”洛川和柯阳扭过头，接着转过身，看着眼前的嫉妒和恨。

    河流的净化速度是远超被污染的速度的，这样的话他们暂时不用担心，这里的河流正在净化了，只要快速解决眼前的这两个黑巫师，在水流被污染还没有到巨石阵那里，他们还有希望可以净化所有的水流。

    “想要净化河流？那可由不得你们！”嫉妒在一旁握紧了咕噜球。

    “草系宠物们！上！”恨在一旁连忙大喊，瞬间，十几只草系宠物们朝着洛川他们那边快速地袭击了过去。

    原来这些草系宠物们不是毫无意识地暴乱，还是听从于黑巫师的。

    “武斗酷猫！格兰酋长！上古猛犸象！”洛川将三个咕噜球瞬间抛向了天空。

    “将所有的妨碍者打败，尽全力阻止暴乱宠物们接近流水空岛！！”洛川连忙大声命令道。

    三只草系宠物瞬间将周围的那些暴乱宠物们拨开，流水空岛下方的区域逐渐变得宽阔。

    瞬间，战场的空余地方逐渐增多了，也宽敞了，这样的话，就可以单独的打斗了，草系宠物们也不会再妨碍他们了。

    “看起来，到最后，还是得由我们两个来解决你们两个啊。”嫉妒在一旁握紧了咕噜球，既然暴乱的草系宠物们无法帮助他们，那他们就自己来。

    “做好觉悟吧，小学生们，跟黑巫师杠上的人，没有好下场。”一旁，恨也拿出了咕噜球。

    “那就来试试看啊，另外，我们可不是小学生，我们是魔法境的旅人！”洛川和柯阳在一旁握紧了咕噜球，随时准备抛出。

    战斗，一触即发！

    (本章完)

