    第1464章月辉学院

    当然了，除了驭兽师系外，月辉学院中其他系的教学也不错。总之，这就是一所特别适合合作的学院，是同灵霄学院对接的首选。

    若是没法同月辉学院谈成合作，她才会考虑极上殿所属的学院。

    当然了，这样一来问题就比较多了。

    低等大陆有上百之多，对接中等大陆的时候，传送通道当然不会只有一条。所以，这些通道其实是分区域的。

    就比如虹洲大陆，传送过来后，所对接的区域刚好就是沧溟大陆，且刚好是九星宫所管辖的范围内。

    故而，灵霄学院之前所对接的就是依附于九星宫的学院。九星宫有权接收虹洲大陆传送过来的天才弟子。

    这种情况下，若是灵霄学院去对接极上殿那边的学院，九星宫完全有理由向极上殿找茬。

    如此一来，一个不小心引起的便是四星势力之间的争端。

    哪怕她占理，此举是为了给虹洲大陆的天才们谋出路，也会将问题的程度拔高，变得更麻烦。所以，找极上殿帮忙不是她的首选，月辉学院才是她的首选。

    一来，月辉学院是中立学院，九星宫就算想找茬，也和其他势力没有任何关系，不会将问题扩大。

    二来，仔细想想就会知道，只要九星宫的人脑子没出问题，就不会想惹月辉学院背后所交好的驭兽师公会。

    所以，九星宫要出气的话，只会找她。

    而她……

    楚千璃眼底寒芒一闪，她会让九星宫知道，就算她是从虹洲大陆这个低等大陆出来的，她也绝不是什么好捏的软柿子。

    手一扬，业火祭出。

    楚千璃直接取了灵植就往业火中丢，动作间肆意又潇洒。

    “嘶！”两道倒抽冷气的声音突地响起。

    楚千璃转头一看，就见五徒弟和六徒弟刚好就在这时出来了。

    两人此时目瞪口呆，满眼的震惊，显然是被她这一手给惊着了。

    “师，师父，你竟然可以凭空炼制驭兽丹。”游长老被惊得都结巴了。

    这种事，即便是他也做不到啊！

    这得拥有无比强大的操控力。

    而且，黑色的火焰，他这还是刚注意到，师父觉醒的火焰不简单，明显就是天生的异火！

    “这……”很难么。

    楚千璃本来是想这么说的，毕竟，当初祁连师父就是露了这么一手，告诉她，驭兽师就该这么炼制驭兽丹。

    若是遇上了难缠的凶兽，取出丹鼎来炼制毕竟没有直接炼制方便。

    然而……徒弟们的眼神实在是太复杂了，这让楚千璃在眨巴了一下眼睛后，默默地将后面的话给吞下了。

    “……”游长老，卢会长。

    即便师父没有说出来，他们却完全可以脑补出师父后面想说的话，并且有种吐血的冲动。

    “师父，你可知道你这手能耐，沧溟大陆能施展出来的驭兽大师不超过一个巴掌。”卢会长语气诚恳道。

    “所以，师父你要吓我们的时候，能不能提前打个招呼。”游长老语气幽幽地补充道。

    楚千璃嘴角一抽，心道：我怎么知道这手能耐夸张成这样啊！我家师父又没和我说！

    然而，这话她能说么，说出来不就是继续刺激徒弟们么。

    所以，她眼一瞪，理直气壮道：“提前说，提前说了还怎么培养你们的承受能力！”

    “噗！”

    熟悉的笑声蓦地从院外传来。

    “小徒孙回来了。”楚千璃立时朝院门方向看去。

    “嘿，这个臭小子。”游长老磨牙，大步上前去开门。

    竟然敢笑话他这个当师父的，他就不信了，等这臭小子见到他家师祖凭空用火焰炼制驭兽丹的能耐后，臭小子还能笑得出来。

    结果门一开，竟是除了上官文彦一行人外，他还看到了生面孔。

    这下，游大师连忙将门给阖上了大半，挡住了他们的视线。

    师父这一手也太特殊了，在师父还没在沧溟大陆彻底站稳脚跟，成为无人敢惹的存在时，还是不要让更多的人，尤其是陌生人看到比较好。

    “嗯？”楚千璃莫名地看着游长老。

    什么情况？

    “师父，这是苍冥拍卖行的管事，这是拍卖行里的驭兽大师齐大师，都是我和小师祖之前就认识的人。”

    “抱歉抱歉，冒昧前来叨扰。若是眼下司大师不方便的话，那我们就改日再来拜访。”

    不等游长老解释呢，两道声音很快就响了起来。

    楚千璃这下明白游长老为何会关门了，原来是担心陌生人看到她这一手太过惊奇。

    不过，她还真不怕高调。

    更何况，她相信江管事和齐大师的为人。

    “没事，让江管事他们进来吧。我眼下所炼的驭兽丹，说来就是给江管事炼的。”楚千璃笑着说道。

    “苍冥拍卖行的人还是值得信任的。”卢会长也明白老友的顾虑，紧跟着就说了句。

    江管事是多聪明的人啊，顿时从中听出了不对，几乎是立刻道：“阁下放心，在下和齐大师都是嘴紧之人。”

    “……不是，小师祖这又是做什么了？”上官文彦嘴角狂抽，忍不住道。

    游大师得了这么多保证后，一颗心已经放下来了。闻言，顿时露出一个奸诈的笑，“你自己看。”

    说着，他就一把将院门给打开了。

    而后，上官文彦等人就眼睁睁地看到了那边火焰灼灼，几片灵植咻地落入其中，须臾功夫便化作了药液。

    而操纵着这一切的人，姿态之潇洒，完全超出了他们的想象。

    “凭，凭空炼制驭兽丹！”齐大师受到的冲击最大，意识到这是发生了什么后，立时便惊呼了出来。

    “噗！”上官文彦用拳头锤了锤心口。

    他已经感受到巨大的冲击了。

    好的，他终于明白小师祖为何敢说这是在培养他们的承受能力，这还真的是在考验他们的承受能力啊！

    哎呦，他的心脏！

    而此时，初次见到楚千璃的上官家长老瞳孔骤地一缩，蓦地意识到他家少爷这是走了多大的好运，竟然拜到了这样的师祖！

    这下少爷未来的成就只怕更不简单。

    不行，他得赶紧将这个好消息传回族中，让他们跟着一起乐呵。

