    看到一众人都要跟着过去，韦庆国脸色立刻难堪了起来。

    这要是让一众亲朋好友看到新娘乘坐着十几万的婚车，那岂不是丢人丢大了。

    别人会怎么说？

    说你们韦家做事不地道，怎么让新娘乘坐这样的车子！

    中年妇人脸色也有些不好看。

    但他们看到一众亲朋好友热情的样子，却也不可能将他们赶回去。

    这令他们的脸色越加的难堪。

    “真会找麻烦！”

    韦庆国小声嘀咕了一声，脸色难堪的朝着楼下走去。

    “韦总，你怎么没有让摄影师过来，接新娘总要摄影的吧。”

    一众十几个人从电梯内走出来，一名中年笑着问道。

    “不用不用，我们将这个过程省了，从简从简，反证两个孩子也拍了很多婚纱照以及记录视频。”

    韦庆国脸上挤出一丝笑容。

    “那让我们的新郎走在前面，迎接美丽的新娘，公公婆婆跟在后面迎接未来的儿媳妇！”

    一个中年有些开玩笑的大声说道。

    “走走！”

    身后一众人附和着，没有注意到韦庆国和中年妇人难堪的神色。

    韦智文脸上倒是露出一丝淡淡的笑容，朝着外面走去。

    “婚车呢？”

    来到门口的时候，韦庆国扫了一眼周围，对于那一辆辆豪车直接忽略掉，目光看向周围。

    “嗯？在哪？”

    中年妇人也是疑惑的打量着周围，脸色发黑：“不会就来了两三辆车吧？”

    “这前面的婚车好大的阵仗，哇塞，劳斯莱斯宾利，还有超跑，这气势也太大了吧！”

    “乖乖，你们看着车子的车牌，这是我们江城哪个大人物结婚的婚车，也太豪华了吧！”

    “没听说江城还有其他富豪家里有喜事呀！”

    这时，身后传来一众亲朋好友惊疑的声音。

    韦庆国与中年妇人也看到了这一群奢华的婚车队伍，但他们并不认为这是小丽家的。

    儿媳的家庭他们可是非常清楚。

    而身后的一众亲朋好友也没有认为这些豪车是韦家的。

    韦家他们非常了解，有钱，但还拿不出价值三亿左右豪华的婚车阵容。

    “儿子，你打个电话！”

    中年妇人听到周围亲朋好友惊叹的声音，脸上更加的难堪。

    等会，如果来几辆十几万的婚车，再与前面的一群豪车对比。

    那他韦家就简直太丢人了。

    中年妇人和韦庆国脸色都非常的不好看。

    就在电话刚刚拨通后，里面依旧是张叔的声音。

    “就在你们前面，看不到吗？”

    正在打着电话的韦智文微微一愣，有些错愕的朝着前面看去。

    在那辆劳斯莱斯婚车的前面，果然站着一个熟悉的面孔。

    “岳父，这车...”

    “过来！”

    张叔有些不耐烦的说了一句，随后将手机递给车内的女儿。

    “爸妈，他们就在那里，我们过去！”

    韦智文有些错的指着前方，随后带头走去。

    “哪呢？”中年妇人疑惑的看过去，跟在儿子的后面。

    “那个！”韦智文指了指。

    韦庆国与中年妇人看过去，两个熟悉的身影站在劳斯莱斯身旁。

    亲家，女方的父母。

    “他们怎么站在...”

    韦庆国与中年妇人满脸错愕。

    但当他们靠近婚车，看到车内一个熟悉的身影时，脸上露出惊愕的神色。

    他们对于这个亲家非常了解，也非常的不满意。

    一个乡下的。

    但现在却坐在一辆劳斯莱斯豪车内，周围更有几十辆顶级的豪车。

    这一个牌面，哪怕是他们韦家也拿不出来。

    “我去，不是吧，新娘子在那几辆豪车里面，看这车牌号，不是任家任总的车吗？”

    “还有旁边的几辆车，不都是江城几个富豪的车牌吗？怎么来当婚车了？”

    “新娘子家里不是来自乡下吗？韦家也不可能弄来这么多豪华的婚车呀！”

    身后亲朋好友满脸震惊的议论着，感觉有些不可思议。

    韦庆国与中年妇人也是满脸惊讶，惊疑的看着前方。

    新娘，他们的儿媳妇确实在豪车内。

    “让你过来还真是难呀，亲家！”

    张叔看到他们走过来，脸上有些嘲讽的说了一句。

    “岳父！”

    韦智文听到这句话，脸色有些不好的喊了一声，随后看向丽姐。

    韦庆国夫妇脸上满脸惊疑：“你们，你们怎么弄来这么多豪车当婚车？”

    “怎么？难道你们不过来接亲就不能我们找车送过来呀？”

    张叔有些生气的说道。

    “嗯？”

    张叔的话，令韦庆国夫妇身后的一众人脸上露出诧异的神色，他们疑惑的看着。

    好像，好像韦家的亲家脸色并不好。

    而且韦家好像没用婚车去接新娘子。

    “好了好了，有什么事情我们进去说，走走，我们去楼上，客人有些多！”

    韦庆国听到张叔的话，脸色有些难堪的说道，身后都是亲朋好友，他也不想失态。

    “小丽，我们上去吧！”

    韦智文也朝着车子内的丽姐说道。

    “等等姐夫，我们好不容易将丽姐送过来，怎么能这么轻易的跟你上去，起码也要给点红包才下车吧，这是规矩吧！”

    王仙将手放在车门上，满脸笑容的朝着韦智文说道。

    张叔看到他们一家人的样子，又看了看王仙，站在一旁没有说话。

    “红包？”

    韦庆国夫妇微微一愣，韦智文也皱起眉头，有些错愕。

    红包，他们压根就没有准备。

    但新娘下车包点红包喜庆，也是一个规矩，多少意思一点。

    “真是想钱想疯了！”

    中年妇人小声的说了一声，声音很小，但距离最近的王仙张叔却听得清清楚楚。

    “小丽，别闹了，咱们下来好吧，小兄弟抽根烟，婚礼马上就要开始了，不能错过好时间！”

    韦智文连忙的说道。

    “呵呵。”

    王仙看着韦家夫妇，脸上露出一丝冷笑。

    “吆喝，结婚就要热闹，你们韦家不会是连红包都没有准备吧？怎么连点诚意都没有！”

    就在这时，身后传来一声嘲讽的声音。

    是苗志勇一众人的声音。

    他们也算是看出来了，感情这位王少邀请他们过来站场，是来弄韦家的。

    而他们六个人，每一个人都能够令韦家伤筋动骨，两三个就能令韦家破产！

