    此地，不仅仅生长着茂密的花草树木，从鱼鸟兽应有尽有，连水流都奔腾不息，充满了浓郁生机。

    每呼吸一口气，似乎都能让人精神爽朗，像是在人间仙境之中般。

    “我的天！这地方也太梦幻了吧？是幻象？还是真实的景象？”

    秦风的眼神之中，开始闪烁着一缕缕光芒，尝试着想要看透四周这一片美丽的区域。

    可惜！

    这地方似乎并不是虚幻的景象，无论秦风怎么推演，却也无法察觉出丝毫的差异。

    “根据天武大帝所言，世间万物，包括真正的日月星辰，其实都是由各种法则符文凝聚而成！唯一的区别，只是法则符文的强弱不同！”

    “我现在的能力，可以看透天道神鼎里面的那些虚幻世界，但却无法分析出这地方的真假！”

    “如此说来，这轮回秘境里面的禁制区域，恐怕在等级上，要超过天道神鼎里面的虚幻世界！”

    “虽然，那天道神鼎里面的虚幻世界，乃是天武大帝飞升神界前所留，但也绝对不容小觑！”

    “这轮回秘境的禁制区域，却能够比其更加精妙！说明这一处轮回秘境，或许真的是神灵陨落的地方！这轮回秘境的禁制区域，也是由真正的神灵布置。”

    “唯有真正的神灵，才有能力，布置出如此真实的禁制区域！连我也看不透！”

    秦风在心中默默的分析了起来，理清楚了一切来龙去脉。

    此刻！

    秦风已经注意到，很多进来的武者，都飞到了半空之中，朝着四周扫视了起来。

    此刻！

    他们一个个都是无比迷茫！

    第一关禁制区域，必须用活物生灵的生机之力进行献祭，才能通过。

    但这第二关禁制区域，到底要用什么办法，他们大多数人却是不知晓。

    只有通过了这两关禁制区域防护，他们才有资格，进入真正的轮回古墓。

    此刻！

    这一座天音宗的飞舟，也是缓缓来到了秦风的面前。

    紧跟着！

    白毓贞、周涟漪、烈煞，也是相继出现在了秦风的身旁。

    “啧啧，这地方的风景，还真是不错啊！简直跟人间仙境一样！”

    “只可惜，咱们没办法一直留在轮回秘境！否则，如果能够一直居住在这里，岂不是快哉乐哉？”

    白毓贞满脸感慨的叹气道，颇有几分失落之情。

    “那有何难？只要在三个月后，你选择继续留在轮回秘境里面，不离开就行了！”

    秦风笑了笑，摇头开口说道。

    “反正，这万宗大会，每一百年就举办一次，等到下一次再出来也无妨！”

    “呵呵……你这毛头壮汉，知道什么？”

    白毓贞不屑的冷笑一声。

    “你根本就不知道，这个轮回秘境可没有想象中那么的简单。”

    “曾经，当然也有很多武者，因为想要得到更多轮回秘境宝物，所以就留在了里面，准备下一次再出去！”

    “但是，等到下一次开启后，他们早就沦为了一具具尸体，没有一个人能够活下来！包括那些拥有神级太古血脉的天才！”

    闻言！

    周涟漪也是解释道：“风师弟，白师姐说得没错。无论怎么样，等到秘境通道持续时间结束，我们都必须马上离开。”

    “否则的话，继续留在轮回秘境里面的武者，将会陷入万劫不复之地，无人生还！”

    听到了二人的解释，秦风这才恍然明悟，微微点头笑道：“原来是这样，倒是我想得太简单了！”

    “不过，我们接下来，要如何才能够通过第二关禁制区域，进入轮回古墓之中？”

    秦风再次开口问道。

    “你问我，我也不知道！”

    白毓贞直接翻了个白眼，很是直接的回答道。

    “那轮回古墓，乃是神灵的陨落之地，哪有那么容易就被人打开？”

    “别看万宗大会，已经开启了数百次，但能够找到轮回古墓真正入口的人，却是少之又少！”

    “而且，根据那些找到的人所言，他们也只是无意中找到，根本就没有任何规律可言！”

    “所以说，来到了这第二关禁制区域，能不能找到真正的轮回古墓，那只能看你的运气！”

    周涟漪点了点头，同样是回答道：“没错！在这第二关禁制区域里，因为庞大生机之力的缘故，天材地宝反而要比前面第一关，多了无数倍！”

    “所以，哪怕是无法找到轮回古墓所在，咱们也可以得到大量的天材地宝，不枉此行一趟！”

    闻言！

    秦风点了点头，表示已经明白。

    既然没有规律可言，那一切就只能全凭运气了。

    随后！

    秦风一行人，也没有浪费时间，开始乘坐飞舟四处搜索，采摘各种有价值的天材地宝。

    ……

    不过！

    秦风不知情的是，就在他来到第二关禁制区域的那一刻。

    在那第一关禁制区域里，秦风之前所在的那一片山谷之中。

    一名浑身白色长袍的青年男子，背负着长剑，正乘坐一架飞舟，疾驰而来！

    “大哥，咱们将周围万里之内，都找了个精光，压根就没有看到风狂霸的影子啊！这小子，该不会是故意耍我们吧？”

    旁边一名容貌稍微阴翳的青年，站在那负剑青年的身后，诚惶诚恐的问道。

    倘若秦风还在此地的话，一定可以认出来，这个阴翳的青年男子，正是隐龙门的梦青飞。

    “呵呵……戏耍倒不至于！那风狂霸既然大张旗鼓，找我宣战，闹得人尽皆知的地步，那就绝对不会有假。”

    “否则，天道宫的名誉，可就要毁在他手上了！”

    “现在第二关禁制区域，已经成功打开。如果我所料不差，他恐怕是进入了第二关禁制区域了！”

    梦青云淡然的回答道，锐利的目光，一直看着那虚空上方的一道道青色流光。

    闻言！

    梦青飞顿时脸色大变，连忙说道：“既然已经打开，那我们也赶紧进去吧！否则，被其他人抢走了宝物，那可就太吃亏了！”

    没错！

    那一名负剑的青年男子，正是隐龙门第一天才，梦青云！

    果然是潇洒无比，气宇非凡，一表人才！

