    南诏同和五年，王宫里进进出出都是人，个个神色紧张万分。

    女帝沈钰珠快要临盆，王夫慕修寒趴在暖阁的门外，几乎要哭出来了。

    “方才不是有动静儿吗？怎么现在什么声音都没有？”

    “珠儿到底怎么样了？”

    “不行，我得进去瞧瞧！”

    慕修寒朝着暖阁的门就要冲进去，却被张妈一把拽住。

    “王爷！王爷！您不能进去啊！你且在外面等等，陛下之前身子调养的很好，不会有事的。”

    张妈是真的不愿意慕修寒进去凑热闹，自家主子能忍疼，不像寻常女子那样大喊大哭，可也一切顺利。

    若是慕修寒进去，非但起不了什么作用，反而就是去添乱。

    “好什么好？都没听到她哭？你们是不是有什么瞒着我！放开！我不放心，我要进去看看！”

    “看什么看？父王你指定哪个地方有毛病？天下女子生孩子不都是这个样子嘛，偏生你倒像是死了爷娘老子似的！”

    突然一道稚嫩清冷的声音缓缓袭来，登时慕修寒说不出话来。

    只见从寝宫外穿廊下缓缓走过来一个少年，少年大约七八岁的样子。

    生的冰雪可爱，只是一张奶白娃娃脸上，那双小小的凤眸却透着与同龄人不一样的冷冽霸道。

    此时穿着一件绣螭纹的淡紫色锦袍，腰间的束腰带上扣着墨玉团扣。

    小小的身姿却挺得笔直，负着手像个小大人一样缓步而来。

    慕修寒转过身死死盯着缓缓走来的太子慕风云，几乎要气炸了。

    臭小子！倒是教训起他来？

    “臭小子，你有没有点心？那是你娘亲，你这么淡定像话吗？”

    “你娘在里面受苦受累，你却这般云淡风轻，你果真是不和我们两个亲，小的时候就不该让赵尘那孙子带你！”

    慕风云歪着头掏了掏耳朵，唇角勾起一丝嘲讽：“父王，您怎么像个怨妇似的？这话儿您都唠叨几百遍了？烦不烦？”

    “臭小子……”慕修寒真的是没想到他们兢兢业业养儿子，怎么把儿子养成了这个样子？

    慕风云根本不理会慕修寒，转过身冷冷看向了四周纷乱的宫人。

    这小子天生长着瘆毛，明明那么小的一只，却总能让人觉得毛骨悚然。

    纵然是见多识广，瞧着这个孩子长大的张妈也对这个小家伙生出几分惧意。

    慕风云别看年纪小，整人的法子一套跟着一套，宫里头，宫外头，人人都怕。

    偏生是女帝的儿子，又是太子，未来南诏国的继承者，没人敢惹这小家伙。

    而且这个小家伙从小就像个大人一样，从来不会正常的笑，要笑也是冷笑，笑得让人掏心抓肝的难受。

    “你们慌什么？该怎样就怎样？如此纷乱成何体统？”

    “张妈！”

    “殿下！”张妈忙松开了慕修寒的袖子，乖巧的站在小殿下的面前。

    慕修寒眼角抽了抽，这么听这小子的话吗？

    刚才胆敢拽着他不让他进去，现在在自己儿子面前像猫儿一样。

    慕风云声音沉稳道：“内里协助太医的嬷嬷留下两个，其余全部滚出来，七嘴八舌的，出了事儿听谁的？主事的一个就成。”

    “外面候着的嬷嬷八个等在这里便是，奶妈子准备两个，仔细看着，乱七八糟的人都给小爷滚出去。”

    “父王，你也滚出去！”

    慕修寒攥紧了拳，不能揍，不能揍，亲生的，亲生的。

    可这小子的安排倒也合理，很快寝宫里的秩序变得井井有条，不那么乱了。

    慕修寒被自己儿子命人叉出了寝宫外面，不多时便听得里面传来一阵影儿嘹亮的嚎哭声。

    不一会儿张妈抱着孩子疾步走了出来，喜极而泣。

    “王爷！王爷！主子生了，是个小公主，小公主啊！”

    慕修寒抱了抱孩子，却是将孩子送回到了张妈的怀中，忙朝着沈钰珠住着的寝宫里狂奔了过去。

    沈钰珠此番已经被人服侍着洗漱干净，整个人却是疲惫到了极致。

    她头发散乱，脸色发白，竟是憔悴的无以复加。

    她从小体寒，身子也不大好。

    后来生养儿子的时候，正值朝堂变动，风起云涌。

    当初还是赵尘亲自给她接生的，后来又被赵炎囚禁，身体已经落了病根。

    直到儿子七岁的时候，才准备再要个孩子其实很大程度上，他们觉得小风云就是个不同寻常人一样的小混蛋。

    故而夫妻两个还是觉得再要一个得好。

    “珠儿，”慕修寒疾步走到了沈钰珠睡着的榻边，想说点儿什么，却是嗓子梗咽得厉害，竟是一句话也说不出来。

    他张开手臂，将自己心爱的人紧紧拥在了怀中，不停的吻着她的发心低声呢喃道：“珠儿，让你受苦了。”

    “以后我们再也不要孩子了，不要了，就这两个也挺好。”

    “固然云儿那小子养废了，可我们还有女儿，到时候等这个小家伙长大，我们带着女儿出去转转，看看大好的山河，瞧瞧美丽的风景。”

    沈钰珠的手紧紧被慕修寒握着，她虽然身子疲惫，可心头却满是喜悦。

    难得一个这么知冷知热心疼她的男人，还有什么不满足的。

    “好，一切都听你的。”

    “我想看看女儿，”沈钰珠生下了女儿，倒是没怎么好好瞧着，就被人抱出去了。

    慕修寒忙扶着沈钰珠躺了下来，随后大步走了出去，将张妈手中抱着的小公主接过去抱进了暖阁里。

    沈钰珠撑着坐了起来，将女儿抱在怀里。

    虽然是刚出生的婴儿，可也看出来今后定然是个美人坯子。

    “寒哥，我们给女儿起个什么名字好？”沈钰珠抬眸笑看着自己的夫君。

    慕修寒定了定神笑道：“希望这个小丫头不要像他哥哥一样天天板着个脸，一定要一辈子开开心心的，不如取名长乐。”

    沈钰珠眼底一亮：“好，就叫长乐。”

    “喂，你们二人好得也是文化人，这样捧一个，贬一个不好吧？”

    一个清脆冷冽的声音从寝宫门口处传来。

    沈钰珠和慕修寒齐刷刷看向了缓缓走进来的儿子。

    沈钰珠忙咳嗽了一声笑道：“云儿，来，看看妹妹？”

    慕风云抱着肩站定在长乐小公主面前，冷冷笑道：“真丑！”

    “丑的不是一点半点，像我这么风流倜傥，人见人爱的男人，怎么会有这么难看的妹妹，当真是有辱家门。”

    沈钰珠……

    慕修寒低下头四处找能揍人的物件儿。

