    和虎子约好了时间，虎子忙不迭的答应，说一定会遵守时间赴约。

    又给了虎子一些钱，让他心里安心，就让虎子离开冰城，去和金钱豹通信。

    之后余惊鹊将消息通知顾晗月，然后又汇报给万群，就开始等待消息。

    约定的时间是三天之后，三天时间一过，余惊鹊去约好的地方等金钱豹和虎子，可是等了一天，都没有等到人。

    回去特务科，余惊鹊将此事告诉万群。

    “他们爽约了？”万群觉得奇怪，在他看来，金钱豹和虎子不应该失约的。

    余惊鹊站在原地，说道：“股长，会不会是他们和三当家透底之后，三当家觉得自己被骗了，恼羞成怒，所以将他们给抓了？”

    “不应该，三当家不会做这种事情，吃力不讨好。”万群认为三当家不会这样选择，这种选择是非常不明智的，甚至可以说是有点傻。

    “再等等吧。”万群暂时不知道发生了什么，只能等待。

    余惊鹊却知道，金钱豹和虎子一天都没有出现，应该是抗联的人动手了，这两人现在恐怕已经魂归西天。

    拖延时间的计划已经成功，接下来就看组织能不能找到更好的机会，将抗联的兄弟救出来。

    这个拖延出来的时间也有限，你不抓紧时间，可能最后同样不会有行动的机会。只是余惊鹊没有太好的办法，只能看陈溪桥和组织商议的结果，他能配合行动，提供情报，却想不到解决之策。

    第二天金钱豹还是没有出现，翻过天来同样如此。

    就在余惊鹊表现的很着急的时候，万群叫余惊鹊去了办公室。

    来到办公室，余惊鹊发现房间里面还坐着一个人，穿着和特务科格格不入。

    “股长，这位是？”余惊鹊进来问道。

    “三当家的人。”万群说道。

    三当家的人，不是金钱豹，不是虎子。

    余惊鹊没有立马说话，疑惑的看着万群，万群觉得余惊鹊疑惑很正常，刚开始的时候，万群同样很疑惑。

    “金钱豹和虎子呢？”余惊鹊对三当家的人问道。

    “他们死了。”这个人闷声说道。

    死了？

    余惊鹊去看万群，万群没有很吃惊，看来已经知道。

    “怎么死的。”余惊鹊问道。

    “两天前，死在寨子外面，看样子是二当家的人动的手。金钱豹回去之后，二当家一直想要拿人审讯，被三当家拦着。”这个人对二当家的意见很大，因为他是三当家的人。

    “金钱豹已经将消息和我们三当家说了，我们三当家就派我来和你们谈。”这个人说道。

    因为当时余惊鹊让虎子回去的时候，就告诉虎子，将万群的计划告诉金钱豹，让金钱豹和三当家说一说。

    其实你不告诉虎子也行，只是余惊鹊有点担心，如果到时候三当家还是和万群见面了，发现余惊鹊没有按照计划行事，对余惊鹊会很不利。

    这件事情也和陈溪桥商量过，他的意思同样是照办。

    所以现在在金钱豹和虎子死了之后，三当家派人过来联系他们特务科，也说得过去。

    叫人将三当家的人先待下去休息，余惊鹊坐在万群面前的凳子上，皱着眉头说道：“股长，金钱豹和虎子怎么就死了，二当家不是想要审讯吗，应该抓了审讯啊？”

    这是余惊鹊提出来的疑点，不能三当家的人说什么，你就相信什么，那样只会让万群觉得你是故意在引导。

    所以现在余惊鹊提出疑点，万群心里暗自点头，他同样觉得不太会是二当家。

    道理很简单，二当家要的是审讯，而不是杀人。

    “两天前，不就是我们约好见面的时间吗？”

    “金钱豹和虎子双双身死，有点蹊跷。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    万群其实有一点点怀疑余惊鹊，并不是说发现了什么，而是正常的怀疑，特务科的人都具备这样的特点。

    但是听了余惊鹊的疑问，万群觉得和自己心里想的差不多，他问道：“你觉得最大的可能是什么？”

    “两种可能，一种就是抗联的人动手。”余惊鹊说道。

    这个可能是有的，抗联的人去了盘山鹰的地盘，三个人失踪不见，他们去找人理所应当。

    “可是不太可能，抗联的人想要救人，他们不如抓了金钱豹和虎子交换人质，他们杀人不是逼着三当家杀人吗？”余惊鹊先否定了这种可能。

    “还有一种可能呢？”万群问道。

    余惊鹊苦笑着说道：“股长不是已经想到了吗？”

    “三当家自导自演。”万群笑着说道。

    这是余惊鹊和万群现在心里同样的想法，至于余惊鹊心里到底是什么想法，那就不得而知了。

    “一个一直对你言听计从的下属，突然有一天变成了可以和你谈合作，甚至是以后可能会和你平起平坐，乃至于压你一头的存在，你心里怎么想？”万群的话，得到余惊鹊的一致认同。

    “所以在三当家知道金钱豹的情况之后，他问清楚了所有的东西，在金钱豹要和我们见面之前杀了他，之后三当家会和我们直接合作，功劳什么的，金钱豹也就捞不到了。”余惊鹊说的这种可能，是很容易出现的。

    在利益和权利面前，很多东西是经不起考验的，尤其是三当家和金钱豹这种关系。

    说是心腹，可是金钱豹瞒着三当家，已经投靠了特务科，你让三当家还大仁大义，你觉得可能吗？

    万群也比较认同这样的说法，合情合理，尤其是三当家现在自己派人来接触。

    余惊鹊笑了笑说道：“不过股长，说句实话，我们是要对付盘山鹰，三当家还是金钱豹对我们来说不重要。”

    “甚至于我觉得三当家更加有利于我们的工作展开，金钱豹的地位还是不够，这种情况反而对我们有利，我们不如装一次傻子，不要揭穿三当家的把戏。”

    “顺水推舟。”万群和余惊鹊的想法一样，看破不说破，既然三当家想要带头，想要头功，那么就满足三当家好了。

    这对他们的行动，是有利的，金钱豹和虎子死了不要紧，他们已经和三当家建立了联系，合作只会更加的顺利和效率，不需要担心那么多有的没的。

    所以对于金钱豹和虎子的死，万群根本就没有打算调查，二当家杀的也好，三当家自导自演也好，哪怕是抗联插手也罢，万群根本就不在乎。

    