    正文

    　　

    　　    “诸位学员，你们都不是第一次来参加考核了，规矩不用本座多说，你们应该都知道，无论是炼丹学徒还是炼丹师，都是一样！”

    　　

    　　    欧阳窜天冷淡的瞥了柳叶稻一眼，起身站到前面，对着下方的炼丹分院学员讲话：

    　　

    　　    “从炼丹学徒到炼丹师，是一次质的飞跃，希望你们都打起精神，不要懈怠，若是这次失败，可是要等两年后才能再考炼丹师等级了！”

    　　

    　　    除非这些学员之中有人天赋异禀，可以直接考取炼丹宗师。

    　　

    　　    问题是连炼丹师都不能合格，考个毛线的炼丹宗师啊！

    　　

    　　    “这次考核分三轮，每一轮满分十分，三轮总分三十分，按得分多少来评判是否合格，三轮之中任何一轮得分为零，都会直接判负，务必注意！”

    　　

    　　    欧阳窜天一边说一边扫视着下方的学员，嘴角露出一丝很难察觉的讥笑。

    　　

    　　    这次的评分，并非欧阳窜天一人，而是由炼丹协会的五个炼丹师组成评审团，统一打分之后取平均值作为最终得分。

    　　

    　　    柳叶稻以为有林逸的支持，已经拿回了炼丹协会的大权，可实际上哪有那么容易？

    　　

    　　    欧阳窜天经营多年，不敢说整个炼丹协会都是铁板一块，可他的心腹亲信肯定比柳叶稻多的多！

    　　

    　　    比如这五个评审团，明面上只有两个是欧阳窜天的人，另外三个都是柳叶稻安排的人选。

    　　

    　　    可柳叶稻根本不知道，那三个原本就是欧阳窜天暗中安排到他身边的人！

    　　

    　　    除非柳叶稻把整个炼丹协会的人都进行清洗换血，要不然根本翻不出欧阳窜天的手掌心！

    　　

    　　    想要真正大权在握，绝非短时间所能做到。

    　　

    　　    “好了，本座就不多说废话了，接下来正式开始炼丹师考核，第一轮用丹火淬炼药材进行提纯，药材马上会送到各位面前。”

    　　

    　　    欧阳窜天一边说一边抬起手臂拍了两下手掌。

    　　

    　　    炼丹公会的人很快将考核用的药材分发完毕。

    　　

    　　    柳叶稻下意识的看向林逸，想知道林逸会不会不满题目，让他来否决掉。

    　　

    　　    结果林逸没什么表示，他才把注意力转移到药材上边。

    　　

    　　    题目揭晓之前，柳叶稻根本无从得知其中的详情，现在看了才知道。

    　　

    　　    第一轮的药材很普通，很适合炼丹学徒晋级炼丹师的时候使用。

    　　

    　　    林逸自然感觉没问题，这都要反对的话，今天就没必要考核了。

    　　

    　　    六十八名学员各自凝炼丹火开始提炼药材。

    　　

    　　    不愧是天下学院炼丹分院的学员，每一个都拥有着不俗的天赋，很顺利的完成了提炼过程。

    　　

    　　    五名评审团评分也很快，最终结果，所有学员的平均分都超过了五分。

    　　

    　　    即便是用整个炼丹师体系等级的标准来衡量，也属于不错的表现了。

    　　

    　　    “第二轮是识别丹药，你们依次上前观察丹药，不准触摸，只能观察和闻味！然后写出丹药的名称和用途，若是能写出其中使用的药材，会有加分。”

    　　

    　　    欧阳窜天很正常的宣布开始第二轮。

    　　

    　　    这一次的丹药识别也不难，丹药的外观做了处理，很平常的样子，但味道并没有改变。

    　　

    　　    林逸远远的闻到一丝丹香，就已经判断出是什么丹药了。

    　　

    　　    没有陷阱？

    　　

    　　    林逸狐疑的看了欧阳窜天一眼。

    　　

    　　    这老灯真的会老老实实的让这次考核顺利完成么？

    　　

    　　    或许他确实顾忌大堂主、巡察使都在，所以不敢搞鬼？

    　　

    　　    无论如何，能顺利进行炼丹师考核，林逸是很乐于看到的。

    　　

    　　    这是学员们的重要时刻，没有麻烦最好不过。

    　　

    　　    很快第二轮也结束了，这一次的分数稍微低了一些。

    　　

    　　    但众学员的平均得分依然都在三分以上。

    　　

    　　    以最低的青铜级炼丹师而言，最后一轮只要不是零分，所有人都已经合格了！

    　　

    　　    “第三轮，补全丹方！这是最后一轮了，大家先前的表现都很好，最后也要继续努力，本座代表炼丹协会，欢迎更多的炼丹师加入我们！”

    　　

    　　    欧阳窜天面无表情的样子，显得好像没有任何私心一般。

    　　

    　　    林逸微微皱眉，始终感觉有些不太对头，就是不知道到底哪里不对！

    　　

    　　    既然搞不清楚哪里不对，就只能见招拆招了。

    　　

    　　    欧阳窜天说完之后，就悬挂出一幅残缺的丹方。

    　　

    　　    丹方名字上只有一个“清”字，药效上面只写了和经脉有关的简单描述。

    　　

    　　    然后，下边的药材罗列了六种完整的名称，还有一些残缺的部分。

    　　

    　　    林逸打眼一看，顿时微微皱眉。

    　　

    　　    看这残缺丹方好像不难。

    　　

    　　    六种完整的药材，加上略显模糊的药效描述，其实也能推断出许多信息了。

    　　

    　　    欧阳窜天真的不打算动手脚了么？难道是误会了此人？

    　　

    　　    很快，学员们已经开始动笔补全丹方了。

    　　

    　　    林逸的神识稍稍一扫，学员们基本上都在写清脉丹的丹方。

    　　

    　　    这不是什么珍贵的丹方，别说是这些学院中的佼佼者了，即便是更低级些的炼丹学徒，也会学习这清脉丹的丹方。

    　　

    　　    从给出的条件来看，残缺的丹方完全符合清脉丹的特点。

    　　

    　　    可林逸的眉头却越发皱紧起来。

    　　

    　　    不对！

    　　

    　　    这事儿果然不太对劲！

    　　

    　　    林逸抬眼看向柳叶稻，想要他否决这张残缺丹方做题目。

    　　

    　　    结果，欧阳窜天好似看出了林逸的心思，已经先一步开口断路了。

    　　

    　　    “哈哈哈，柳会长，今天我们还是配合的很默契嘛，本座出的题目，你都没有表示反对，学员们已经开始作答，这最后给你反对的机会也过去了，只是坐着看一场，会不会觉得无聊？”

    　　

    　　    柳叶稻哈哈一笑道：“怎么会无聊？看着孩子们如此优秀，我们炼丹协会后继有人，本座也是高兴的很，太上长老出的题都中规中矩，我又有什么理由反对？”

    　　

    　　    欧阳窜天的话，就是提前堵死了柳叶稻反对题目的后路。

    　　

    　　    如今柳叶稻中计，欧阳老灯越发得意的大笑起来。

    　　

    　　    林逸面色微沉，果然这残缺丹方有猫腻！

    　　

    　　    因为，清脉丹的丹方实在是太简单了，用来当钻石级炼丹学徒的考核题目都只能说勉强合格。

    　　

    　　    但，炼丹师考核中使用清脉丹为题，实在是不应该！@B

