    第1677章 有鬼掉下来了！   

    “这个娃娃或许就是叫千璃大人失踪的关键。”

    云奕道，“虽然我感觉不出什么不对劲的地方，但或许，有其他的人知道也不一定。”

    

    总之，千璃大人眼下已经不见了，这便是唯一的关键物品了，不能丢这里不管。

    

    更何况……云奕的眸光深了深，这个娃娃把千璃大人的样子雕刻得如此栩栩如生，就算从这个娃娃身上查不到什么线索，也不能将这个娃娃就这么丢在这里。

    

    “你说的对。”

    云彤点头道。

    

    走上前，她取出了一个盒子递给云奕。

    

    “放到盒子里吧。”

    

    这么血淋淋的，也不可能直接丢空间里。

    

    “好。”

    云奕接过盒子，将娃娃放在了盒子里。

    

    之后，两人又在这块地方仔细搜寻了一下，发现了阵法布置的痕迹。

    

    只不过，阵法眼下已经被彻底破坏了。

    

    再多的，他们也搜寻不出什么了。

    

    这片地方连打斗的痕迹都很少，可见千璃大人会出事，一定是对手使用了什么让千璃大人和玄岐大人都措手不及的阴损手段。

    

    “玄岐大人去召集苍冥阁的人来寻找千璃大人了，我们接下来该做什么？”

    云奕看向云彤问道。

    

    “找人，搜寻千璃大人。”

    云彤道。

    

    “嗯？”

    

    “苍冥阁的人很多，但过来需要时间。

    而这个时候，千璃大人可能就在这圣灵禁地的某处等着我们救她呢。

    所以，我们一定要快。”

    

    “你是说……”云奕这个时候有些反应过来了。

    

    “没错，就是找那些认识千璃大人的人。

    他们既然过来了，肯定都是跟着家族中的队伍一起过来的。”

    

    如此，人数庞大，找起千璃大人来也可以更快。

    

    后面这句，云彤没说。

    

    实际上，她也不用说了，云奕已经彻底明白了。

    

    “那我们这就分头行动，找到熟人便请他们帮忙。”

    云奕道。

    

    “我负责西边，你负责东边。”

    云彤果断道。

    

    “好。”

    云奕点头。

    

    下一瞬，两人便干脆利落地掠了出去，眨眼就消失不见了。

    

    于是，因着楚千璃的失踪，可以想见，圣灵禁地很快就会炸起来。

    

    当然，这边离彻底炸起来还需要一点时间，而妖界，尊上这边，已经彻底炸了。

    

    “尊上的灵魂不对劲。”

    大长老经过一番仔细检查，终于是得出了结论。

    

    “什么！”

    其他几位长老一听就惊呆了。

    

    “尊上的灵魂问题最近不是一直控制得很好么，怎么会突然爆发？”

    

    “那这下怎么办？

    尊上还能坚持吗？”

    

    “都是我不好，明明就守在殿外，还让那云素衣有机会冲尊上动手。”

    五长老很自责，“既然我们早就想到这一天会到来，也做好了准备，这次不如就由我来施展献祭……”   

    “停。”

    大长老急忙喊道。

    

    “真是，我老人家的话还没说完呢，你们就已经把天崩地裂都脑补完了。”

    

    “……”其他几位长老。

    

    这话是什么意思？

    

    怎么听着……事情好像另有玄机？

    

    “不错，就是另有玄机。”

    从几位长老的脸上读出了他们的想法后，大长老果断道，“我观尊上的灵魂似在修复。”

    

    “修复？”

    

    “这，这是怎么回事？”

    

    “总不能是那云素衣……”   

    啪！   

    一本书就在这时冲了出来，照着说出这句话的五长老的脸上就盖了过去。

    

    “云素衣那个恶毒的女人怎么可能会帮大魔王，分明是我家亲亲主人在帮大魔王！”

    气急之下，灵纹宝录爆发出了前所未有的力量，都不用传音了，直接就发出了声音。

    

    “……”五长老。

    

    脸有点儿痛。

    

    不过，灵纹宝录这么一吼，他也觉得他刚刚的猜测实在是无稽之谈。

    

    那云素衣要是真这么做了，哪里会心虚的逃跑，肯定冲他们邀功才是。

    

    “抱歉抱歉，我刚刚说话没过脑子。”

    五长老语气诚恳道，“不过，你说的亲亲主人在帮大魔……尊上，这是何意？”

    

    五长老就这么顶着一本书问道。

    

    “……”其余长老们，眼神颇有些一言难尽。

    

    老五眼下的形象真的是……   

    不过，谁让他胡说八道呢，被灵纹宝录教训了，他们也就只能当做看不见了。

    

    “咳。”

    大长老清了清嗓子，这才一副“超级和蔼老爷爷”的样子冲灵纹宝录说道，“宝录大人啊，老五胡说八道，你怎么教训他都行。”

    

    “不过，您看，您是不是等解释之后再教训他？

    我们眼下都想知道事情究竟是怎么回事。”

    

    “……”灵纹宝录。

    

    灵纹宝录顿了一下后，突然就……   

    “呜哇！”

    

    小奶音爆哭。

    

    “！！”

    大长老等人。

    

    “亲亲主人一定出事了，呜哇哇，大魔王实在太笨了，明明知道那只穷奇是个大笨蛋，还让那只笨蛋穷奇保护亲亲主人，这不，那笨蛋穷奇根本就没保护得住亲亲主人！”

    

    “什么！咱们未来的尊妃出事了！”

    

    忍着奶音穿耳，诸位长老捕捉到了重点，全都惊了。

    

    “是啊。”

    灵纹宝录抽噎，“主人肯定是出事了，否则的话，本神器和主人之间的契约怎么可能断了。”

    

    “最重要的是，大魔王灵魂上的伤又怎么会自发修复。”

    

    诸位长老一听顿时急了，这下好了，什么都不用多问了。

    

    “去人界！”

    

    异口同声，诸位长老喊了起来。

    

    当然了，一起去肯定是不现实的，夜九渊还没醒来，再加上云素衣逃了，人还没抓住，之后会发生什么都是未知数。

    

    所以，大长老，二长老以及三长老留下坐镇，四长老和五长老立时就行动了起来，前往沧溟大陆去救援他们的尊妃。

    

    各方都在行动，而造成这一场轰轰烈烈大行动的楚千璃本人，此时已经彻底昏迷了，正在经历着一场高空坠落。

    

    “！！”

    无意中抬头看到这一幕的人，或者准确的说，看到这一幕的鬼，整个鬼都不好了。

    

    这是什么情况啊！   

    “你们快看，有鬼掉下来了！”

    他大喊。

    

    “什么？

    掉下来了？”

    

    “嚯！竟然是真的唉！”

    

    “那只鬼是怎么回事，怎么会从空中掉下来？”

    

    “该不会……这是个新来的鬼吧，被法则大人随机这么一扔，变成了这样。”

    

    

    

