
　　“赵宇成为空砍帝！”

　　“不能碰瓷他就没办法帮助小牛赢球了。”

　　“一波3连败，即将一波4连败，赵宇无能为力。”

　　“卡莱尔战略性放弃比赛，赵宇独挑大梁。”

　　“赵宇的个人表现的确无可挑剔，但是球队不能赢球的话，凭什么让联盟帮他修改规则！”

　　“历史最强新秀可不至于无法带领球队赢球喔。”

　　“伤病、疲劳击溃小牛。”

　　“达拉斯掉落到第三，他们是否会在这段时间在西部前线掉队？”

　　赵宇的关注度太高了。

　　前段时间的碰瓷跟嚣张言论也帮赵宇积累了一帮黑粉跟专门黑他的一些记者跟媒体。

　　趁着小牛处在黑暗期，他们也迅速发力，继续帮助赵宇上中美两国的NBA头条。

　　只要有多少人捧，就会有多少人踩。

　　媒体做的就是这样的事情。

　　“赵宇需要更加谦虚、低调一些，最好跟大姚、阿联一样。”

　　“他这个阶段需要沉下来打磨自己的球技，而不是在场外跟别人打嘴仗。”

　　“赵宇不太成熟，场上也是瞎扔。”

　　“没有诺维斯基，他啥也不是，他无法带着小牛赢强队。”

　　《波特兰时报》更是直言：“赵宇将在波特兰遭遇到一场惨痛的失利。”

　　除了媒体跟球迷之外，一些NBA名宿也出来教育赵宇了。

　　奥拉朱旺说道：“赵是一个很强的菜鸟，但他需要考虑提升自己的领导能力。”

　　魔术师约翰逊说道：“老实说，虽然赵有不错的数据，但不能带领球队取得胜利显然没有达到我对他的期望。”

　　弗雷泽更是直言：“碰瓷限制了他的发展，赵需要改变自己的思维。”

　　.....

　　有很多名宿跟球迷都想要用语言来教赵宇怎么打球。

　　但显然，赵宇不接受这些建议。

　　赵宇看到外界对自己的批评之后，他在自己的社交平台上发了十个嘘声的表情。

　　很明显，赵宇的意思是让所有人闭嘴。

　　看到赵宇的回应，球迷们跟媒体们抨击的更狠了。

　　赵宇发完推之后就不再关注网络上的新闻，而是继续跟娜扎、热芭、丫丫等妞开始了小窗口的聊天模式....。

　　聊了一个小时之后，幂幂直接来了个视频模式。

　　赵宇接通就看到了略显憔悴的幂幂。

　　“哼，赵宇你混蛋，投完钱就不管事，老娘忙死了。”幂幂看到赵宇就破口大骂。

　　赵宇投了一笔钱给幂幂新成立的公司，但啥事也不管，基本就是幂幂在忙活。

　　幂幂气得胸口一颤一颤的。

　　赵宇直勾勾的盯着，赵宇觉得隔着屏幕幂幂应该感觉不到。

　　就凭感觉来看，赵宇觉得幂幂的比热芭要大。

　　就是不知道紧实不紧实...

　　“不是说好了么，我抓大方向嘛，你负责管理。”赵宇笑道。

　　跟妞聊天能够让他心情稍微变好些。

　　“好呀，那你说我们接下来大方向是什么？”幂幂白了赵宇一眼。

　　幂幂并非没有规划，她只是找个借口跟赵宇发发小脾气而已。

　　“你手上有什么资源？”赵宇问道。

　　“我手上有几个角色，其他也没有。”幂幂说道。

　　“光拍戏不行，我们要买剧本、搞综艺啊，自己来制作。”赵宇说道。

　　穿越回来，赵宇最多的就是眼光，不客气的说，赵宇随口说句话，可能都蕴含着很多成功的秘诀。

　　“赵帅哥，说的倒简单，投资这些都是要很多钱的，都是大制作，我们自己的钱亏不起的。”幂幂说道。

　　“不会亏，我看中几个剧本，你去谈一下，到时候你自己拍，或者让热芭演也行.....”

　　赵宇跟幂幂从一开始的情绪中脱离出来，逐渐进入到工作状态。

　　幂幂谈起工作来就较真了。

　　幂幂聊着聊着才知道赵宇在背后做的工作远比她想象的要多。

　　按照赵宇的想法，她确实只需要去执行他定下的大方向就行了。

　　两人的视频聊了有快两个小时。

　　直到热芭也拨通了赵宇的视频，赵宇才挂掉。

　　热芭回到国内之后就进到剧组开始拍摄她的第一部电视剧了，她几乎每天都会保持跟赵宇视频聊天的习惯。

　　“你干嘛啦，一直没回信息。”

　　“在忙工作。”

　　“不是去夜店了。”

　　“哪能去那种鬼地方。”

　　赵宇在时间管理上逐渐的富有经验。

　　............

　　在波特兰休息的当天晚上。

　　卡莱尔放弃对开拓者的比赛发酵的越来越厉害。

　　“诺维斯基、基德、特里、巴特勒、丹皮尔都不打，摆明了放弃比赛。”

　　“小牛这段时间太疲劳了，这又是五连客的最后一场，也可以理解。”

　　“这是全美直播，卡莱尔也搞这么大？”

　　“联盟要处罚小牛吧。”

　　《波特兰时报》：“上演吊打赵宇的好戏....”

　　小牛球迷跟达拉斯媒体赞成小牛轮休，毕竟小牛这段时间太累了。

　　但对波特兰的球迷来说显然就很难接受了，尤其是买了高价票的那些。

　　就仿佛看片撸一发，裤子的脱了，你给上打马赛克了？

　　“为什么我要花这么多钱来看一场无聊的比赛，退票，坚决要退票。”波特兰的球迷在球馆门口对着记者吼着。

　　受伤没办法，但主动轮休是什么意思？

　　我们之前受伤那么多球员都没想过轮休，你们才伤几个人？

　　球迷们一个个都很激动。

　　但开拓者官方显然不会理会，买了票还想退？

　　做梦！

　　这事就跟入洞房发现未来老婆长的丑想退婚一样。

　　显然不可能。

　　.........

　　开拓者自2008-09赛季崛起之后，已经连续两个赛季杀入了季后赛。

　　开拓者以罗伊、阿尔德里奇、奥登、安德烈·米勒等人为班底，原本志在大有一番作为。

　　但是随着赛季的进行，却遭遇了伤病的大范围侵袭。

　　罗伊、巴图姆、韦伯斯特等人都曾遭遇伤病困扰，奥登更是因伤再次赛季报销，这对开拓者的成绩产生了一些影响。

　　好在球队开拓者临时变通，引进了老将坎比，内线终于再次拥有一名强力中锋，然后随着主力球员的逐渐回归，他们的战绩也一路上扬。

　　目前开拓者排在西部的第六位。

　　以开拓者本赛季的伤病情况来说，打到这一个排名足够说明他们的阵容深度了。

　　赵宇前世也对这支开拓者有印象。

　　如果不是伤病，这支球队不会逊色青年军雷霆太多。

　　开拓者现在这帮球员的天赋可一点也不比雷霆那三个未来MVP要差。

　　晚上7点30分。

　　玫瑰花园球馆坐的满满当当。

　　赵宇踏上这块地板，闭上眼睛。

　　“铛！签到玫瑰花园球馆成功！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“铛，随机抽选宿主看过比赛的开拓者全明星—达米安-利拉德！”

　　“比赛结束后根据宿主贡献发放对应等级奖励！”

　　“一等奖励：战胜对手，个人表现获得本场MVP评定，奖励利拉德技能【手表先生】！”

　　“二等奖励：比赛失利，但个人表现获得本场MVP评定或者比赛胜利，个人表现平平无奇，奖励1点远投属性。”

　　“三等奖励：比赛失利，个人表现平平无奇，奖励1点近投属性。”

　　“手表先生”？

　　赵宇觉得这个技能可能跟关键时刻有关。

　　利拉德的关键时刻确实很牛逼。

　　不过，赵宇的注意力不在这个技能上。

　　赵宇睁开眼睛，他的脸上没有任何表情。

　　“铛，宿主情绪达到冷漠极致状态，“【嗜血曼巴】”激发！！”

　　一连串的压力之下。

　　赵宇的情绪也到达了临界点。

　　..................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第78章，【手表先生】跟【嗜血曼巴】！免费阅读。https://xs.23sk.com 