    第1235章还有没有心？

    将怀中突然就活泼起来的蛋蛋抱好，楚千璃这才淡淡道：“我不知道。”

    “那……”祁元青眸光一闪。

    楚千璃却没等他说完，便打断了道：“我虽然不知道，但我能猜得出来。这云素衣本就不是什么好东西，师父若是完不成任务，自然会有惩罚。”

    祁元青一听这话，周身的气息就沉了下来，眸光也黑沉沉的，“你既然都知道了，却还是决意要将九尾霸占在自己的手中？”

    “不错。”楚千璃点头。

    “你！”祁元青这下怒了，他的周遭甚至直接刮起了冰雪。

    楚千璃能感到怀中的蛋蛋震颤了一下，仿佛是有一只小朱雀因着不高兴而蹦跶似的。

    随即，蛋蛋就开始升温了。

    “嘶。”

    这温度升得太快，几乎到了烫手的地步。

    楚千璃连忙用灵力包裹住自己的手，然而之前猝不及防下，她还是被烫到了。

    于是，两道目光瞬间就落在了朱雀蛋上。

    蛋蛋仿佛也知道错了般，蛋壳上的温度立时就往下回落。

    只不过，它就算再回落，也不可能让人无视它的存在。

    尤其是祁元青，他死死地盯着蛋，下意识地脱口道：“这难道是朱雀神兽的蛋！”

    刚刚那一瞬，他清晰地感受到了一股强大的灼热气息自那蛋上释放出来，这股气息死死地压制住了他的冰元素灵力。

    再联想之前，冰鸾对这枚蛋的畏惧，答案几乎是不言而喻的。

    只是……朱雀怎么会是一枚蛋？

    之前在地宫时，他之所以会觉得朱雀的气息虚弱，难道就是因为朱雀神兽只是一枚蛋？

    一时间，祁元青有点儿懵。

    “小主子。”紫霄这时却已经闪身到了楚千璃的面前，盯着楚千璃的手蹙眉道，“这蛋不够乖，由属下来抱着它吧。”

    竟然招呼都不打一个便急速升温，肯定是小朱雀在蛋中就不安分，直接动用了朱雀真火。

    即便小殿下所觉醒的火元素灵力是业火，比起朱雀真火来也不弱。可在没有使用火元素灵力的时候，小殿下也经不住这份烫啊！

    看，指尖都红了，显然是被烫的不轻。

    楚千璃眼看着怀中的蛋蛋顿时就蔫吧了。

    别问她是怎么看出来的，蛋壳的色泽明显黯淡了，这还能是精神么。

    不由地，她好笑地掂了一下手中的这枚红色圆滚滚，而后才道：“没事，蛋蛋肯定是快要破壳了，所以才活泼了一些。”

    “我一个火元素灵修怎么可能怕烫。”

    “刚刚是没准备，如今不会了。”

    语落的瞬间，楚千璃就注意到手中的蛋蛋又以肉眼可见的速度变得精神起来了——嗯，就是蛋蛋一下子立得更直了，而且表面的光泽度也回来了。

    这下，楚千璃更想笑了。

    还没出壳呢就有如此多的戏，若是出壳了，这只小朱雀还不得戏更多！

    真是想想就热闹。

    “楚．千．璃！”这边，没能得到回答的祁元青脸色彻底黑了。

    不过，这如果真的是朱雀神兽的蛋，楚千璃不正面回应也正常。

    只是，他们刚刚明明进行了一个严肃的话题，说的正是她对待祁连的态度。

    眼下她竟然完全无视了那个话题，突然就把全部的注意力都放到了蛋上。

    这让祁元青无法容忍。

    眼看楚千璃听到了他的声音后，终于朝他看了来，祁元青立时冷冷道：“连儿究竟对你有多好，你心中应该十分明白。”

    “可纵然是这样了，你也毫不在意吗？”

    “你还有没有心？”

    “唉。”楚千璃是真的无奈了。

    这位大叔是被云素衣控制久了，所以变笨了吗？

    “我之前就说过了，如果将九尾交给师父后，师父依然还是受制于云素衣，那这种事我可不会做。”

    “更何况，你曾经好歹也是驭兽一族的人，别的不说，你能学会这御之术，就是受了太荒驭兽塔的恩泽吧。”

    “既然如此，你应该知恩图报才是。可你眼下的行为算什么？”

    “九尾和朱雀可不是寻常的凶兽，而是太荒驭兽塔的伴生神兽，他们有自己的思想和意志。”

    “我能得到他们，不是我强取豪夺，而是他们认可了我，才会跟随我。”

    “既然如此，他们便是我的朋友。将朋友交出去，我做不出这么禽兽的事。”

    “总之，你可以忘恩负义，我却不能背叛朋友。”

    祁元青听了心头一阵复杂，“是，如果按照你的这种说法，我是忘恩负义了。”

    “可我已经失去了爱妻，现在只剩下连儿这么一个亲人了。”

    “为了他，我管不了那么多。而且……”祁元青的眼神倏地又冷了下来，“小丫头，你倒是挺会诡辩。”

    “照你这么说，连儿是你的师父，是他教会了你御之术吧。”

    “他对你也有恩，你怎么就没想着报恩？”

    “你又怎知我没报？”楚千璃很平静地说道。

    祁元青一愣。

    “行了。”楚千璃将手上抱着的圆滚滚递给紫霄，示意他可以继续站到一旁去围观了。

    而后看着祁元青道：“每个人都有自己的选择，我可以理解你。”

    “但你如果想从我这里抢走九尾和朱雀，那不可能！”

    “我绝对不会让你抢走他们，这对于师父一点儿帮助都没有，并不能让他就此摆脱云素衣的控制。”

    “摆脱控制。”祁元青的神色顿时古怪了起来。

    这丫头到底知不知道她在说什么。

    若是再早上几十年，他还没深刻地认识到云素衣的傀儡术有多么可怕的时候，或许他也会这么想——无论如何都要得到自由。

    可如今他已经清楚地知道了，云素衣的傀儡术根本无人可解！

    即便是其他的云族人，也不可能解开云素衣所施展的傀儡术。

    因为那个女人的天赋是变异的！

    她比任何一个云族人都要强大。

    如此一来，还如何奢望得到自由。

    可是这番话他没法说。

    关于云素衣的这些秘密，他都不能说，否则的话，他身上被云素衣所下的禁制就会立刻触发。

    到时，云素衣只要想查，就能发现他这边出问题了。

