    乔梁的反应可谓是快之又快，刘莹被乔梁拽得往地上摔去，还没等刘莹反应过来怎么回事时，乔梁已经从地上爬起来，拉着刘莹就狂跑。

    与此同时，几束强光从四周照射在包面车上，刺得人睁不开眼睛，车里面的李飞和霍兴龙下意识用手挡住了眼睛，眼前一片空白，看不清任何东西，此时此刻，两人脑海里同时冒出了两个字：完了。

    三人为首的齐力，这时候静静倒在车门边，半边的身子垂落到地上，眉心处是一个圆圆的弹孔，鲜血慢慢往外流，齐力眼珠子瞪得滚圆，至死不瞑目，他恐怕永远也想不到自己会这么死，不过他要是知道打中他的狙击手在系统里素有神枪之称，或许就会觉得自己死得不冤了。

    三个绑匪，只有齐力手里有一把枪，在刘莹脱离绑匪的掌控后，也意味着三个绑匪的末日来临，特别是当李飞和霍兴龙被强光照射得睁不开眼时，警方的人已经迅速冲了过来。

    一起惊动到省里的绑架案，最后却更像是一场闹剧，三个毫无经验却又胆大包天的绑匪，除了齐力被当场打死外，李飞和霍兴龙都被生擒。

    现场的混乱和喧嚣逐渐归于平静，当刘莹意识到自己被救后，眼泪流了下来，不管她在绑匪面前表现得多么镇定，心里说不害怕那是假的。

    边上，尚可心疼地看着刘莹，安慰道：“莹莹，没事了，别害怕，那几个绑匪被抓了，你已经被救了。”

    刘莹听到尚可的话，看了尚可一眼，旋即转过头，看到乔梁时，刘莹眼神一亮，又是激动又是感激道：“乔縣長，谢谢你，我欠你一条命。”

    “呵呵，没那么夸张，我只是配合警方营救罢了。”乔梁笑了笑，“再说了，刘总你答应捐给我们凉北特教学校的500万还没到账呢，我可不希望看到刘总出事。”

    听到乔梁的话，刘莹哭笑不得：“原来乔縣長是惦记着那500万？”

    乔梁笑而不语，看向那剩下的两名绑匪被警方带上车，道：“不管怎么说，刘总没事最好。”

    刘莹点了点头，看着乔梁的眼神带着莫名的神采，乔梁身上似乎有种特别的东西，这东西能让人心安，经过刚刚了一场劫难，还有点惊魂未定的她，此刻站在乔梁身旁，没来由充满了安全感。

    一旁的尚可此时恼羞不已，他满心欢喜过来关心刘莹，刘莹却仿佛将他无视，只顾着和乔梁说话。

    现场已经没事，一行人跟着警方返回县里，乔梁直接回宿舍睡大觉。

    尚可跟着刘莹一起到了酒店，一直到进入房间，尚可还在不停说着：“莹莹，你不知道我有多担心你，听到你被绑架的时候，我都快急死了，刚刚警方营救你的时候，我这心脏都快停了，生怕你出点意外，恨不得绑匪绑架的是我，不是你。”

    “是吗？”刘莹淡淡看着尚可，“那绑匪提出换人质的时候，你怎么不站出来？”

    “啊？”尚可脸色一僵，刘莹这话可就有点戳人心了，一下子让尚可尴尬起来，不知道该如何回答，很快尚可就反应过来，赶紧道，“莹莹，当时那个绑匪点名的是乔梁，我贸然站出来也不合适啊，万一惹怒了绑匪，导致他们不愿意替换人质，那就更糟了。”

    “这么说来，你还是替我着想了？”刘莹呵呵笑道。

    “可不是嘛。”尚可忙不迭点头，道，“莹莹，我是真的担心你，生怕你受到任何一丁点伤害。”

    “既然这样，如果当时绑匪点名的是你，你会愿意站出来吗？”刘莹盯着尚可。

    尚可迟疑了一下，扪心自问，绑匪真要是点名让他去替换的话，他是不可能站出来的，他没有那个胆量，更害怕自己会陷入危险中，不过此刻显然不是犹豫的时候，尚可眼珠子一转，很是果断道：“我当然会站出来了，为了你，我什么都能豁出去。”

    尚可的反应都看在刘莹眼里，眼里闪过一丝嘲讽，刘莹没说什么，心里对尚可愈发反感，道：“我累了，要休息了。”

    刘莹毫不客气下起了逐客令，尚可怔了怔，还想说什么，刘莹挥手打断：“你回去吧，我想一个人静静。”

    “好吧，那你好好休息，我明天再来看你。”尚可无奈道。

    “不必了，你专心干好你的工作吧，别把心思放我这了。”刘莹淡淡道。

    听刘莹把话说得如此直白，尚可眼里闪过一丝不甘，却又不好硬缠着，只能离开。

    从酒店里出来，尚可没来由骂起了乔梁，今天晚上的风头都让乔梁出了，甚至他都注意到刘莹看乔梁的眼神一下子变得不一样，这让尚可充满了嫉妒，心里对乔梁的怨恨也愈发深了起来。

    乔梁这会刚洗漱完躺在床上看书，突然间打了个喷嚏，让他有些莫名其妙，乔梁要是知道自己因为救刘莹而增加了尚可对他的仇恨，怕是得无语，这都啥跟啥呢。

    一夜无话，次日，乔梁照常来到办公室上班，昨天发生的事，更像是生活中的一个插曲，虽然惊动了省里市里，但最后却是完美解决，几个半路出家的绑匪险些酝酿出一个大新闻，最后以失败告终。

    上午，乔梁还在办公室时，接到了教育局局长丁永兴打来的报喜电话：“乔縣長，鸿展集团的捐款到账了。”

    “这么快？”乔梁有些惊讶，随即又释然，这是刘莹在变相感谢他吗？

    电话那头，丁永兴还不知道昨晚发生的事，所以也没多想，喜滋滋道：“鸿展集团的效率的确很高，说要捐款，这钱隔天就到了，要是多一些这样的企业就好了。”

    “别吃着碗里瞧着锅里，能有鸿展集团捐这500万就不错了，接下来咱们务必要保证高起点高标准建设好这所特教学校。”乔梁道。

    “乔縣長放心，我肯定完成任务，要是搞砸了，您就撤了我。”丁永兴肃然道。

    “好，这话是你说的，我可是记下了。”乔梁道。

    两人通电话的时候，省里边，刘昌兴已经动身，带着相关工作人员登上了飞机，前往西州，准备进行为期几天的调研考察。

    就在刘昌兴前往西州时，京城，廖谷锋也乘坐今天的航班返回金城。

    中午，廖谷锋抵达金城机场，孙泽中亲自前往接机，一边和廖谷锋汇报着相关事宜，也顺便说起了昨晚刘莹被绑架的事。

    得知刘莹被成功解救，廖谷锋道：“幸亏没出啥事，否则被一些别有用心的媒体报道出去，还不知道又会歪曲成什么样。”

    “确实。”孙泽中深以为然地点头，想到他听到的完整报告，孙泽中心头一动，笑道，“昨晚的营救还算是很顺利的，不过这个刘莹也算是有些运气，昨晚那些绑匪点名提出替换人质，凉北有一位干部勇敢站了出来，我听到汇报时，都有些惊讶。”

    “哦？”廖谷锋一听来了兴趣，问道，“是谁？”

    “乔梁。”孙泽中道。

    “是这小子？”廖谷锋愣了一下，笑着摇头，“这小子真是能折腾，怎么哪里都有他。”

    “廖书记，这个年轻小干部还是很有胆色的，我看昨晚能够顺利营救，得记他一半功劳。”孙泽中笑道，听出了廖谷锋言语中对乔梁满满的关爱，心想也难怪上次酒店之事廖谷锋会亲自出面替乔梁解决，简直是对乔梁厚爱有加。

    心里想着，孙泽中心中有了计较，道：“廖书记，我觉得像昨晚那种事，也是十分难得的正面宣传素材，毕竟像乔梁这样优秀的年轻干部不多见，应该多宣传宣传，号召其他干部多学习。”

    “嗯，你这个想法不错，你们警方可以配合宣传系统好好搞一下。”廖谷锋点点头。

    看到廖谷锋的反应，孙泽中心情大好，知道自己这个提议迎合了廖谷锋的想法，道：“廖书记放心，回头我让我这边的人和宣传系统联系一下，好好搞一波宣传。”

    廖谷锋点了点头，心里头对乔梁的认可和喜爱，让他不介意多提携一下乔梁，正所谓“好风凭借力，送我上青云”，在不违反规矩的情况下，廖谷锋愿意多帮帮乔梁，日后乔梁能走多远，就看他自己的造化了。

    谈完刘莹被绑架的事，孙泽中话锋一转：“廖书记，刘部长今天去西州调研考察了。”

    “是吗？”廖谷锋若有所思，微微一笑，“看来他那个外甥尚可，还真是他的心头肉嘛。”

    “嗯，那个尚可，应该是他不可触碰的底线之一。”孙泽中点点头，“廖书记，我倒是有个想法。”

    “说来听听。”廖谷锋看了孙泽中一眼。

    孙泽中闻言往前凑了凑，同廖谷锋低声说起来……

