    这是贝加庞克按照李言那份蓝星战机发展史，所开发的第一代空空导弹，射程只有十多公里。

    但这绝对已经可以算是海贼世界的一大创举了。

    在确认锁定了目标后，韦柏毫不犹豫就按下了发射钮，十多秒后...

    轰！！！

    “老贝，这导弹不错啊！”

    “哪有不错，问题还很多, 射程短，机动性能也差，要不是因为靶机只能平飞，还真没那么容易打中！”

    摇了摇头，贝加庞克说道。

    他说的也是事实。

    这次所使用的靶机，仅仅只是飞行员将野马战机飞到空中，并锁定了平飞状态后脱离的结果。

    但在实际战斗中，发现导弹袭来, 肯定是会议做出激动进行闪躲的, 更别提那些有飞行能力的个体战力了，目标更小，行动更灵活。

    所以，在贝加庞克看来，这一次的导弹最多也就是技术印证，并不具备多少实战能力。

    “对了，老贝，对地导弹和对舰导弹的进展如何了？”

    放下望远镜后，李言转头问道。

    “其他都没问题了，主要还是在末端精确打击的问题上。”

    “想要攻击一个大致的范围，这点很容易，只要计算好距离发射出去就行了，但想要在精确攻击到某个目标, 就需要你之前所说的制导了。”

    “虽然我考虑过，之前你所说的卫星导航系统, 但这东西短期内还不现实, 所以我准备将试验机上的那套智能系统给塞入导弹中, 由智能进行末端的锁定以及引导。”

    嘶...

    这是准备将和平主义者的那套系统，给直接塞进导弹中？

    贝加庞克还真是敢想啊。

    在原著中，和平主义者就拥有智能系统，除了控制身体战斗之外，还能辨认目标，甚至还有人脸识别功能在内。

    如果将这套系统整合入导弹内，确实可以在没有卫星制导的前提下，同样完成精确打击。

    只不过，这成本会不会太高了？

    毕竟战机上的那套系统李言可以了解过的，整个制造成本直接达到了800万贝利的程度。

    这要是在每个导弹里都装一个，那这导弹的成本不得至少上千万贝利一枚，十几枚导弹下去，就可以抵得上一艘驱逐舰的建造成本了。

    想到这里，李言不禁微微皱起了眉。

    “放心吧，导弹中所使用的智能没有战机上的那么复杂，毕竟不需要那么多功能，只要设计一个可以进行目标辨认以及导弹姿态控制的系统就可以了。”

    “批量生产后，成本应该不会超过100万贝利。”

    一旁的贝加庞克似乎是看穿了，李言目前所想的事情, 旋即开口说道。

    听到这话, 李言也是松了口气。

    不过，下一刻贝加庞克所说的，就让李言有些懵了。

    “当然了，这只是没办法下的临时手段，真要说的话，我还是对你说的那个，卫星导航感兴趣！”

    “而这个项目我已经有了一些想法，等二代战机的项目结束后，我会将大部分精力放在这上面，其中所需要的各种东西，我也会尽快列出来给你。”

    啥，你这就要上天...不，是上宇宙了？

    顿时，李言就感觉莱文的科研速度不香了。

    比起这位来，简直是...

    谷涏

    连工业体系都还没打造出来，就直接要打造火箭上天，还要部署全球导航系统。

    这说出去谁信啊？

    “好吧，你需要的东西我会给你备齐的！”

    一阵懵圈过后，李言也是点了点头说道。

    ------

    很快，时间又过去了一个月。

    来到了1519年10月。

    今天，对于阿拉巴斯坦来说，是个大日子。

    首先，耗时两个月的圣多河第一大桥正式竣工开放。

    这座长达40公里的超级大桥，直接打通了阿拉巴斯坦内圣多河的两端，让国内的经济联系变得更为紧密。

    其次，阿拉巴斯坦交通部正式成立，首批从东海订购的客运汽车以及货运卡车吗，第一批已经送达，并被分配到了王国内的各城市中。

    而犹巴那边所出产的石油，也终于是在除东海海军外，首次拥有了常规销路。

    毕竟，汽车可是石油的消耗大户，而随着汽车的越来越普及，对于石油的消耗量也同样会越来越大。

    等之后更多王国拥有了汽车后，阿拉巴斯坦就可以实现石油的出口贸易，为整个国家带来巨大的收益。

    毕竟李言这边目前需求量并不是很大，这玩意最后还是得看民间！

    当然了，阿拉巴斯坦的爆发式复苏，也同样引来了不少人的窥伺，其中最主要的就是海贼势力。

    眼红于越来越富裕的王国，不少海贼都计划着想要来这里发一笔横财。

    但如今的阿拉巴斯坦，早就不是曾经的阿拉巴斯坦了。

    位于犹巴的海军基地，再加上东海的精锐海兵，直接围爱鲁马以及犹巴提供了强有力的保护，所有想要搞事情的海贼，无一例外，全都被抓了起来，然后送去了东海的海底监狱关押。

    而圣多河的另一边，油菜花港口虽然没有海军基地，也没有东海海兵的保护。

    但这里却长期驻扎了一支数量足足十万人的王国军。

    这可不是普通的王国军，而是经过了薇薇几个月调教的王国军。

    虽然比不上东海海兵在重力训练室下的成果，但比起其他王国的军队来说，已经是十分精锐了。

    再加上李言对阿拉巴斯坦出口的大量科罗娜十八式，以及大口径岸防火炮。

    这里还真不是普通海贼团能来闹事的地方。

    就算是前半段中超新星级别的海贼团，想来这里搞事情，那也得掂量掂量，自己有没这份实力。

    不过...

    虽说如今阿拉巴斯坦的两大港口的防御都没问题，但同样也有让寇布拉头痛的地方。

    那就是...

    一个是，岸防炮击沉了太多的海贼船，以至于港口数公里范围内，浅海区内大量沉船对航道造成了威胁。

    另一个是，在海贼们发现攻入阿拉巴斯坦并不现实后，如今他们已经不再靠近岸防炮的攻击范围，而是在安全距离上劫掠各种来往船只。

    没错，阿拉巴斯坦的陆军是很强大，可问题是...

    阿拉巴斯坦与海贼世界中的其他王国都同一个相同的问题，那就是...

    没有海军！

