    第365章 帝一

    隐隐的还能看见周围的虚空，在他可怕的神力下颤抖。

    看见眼前的这位神族强者，所有人族的强者与比蒙王等人一脸的凝重，他们知道帝一的实力极其的可怕，达到了法则境界的极致！

    从他周围缠绕的大道之力就可以知道现在的帝一，天道还有一丝丝的反噬，但是那一丝丝的反噬对于帝一来说并没有影响！

    现在的帝一可以说是这个世界能够容忍的最强存在！

    在帝一出现的这一瞬间，他们所有人脸色变得极其的阴沉，此刻感觉到有些窒息，毕竟现在的帝一实在是太可怕了。

    听见了帝一的话，此刻的黄金比蒙一族族长和巨人族族长等人脸色有些凝重。

    但是不知道苏秀衣强大的其它族的强者，此刻脸色变得煞白。

    一脸担忧的看向人族的这些老古董，若是今日没有办法抗衡三大族的三位绝世存在，那么它们的族群真的有可能会被对方抹去。

    在这万族战场之上，可是没有人胆敢无视三大族。

    神族魔族与凤族，在这万族战场之上，可是强大无比的皇族。

    皇族不仅仅表明对方的身份尊贵，同时也彰显着对方的强大，根本就不是他们这些人能够招惹的。

    三个呼吸的时间一晃而过，帝一，冰冷的目光落在比蒙王与巨人王的身上。

    淡淡的说道：“巨人王比蒙王，现在你们考虑的如何了？”

    “在回答本神之前，最好想清楚，因为你们只有一次机会，若是本神不满意的话，今日的你们命丧于此，这里就是你们的丧生之地，无人能够救你们。”

    “现在本神无所不能，我就是这天地能够容忍的极限强者，哪怕是人皇也救不了你们。”

    “当然你们也不要想着人皇出现，能够救下你们，因为今日本神降临，就是为了斩杀人皇，人皇的首级，今日也是我囊中之物！”

    “每一句话都最好想清楚，因为你们没有靠山。”

    “做我的奴隶，是你们的唯一选择。”

    帝一的目光无比的骄傲，根本就没有将眼前的这些人放在眼中，人族的这些老古董更是不被他放在眼里，因为在太古时代，人族陨落了太多的强者，虽然苟延残喘了下来一些，但是帝一眼中人族根本就没有被他认真对待的资格。

    “放肆！”

    “此地可不是你能够撒野的地方！”

    “想要破开大阵，屠戮我人族，你有这个实力，有这个资格吗？”

    “还真的觉得自己无敌天下了！”

    人族的这些老古董虽然实力不如帝一，但是这一瞬间的他们一个个无比的愤怒，冰冷的目光，死死地盯着虚空之中的帝一。

    在人族老古董的声音落下这一刻，虚空之中的魔族血战王与凤族的强者嘴角泛起一抹嘲讽之色，仿佛看小丑一般的看着人族强者。

    “是吗？”

    “那么今日本神就让你看看什么是天地极限的力量！”

    “还真的认为人族的守护阵法，无人能破吗？”

    “你们的命，若是本神想要，那么无人能够拿走！”

    帝一这一瞬间嘴角泛起一抹嘲讽之色，只见他突然手中出现了一杆长矛，黄金战矛被帝一随意的抛出。

    黄金战矛携带毁灭天地的力量，对着人族的大阵而来，人族那坚不可摧的大阵这一瞬间竟然在黄金战矛的一击之下，瞬间破碎了一角。

    携带毁天灭地力量的黄金战矛破开阵法，对着人族的那位强者而来，那位强者的实力虽然强大，但是这一瞬间，在黄金战矛上携带的力量下，他感觉自己的身体被定住了。

    根本就无力反应，也无法反应，因为黄金战矛的速度实在是太快。

    刺耳的声音响起，这位强者的身躯瞬间被黄金战矛刺穿，整个身体被钉在了大地之上。

    强大无比的力量，并没有将他摧毁，而是不断的爆发出让他求生不得，求死不能的痛苦。

    看见这一幕的瞬间，人族的那些老古董，一个个勃然色变，他们对帝一已经极其的畏惧了，但是根本就没有想到帝一的修为根本就不是他们想象的那般简单。

    他们非常的清楚，哪怕是他们联手也绝对不是帝一的对手，而且在帝一的身后还有着魔族的血战王，凤族的强者。

    仅仅只是这三位强大至极的存在，就让他们感觉到胆寒。

    帝一看见在地上苦苦挣扎的人族强者一脸的得意。

    “比蒙王，巨人王，你们想的如何了？本神等待着你们的答案呢？”

    “本身的耐心有限，若是再得不到答案，那么哪怕是你们臣服，本神也会毫不犹豫的杀了你们！”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    这一瞬间的帝一，一脸的得意，仿佛这诸天万族无人能够与他匹敌！

    此刻看着帝一那强悍至极的，一击，比蒙王与巨人王脸色变得无比的凝重，这一瞬间，无论是比蒙王还是巨人王，都感觉到无数的目光落在他们两人的身上，因为若是他们做出臣服决定，那么人族的阵营就会分崩离析。

    其它族的强者也会选择臣服！

    这一瞬间的比蒙王与巨人王脑海之中浮现苏秀衣的模样！

    两人短暂的对视了一眼，瞬间做出了决定！

    比蒙王，与巨人王盯着此刻虚空之中的帝一！

    冷冷的说道：“抱歉，想要让我们背叛盟友，简直就是痴心妄想，宁可站着死，绝不跪着生！”

    “我们相信人皇陛下！”

    这一瞬间的两人怒吼出声，声音在虚空之中不断地回荡！

    那些一脸担忧的人，听见了巨人王和比蒙王的话之后，眼中的惊恐淡了几分！

    “是吗？”

    “本神要杀的人，无论是谁也休想庇护！”

    “既然拒绝本神，那么就去死吧！”

    “本神倒要看看，苏秀衣如何救人。”

    这一瞬间的帝一神色变得无比的冰冷，他的那双眼睛之中射出了可怕至极的金光。

    这一瞬间的帝一身躯变得无比的巨大，催动了半步法天相地的力量，一只巨大无比的手臂从虚空之中伸出，想要将比蒙王与巨人王直接捏爆。

    这一瞬间，所有人感受到那只巨手散发的气息时，一个个感觉无法呼吸。

    巨人王与比蒙王也骤然变色。

    (本章完)

