    谈女士一听，这心里可乐开了花。

    她的好大儿就是不一样，跟景沿那小子一比，简直不要强太多了！

    看看，这都让人家姑娘开车送他回家了……那离结婚生子还远吗？

    谈女士心情十分美妙，甚至当着景凛的面哼起了歌，这大晚上的，听起来还挺渗人。

    景凛管不了他妈，只是说了一句“早点休息”就走了。

    纪仪回到了家里，在开门的时候，手机屏幕突然亮了起来，一条新微信跳出来。

    是景凛发过来的微信。

    纪仪拿钥匙开门的动作一顿，把手机打开，看了一下消息。

    只是问她到家了没。

    纪仪还是那么不冷不热的样儿，发了一句“到了”就再也没有下文了。

    ……

    郁烛大晚上还在飞机上，困得眼皮子都睁不开了。

    临下飞机，沈辽提前醒了，同时也叫醒了旁边的郁烛。

    郁烛缓缓睁开眸子，拢了拢身上的风衣，“已经到了？”

    沈辽嗯了一声，提醒她：“飞机正在下降。”

    郁烛还在困倦中，“小沈老师，等会儿我们叫个车，直接回酒店吧？”

    沈辽点了点头，打算听郁烛的吩咐，等会儿下了飞机就叫车。

    长锦洲的夜晚很美，浓重的夜色如同渲染在天际的画卷，昏暗无光。

    郁烛和沈辽带着行李上了车子，又等了二十来分钟，终于到了酒店。

    郁烛让沈辽去休息了。

    而她自己，则是去了隔壁景沿的房间。

    景沿上次给过郁烛一张房卡，所以，郁烛拿着房卡，很顺利地进了他的房间。

    这个时间点儿，景沿估计已经睡着了。

    现在是晚上十二点半。

    算是第二天了。

    郁烛悄悄打开卧室的门，借着手机屏幕的亮光，小心翼翼靠近。

    景沿在床上睡着，郁烛不想吵醒他，动作十分谨慎。

    到了床边，郁烛把手机和房卡放到柜子上，然后脱鞋上床，顺理成章地睡到了景沿的身旁。

    景沿微动，侧着身子过来，看上去像是在睡梦中无意识的动作。

    郁烛努力挪动着身子，试图钻进他的怀里。

    她偷偷抬头看了一眼，光线太暗了，也看不清景沿的脸，但她能看见，景沿还是在闭着眼睛睡觉。

    这么想着，郁烛在景沿的气息包围下，陪着他沉沉地睡了过去。

    ……

    清晨。

    郁烛还在睡，景沿倒是先醒过来了。

    他昨晚就醒了，所以，对于郁烛偷开卧室门到爬上他床的事情，他一清二楚。

    郁烛提前赶过来了。

    这是让景沿没有料想到的。

    景沿不舍得吵醒她，慢吞吞离开，正准备下床，郁烛突然动了。

    她翻身过来，迷迷糊糊地抓住了景沿的胳膊，“别走。”

    景沿以为是郁烛被吵醒了，下意识出声问：“醒了？”

    郁烛也有一点起床气，她脑子没有完全清醒过来的时候，说话特别像是在撒娇：“没醒。”

    景沿：“？”

    男人垂眸望着她的脑袋，失声低笑了一下，又重新将人儿拥进了自己的怀里。

    郁烛顺理成章地贴上来，眼睛都没睁开，胡乱地在景沿的脸上蹭了两口。

    一次是亲到了唇角，还有一次是亲到了下巴。

    对于景沿来说，郁烛这样亲他，简直就是一种甜蜜的折磨。

    郁烛可不管景沿会不会有火气，亲过之后，心满意足地窝在他怀里继续睡。

    景沿颇为无奈，他捞来柜子上的手机，看了一眼时间。

    他拿到的这部手机是郁烛的，有几条未读的微信消息。

    都是纪仪发来的，估计是想问郁烛到了这边没。

    景沿抬了下郁烛的手指尖，用她的指纹打开了手机屏幕锁，“烛宝，纪仪给你发消息了。”

    郁烛听见了，但她现在还很困，压根就不想动，只是慢吞吞出声问景沿：“纪姐她说什么了？”

    景沿低声地把看到的内容念了出来：“烛宝，你到酒店了吗？看到了消息记得给我回复。”

    说完这句话不到两秒钟，景沿又补充了一句，提醒着她：“没了。”

    所以，纪姐发过来的消息内容只有这些？

    郁烛懒得撩起眼皮子了，唔了一声，很不客气地使唤着自己的男朋友，“你帮我回复吧，就说‘平安到达’。”

    “嗯。”景沿腾出了手来打字，他怕惊扰到郁烛睡觉，所以他每一下的动作都很轻。

    景沿看到消息成名发送出去了，随手把手机一丢，放在了被子上，重新拥住郁烛的身子，陪她睡觉。

    这一觉，又睡到了大中午。

    片场这边，陈导气得脸色阴沉，剧组的工作人员和其他演员都不敢大声呼吸一下，生怕陈导会迁怒到他们头上。

    至于陈导为什么会生气？

    还不是因为那两个不省心的主角！

    陈导已经从纪仪那里得知了消息，郁烛回来了，可现在……连个人影都没见着！

    还有景沿那家伙，不请假直接旷工，电话也打不通。

    至于他们俩的助理，陈导听工作人员反馈，沈辽说郁烛在景沿那儿，而杨周因为被景沿派去程家那边送礼了，还没有赶回来。

    陈导越想越气，气得心肝肺都发疼了！

    他拍戏拍了这么长时间，就没见过像景沿这样那么头疼的男主角！

    景沿他自己旷工也就算了，还拐着他的女主角一块玩旷工，真当自己在玩“黄金矿工”呢？

    一直到下午三点，景沿和郁烛才出现在剧组众人面前。

    陈导冲过来的第一件事就是狠狠训斥景沿那家伙，甚至还说起了气话，说什么要换掉他。

    景沿一听，差点没跟陈导打起来。

    得亏是有郁烛在旁边盯着，不然的话，这两个大男人还真有可能会生气冲动而打架。

    事后，郁烛拉着景沿向陈导道歉了，还十分诚恳地保证，下次绝对不会再这么嚣张地旷工了！

    陈导看在郁烛的面子上，勉勉强强，算是给了景沿一次机会，不和他闹脾气了。

    不过这气归气，但工作还是得继续的，所以，陈导下令让景沿和郁烛今晚上留下来加班！

    前天刚加了一次大夜班的郁烛：“……”

    打工人，实在是太难了！

