    <!--go-->    梅兰竹三女齐齐瞪去，随意插口主家谈话，这可不合规矩。

    菊琴立刻低头，一副我错了的模样。

    秦大小姐和顾恪倒都没在意，

    他点头继续：“接下来事情不少，春夏秋冬她们每天都得抽些时间去帮忙，整理杂货，种田收割。”

    “另外工坊和加工坊你们可随意使用，制造小工具、脱壳、磨面、磨豆浆等等，一样也需要人去做。”

    “梅姐你们安排好时间，免得耽搁每日练武。”

    “便依你所言。”秦大小姐颔首：“有些事做，也免得她们太闲，天天盯着我。”

    顾恪：……人家想有人服侍都没这机会呢，不就是梅兰竹菊在，你不方便去玩加工坊那些工具么。

    心中嘀咕，他起身对她一拱手：“那就谢过秦姐了。嗯，没事的话，等下就开始？”

    秦大小姐白来一眼，身体却很诚实地站了起来：“现在便去，今日的早饭你负责。”

    顾恪笑着点头：“这是当然，早饭管饱。”

    秦大小姐：……

    梅兰竹菊默默跟上，任由两人谈笑。

    与顾恪聊天，大小姐就会显得很轻松，她们自不会打扰。

    到了那边，春夏秋冬已经到了。

    热好的杂粮粥，加上一大堆糖心锅盔，她们的新年第一餐很简单，但确实管饱。

    吃完后，顾恪才带着秦大小姐她们去看仓库里的“新货”。

    两斤粗盐是最重要的，它必不可少，山谷又没有出产。

    其它七八种蔬菜，几十种可食用的野生植物或种子，是今后一段时间的工作重点。

    可惜受限于路边摊的交易规则，熊家村的那些肉、皮子、粗布、铜铁物件、矿石没法换到。

    好在没有这些，山谷里的日子仍有提升空间，以后想办法弄就是了。

    秦大小姐她们看过后，也产生了与柏素清一样的疑惑。

    大小姐太矜持，没好意思开口，菊琴替她开了口，直接发问。

    顾恪只说与天降茅屋差不多，具体细节不便多言。

    这真是大实话，路边摊和茅屋确实都是系统弄出来的。

    秦大小姐性格终究与柏素清不同，听他这样一说，就制止了菊琴追根究底。

    顾恪觉得之后该给她多点奖励，比如……多弄点工具让她“玩”？

    介于早饭和午饭的新春第一餐是竹筒饭。

    撒上一点粗盐，将竹笋的鲜，麦粟的香彻底激活，这饭才有灵魂。

    众人吃的差点没哭出来：多久了，多久没有吃到这口味正常的饭菜了！

    可惜做干饭这点上，麦子、杂粮都比不上稻米，算是一个大瑕疵，只能期待往后弄到稻米了。

    饭后，顾恪再次给大家放假，自由活动。

    众女三三两两聚成一团，一边闲聊，一边趁机缝补衣物。

    针的问题早已解决，山下小村找到一些锈蚀铁器，用小烘炉大火回炉成铁水，倒进预先准备的石板磨具里。

    一头磨尖一头留孔，一次就造了数百根针。

    数量一大，其中基础属性锋利+5或有坚固特性的也有十多根，人手一根都还有富裕。

    用钝了就拿去工坊二次制造，随手磨几下，还能重新“刷”一次属性。

    线可以用铁线藤皮剥离出的纤维搓揉而成，随便搓点就够用。

    但铁线藤加工难度大，织布费时费力，想大量产出布料还得看刚交易回来的草麻。

    这东西居然被算成了可食用植物，一开始让顾恪都有些摸不着头脑。

    问了下小满，才知这草麻的种子可以榨食用油，产量不稳定，味道也不怎么样，但确实能吃。

    这让顾恪既然无语又高兴：这种食、用两宜的植物就该多来一点，山谷里真的缺布料了。

    不过草麻想用上，还得多种几季才够，新衣服还有得等。

    让别人休息，顾恪自己却兴致勃勃。

    干脆独自在一号田里清理出很小的几溜田地，将刚换来的葱姜蒜栽了进去。

    它们算是蔬菜，也是最常用，也最重要的调味品，顾恪觉得这是除盐之外的最大收获。

    以仙田的生长速度，这些东西成熟后，一到几天就能长一茬儿，可以不停收割成熟的那部分进仓库，保鲜备用。

    以后山谷内再不会缺少葱姜蒜了。

    还有一种灌木，结果很像花椒，熊家村的人叫它艾子，闻着有明显的麻味，顾恪则将它命名为花椒。

    不过花椒的用量相对较少，采取和葱姜蒜一般的操作，种上几株，时常采摘备用就行。

    其它乱七八糟的种子植株不少，小满倒有八成能认出来。

    毕竟大多来自她老家村边，这野丫头从小跟哥哥和同村小孩在那里玩，不熟都不行。

    除了最常见的冬麦、粟粟豆这些粮食，蔬菜就有白菜、芥菜、苋菜、荠菜、野芹、野韭、芦蒿、苜蓿、蒲公英等等。

    不过白菜和上辈子的品种差别不小，绿色为主。

    芥菜其实是一个大类，有多个变种，像雪里红、榨菜、大头菜都是芥菜，但可食用的部位不同。

    顾恪拿到的这个也是食用叶片，看着有点像做四川泡菜的大叶青菜。

    苋菜也有白、红苋菜，他拿到的是红苋菜，叶片叶柄有部分是紫红色。

    野芹、野韭、芦蒿、苜蓿他只是有些眼熟，但又不那么熟。

    最熟悉的野菜还是蒲公英。

    大多数人印象深刻的是那随风飞散的白毛球，他却对蒲公英的味道更了解。

    小时候老妈经常摘一大堆叶子回来，焯水去掉大部分苦味，用来凉拌或煎饼子，味道还不错。

    以上基本都是绿叶菜，换着花样够吃了。

    可惜盐太少，有白菜也弄不出东北酸菜。

    四川泡菜就别想了，其调味料极其丰富，不光需要盐，还有冰糖、白酒、花椒、八角、草果、肉豆蔻、小桂皮、山奈、丁香、香叶等等。

    除了野菜，还有甘菊、金银花、艾草之类可以吃，也可作药材的东西。

    熊家村人年前出山，卖掉了积攒的山货，包括药材。

    家里剩下的那点大多也是被晾晒过的，他们又只是采摘，并不种植，种子自然也就没用。

    路边摊时限半个时辰，还是大晚上，他们来不及去更远的山里挖。

    所以这次的活的药材植株收获很少。

    最后还有几大捆枝干，是村民在熊家村边的野桃、山楂、李子树、板栗树上砍下来的。

    不过山里吃饭都困难，交通不变，自然没人去培育果树，结的果子大多又酸又涩，只能偶尔尝鲜。

    但，系统认可它们是可食用植物，枝条都行，顾恪自然要收。

    反正仙田很神奇，种植麦子、黄豆、粟黍时，连授粉都不需要他动手，扦插果树的成功率估计也不会低。

    剩下两成小满都认不出来的种子植株，基本是村民打猎从深山里带出来的。

    深山打猎这么危险的活动，几乎是不会带女性行动的，小女孩更不行。

    不过两小让送货的村民简单讲述过这些东西名字、习性、大概用法，统统都被顾恪听到，系统自动记录进了农学技能中。

    嗯，老神仙要在村民面前保持格调，两个小村姑就无所谓了。

    让顾恪最遗憾的是，没有任何与辣椒相似的植物。

    没有这个，他干饭的乐趣起码小一半。

    带着些许遗憾，顾恪开始砍一号仙田里的竹林。

    从今天开始，这一号田里的竹林会一点点砍掉根除。

    只有顾恪最初带回来的那从小竹子被保留，已移去三号仙田。

    之后一号仙田将用于培养新来的种子和植物，小批量收获种子。

    主粮充足后，再去二号仙田轮种一批，收获足够的数量，储备到仓库。

    没办法，顾恪上辈子就有点仓鼠症，喜欢批量囤上一段时间用的东西，才会心头安稳。

    现在第二世又是内外隔绝，物资全无的开局，这症状不由自主就加重了。

    想存储大量的粮食、种植、植株，还得靠修仙仓库的无损存储特性，才两分地的“小”仓库肯定不够用。

    所以，砍下来的紫竹们提前预定好了去处——做成标准竹屋来升级修仙仓库。

    砍够竹子，让梅兰竹菊帮忙搬去工坊，这边的活则交给柏素清和两小，顾恪独自去了工坊。

    年初一休息？那是什么？

    能比得上即将源源不断入库的各种粮食、蔬菜、药材？不存在的。

    标准竹屋建造多次，他已是轻车熟路，熟能生巧。

    囤积癖在鼓励着他努力，美食在支持着他奋斗。

    修好了这个，之后真可以躺着等收成了。

    反正农活有得是人干，不用浪费。

    在这种自我激励下，顾恪从砍竹子到完成竹屋，一共也只用了两个时辰。

    天色才刚开始变暗，距离天黑差不多还有一个时辰。

    他马不停蹄地赶回小茅屋，把在仓库里忙活的小萍儿赶出来，就立刻选择了升级。

    仓库的升级没什么花哨，占地直接从二分变成了四分大小（0.4亩）。

    顾恪略微调整了下，让它朝北面延伸，而不是朝有多栋系统建筑的东南两边挤。

    地面灰光，空中金光已是众女熟悉的画面，但还是纷纷放下手里的活，前来围观。

    等看到大了一倍的仓库，她们纷纷恍然：如今需要存放的食物越来越多，当然要弄个更大的仓库。

    虽然仓库不能住，又对她们本身没有特殊效果，可它保证了每天都有新鲜的食材。

    况且在一无所有的山谷里，将这么大的仓库一点点塞满粮食蔬菜，本身就是一种幸福，更是极大的安全感。

    这点，就算是锦衣玉食长大的秦大小姐也不例外。

    顾恪还对大家发表了今年的愿景规划：“大家努力点，今年我们就再扩大一次仓库。”

    众女纷纷点头。

    随口给大家灌过鸡汤，让大家各自活动，顾恪叫上柏素清和两小去了南卧房。

    进去坐下，他才开口：“柏姐，小满，小萍儿，我这里有一门武学，你们试着练练。”说着将葵花真经灌顶进她们意识中。

    这是小茅屋升级后，顾恪获得的新权限。

    不过只有雇工能“免费”灌顶一门武学或技能，之后每人每门就要一枚天符通宝，才能灌顶。

    秦大小姐她们不是雇工，想灌顶就得顾恪掏通宝给系统。

    当然，他倒没觉得这有什么不对。

    法不可轻传，系统灌顶还可以全套，没有任何错漏、疑难。

    如果说一般人学武，拿到的秘籍大多是别人做过的试卷。

    运气好，前人留下的“答案”比较齐整，错误也不多。

    运气不好的，或许只有一部分答案，甚至没答案或者答错了。

    运气最差的，试卷上的某些题和答案都是错的，还得自己想办法改回来。

    而顾恪灌顶的葵花真经，则是一份题无错漏、答案齐全，还附带解题思路的教辅试卷。

    只要资质和资源足够，完全能照着一路修炼上去。

    即便它是中品武学，也能稳定产出第二轮武夫，顶尖宗门都会将其奉为镇派根基。

    对于任何一个宗门，包括烈阳宗这种顶级存在，第二轮高手仍然是中坚成员。

    大到坐镇一地一城，担任主管，小到外出护送人员、收集资源，都需要大量的第二轮高手存在。

    毕竟第一轮武夫遇见诡物妖魔就是送菜，第三轮武宗数量稀少，地位极高。

    唯有第二轮高手，实力和数量能胜任这些事务。

    而能稳定地批量培养出这种高手，才是宗门控制大片地盘的基础。

    系统出品的这门葵花真经，不光是上品，还附带全套标准答案及“解题思路”。

    秦大小姐她们不缺上品武学，但也没这么详细正确，否则烈阳宗里早就二轮不如狗，武宗遍地走了。

    片刻之后，柏素清先回过神来，暂停参详脑海里的葵花真经：“这东西哪儿来的？”

    顾恪这才笑到：“惊不惊喜？之前还要慢慢写出来给你们，现在省事了。”

    赠送她们手写秘籍当然不需天符通宝，但比灌顶效果差很多。

    尤其是很多涉及精微处的修炼方法，言传很难说明，甚至会误导对方。

    误差虽小，数量多了也可能闹出大问题。

    柏素清沉吟片刻，终究摇头：“这葵花真经虽和碧海劲有些相似，但……并不适合我。”

    顾恪脑子一转：“你是说那个极阴体质？”<!--over-->

