    魔柯目光还凝视着远方的人类超凡，刹时，只觉得身后传来致命的威胁。

    他没有扭头，尾巴像鞭子似朝身后甩去。

    一阵金铁交鸣，

    魔柯顺势转身，往后撤了几步。

    魔鬼族最强的部位，他的尾巴，在刚刚的碰撞下，出现了一个小小的缺口。

    受伤了！

    他凝神，看见一名丰神俊朗的青年男子，手持一柄橙光流转的长剑。

    那把剑，正是伤到了他的武器。

    至少也是三阶神兵！

    “是……你！”

    人类当中，魔柯最在意，也最警惕的，就是唐禹。

    白手起家建立了起源星最大的势力，更阴死了上一任使者。

    可，

    他记得很清楚，上一瞬，绿荫城主明明还在几公里外。

    速度不可能这么快！

    更不可能在百翼魔蛇皇没有察觉时，来到它的头颅上！

    呼~

    剑光斩来。

    没有磅礴的气势，没有外放的四十米剑气，更没有一念就笼罩几公里方圆的无尽雷霆……

    只有蒙蒙的橙色光晕。

    源力已经被压缩到极致。

    每一刺，每一斩，每一出手的时机，都是完美。

    魔柯找不到可以反击的机会，只能在如虹的剑芒下，节节败退。

    魔蛇皇巨大头颅上，宽阔如一块黑土陆地，当当当声响彻不停。

    刺啦——

    唐禹一剑平平无奇刺出，到极限时，刚好点在魔鬼族使者手背上。

    只轻轻一点，集聚的源力绽放开，魔柯千锤百炼的整条手臂，炸裂开来。

    噗——

    一条崭新的手臂从破面处生长出来，不到一秒钟时间便恢复如初。

    只是魔柯面色很难看。

    同阶中，他居然连弱小的人族都敌不过？

    耻辱！

    ……

    嗞嗞~

    双方的领域互相触碰、消磨、湮灭。

    唐禹心神已经完全沉浸在剑术中。

    突破至二阶后，他的剑术有了大幅突破，魔剑士不少战技，如「炽火之剑」「极地冰斩」，在他手中，已经返璞归真。

    每一剑都是战技运转至极限。

    每一剑都不需要停息，一剑一剑，如江海涛涛连绵不解。

    能秒杀古力特的魔柯，在唐禹手中，也落入下风。

    九核完美突破，他的实力都超出自己想象。

    但，

    也仅仅是占据上风罢了。

    没有碾压敌人的战力，几乎不可能斩杀一尊二阶超凡。

    魔柯也清楚，招架、躲闪，只是为了降低损耗。

    魔鬼族天生具备高超的战斗天赋，重塑了几次肢体后，魔柯已经渐渐适应了唐禹的战斗节奏。

    陡然，

    呼~

    他利爪再一次架住剑刃时，身后传来更加致命的威胁。

    一柄重剑，自肩膀处斜斜斩落，将他的身躯一分为二。

    抛飞的上半截身躯，目光瞥见，一把黑色重剑上，紫色的光，如烟如云。

    噼里啪啦——

    魔柯在半空扭转身躯，断掉的下半截身躯迅速再生。

    而那青年，和另一名突兀出现，穿着铠甲的黑发女孩，幻化出的无数身影，已经从四面八方将他笼罩。

    魔柯额头上睁开一只虚幻的眼，眼前空间凝固了一瞬，又如玻璃般碎开。

    他身体伏低，像野兽一样四肢着地，身躯猛地鼓胀，背上噗噗窜出可以拉伸延长的手臂，无数带着粘液的手臂飞射向唐禹和南希两人。

    有的手掌上冒着绿色的毒光，有的燃起数千度火焰，有的仿佛一座大山镇压下来……

    魔柯的能力极多！

    抛却类人态，才是他真正战力的体现。

    唐禹和南希哪怕能斩断十条二十条手臂，都比不上对方的生长速度。

    轰！

    念能瞬间加持在两人身上，断裂的手臂纷飞，南希更是动用的管理权限瞬移。

    噗嗤——

    带着鬼神之力的剑芒，将魔鬼族使者切成肉块。

    尽管下一秒又恢复如初，魔柯的脸色，却很难看。

    他清晰感知到体内有一股诡异的力量，在侵蚀着本源，原本他自认为哪怕占据下风，人族，也没法拿他怎么样。可现实却是，短短几十秒，他的本源就受损了一部分。

    继续下去，很可能影响战力。

    一旦本源受损超过90%，甚至可能影响潜力，终生无法继续突破。

    “嘶——”

    魔柯发出低吼，脚下的黑土陆地猛然震动起来。

    一股股黑气冒出，化作形态各异的幻兽，从四面八方冲向两人。

    头顶上，随着百翼魔蛇皇翅膀扇动，无尽风压凝成风锥，如雨滴一样落下。

    “撤！”

    唐禹和南希直接瞬移到几公里外。

    魔柯刚想命魔蛇皇干掉这两只苍蝇，忽然，一股锐利的气息冲天而起，天地在这一刻凝固。

    ……

    人族联军，靠后的位置。

    无数异族超凡冲来，人类超凡艰难抵抗。

    古灵皇族十位皇室嫡系血脉，并没有加入战场。

    他们面色凝重，站在一块脱离主体的浮空岛屿上，脚下，以皇族血脉，铭刻出鲜红的阵纹。

    五位皇室超凡站在外圈，

    四位站在内圈。

    而古灵皇主，站在阵纹核心处，手持一把朴实无华的长弓，没有箭。

    随着古天尊微微地拉开了弓弦，一束光华，在弓弦上凝成箭。

    他拉得很费劲，脸色渐渐涨红，源力的注入让弓箭上，开始有光华流转。

    可古天尊只拉开约莫三分之一，就再拉不动了。

    “噗——”

    他一口心头血猛地喷出，落在弓身上，染血的圣器曜日弓，渐渐复苏。

    其他古灵皇室超凡，同样毫不犹豫喷出了心头血，血色大阵亮起了红光，与被历代古灵前辈鲜血蕴养过的圣器曜日弓，产生共鸣。

    嗡——

    嗡——

    一圈圈无形的波纹荡开。

    古灵皇主渐渐将弓弦拉至满月。

    空间剧烈震颤，白金色的光华照耀整片天空，如一轮金色的太阳。

    丝丝缕缕的圣器气息，威压天地。

    高空，

    巨大头颅上。

    魔柯面色略显凝重，“果然是残缺的圣器，全力防御，挡下来。”

    百翼魔蛇皇在世界级魔化兽中，也属中上等，在有准备的情况下，挡下接近圣人的一击，不难——同样的威力，如果换成圣人操控，又不一样了。

    一圈圈黑雾在魔蛇皇面前凝实，巨大的蛇口再度凝聚出黑芒。

    魔柯微微松了口气，身体仍然僵硬，笼罩在头上的死亡气息，非但没有减少，反而，愈发浓厚。

    “等等，不、不对！”

    “圣器瞄准的，不是魔蛇皇，而是…是我！”

    魔柯惊骇欲裂。

    圣器弓箭无疑拥有穿梭空间的能力，百翼魔蛇皇能扛住，却不代表他自己，能在接近圣人的一击下活命，有滴血重生能力也一样！

    他明白了！

    从一开始，人类目标就不是魔蛇皇，是他自己。

    人类是想先解决了自己，再想办法解决智慧不高的魔蛇皇！

    刚刚绿荫城主袭杀，无疑就是佐证！

    魔柯恍然了，发出灵魂怒吼，“快，保护我！”

    魔蛇皇身躯盘绕，迅速将魔柯护在中间。

    见状，

    古灵皇主终于松开了弓弦。

    箭矢，划破黑沉的天空。