
　　李和给平松和罗培一人一根烟，深吸了一口，然后说，“你们不用送我了，我自己找个三轮车就可以了。你们也先回家吧，毕竟离开家也有几天了。”

　　平松说，“没事，我们给你送吧，也左右耽误不了多长时间。”

　　罗培也符合说，“都到家门口了，还着急啥。”

　　李和把行李分出来，把几包奶糖和巧克力，给两人一人分了点，“拿回去哄孩子吧，不能空手回去。”

　　两个人都要推辞，不好意思再接了，这一趟，从手表到腰带，鞋子，两个人都是换了崭新的，东西没少拿。

　　李和强行塞到了两个人的包袱里，然后拦了一辆三轮车，把行李袋子都直接放了上去，回头跟两个人说，“赶紧回去吧，瘦猴的东西，你们也别忘记送就行了。”

　　说完，招呼三轮车师傅直接走。

　　京城似乎有所变化，又没有什么变化。他才离开没几天，哪里能有什么变化呢。有几条路段正在建设，有几座老房子正在拆迁。

　　小年轻依然在热火聊天的谈恋爱，学习电影里的罗曼蒂克，以替女孩子拎包为荣，专虐单身狗。

　　女孩子们的化妆技术有了进步，脸上的颜色与脖子的颜色终于保持了一致，时髦一点的还修了眉毛，穿着各种颜色的漂亮的裙子。

　　至于男同胞们，就要落后多了，花衬衫、蛤蟆镜，会哼几句港台歌曲，就敢称自己是潮流青年了。

　　爱美的天性跟思想进步不进步没一点关系，女性始终是时尚潮流的主力。

　　刚到家推开门，连家里的两条狗都愣了愣，然后才欢天喜地的扑过来。

　　身上大包小包，可没功夫陪它们缠，立马用脚跟挡到一边，用脚拦也没敢用劲头，那条母狗已经挺大肚子了，不用多长时间就要下崽。

　　太阳已经落山，但是依然很热，这会已经是5点钟了，李和糊涂，不知道人去哪里了。

　　堂屋没找见人，后院也没人，不可能人出去的，出去了起码会锁门。

　　天热烦闷的不得了，他就先在井水边冲了澡，又自己泡了壶茶，端着茶壶慢慢悠悠的往前院的小花园去找人，其他地方没人，只可能在那边了。

　　前院的小菜地，被何芳开发的越来越大了，基本连下脚地都没了，白菜、黄瓜、西红柿、辣椒，基本种齐全了，看那架势，能结个两茬。

　　他看到何芳的时候，差点没认出来。

　　何芳上身穿着他的旧大褂，脚上穿着雨靴，手里拿着铁锹，正在池塘里清理淤泥，铲一锹就要把淤泥甩上岸，满头大汗，脸上、头发上也都是斑斑点点的泥巴，头发都打结了。

　　淤泥都堆成了一大片，旁边的鸡鸭就在淤泥堆里翻找泥鳅、虾米。

　　看到李和的时候惊喜的说道，“你回来了，你等我会，我这个给弄好就上去。”

　　李和说，“这天这么热，你这不是瞎闹腾吗，好好休息是对暑假最起码的尊重。”

　　何芳没好气的说，“那我还能指望你弄？这池塘马上就要堵死了，一点水都积不住。要是清空了，下雨好歹能蓄水，我菜园子也能用得上。”

　　池塘已经被何芳清理的已经有3米多深了，周边的淤泥被挖后，扩宽了一大圈，终于可以称为池塘了，这么大的工程量，而且还需要很大的臂力才能把淤泥甩上岸，一个女孩子确实不容易，李和有点不落忍，就说，“那我下去弄吧，你上来洗洗。”

　　“别，你刚洗完澡，糟蹋完，还要换衣服，找累的还是我，”何芳赶紧阻止要下来的李和，“你要是怕热，去小竹林里呆着，里面凉快。“

　　“我当然怕热，谁都怕热，如果我死了，别忘了在我的棺材里面安个空调。”

　　“就你一天到晚会胡说，”何芳又指着小竹林底下两个个木桶说，“你看看，那里面鱼怎么处理，那种红色的鱼能吃吗？”

　　李和一听是红色的，兴冲冲的过去，一个桶都是鲫鱼和鲶鱼，还有一些泥鳅，在半桶浑浊的水里晃来晃去。23sK.com

　　朝另一个桶里一看居然是野生红色金龙鱼，还有五六条呢，有一条至少有十年以上，尾巴都已经红透了，这种野生金龙是本土野生鲫鱼演化过来的，可不是马来金龙那种大路货。

　　对李和来说绝对是惊喜，这种红色金龙一直是大户人家的观赏鱼，一般都是放在水缸里，极少放养池塘，因为放在池塘成活率低，而且产卵后，鱼卵基本就被其他鱼类吃的一干二净，繁衍困难，所以才说能在这种泥坑里活个十几年真是奇迹。

　　当然从鱼龄来说，野生金龙活个百十年，一点问题没有。

　　简直是发现新大陆，这种鱼很珍贵，有价无市，从体型外观看跟马来金龙差不多，但野生金龙没长成之前是银色的，会随着鱼龄增大而变色，再往后给百万都求不着。

　　至于卖？

　　他想都没想过，这以后买个大鱼缸，放在屋里，就是五星级装逼利器。

　　看着里面的几条鱼都快奄奄一息了，桶里那点水，哪里禁得住大热天的蒸发。

　　赶紧拎到井水边，重新找了个大盆，全部倒进大盆里，原来的脏水也没换，只是重新注入了新水，本水养之，乃不伤元气。

　　又把土霉素找出来，碾碎了混在水盆里，这些土霉素都是何芳经常用来给鸡鸭吃的。

　　别看现在这几条鱼蔫不拉几的，土霉素一用，李和有信心过个三四天又是活蹦乱跳。

　　水盆也没端屋里，李和决定明天早上晒会太阳，给水提提温，再杀杀毒。

　　何芳看着李和小心翼翼的样子，不禁好笑，“有你说的那么珍贵吗？”

　　“你能懂什么，这叫千金难买心头好，喜欢跟珍贵不珍贵没关系。”

　　“懒得理你，你赶紧把你的脏衣服拿出来，我洗完澡就洗衣服，”刚转身又问道，“你晚上想吃啥，我去买菜”。

　　“我去买吧，你洗澡吧。”

　　李和把鱼盆放好，思量着明天再买个大水缸，放在阴凉的拐角，这些鱼偶尔换换水，其他的就不需要操心。

　　从巷子里过去，嘴碎的老太太看着他的背影道，“这家子要不得了，马上要出两个大学老师。”

　　李和摇摇头，不知道这种八卦风怎么传的这么快。

　　在这边住的时间长了，左邻右舍都混了个脸熟，虽然不怎么说话，但是进出遇着人都会笑着点点头。

　　何芳、李老头是不会到处显摆，逢人就说的，那只有于德华老娘于老太太了，这老太太从开始的不习惯已经慢慢恢复了京城大姐大的本性，找到了以前的老姐姐妹妹，算是有了组织的人，也发展成了街头巷尾的八卦达人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，32、金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 