    陈归林翻开史密斯的眼皮，已经变成了黑瞳孔。嘴里居然还长出了獐牙。

    赵龙吓了一跳，这已经超出他的理解范围了。

    为了不引起恐慌，陈归林让赵龙叫人，将这史密斯带回了医馆o一同而来还有那个金发男子，史密斯的跟班维克多。

    医馆内，陈归林让陆漫与苗苗回去休息。这史密斯有危险，他不想让两人受到伤害。

    陈归林将灵气注入双眼，开启了透视。观察着史密斯体内，看到一股灰色的气流正在乱窜。

    这是什么？陈归林疑惑。

    “他跟什么人接触过没有？”陈归林打算先问清病因，这史密斯就是个普通人，这股神秘气流不会凭空出现在他体内。

    维克多回忆到：“在来的飞机上，史密斯先生被一个人的指甲划伤过。”

    陈归林立刻去查看伤口，翻开衣服却发现，史密斯身上居然已经开始长毛了。

    “狼人？”陈归林自言自语道。

    那老头传给他的东西里，有一门回龙之术。可以将灵气引入，驱赶入侵身体的邪气。陈归林打算用史密斯练练手。

    他动用灵气，缓缓注入史密斯体内。开始沿着经脉缓缓的行走。他开着内视，观察着体内那道灰色气流的所在。

    很快，他的灵气就到了灰色气流的所在地。灰色气流察觉到不

    对劲，开始四处逃窜。原本昏睡的史密斯，此刻也开始动弹起来。

    陈归林又毫不留情的给他点了穴，史密斯再次昏睡过去。

    体内，陈归林的灵气碰到灰色气流的一刹那。灰色气流好像碰到了什么可怕的东西一般，瞬间惊慌起来。

    可是已经被陈归林的灵气逼到了绝境，无处可逃。眼看就要被吞噬，灰色气流就想钻破史密斯的经脉，逃窜出去。

    这样，史密斯必死无疑。陈归林当然不会让灰色气流这样做，加快了灵气的运行。

    很快，灰色气流被灵气尽数吞噬。

    就在陈归林收回灵气那一刻，他突然感觉到一阵天旋地转。这东西太消耗灵气了，就这一会，他体内的灵气就已经消耗殆尽了。

    此刻的史密斯还没有醒过来，维克多半信半疑的看着陈归林。

    陈归林道：“明天就能醒过来了，今晚先在医馆这，明天再跟你们算医疗费的的事。”

    说完，他就拖着疲惫的身体进入了房间。很快就进入了虚幻世界之中。

    经过一晚上的吐纳，总算是恢复过来。好在他虚幻世界的灵气够多，修炼起来事半功倍。要是被其他武者知道了他有这神器，怕是会不顾一切的来抢。

    刚起床，就听见一声嚎啕大哭。是维克多在抱着史密斯：“感谢上帝，史密斯先生你终于清醒过来了。”

    陈归林无语，难道该感谢的不是自己吗？

    陆漫捂着耳朵，今天好不容易周末能够睡会懒觉，结果被维克多吵醒。

    只见她气呼呼的穿着睡衣从房间之中冲出来，喊道：“陈归林，把这两个人给我扔出去，吵到我睡觉了！”

    陈归林从来不知道陆漫有这么大的起床气，但是定睛一看，陆漫穿着一件半透明的睡衣，姣好的身材若隐若现，陈归林直接看呆了。没想到陆漫还有这么好的硬件，陈归林心中感叹道。

    看到陈归林在盯着自己目不转睛，陆漫才意识到自己还穿着睡衣。顿时涨红了脸：“看什么看！挖了你的狗眼！”说完，转身重重的关上了房门。

    陈归林走到史密斯的床前，史密斯已经醒过来了。正与维克多交谈着。一见到陈归林，立刻感激道：“噢，陈先生，实在太感谢你了，不知道你想要什么样的报酬。”

    报酬？那当然是钱。越多越好，陈归林当然不会嫌弃自己的钱多。

    史密斯二话不说，直接给陈归林开了张五百万的发票。

    临走时，陈归林叫住了两人。他想问问两人知不知道狼人，史密斯身上的灰色气流，以及发病的身体特征，陈归林已经肯定是狼人无疑。这种存在于西方神话故事中的神物，真的会存在吗？

    两人都说没见过，那就奇了个怪了。陈归林纳闷，不过既然着世界上都有武者这回事，想必有狼人也不稀奇。陈归林打算给吴队打个电话，让他加强一下安保。

    吴队听的一头雾水，但还是答应了陈归林的要求。他现在对陈归林那可是相当的信任。

    又是一天过去，来找陈归林的患者还是络绎不绝。这可累瘫了陆漫与苗苗。

    好不容易等到关店，陆漫哀嚎着：“不行，陈归林你必须请我吃顿火锅，不然我跟你没完，本姑娘在家里那受过这种罪。”

    “好好好，我们现在就去吃，今晚你想吃多少就吃多少。”陈归林边说，便拿上钥匙打算去开车。

    刚坐上车，一股危机感袭来。来不及考虑，陈归林翻身跳下车。

    下一刻，奥迪Q7车门被装出一个巨大的凹坑。陈归林捏了一把汗，好家伙，这力度，就算他被撞上了，那也一定不会好受。

    见到一击不成，袭击陈归林的大汉一个狰狞。突然从身上长出了如同钢铁一般的毛发，以及铁爪和獐牙。

    狼人？陈归林眼睛一眯。

    这时，听到外面响声的陆漫刚好打开门。这一幕，正被狼人看到。狼人嗷的一声，直奔陆漫而去。

    “小心！”刹那间，陈归林动了。

    陆漫眼见狼人朝着自己冲来，已经吓得愣在原地动弹不了了。

    就在狼人的铁爪要抓在陆漫的身上时，陆漫已经闭上了眼睛。

    当的一声……

    想象中的开膛破肚并没有见到，陆漫缓缓睁开了双眼。只见陈归林正挡在她面前，双手握着一把剑。

    有些单薄的背脊，此刻在陆漫眼中多么有安全感。

    “想什么呢，快进去！”陈归林突然大喊一声，将陆漫从愣神中唤醒过来。

    “你会不会有危险？”陆漫担心道。

    “别管我了，你在这我更危险。”陈归林大喊。

    “嗷?”狼人见到自己的爪子居然被陈归林的浩气开天剑挡住，不由得怒号。

    陈归林双眼逐渐冷却，对我出手可以，但是居然敢对我身边的人下手，那你就死吧，畜生！

    他一用力，浩气开天剑挣的一声。齐齐削断了狼人的爪子，狼人吃痛，往后退去。

    陈归林紧追不舍，浩气开天剑连挥数剑。在狼人身上留下了好几道伤口。不得不说，这狼人果真皮糙肉厚，就陈归林这几剑，就连钢铁就能斩断，却只在狼人身上留下了几道伤口。

    狼人见势不妙，忽然化为本体，一只通体灰色的灰狼，想要逃走。

    陈归林两条腿当然没有四条腿跑得快，但是身边没有什么投掷物。他随手在身上一摸，摸到一把银针，便直接甩了出去。

