    

    
“帮我？如果KING集团内的八卦没有错，司冥寒和司家早就断绝关系，和你就更没有任何瓜葛了吧？”陶宝不客气地说。

    
廖熙和的脸色有些难看，因为被陶宝说中了。

    
“对于你以前是怎么嫁给司家的我没有兴趣，我只有一个要求，就是刚才我说的，就当不认识。”

    
“小宝，我知道你恨我，但是我不会怪你，因为你是我生的，是我身上掉下来的一块肉。”

    
陶宝看着窗外，脸色冷漠。现在说得好听，当初呢？“你想多了，我并没有恨你。”

    
只是失望之后，不会再有任何期盼而已……

    
“不说这个了，你买奶粉做什么？”廖熙和试图缓和气氛。

    
“我喝。”陶宝站起身，“话我已经说清楚了，没什么事我都走了。”

    
说完，她便头也不回地离开了。

    
任廖熙和怎么叫她都不理。

    
买奶粉的原因怎么能告诉她呢？这是谁也不知道的事情。

    
她生的孩子跟任何人都没有关系！孩子是她一个人的。

    
廖熙和再次出现在陶宝的人生中是她始料不及的。

    
在工作上也略微影响。

    
下午的会议室内，氛围谨慎而威严，和往常差不多，高层坐在下面，最上面的位置司冥寒坐着，不怒而威的架势。

    
现在她和司冥寒的关系更复杂了，不仅仅是上司，和小家伙有血缘关系，现在计较起来更像是她和廖熙和是一伙的。

    
司冥寒对自己的弟弟那么厌恶，要是他知道她和廖熙和的关系，情况肯定会更恶劣。

    
哪会让她继续留在KING集团？无法留在这里没关系，她怕的是，自己的下场会不太好，到时候再揪出她生了他六个孩子，陶宝觉得自己可能死都不知道怎么死的，自掘坟墓，坑还越来越深……

    
“陶宝！”声音提高。

    
陶宝回神，就看到整个会议室里的人都在看着她，包括司冥寒。一下子她就成了众矢之了。

    
章泽说，“打开投影。”

    
“是！”陶宝忙将投影打开。

    
心里紧张不安，她刚才走神的样子一定被他们看到了，怎么能在工作中走神呢？

    
真是的……

    
会议结束，高层都走了，司冥寒离开，从陶宝身边经过的时候，她脑袋都是低着的，神经紧绷。

    
章泽说，“陶宝，来我办公室。”

    
“是。”

    
陶宝去了章泽办公室，章泽问，“心不在焉的，没出什么事吧？”

    
“没有，是我工作没专心。”

    
“那就好，去给司先生泡杯咖啡。”

    
“怎么又是我？”陶宝崩溃。

    
“你泡的咖啡不错。”

    
“……”下次我加点盐在里面！

    
陶宝回到秘书部，姚青正对着电脑在工作，看到她来，问，“被骂了？”

    
“章特助让我去给司先生泡咖啡。”陶宝没说在会议室里的事。

    
“那就去吧。”

    
“你不生气么？”

    
“我为什么要生气？”

    
陶宝咬唇，往上看，算是僭越吧？？

    
姚青椅子转过来，面对她，一本正经地说，“我告诉你，为司先生近身工作，如果不是为了眉来眼去暗度陈仓，那将毫无意义，还压力巨大，所以，我得感谢你，加油！”

    


