    花开两朵，各表一枝。告别了哈利的艾伦果断地向着斯内普教授的办公室大步走去。

    敲响了门，艾伦耐心地等了一会儿，门倏忽一下开了。斯内普教授顶着一头油腻的头发，面色阴沉地看着艾伦。如果艾伦不是心理素质好，真是很容易被吓住呢。其实，斯内普教授此时内心也十分惊讶，基本上没有哪个学生会主动来他的办公室，哪怕是斯莱特林。

    “很抱歉打扰您，教授，我有一些魔药方面的问题想请教您。”艾伦非常有礼貌，丝毫不为散发着恐怖气息的斯内普教授所动。

    “好吧，请进来说。”斯内普教授盯了艾伦一段时间，让开了身。

    艾伦脚步轻轻地进入斯内普教授的办公室，只见四壁昏暗，沿墙的架子上摆着许多大玻璃罐，罐里浮着各种令人恶心的东西。斯内普教授坐到办公桌后面，示意艾伦坐下。

    “教授，关于缓和药剂，我有一些不同的想法。”没有浪费斯内普教授的时间，艾伦说出了自己对缓和药剂改进的想法。

    “你怎么敢？一个一年级新生，想要配置O.W.Ls考试中会出现的药剂，甚至还要改进？艾伦，我以为你是学校少有的头脑清明的学生，看来经常和哈利?波特先生在一起，你也养成了自大的习性。”斯内普教授显然不相信艾伦会有这样的制药水平。

    艾伦并没有气馁，他三言两语，将自己的改进措施简要介绍给了斯内普教授。斯内普教授本想撵走艾伦，但是听到了艾伦的想法之后，他似乎很受触动，对药剂有了新的想法。

    “所以，教授，我的月长石粉和嚏根草的精华糖浆在实验中用光了，但是新的药草没有那么快邮寄到，我需要您的帮助。”艾伦顺水推舟，说出了自己的请求。

    “好吧，艾伦?哈里斯先生，如果你的配置手段和你的想法一样高超的话。”斯内普教授居然真的同意了。

    斯内普教授走到储物柜前，而非常让艾伦意外的是，没有施展任何解除咒语的魔法，储物柜轻而易举地被斯内普教授打开了。艾伦静静地观察，发现里面分门别类地储放着各种药材，但是艾伦在书籍中看到的那些极为珍贵的药材，一样都没有。艾伦心中明了，斯内普教授一定有一个隐秘的储物柜，专门来储藏珍贵的药材，否则作为一位魔药大师，只有这些基础的、比较珍稀药材未免太寒酸了。

    斯内普教授手脚利落地在储物格中取出了可以制作缓和药剂的月长石粉和嚏根草的精华糖浆，他将这两种药材交给了艾伦。艾伦再次行礼向教授致谢后，艾伦快速离开了斯内普教授的办公室。

    离开前，他狐疑地看了一眼放置着各种奇形怪状、令人恶心的玻璃罐子。如果他没有猜错，那个架子后面一定另有玄机。不过，此行只是为了获得治疗哈利的药材罢了，没必要惹是生非，探索别人的秘密。

    还好艾伦拿到药材后就立刻去通知了哈利他们，他们还没有来得及去盗药，约好了见面的时间和地点，艾伦就前往有求必应屋去配置药剂。

    不管怎么样，哈利的缓和药剂在艾伦的精心调试下终于配制成功了。常规状态下，缓和药剂可以平息和舒缓烦躁焦虑的情绪。如果配料成份放得过多，服药者就会陷入一种昏沉的、有时甚至是不可逆转的昏睡之中。配制这种药是最难、最费手脚的事。常常在O.W.Ls考试中出现。这种药剂最重要的配料就是月长石粉和嚏根草糖浆。

    如果按照常规的缓和药剂制作，自然不能够彻底解除哈利的症状，而且服用过多还有副作用。艾伦按照魔药大师韦尔托之书上的记载，加入了莫特拉鼠汁用于止痛；乌头、苦艾用以辅助中和；最后，还放入了一些盖娅友情提供的独角兽的角制成的粉。

    海格的小屋后面的南瓜地里，当艾伦将配置好的药剂拿给哈利时，罗恩和赫敏一脸怀疑，颜色这样诡异、味道这样难闻的药剂真的可以治疗哈利吗？尤其是当赫敏表示，她从未在任何一本书籍上见过如此奇特的药剂时，罗恩一脸的欲言又止。

    哈利倒是十分爽快地从艾伦手中端过药剂，一口干掉了。头疼和噩梦都快将他折磨得精神衰弱了。“只是……”哈利皱着眉毛，脸上的表情一言难尽。

    对此，艾伦早有准备，一大杯温和的白开水递到了哈利面前。艾伦笑眯眯、温和地说：“虽然我是第一次配制这种药水，但是你放心，不会有问题的。”

    罗恩、赫敏闻言，面面相觑。哈利的表情真的不像是没有问题的样子，五官都要打结了。

    一大杯水被哈利咕咚咕咚地喝了个精光，哈利惊喜地发现，虽然艾伦的药剂色泽诡异、味道惊人，但是药效的确十分显著。困扰了他好久的头疼居然消失无踪了，而且头脑清明，就像是有一双清凉的手在抚慰着之前留下的创伤。

    “谢谢你，艾伦，我感觉好极了！”哈利真诚的道谢。罗恩和赫敏也一脸激动地望着哈利和艾伦，他们觉得自己的认知再一次被刷新了，虽然艾伦是一位一年级新生，但是他的实力就像是海面下的冰山一样，深不可测。

    没有了头疼和噩梦的桎梏，哈利全身心地投入到了紧张的复习之中，艾伦也继续钻研着手上的书籍，将知识消化、吸收，化为己用。越接近考试，天气愈发炎热，火辣辣的大太阳烤得小巫师们蔫头耷脑，当然这也有那些考试题目的功劳。天上烤，地上考，小巫师们内心极其焦躁。

    考试的大教室热得出奇，幸亏艾伦的妙妙巫师袍可以变得十分清凉，否则真是难熬。班上的小女巫们即使在紧张的考试中，依然注意到了艾伦的清爽非常。这种温润如玉、不骄不躁的态度，也赢得了教授们的欣赏。

    魔咒课的实际操作考试十分有趣，弗立维教授居然叫他们挨个走进教室，看他们能不能使一只凤梨跳着踢踏舞走过一张书桌。

    艾伦是第一个被叫进教室的学生，听到弗立维教授的要求，绽放出调皮的笑容，他的凤梨竟然长出了双脚，还穿着踢踏舞鞋，用脚的各个部位，在桌面上摩擦拍击，发出各种踢踏声。这只凤梨脚下打击的节奏复杂多变，加上橙黄色、圆滚滚的身材，跳动起来，十分诙谐。

    弗立维教授笑容满面，大声的称赞：“太棒啦，艾伦！无可挑剔，满分！”艾伦也微笑着向这位可爱的教授鞠躬致敬。

    当艾伦打开门出去的时候，很多学生都在探头探脑，他们都听到了刚刚弗立维教授激动的叫声。看艾伦的模样，似乎魔咒课的实际操作考试并不难呢。等他们进去操作时，被艾伦的表现惊艳到的弗立维教授一脸淡定，看过了最优秀的，其他同学的操作总是能被挑出各种瑕疵。于是，一脸自信进去的小巫师们一个个哭丧着脸，离开了考场。

    麦格教授看着他们把一只老鼠变成一个鼻烟盒——盒子越精美，分数就越高；如果盒子上还留着老鼠的胡须，就要扣分。

    对于将老鼠变为鼻烟盒，艾伦毫无困难，几乎瞬间就可以完成，但是要将鼻烟盒变得精美，那就不容易了。他两辈子加起来也没有见过几个鼻烟盒，要将一只毫无艺术美感的、灰突突的老鼠变成英国精工细作的艺术瑰宝鼻烟盒，对艾伦来说，这才是最大的难点。艾伦首先将老鼠先变成一个具有着高级质感、灰色的椭圆形盒子，然后就开始变化花纹。老鼠的眼睛化成了两颗极为闪亮的黑曜石，它的胡须组成了学校的名字——霍格沃兹，它的尾巴变成了腰链式的样式……看起来麦格教授还算是满意。艾伦自信地离开了考场，留下了一地的羡慕嫉妒恨。

    考魔药学时，小巫师们拼命回忆遗忘药水的调配程序。斯内普教授站在他们的背后密切注视着，他们脖子后面都能感觉到他的呼吸，这使他们心里非常紧张。艾伦则是非常轻松地调配着药水，这种难度的药水配制，对于艾伦来说，简直就是送分题。

