    第3971章 抵达 另一个纪元

    这晶壁，跟楚风眠见到过的，仙帝纪元的晶壁，一模一样。

    由无数个六边形的晶体，组成在了一起，化为了这一层晶壁，整个圆球，都被这晶壁完全的笼罩了起来。

    “这就是一个纪元的样子。”

    楚风眠看到这晶壁圆球的一刻，也是惊叹不已。

    他这一次，也是第一次看到，一个纪元真正的样子了，就是这样的一个圆球，但是这一个纪元之大，楚风眠都无法估算得出。

    随着楚风眠的遁光，距离这一个纪元越来越近，终于他再也无法看清这纪元的全部面貌了，能够看到的，只有一枚枚晶体，组成在一起的晶壁。

    又是不知道过了多久时间。

    楚风眠这才终于是来到了这一个纪元的边缘，在他的面前，就是那纪元之壳，那一层晶壁，只要是可以穿越这晶壁，楚风眠就可以进入到这一个纪元之中。

    “这里，就是另一个纪元……”

    耗费了足足数个月的时间，楚风眠终于是来到了这里，来到了他的目的地，这也令楚风眠无比激动，他终于是可以来到另一个纪元之中了。

    楚风眠可以清晰的感觉到，那空间坐标，就在这晶壁之下。

    “走！”

    楚风眠已经是有着一次穿越晶壁的经验了，所以他这一次，也是轻车熟路，直接施展出始祖天龙血脉的力量来，刹那间笼罩了楚风眠的自身，以空间之力掩盖自身之后，楚风眠便是直接冲着晶壁的方向飞了过去。

    有了空间之力的笼罩，这晶壁果然是将楚风眠视如无物，很轻易的，楚风眠便是就进入到了晶壁之中。

    这晶壁内的景象，跟楚风眠在仙帝纪元之中见到的，无比相似，一望无际的空间，能够看到的，只有黑白之色的气流，这里，应该也是空间深层之中。

    而楚风眠想要进入到这个纪元之中，他必须是要进入其中的一个世界之中。

    “就先去空间坐标的那一个世界。”

    楚风眠现在虽然是来到了这一个纪元之中，但是对于这一个纪元中的一切，楚风眠都是茫然无知的，尤其是在这种空间深层之中，很容易迷失方向。

    楚风眠按照这空间坐标的指引，便是催动遁光，一路飞行了过去，不过这一次楚风眠遁光的速度，却是不敢太快，而是尽可能先以力量，掩盖住了自身的气息。

    对于这一个纪元，楚风眠没有任何的了解，唯一能够知道的就是，这一个纪元，也存在着人类武者。

    这样的情况下，楚风眠也不清楚，会不会遇到这一个纪元中的武者，而这一个纪元的武者，对于楚风眠这样一个外来人，究竟是什么态度，楚风眠也无从得知。

    所以现在，小心谨慎，才是最重要的。

    空间深层，无边无际，楚风眠的遁光，在其中穿行这。

    这已经是楚风眠进入到了这一个纪元中的第七日了。

    这七日的时间，楚风眠一直都是向着那一道空间坐标的方向飞行，不过在这飞行的路途中，楚风眠也是观察这一个纪元。

    这一个纪元中的法则，的确是跟楚风眠所在的纪元，截然不同，不过在这空间深层，楚风眠所感觉到的天地法则，只是很弱的一部分，像是一个纪元之中，真正的核心，便是其中的诸多世界。

    空间深层之中的法则，不过只是诸多世界之中，流散出来的一些法则罢了。

    虽然不完整，但是依然是令楚风眠可以判断出，这一个纪元中的法则，的确是跟仙帝纪元中的不同。

    这也跟古籍中记载的一样，不同的纪元之中，天地法则也会不同。

    不过这一个纪元中的天道，究竟会不会再度干涉楚风眠凝聚小千世界，楚风眠自己也无从得知，在这空间深层之中，没有足够的法则支撑，楚风眠也无法凝聚小千世界。

    想要尝试，他必须先要进入到这一个纪元中的一个世界中去。

    “应该快到了。”

    楚风眠感受着空间坐标的力量，已经是越来越清晰了，这也就证明着，楚风眠距离那空间坐标所在的世界，已经是不远了。

    感受到了这一点后，楚风眠便是加快了遁光的速度，这七日的时间，也令楚风眠大概意识到了，这一个纪元的情况，似乎跟楚风眠所在的仙帝纪元，无比相似。

    像是在这空间深层之中，向来都是无人踏足的禁区，所以楚风眠也不需要在太过小心行事。

    又是过去了三天的时间。

    楚风眠的遁光，缓缓在这空间深层中停下，因为他已经是感觉到了，这空间坐标，就已经在这附近了。

    楚风眠此行的目的地，终于到了。

    “走。”

    楚风眠看向面前的空间，突然一股空间之力爆发，汇聚在了楚风眠的手心之上，他随手一挥，面前的空间纷纷破碎，化为了一条通道。

    空间通道出现的一刻，楚风眠便是踏入其中，他的身形，很快消失在了这空间深层之中。

    同时另一边。

    在一处平原之上，一道空间通道，空间突然破碎，化为了一条通道，而在这通道之中，一道身影，一跃而出。

    在这一道身影出现之后，那一条空间通道，也是轰然消失，本来破碎的空间，也是回归了原样。

    “这里，就是另一个纪元中的世界？”

    楚风眠打量了周围，发现这里的一切，都跟仙帝纪元之中的，无比相似，唯一不同的，便是大。

    不管是山川海河，还是草木金石，都要比起仙帝纪元中的，要大上不少，带给楚风眠的感觉，更加像是荒古纪元的样子，不过除此之外，倒是没有什么特殊的地方。

    “这里的灵气，似乎要比起仙帝纪元之中，还要薄弱不少……”

    楚风眠又是打量了一眼周围，眉头一皱。

    灵气，是一名武者修行的必备之物，尤其是对于一些实力强横的武者而言，他们也许不需要吞噬天地灵气，但是他们想要提升实力，必备的一些仙药，材料，都是灵气，才可以诞生而出的。

    (本章完)

