    “好了，那一锅这样就好了。你不用特地去引导，你输入的法力太多，反而容易污染了食材本身的味道。”玉宸一边指点，一边伸手帮忙补救一道菜肴，举手投足，带着一种自然和潇洒。

    “不错，不错！又是一道上乘的菜肴”边上看着自己菜肴被挽救回来的华光上仙满意的点了点头，同两个多月前比起来，上仙的样子没有太大的差别，但仔细观察，又会发现他的脸盘似乎圆润了一点点。

    比起华光上仙，反倒是他身边的一头牛形生灵显得非常肥硕，体积已经比玉宸第一次见到对方时，大了整整三圈。

    玉宸让童子将菜送到华光上仙手中，那异兽立刻抬起脑袋，张大嘴巴，一副等着投喂模样。华光上仙见状，抬手便是给了这异兽一下：“你这孽畜，贫道都还没吃过，你还想要尝这第一口！”

    见到这一幕的玉宸强忍着笑意，收敛心神，从已经所剩无几的食材中挑出需要的东西，开始下一道菜肴的烹饪。

    等到最后一道菜肴进入华光上仙的肚子，他身上立刻浮现出一层薄薄的雾气，原本略微圆润的脸颊也是恢复原状。他起身把手放在边上，那异兽见状，也是起身，周身雾气环绕，一张一缩，一张一缩，好一会儿才是恢复原本的体态，张嘴吐出一朵莲花。

    把手放在半空中有一会儿的华光上仙面色如常，只是瞥了那异兽一眼，而后将褪去所有华光气息的莲花递给玉宸道：“现在，这东西是你的了。小子，我希望自己下次还能够吃的这么开心。”

    说完，华光上仙便将玉宸送出自家福地，头也不回的离开了，这一举动，要是让不明白的人看到，还以为对方耍赖，不愿意支付代价，将假的莲花送给玉宸后，自己逃跑了。

    但将莲花拿在手中的玉宸却很清楚，这一朵莲花依旧是当初华光上仙许诺的那一朵。只是，其功效和对方说的，有一些差别。这朵莲花并非华光上仙精气神三宝凝聚而成，其中蕴含的也不是单纯的生生造化之理。

    五指摊开，九品八十一莲瓣，通体好似青玉雕琢而成的莲花在玉宸手中缓缓绽放，一道道生机流淌而出。哪怕只是拿在手中，玉宸都可以感受到一股浓郁的生命力从莲花中流出，融入自己的身体。

    可当这一股生命力一点点被玉宸身体消化之后，又有一丝丝的死气生出，这一缕死气同一般的死气不同，死亡意境之中又带着一点点生机。

    伴随着这一丝丝的死气在玉宸身体各处游走，带走了丝丝缕缕的浑浊杂气，其中有阴寒、腐败、杂乱等可能引起死亡的气息。

    这些气息大多是玉宸在处理食材的时候沾染，毕竟华光上仙准备食材的时候，不像玉宸那样，不喜欢杀生，蔬果类还好，肉类难免沾染上一丝丝的死亡气息。而三个月来不断处理它们的玉宸，自然也就难免会沾染上一些。

    不过，这些沾染上的气息都非常的浅薄，同玉宸自身气息没有太大联系，很快便被死气带走，融入莲花之中。

    莲花得到死气的滋养，又是生出更多的生机，融入玉宸的身体。

    ‘这是一朵生死莲华啊！’

    玉宸看着手中的这一朵莲花，在心中念叨出对方正确的名字。

    生死莲华，也被称为轮回莲，生死轮回宝华，是一种非常特殊的灵根，诞生于生死之间。无论是在主世界，还是在玉宸前世游戏世界的记载里，都是一等一的渡劫之宝，号称能够在必死的劫数下，救人一命的好东西。

    不过，这生死莲华如此的玄妙，培育起来自然也是非常的麻烦，一般而言，这东西需要一位地仙境的修士，以自身精气神浇灌莲子，才能使其生根发芽，乃至孕育成型。

    而根据浇灌的地仙境修士修行方向不同，生死莲华在功效上也有细微的差别。根据玉宸的推测，他手中这朵生死莲华，不但拥有生死二气，还有一缕生生不息的造化之机，能够作为天材地宝弥补自身本源缺失，也可以作为保命之物，带着自己转世轮回，并且在一定程度上影响轮回后的资质和福缘。

    ‘若是不出意外，催生一朵莲华起码要地仙境修士花费三百年苦工才能够恢复，品质更好，需要的时间更长。这一朵莲华显然不是次品，人情真是欠大了。’玉宸拿着手中的莲华，面上露出一丝丝的苦笑。

    这个苦笑不单单是针对自己欠的人情，更多的是对于未来的困难的认知。毕竟对方都送来生死莲华这样的东西，结合对方离开的时候，说的那句话，其中含义，不言而喻。

    ‘原先的准备还是太少了，必须多加一些才可以。’玉宸这么想着，一边开始思索接下来要准备的东西，另一边也是联系起清琬真人，询问一下大家聚会的时间和地点。

    ‘道友从华光上仙那出来了？’接到玉宸信息的清琬真人有些惊讶，立刻回复了一句，而后马上将集会的地点和时间发给玉宸。

    ‘因为不知道华光上仙会不会多留你一段时间，所以我特地把时间推后了几天。道友你四天后到就好了。’

    玉宸表示自己明白后，便回到了自己在东海的道场。

    一进来，就看到阿芦和琪钰二人在沙滩上玩耍，玉宸看到眼前这一幕，很想来个作业三连问：你们玩的这么开心，作业写完了吗？有自己检查过吗？能够确保自己写的都对了吗？

    但想了想自己几天后要干的事情，玉宸觉得让他们玩的开心一些也没什么不好。故而，在简单的考验一下后，便放过了三人，独自回去准备四天后整理题库的时候要用的东西。

    琪钰两兄弟虽然有些奇怪这次的考核这么简单，却也没有多想。而被玉宸考验许久的阿芦，却隐约感受到了什么，觉得自己汗毛都竖立起来了。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

