    「学生会的事情，你很能干喔。」

    「上次说过的真唯版短篇，我画好了喔，不觉得我们可以做个《恋爱节拍器》的特典组合出来吗？」

    「哈啊？才不是特意要跟你搭配啦！只是为了生意啦生意，你这笨蛋！」

    「都已经缺席了这么久，偶尔也该回美术部看一下吧？是说这里的入部资格有多珍贵，你到底明不明白啊！」

    ……

    一整个下午。

    英梨梨的脑内都不停在回想着原本要对某人说的话，以及那在午休时分的图书馆所见到的一幕。

    拜此所赐，明明马上就是期末考试了，她却完全无法将注意力集中在课堂上面。就连老师划重点的时候，也是一副心不在焉的模样。

    以至于甚至还被询问说是不是身体有哪里不舒服，要不要去保健室之类的问题。

    带着一股烦躁的情绪，时间就这么来到了放学。

    “叮咚当咚——”

    “那么课程就到此为止，因为莲见老师请假的关系，所以今天没有班会，大家回家的路上注意安全。”

    伴随着走廊间响起的铃声，帮莲见佳乃子代课的老师对着F班的学生们叮嘱着道，然后才抬脚离开了教室。

    “一起去社团活动吧？泽村同学。”远山晴美邀请道。

    然而对方却摇头拒绝：“抱歉，今天稍微有点别的事情，我现在正准备去向老师请假，远山同学就自己去吧。”

    与远山晴美道别之后。

    抱着一种说不出的心理，英梨梨又来到了那个她平时就算路过也会毫不理睬的地方——校图书馆。

    安静的环境之中，只有寥寥数人在座位上低着头看书，其中并未看到中午的那对身影。

    见状，她的心中就不由得一松。

    继而又用力甩了甩头，来到了角落里的书架前。

    抬眼看去，那与其他书籍有着明显差异的作品便是映入了眼中。

    简而言之，就是一堆传统文学作品中突然混入了画风迥异的宅系轻小说，看起来极为扎眼。

    “这是……《恋爱节拍器》！而且居然连第三卷都有！？”英梨梨忍不住发出了一声惊呼，接着又赶忙捂住了嘴。

    环顾了一下左右，待发现并无人注意这里之后，她才是安下心来。

    遂仔细打量起了书架上的作品。

    《万叶集》、《源氏物语》、《伊豆的舞女》……

    目光从摆放着的书籍身上一一扫过，最终还是停留在了那封面绘有俊男靓女的《恋爱节拍器》上面。

    “那两人……当时是在讨论这方面的话题吗？”

    少女的眼中带着思索，接着又摇了摇头：“应该不是吧？毕竟那个有名的「雪女」也不像是会对这方面感兴趣的人……”

    本着一种论证的态度，顺手从上面取下了就连自己也仍未读完的第三卷，然后找了一个无人的位置坐下。

    ‘完全想不明白，姑且还是先看看小说吧……’叹了一口气的英梨梨如是想道。

    而随着她这么一看，时间就来到了5:40分。

    因为已经临近闭关的时间，戴着眼镜的图书馆管理员也开始提示学生们回家了。

    “好有趣……霞诗子老师的作品果然很有趣。能够拿到她的签名真是太好了～！”

    揉了揉有些酸涩的眼睛，少女从入迷的状态中回过神来，并将读了三分之二的小说放回到书架。

    念及于此，脑中又不由得想到了那个给她安利这部作品，以及送了她签售版书的人。

    原本上扬的秀眉顿时又微微蹙起，英梨梨小声咕哝道：“明明都有女朋友了，居然还在这里跟别的女孩子调情，真是一个人渣，干脆改名叫加藤屑介好了。”

    似是对这个称呼感到好笑的，少女的脸上又浮现出了解气般的愉悦表情。

    而随着话语的脱口，一种微妙的情绪也不由得自心间升起。

    对于自己为什么要这样在意加藤悠介的事情，甚至到了看到对方和别的女生亲密相处就会有一种不太舒服的感觉，英梨梨在下午的课堂上也曾想过这个问题。

    最后得出的结论是，她并不是对对方产生了超于友谊之上的感情，只是单纯地觉得属于自己的东西好像被人抢了一样。

    所以才会对那个「2-D」的「雪女」有着如此大的敌意，并忍不住有一种想要给对方一点颜色看看的冲动。

    ‘就算是长得好看又怎么样啦，明明是我先来的！’

    低头看了一眼自己的胸口，少女复又小声嘀咕了一句：“反正对屑介来说，喜欢的地方又不是这里……”

    伸手摸了摸自己那介于裙摆与过膝袜之间的雪腻大腿，一抹自得而又略有骄傲的神色便自脸上流露而出。

    想着想着，她那白皙的俏脸上也染上了一层绯红。

    “变态腿控……”

    以低不可闻的声音小声咒骂了一句，少女抬脚向着外面走去。

    俐落的脚步中充满了自信，也不知此行所去的方向究竟为何处。

    ……

    另一边。

    从体育馆回到教学楼，刚刚从戏剧部的指导活动中解放出来的诗羽，此时正独自走在北侧的走廊。

    黄昏时分的校内早已感觉不到任何人的动静，只剩某处光源留下的影子在走廊里微微摇曳，散发出宛如有着「非人般的事物」存在的虚幻感。

    话虽如此，对诗羽这个观点有些特殊的书虫来说，不管是悬疑、惊悚亦或恐怖作品，其中最大看头只在于角色的丧命顺序，那种虚幻感并不会让她恐惧。

    倒不如说，诗羽目前还沉浸于刚才的排练指导之中，让她根本没空闲对这薄暮冥冥的环境产生特殊感觉。

    一旦认定了某件事情就会认真的将其贯彻到底。

    或许正是由于这份独特的性格魅力，所以诗羽的身上才会始终散发着一种清高。

    以至于其虽然在校内很少与人来往，实际上身边却并不缺乏崇拜与爱慕者。

    “明明该说的地方已经讲的很清楚了，为什么他们就是学不会呢。”回想着方才的排练过程，诗羽的眉头忍不住深深地蹙起。

    正在这时——

    “你就是霞之丘诗羽？”

    忽然有阵音调略高且澄澈响亮的嗓音，将陷入思考的诗羽给拉回了现实。

    声音来自斜上方。

    “咦！”

    本能地朝着声音的来源抬起头，然而映入视野中的耀眼光芒却让她不得不立刻眯眼。

    因为在不知不觉中，少女已是来到了走廊的楼梯前。

    顺着面朝走廊南侧的楼梯向上仰望，可以看见今天的最后一道夕阳。

    而那一丝丝光芒，此时又被某种「纤细的黄金工艺品」所反射，并锐气十足地闪过诗羽的眼睛。

    没错，那头不像日本人的亮丽金发闪过了她的眼里。

    在丰之崎学园里，众所皆知的那个人……

    就连对他人完全不感兴趣的诗羽，都能清晰的将对方长相和名字凑成对的，例外中的例外。

    “泽村·史宾瑟·英梨梨……同学？”

    迎着她疑惑的目光，那单手插腰的金发少女自信满满的A了上来。

    “哦？原来你知道我的名字啊……那真是荣幸之至呢，霞之丘诗羽……不对，霞之丘学姊。”

    ……

    （简单提一句，沙优那边没有解决完之前，是不会开启后宫的。目前仅对惠有特殊好感，学姐和英梨梨尚属于单方面。）

