 这天晚上。

杨璐璐被安排在杨天卧房隔壁的房间里休息。

入夜。

忽然风雨大作。

伴随着呼呼风声，大雨瓢泼而下。

雷公电母也不甘落后。

雷声阵阵，电光闪动。

杨天躺在床上，听着哗啦啦的雨声，看着时不时亮起的电光，自言自语道：“来燕京这么多天，这还是第一次看见大雨呢。”

说完，他便闭上眼睛，准备休息了。

这打雷下雨，当然是不可能对他的睡眠产生什么影响的——当初在热带雨林里面遇到的暴风雨，可比这个刺激多了。

还不是吓不到他分毫？

不过，忽然……他听到雨声和雷声之中，夹杂了一点细微的声音。

像是……脚步声？

对于一个习惯了每天冒着被杀的风险去杀人的杀手来说，奇怪的脚步声，威胁可比什么打雷闪电下大雨要大得多！杨天一下子警觉起来，睁开眼，顺着声音传来的方向看去。

定睛一看……那不正是房间门口吗？

杨家老宅的房屋样式，大部分都是完全按照古代风格的方式建造的。

门也是一样。

这房间的房间门，和古装剧里常见的那众镂空木门加纸糊的构造很是相似。

只不过，纸糊的部分，为了防水，用特殊的塑胶材质代替了。

但依旧可以透光。

所以，透过这门，能隐约看到，门外之人的身影。

那是一道娇小的身影。

娇小得……足以让杨天一下子就确定出她的身份来——这不就是杨璐璐吗？

杨天的戒备心一下子就放了下去，转而变得有些好奇。

这丫头，大雨天的，跑到我这房门前来干些什么？

杨天从床上直起身来，细细地看着门口那，想看看这丫头想做什么。

只见，那道纤细娇小的身影，似乎在轻轻颤动。

本就是深秋，又是半夜，外边还风雨大作。

虽说门口上边有屋檐，不会淋雨，但肯定也被风吹得瑟瑟发抖吧。

而且，随着又一道闪电亮起，那道身影被映照得格外清晰。

随后惊雷响起，她的身子便猛地颤动了一下，看着就让人觉得可怜。

杨天琢磨着，要不要直接把这丫头放进来。

刚这么想呢，只见门外的那个小家伙，也好像抬起了手，要敲门。

杨天便想：还是等她先敲门，再过去吧，这样也让她有心理准备一些，免得吓到她。

可，过了两三秒，她又放了下去，似乎不敢敲。

又过了五六秒，她又犹豫着抬起了手。

然后又过三四秒，她又放了下去。

如此反复了四五次，杨天都有些哭笑不得了——这丫头在干嘛呢？

没办法了。

他直接起身，走到门口，打开了门。

只见门外的小姑娘正又一次把抬起来的小手放下去，很是有趣。

杨璐璐看到门开，顿时一惊。

再看到门里的杨天，就更是讶异了，睁大双眼，很是呆萌地看着杨天，道：“呃……大……大哥哥……你……你怎么开门啦？

我……我明明，还没……没敲门啊。”

杨天无奈地笑着，看着她，道：“我知道啊。

我都等你敲门等半天了，可你就是抬了又放，抬了又放的，我实在看不下去了，就过来开门了呗。”

“啊？”

杨璐璐讶异道，“你……你早就……早就知道我来了吗？”

“是啊，脚步声我还是听得到的，”杨天道，“不过我倒是有些好奇，这大半夜的，你来我房间要干些什么？”

“这……这个……”杨璐璐轻咬着嘴唇，微微低下头，好像有点不忍启齿。

犹豫了好几秒。

可这时……又一道惊雷打响了！而且，这道雷，好像离这里尤其近，声音也尤其大！“轰隆！”

一声巨响，伴随着闪电，实在是威势十足。

若这不是现实，而是什么仙侠世界的话，杨天估计都想问一句“何方道友在此渡劫”了。

而本就瑟瑟发抖的杨璐璐，更是被这一声巨大的惊雷吓了一大跳，身子猛地一哆嗦，蹲下了身去，蹲在地上，缩成了一个小球，一双白嫩的小手抱着小脑袋，颤抖不已，嘴里都不由得发出咿呀轻语：“啊呀呀呀……”杨天看到这小丫头这一般表现，都有些意外。

然后，一下子就明白了她跑到这里来的原因。

他来到杨璐璐面前，蹲下身，问道：“你是不是很怕打雷？”

杨璐璐听到这话，一边瑟瑟发抖，一边缓缓地点了点头。

杨天笑了，道：“原来是这样啊。”

然后，他伸出手，直接把蜷缩起来的杨璐璐抱在了怀里，轻轻摸着她的小脑袋，道：“不怕不怕……有我在呢。”

杨璐璐根本没想到杨天会忽然抱住自己。

被抱进这样温暖的怀抱，她有些不适应、有些反应不过来，愣了好几秒。

几秒之后，她小脸一红，羞赧不已，下意识地想要挣脱。

可凌烈的寒风吹来，夹带着一丝雨水的湿冷，钻入她薄薄的睡衣，让她脊梁都一阵发寒。

身子一颤，又忍不住缩了回去。

“走吧，进屋吧，外面凉，小心冻感冒了。”

杨天说着，忽然主动放开了她。

一离开这温暖的怀抱，杨璐璐又不由哆嗦了一下，有种怅然若失的感觉。

可她很快又清醒过来，小脸一红，心里说自己道——杨璐璐，你在想什么啊？

知不知羞啊！“怎么了？

快进来啊，愣那干嘛？”

杨天走进房门，回头看着她，问道。

“哦，好！”

杨璐璐红着小脸，连忙点头，走进屋子，关上了门。

门一关上，外面的风雨之声就被隔绝了不少，杨璐璐也镇定了不少，松了口气。

可她一回过头来，看到杨天，忽然又觉得有点尴尬、无所适从。

毕竟，这孤男寡女，共处一室，还是夜半三更……怎么想，都很容易让人误解啊。

这样想着，她顿时又有些害羞地低下了头。

而这时，杨天又开口了：“要是会很害怕的话，那……干脆就在我这儿睡？

怎么样？”

杨璐璐听到这话，微微一愣，抬起头，看了杨天一眼，然后又转过头，看了一眼这房间里唯一的一张床。

这……这意思是……天哪。

杨璐璐的小脸一下子红成了番茄！ 