    帕拉奇纳突然爆发了激烈枪战，代表着哈拉尼家族的内战全面爆发。

    作战中心内的无人机监控屏，虽然因为信号还没有调好，画面质量一卡一卡的，还有各种图像不清晰的马赛克。

    但是卡住停顿的画面上，能够依稀看到大量交火的枪焰。

    一直关注着战场动态的埃里克，被这激烈的战斗吓了一跳，紧走两步拿起无线电话筒急切问道：“B1，这里是作战中心，你那发生了什么，给我汇报情况。”

    “长官，努里的人好像提前来了，正在和阿巴德的人交火。”杰森回道。

    “你们受到攻击了吗？”埃里克再问。

    “没有，交火枪线都在东南方向，他们应该不知道我们在这。”

    听到杰森的回复，埃里克松了口气，下达指令道：“行动暂时停止，原地待命，等待进一步的指示。”

    帕拉奇纳现在已经打成了一团，无人机的信号又还没有调整好。

    按兵不动，确实是最明智的选择。

    “收到！”

    杰森结束和作战中心通话，向小队通讯下令道：“所有人都别轻举妄动，静观其变等待指示。”

    完了还不忘补上一句调侃：“我们能在不到百米的距离，观看这一场轰轰烈烈的家族内战，这种体验不多见，伙计们，好好享受吧。”

    “哟，哟，切克闹，看现场战争大片，我的最爱。”

    龙战心情很不错，街头RAP都出来了。

    战斗的场面并不是什么稀奇，可是这种军队区域级别内战的大场面，在这个时代可并不多见。

    能有幸在现场观看，必须得好好捧场。

    如果能有一杯可乐和一袋薯片，再有一张靠背就更舒服了。

    “天呐，这就打起来了吗？真是美妙的开战时刻。”

    桑尼的心态和龙战差不多，一副看热闹不嫌事多的架势。

    “哒哒哒哒……”

    “啪啪啪啪……”

    “咻——嘭！”

    帕拉奇纳战斗愈来愈激烈，各种苏联二战时代的系列武器，轮番在这个小战场上面上演。

    如果此时能有一台摄影机，把这个场面给拍下来。

    不用说。

    绝对是二战电影的最佳素材。

    双方隔着100多米打得很激烈，这一打就是一个多小时，距离还是没有变化，依旧在互相朝着对方开火。

    近距离观看现代内战战争固然过瘾，可画面一直没变化就有些乏味了。

    大晚上的也看不了太清楚，只知道枪声在那里响个不停，双方一直在对射，看多了视觉都疲劳了。

    “老大，我们就这么一直看着？”雷在无线电里问道。

    “让他们打，消耗越多越好，更有利于我们行动。”杰森回道。

    “万一努里的人赢了怎么办？”

    克莱问的问题有点刁钻。

    要是努里的复仇军赢了还真挺难办，不管阿巴德是被他们活抓，还是被当场打死在地堡内，都不是B队想要看到的。

    “那我们就等双方削弱的差不多，到时候再进场。”桑尼提议道。

    “我们无法判断他们什么时候变弱，而今晚我们有机会结束这一切，要我说，我们直接就上。”

    随着克莱在B队待的时间变长，作为年轻人该有的锐气与自信，也逐渐重新回归于他的身上。

    “从正面没法上，有点难办。”杰森皱着眉头说道。

    “老大，你看左边11点方向，距离200米左右的西边山脚下，那有三个哨兵守着，也许是我们的机会。”龙战说道。

    杰森顺着龙战所示方向看去，确实看到有三名卫兵聚在一起。

    而且由于位置比较隐秘比较偏，尽管主入口那里已经打的鸡飞狗跳，这里也依旧没有人开火。

    “那里看起来确实像一个入口。”杰森有点心动了。

    “地堡肯定少不了通风系统，以我个人经验猜测，那个位置距离主入口很远，周边又比较隐蔽，极有可能是通风口。”

    龙战的猜测，让杰森眼前一亮。

    受限于打造通风口的设备和材料，很难保养电力驱动的换气设备系统。

    阿富汗地区地堡的通风系统，采用的都是比较原始的结构。

    也就是挖一条直通内部的地道，为了保证地道足够保证内部供气，这些地道挖的一般都比较大。

    而且并不是垂直上下的。

    通常都是主入口开在山腰，从山腰往下挖入山体内部构筑地堡，通风地道就会从山腰平行挖过去，直接联通内部的地堡。

    这样从山脚挖入的通风口，就能和山腰处的主入口，形成一个空气循环通道。

    不需要电力驱动的空气循环系统，也能在空气流动物理效应的带动下，形成天然的空气循环。

    眼瞅着杰森已经被打动，龙战趁机推波助澜道：“我们可以趁着他们在内战，吸引了阿巴德的注意力。

    用努里的复仇军替我们打掩护，绕道从通风口直接杀进去。

    趁机打他们个措手不及，直取核心先一步将阿巴德抓捕，然后再从通风口悄悄的溜走撤退。”

    “OK，就这么干。”

    杰森是在场所有人里面，最迫切抓到阿巴德的人，龙战的计划正合他心意，立马安排道：“雷、全金属，你们留在外面，其他人跟我进去。”

    “收到！”

    雷和全金属回应道。

    “作战中心……”

    杰森将行动向指挥部作了汇报。

    由于此时无人机信号已经调整好，埃里克听完这个新的作战计划后，同意了趁机从通风口进攻。

    行动得到了批准，所有人开始行动。

    其他人跟着杰森开始突击，悄悄的从山脊上面撤了下去，绕到山脚下面，避开努里的人，悄悄摸到了通风口外。

    为了保证通风口的隐蔽，这里的哨兵属于暗哨。

    黑漆漆的一片！

    三名哨兵的注意力都在东侧，伸着脖子讨论着、关注着正门战场，根本就没发现黑暗中摸过来的人。

    而龙战他们有夜视装备，夜晚和白天没什么区别。

    在这种不平等作战条件下，根本就没必要枪杀这些卫兵，为了保证隐蔽性，摸过去暗杀更好。

    龙战、特伦特和克莱三人摸过去，一人一个从身后捂住他们的嘴巴，从后背对着心脏捅进去，刀柄旋转摇晃几下。

    三名哨兵没有什么太多的反应，很快就变成了面条瘫软到了地上。

    近距离暗杀刀尖扎破身体，刀身与骨头的摩擦声带来的刺激，比远距离开枪最少要强烈10倍以上。

    在加上同类相杀的天性反应，会刺激人体大量分泌各种“很激烈”的腺体。

    腺体所带来的快感和兴奋，比“嗑药”还要来的刺激。

    之所以会出现变态沙人狂这种玩意，毫无目的的到处连环沙人，就是陷入了这种沙人时产生的快感中不能自拔。

    人类就是这么神奇的生物，什么东西都能引起上瘾。

    哪怕是龙战这种意志坚定者，也会尽可能避免近距离刀人，不到万不得已情况，都会选择用枪击杀。

    不是害怕近距离被反杀。

    而是怕上瘾。

    毕竟只要是一个心理正常的人，谁也不想成为一个反人类的变态，谁也不想身体出现一大堆的心理疾病。

    以前战争产生心理疾病几率很高，现在之所以能得到有效的遏制，就在于各种科学化的指导。

    让作为战争机器的士兵，在有效完成任务的同时，也能保持较好的健康心理。

