    陆梓兮哪还有力气回答，她现在脑子嗡嗡乱响，眼前都是噼里啪啦乱闪的小星星。

    她迷迷糊糊中想，自己是不是有点儿太不争气了？

    还没等回过神来就忽然觉得身子一轻，陆梓兮轻呼一声更抱紧黎谨御几分。

    后者再也无需克制满腔的欢喜，单手托着陆梓兮腰身，轻身一跃便下了马车。

    那架势简直身轻如燕，根本看不出来是个身子骨不好的主儿。

    守在府门前焦急等待的周嬷嬷刚想迎上去问清楚究竟发生了什么事，脚下的步子就顿住了。

    她定睛瞧着这两人的姿势和神情，周嬷嬷一张焦急愁苦的脸簌的就伸展开了。

    她下意识两手一拍，心说，警报解除了！

    原本她还怕王爷一大早的追出去会责罚刁难陆梓兮，没想到两人竟然如胶似漆的回来了，周嬷嬷一边张罗着叫人跟进去伺候，一边止不住的得意偷笑。

    没想到陆家这个傻丫头还真有本事，竟然能将传说中不好惹的御王殿下迷成这个样子。

    好丫头，有两把刷子啊！

    于是乎，周嬷嬷欢欢喜喜的按照自己心中所想的去安排。

    直到房间内黎谨御和陆梓兮两个人齐刷刷投来不解的目光时，这老嬷嬷才停住手。

    “你们看老奴干什么？老奴马上就出去，不会耽误你们的，放心。”

    “您……”陆梓兮指指刚搬进屋的超大号浴桶，“这是干什么？”

    ‘鸳鸯浴’这三个字，周嬷嬷怕陆梓兮害羞就没说出口，但她变着法的解释了一通。

    陆梓兮越听越迷糊，等她醒过味儿来的时候，黎谨御的嘴角已经默默的扯到耳边了。

    陆梓兮登时休了个大红脸，这才发现即便已经进屋多时，黎谨御仍然保持着单手抱她的姿势。

    惊得陆梓兮连飞带滚的就窜了下去，还差点儿因为重心不稳直接滚到床上。

    幸亏她及时拉住了床围，否则真就说不清了。

    “我、我们大白天的不用这个，您误会了，我就是……”

    周嬷嬷诡笑着安抚，“明白明白，老奴这就出去，一定会帮你们看好门的！”

    “您明白什么啊明白，”陆梓兮欲哭无泪，“不是您想的那样！”

    黎谨御笑够了，才轻咳一声，道，“还请嬷嬷为我们送些早膳来，用过之后我和兮儿还有事外出，府内就靠嬷嬷打点了。”

    “外出？”周嬷嬷着实惊讶，王爷和王妃刚刚和好，而且还那样毫不避讳的亲密进来，难道不是想要……

    周嬷嬷的目光落在陆梓兮身上，心说刚夸她有手段，现在就不知道把握时机了！

    看着陆梓兮惊慌结巴的样子，黎谨御强迫自己笑的不要太明显，“嬷嬷？早膳。”

    “啊？哦！您、您稍后，马上就来。”

    这顿饭，陆梓兮甭提吃的有多不自在了，旁边是黎谨御的殷勤照顾，身后是周嬷嬷穷追不舍的目光。

    羞的她恨不得找个地缝钻进去，还好黎谨御还算是有眼力见，吃到半截就随便找了个借口把周嬷嬷支出去了。

    可这样一来屋内就剩下他二人。

    气氛简直不要太尴尬。

    陆梓兮讪讪的想，自己刚才要是再矜持点儿就好了，也不至于现在变的一点主动权都没有。

    正想着她又觉得身子一轻，再回神时竟然已经坐到了黎谨御的腿上。

    她一双眼睛瞪得有碗口这么大，可那王八蛋一点儿不觉得害羞别扭。

    他颀长的手指自然而然接过她手上的粥，然后成了一匙，放在唇边吹了吹又递到她嘴边。

    陆梓兮嘴角抽了抽，想问一句‘大哥你没事儿吧？我自己吃的好好的，您这是何必？’

    话到嘴边，就变成了脸红心跳的一句，“我、我自己能吃。”

    黎谨御显然不想放手，他躲过陆梓兮的手指，目光灼灼的看着她。

    “我想尽到夫君的职责。”

    “啊？”陆梓兮脸红到耳根。

    他搅动汤匙，声音慢且坚定，“从前我不知你的心思，错过很多，今后本王片刻都不想让你觉得委屈，所以即便是你力所能及的事，我也想陪你一起做。”

    陆梓兮脸红到胸口，“那、那我做什么？”

    他笑了，近在咫尺的俊颜让人眩晕，“喜欢我。”

    看她傻乎乎愣住的模样，黎谨御转手轻轻环住她的腰身，将人带到怀中最深的位置，“本王在朝上从不表态，所以你不知我心底如何想的，这不怪你，今日我既已明白你的心意，那本王便可向你保证——”

    他看向她的眸子，两双眼睛都明亮清澈爱意盈眶，“有你在一日，我便不会变成坏人，不会变成你害怕的模样，今后不管何时何地，我们都互相坦诚好不好。”

    陆梓兮竟然鼻子一酸，撞进他怀里用力点头，“一言为定。”

    “呵傻丫头，一言为定，”他声音轻柔满是宠溺。

    陆梓兮复又抬起头来，主动解释，“虽然不知道你为什么总是针对白靖云，但我以后还是要和他多多接触的，你会不会吃醋？”

    他果然脸色变了变，但没生气，而是问道，“我能知道你想和他接触的原因吗？”

    “因为他和陆嫣儿是天造地设的一对人，我的任务就是要撮合他们俩，让他们幸福快乐的生活在一起！”

    “撮合他们？”

    这倒是黎谨御从未想过的原因。

    现在他在回想之前种种，陆梓兮做的每一件事还真就是在为白靖云和陆嫣儿重造条件。

    他恍然大悟，自己当初怎么就这么傻！竟然连这个都没看出来！

    看他怔愣的模样，陆梓兮还以为黎谨御是生气了，“你……”

    “我帮你一起如何？”

    “啊？”

    这回成陆梓兮震惊了，没想到黎谨御竟然兴奋的解释，“你的身份有些事不便安排，有我帮你的话一切问题都能迎刃而解，咱们夫妻联手定然能事半功倍！”

    “我看行！”

    他俩一拍即合，黎谨御已经迫不及待想要将白靖云送出去了，这还真是个天大的好机会！

    说完这事儿陆梓兮还有一件事一直放心不下。

    她趁着黎谨御心情好也一并说了，“那个，如果以后佳兴老了你打算怎么安顿他？要他在王府伺候一辈子吗？”

