    下午的训练结束后，陈逸驱车来到李雪大厦楼下。

    不过看样子李雪应该是出门了，陈逸只好发短信打电话，不过李雪都没有接听。

    这周有一些奇怪了，按道理来说陈逸现在和他是合作关系，怎么可能合作伙伴的电话还会故意不接。

    嘟嘟嘟——接通

    “你现在在哪里？我有事情问你红果到底和你发生了什么？”

    “我现在在海外什么红果之间的事情？你在说些什么我根本都听不懂。”

    陈逸听着李雪的疑惑发言，难道这些事情和李雪没有半毛钱关系？

    但是这么一想又不对劲，如果说和李雪没有关系，那为什么陈逸的预感会这么强？而且他明明上次都看到红果和李雪在大家走了之后一起返回了夜市。

    李雪在那边挂断电话，可能是因为信号不好，而且陈逸在电话中听到了海浪的声音。

    你既然现在李雪不在这边，那么纠结着他一个人的事情也不是回事，现在只能回去让红果好好训练争取早日超过安琪。

    “哟我们落叶队长回来了，怎么是去见你的女朋友了？”

    “我去哪里不用你管？早上的训练指标你可是没有达到的。”

    “你……”

    安琪为什么会跳槽到XGL战队，这个问题是个明眼人都能看出来，就是想要来找陈逸的。

    而且现在XGL正在上升阶段，安琪这个时候过来又碰巧成了队内的中路首发，那么获得的利益可不少。

    “我知道你是在为你的队员红果担心，不过你要知道，现在他的水平安插在队内，对整个队员都是不公平的！”

    “我会有办法把他扶持起来，不需要你管。”

    陈逸现在觉得安琪就是在挑事情，根本就不想理她，而安琪则更是觉得陈逸意气用事不为大局着想。

    陈逸上楼来到红果的房间，红果今天除了训练吃饭就没有再出过房间。

    一直呆在里面就算是pig他们来说也不出来，这完完全全的就是把自己封闭在一个密闭空间里，呆久了会出事的。

    “红果你出来，你以为呆在里面就有用了吗？”

    “如果你这一次不出来，那我也不会再继续等你，既然你自己想要自暴自弃，那么XGL也不需要你这样的人。”

    听到陈逸说完这些话之后，红果起来开门并把陈逸叫入了房内。

    随后和陈逸解释之前测验结果红果自己也能猜到，因为红果的手在上一次冲浪的时候留下了后遗症。

    只不过害怕陈逸担心，才一直没有告诉陈逸，而这件事情，除了教练李雪其他人都不知道。

    “落哥我这些事情你可不要告诉教练他们，我知道我的职业生涯不长了，能作为替补，我也很开心。”

    “你怎么能一个人扛着？为什么不告诉大家？”

    现在红果已经把原因告诉了陈逸，陈逸这才知道自己是错怪李雪了，当初集市的时候，李雪特意拉住红果市场询问红果的伤势。

    因为李雪也知道，如果手留下了后遗症，这对于一个专业打电竞职业的选手来说是多么痛苦。

    既然这件事已经发生，那么除了控制住也没有任何改变的方式，陈逸握住红果的手。

    “你放心好了，这段时间你继续训练，其余时间里面都要做康复，要好好跟着医生说的来。”

    “我知道的，我想求落哥一件事。”

    陈逸本来刚想离开，但被红果教主居然是想要求自己一件事情。

    陈逸知道红果一般不求人，就连之前那一次都是红果独自一人扛下了所有。

    “虽然我成为了替补，但我依旧是战队的一员，我希望战队之后的成绩会越来越好，安琪虽然看着不对付，但是她的实力确实不错所以……”

    “这些我都知道，我等会会去和她说战队的事情，也是我的事情。”

    陈逸除了红果的房门之后，回到了大厅，发现所有的队员都去休息了，只有安琪一个人还在那里训练。

    可能是陈逸刚才的话刺激到了安琪，安琪可不想要让陈逸看不起自己，不就是早上的训练没完成吗，现在补回来加倍补！

    “我为我刚才的说法向你道歉，希望之后坦诚相待，一起为了战队的成绩努力。”

    “我不需要你的道歉我来道XGL我有自己的目标，就算你不说我也会努力练习。”

    陈逸点了点头之后离开，这时发现林夕发来了一个消息。

    林夕询问陈逸那首歌写好了没有？这时，陈逸才反应过来，自己答应了林夕在这段时间两天之内要写出一首新歌交给他。

    要不是有提醒自己，早就忘到脑后了主要也是最近事情太多。

    “你放心好了，我明天就给你。”

    “好咧陈老师。”

    陈逸回到房间内，随后根据现在的心情，写出了一首逆战，也是为了在之后的比赛里一直有这样火热的样子。

    陈逸将写完了的歌上传到网络，经过林西的小事修改，这首逆战一经发布就风靡全网络。

    这首歌代表着陈逸对于战队的信心，让所有人觉得创作这首歌的的人激情澎湃。

    “陈老师这首歌的反响很好，才一个小时就已经突破了20万的点击率。”

    “有成绩就行就算没成绩，这首歌也有着特殊的回忆。”

    龚韵娴也在网上听了陈逸最新发布的歌曲，知道陈逸最近因为大赛的压力，所以心情一直不是很好。

    不过现在陈逸有如此活力，创造出这样热情高昂的歌曲，龚韵娴也是打心底里为陈逸感到高兴。

    第二天教练继续开始实施替补转位，这一次的训练比任何一次都要紧张，每个队员都拿出自己毕生的实力。

    这一次的红果和上次并不同，手部没有发作，很好的完成了测试不过还是比安琪低了零点六的攻击。

    红果看到自己的成绩已经很满意了，想着如果有比自己更强的人站在首发中路的位置上，带领团队走向更高的位置。

    他也是心满意足的，安琪走到红果旁边表示自己很欣赏红果。

    从来没被女孩子夸过的红果害羞了起来，现在教练已经宣布首发位置，除了红果换成安琪其他人不变。

    “以上人员调整就是这样，你们还有没有什么疑问的？”

    “我不服我申请换回我之前的队员。”

    pig和红果的感情，是出了名的好，虽然pig知道红果自己，自愿进入替补的位置。

    但是屁股还是想让红果当自己的队友。

    “你在说些什么？我都说了是我自己愿意的，再说安琪的实力确实比我好，让她来当首发中路，我相信我们战队的实力会更好。”

    “别说了我知道你们都不信任我，我是一个跳槽到你们战队来的明天大赛，相信我一次，让我上一场不行马上换红果，我绝无二话。”

    pig也觉得自己说的话有点过分，毕竟人家安琪一个女孩子要接受外界娱乐的压力，跳槽到另一个战队。

    还要受到队内排挤，这确实可以看出这个女孩有不役于常人的能力。

    “就这么办，如果谁还有不愿意跟我说！”

    陈逸此话一发声，没有一个人在说话了，事情既然已经尘埃落定。

    那么在接下去说也没有任何意义，安琪也需要一场比赛来证明自己。

    距离大赛开始还有六个小时的时间，昨天晚上大家睡得都很紧张，基本上还有人彻夜失眠，毕竟这是XGL战队从打比赛来开始第一次接触到淘汰赛制。

    这场比赛龚韵娴也来到了现场，作为主办方的品牌合作人，陈逸看到龚韵娴在后心情也瞬间好了起来不紧张了。

    这一次的淘汰赛一共有四支战队，这四支战队分别是XGL，JOOP，H.K，APPL.

    除了XGL作为新人战队，其他的三个战队都是老牌战队。

    不管是新人还是老人，每个战队都是经过重重关卡才闯到了最后这个淘汰赛制。

    只要在淘汰赛之中拿到第一名的成绩，那么就可以拿到世界级比赛的入场券。

    而这个入场券对于陈逸来说特别重要，因为小件有说过，只要进入到世界级比赛，那么其中肯定还会有其他的穿越人。

    而到时候找到穿越物品的几率就会更大。

    而这也是治好龚韵娴的唯一方式，要在五年之内夺得这样的高度实属是不容易。

    比赛采取抽签的方式两两成为一组进行比赛获胜战队和失败的战队将在大后天举行第二场最终决赛。

    来取决冠亚季军的获得者，而这场比赛的冠军陈逸是在必得。

    在抽签选择对战哪个战队的时候？教练一直在祈祷不要抽到H.K。

    “教练你在紧张什么？我们战队在这次的战队中不弱呀。”

    “如果这一场你们抽到的是APPL还好，可是如果是HK，我们就只有四成的把握。”

    在万人瞩目的时候，抽签结果显示，XGL战队对抗JOOP战队。

    教练这算是松了口气，不过这场比赛依旧不能掉以轻心，无论是哪个战队实力都不差。

    伴随着平稳心情陈逸带领着队员陆续登台，双方队员站在台面上。

    心中都是无比的激动一局定输赢，现场的粉丝也都是热情高昂，最大规模的比赛即将开始。

