    锦衣卫，昭狱。

    昏暗的房间之中，只有闪烁的火把照亮出些许的光芒。

    吴尚被绑在一个铁架子上，铁架子上血迹斑斑，卫生堪忧。

    也不知道以前是哪位高官在这里被用过刑。

    朱启不是圣母，更不是理想主义者，他对大明这些官员的态度, 倒是和朱元璋比较类似。

    若是犯了事被抓，只要打不死，那就往死里打。

    什么？你说人权？说人道主义？

    他们贪污受贿，坑害百姓的时候，怎么没人出来说人权，说人道主义啊。

    有句老话叫做, 以德报怨, 何以报德？以直报怨, 以德报德！

    正因如此，高锦他们这帮子锦衣卫，可是丝毫不会对抓进来的官员留手的。

    甚至在朱启的指导之下，审讯已经不仅仅局限于鞭打，烙铁这些老传统了。

    还有些其他的稀奇古怪的审讯方法也都用上了，比如说最近在锦衣卫中非常流行的不让犯人睡觉的审讯方法。

    之前朱启就在武林高手身上试用过，效果还是非常好的。

    只要遇到硬骨头，用这个方法十个有九个都扛不住，毕竟这是生理原因。

    意志再坚定的人困到意识模糊的时候，也能够把嘴巴翘得开。

    不过对于吴尚来说到用不了这些方法了，倒不是他骨头特别硬。

    二十普通的鞭打烙铁就已经足够了，甚至高锦还没有上刑呢。

    这吴尚光是看到边上漂浮的火苗，还有自己后背冰凉的铁柱，以及满鼻子的血腥气味，还有那些在黑暗的牢笼里面，哀嚎痛苦呻吟的犯人们。

    这吴尚胆子都吓破了，整个身体都忍不住的颤抖。

    锦衣卫们鞭子才刚拿在手上呢, 这吴尚就已经大声的喊了起来：

    “我说！我说！我什么都说！”

    锦衣卫们也是有点懵逼, 还是头一次见到这么胆小的官员。

    以前的那些官员虽然也不经打, 但大多还能够打一上一会，然后才会求饶。

    起码表面上的宁死不屈，还是要做一下的。

    结果，这位吴大人连表面工作都懒得做了。

    但锦衣卫们鞭子都拿在手上了，你说这抽还是不抽呢？

    锦衣卫有点为难的看向了边上的高锦，高锦也是二话不说，对着锦衣卫点头示意了一下。

    那锦衣卫立马就反应了过来，然后对着吴尚说道：

    “好你个老小子，当我第一天做锦衣卫啊，你这么快就要招了？

    多半不会说实话，先给你打一顿再说。”

    这是锦衣卫这样的解释说了，还不如不说呢，那吴尚听到这句话，整个人都傻了。

    当时都快哭出来了，不过眼泪还没哭出来，这鞭子已经抽到身上了。

    后来这吴尚还是哭了，不过不是吓的，是疼的, 这鞭子哪是人受得了的呀。

    这吴尚哭的伤心, 嘴里还嚎嚎着的说，马上什么都招了，别打了。

    那边锦衣卫也并没有打太久，随便打了几个鞭子做做样子以后也就停手了。

    高锦背着手走了上来，话还没说呢，那吴尚立马就哀求着说道：

    “大人，别打了，我什么都说了。”

    高锦笑着说到：

    “哦？你什么都招了，那你倒是跟我说一说，你想要招什么呀？”

    “我……我……”

    那吴尚支支吾吾了，一阵也实在是没招出个什么所以然来。

    边上的锦衣卫见状，又要抬起鞭子开打，那吴尚吓了一跳，赶忙喊道：

    “别打！别打！下官前些年，收了户部一个小官吏的请喝。

    那官吏给我塞五十两银子，我没收，后来又给我送了一些布帛，我想着也不贵就收了……”

    那吴尚有气无力的这样说完，高锦从边上拿出了一个小本子，随意的翻到了一页，然后问道：

    “那人叫李忠？”

    “啊对对对！就是他！”

    听到吴尚这么一说，高锦冷笑了一声，把本子往他旁边的桌子上一丢，然后说道：

    “好家伙，你是不知道这个人前段时间因为空印案已经丢了脑袋吧。

    你现在拿他出来说话，这是要来个死无对证啊，我怎么知道你收没收那五十两银子啊？”

    高锦这么一说，吴尚整个人都傻了，他哪里知道这家伙因为空印案的原因丢了性命啊。

    整个官场有一半的人都为此遭了殃，吴尚确实不清楚这点事情。

    眼见着边上的锦衣卫们又要开打，这吴尚马上又开始招供起来了。

    一开始说的当然都是无关痛痒的，比如送点粮食，送点蔬菜什么的。

    而眼见着那些送自己东西的人，一个个的早就已经被锦衣卫查到了。

    至于这些人，要么就是提前抓起来审问，要么就是当官的在空印案中被清理掉，或者其他的原因被清理掉。

    你说这些送礼物的人，能有几个在洪武官场上混得下去？

    朱元璋把这些贪官污吏杀了一批又一批，就跟韭菜一样，每年都割一大把的。

    这些贪官污吏，还真的很难长期生存呢。

    甚至于杀的现在，不少当官的都递交辞呈，要回乡下种田去了，你想想这官场有多难混吧。

    而这吴尚之所以到现在都没事儿，那自然也是因为和他吃拿的东西数额都不是很大，有一定的原因。

    不过这七七八八的加在一起数目也不小了。

    这吴尚自己招供了一部分，而余下的自然也是让锦衣卫全都查的差不多了。

    高锦看他没得什么可招了，拿出了本子，把他的罪状一一的数了起来。

    最后总结的算了一下，这吴尚当了十来年的官，乱乱七八糟的东西加在一起，足足收了有上千两银子之多。

    虽说平摊到每一年不算多，但如果算总数的话，这已经足够杀头了。

    吴尚哪里知道自己积累了这么多年，居然已经贪污了这么多的钱，赶忙求饶到：

    谷錿

    “这位锦衣卫大爷，这其中肯定有什么误会，我怎么可能贪污了这么多钱呢？

    况且我也只是收了别人送的一些衣服不薄或者是蔬菜肉类罢了，可没有收过别人太多银子啊。

    这叫君子之交，互相来往的送的礼物。”

    这吴尚还想为自己解释一下，不过，边上有几个一听他这么解释，抬起鞭子又抽了一下。

    好家伙，这收款的总额都已经上千两了，居然还说这种话？

    这礼物也太贵重了点吧！

    高锦也是不慌不慢的招了招手，随后就从里面被拉出了一个蓬头垢面的人。

    那个人看上去也是没少挨打的样子，起码走出来都是摇摇晃晃的。

    吴尚第一时间还没认出那人的身份，不过那个罪犯倒是第一时间认出吴尚了，立马就扑了过去，喊到：

    “吴、吴侍郎！救我啊！”

    那吴尚听到这罪犯喊的声音之后，才一下子反应过来，脸色都发白了。

    他支支吾吾的半天说不出话来，高锦冷笑两声，又让人抢的人拉了下去，随后笑着说道：

    “吴大人，怎么了？现在招供不招供啊？”

    那吴尚嘴唇子哆嗦了两下，随后像泄了气的皮球一样，轻声说道：

    “我说，我什么都说……”

    这抓过来的犯人不是别人，正是前段时间跟吴尚接触的那些个商人的代表。

    这些个商人就好像苍蝇一样，看到哪里有烂肉，就会立马飞过去。

    这吴尚自然不是什么清廉的官员，在平常喜欢一些小恩小惠的，那现在有商人过来接触，自然不会把他们拒绝出去。

    当然，明面上的一些话还是要说的，展现出自己一番高风亮节的模样来。

    但这些商人们可是老奸巨猾了，什么手段没有啊，只要不是直接被扫地出门，或者大声喝骂就说明有机会。

    这吴尚的亲戚朋友几乎都被这些商人们给贿赂了一圈，而吴尚自己本人自然也获得了不少的好处。

    至于这些商人贿赂吴尚目的，当然也是希望能够在地方官府上，获得一些行政上的便利。

    毕竟吴尚是吏部侍郎，有实权，很多事情都能够说得上话，地方上的官员大多也都会巴结他。

    只是这些商人们还没有开始运作起来收取福利呢，就已经被锦衣卫们给半路截胡了。

    不过高锦最想要吴尚交代的，并非只是这些贪污腐败受贿的内容，而是他受到胡惟庸的指使，任意调换辽东官员的事情。

    但这胡惟庸在政治上也确实是有点手段的，起码并没有当面做出这样出格的事情。

    只是稍稍暗示，吴尚就自己去调换辽东的官员了。

    也就是说，没有任何的证据表明，胡惟庸让吴尚这么干的。

    不仅如此，胡惟庸本人也是看上去非常洁身自好，和其他的官员没有任何的利益往来，起码和吴尚之间是没有的。

    若不是朱启知道历史上的胡惟庸，并非看上去的如此干干净净的话，差点就要以为这胡惟庸是难得的廉洁奉公的忠臣了。

    很多人都说朱元璋杀了胡惟庸，是拿莫须有的罪名盖在他的头上，是故意要借杀了胡惟庸这个机会废除宰相制，

    但这其实都是给朱元璋头上按黑锅的。

    朱元璋如果真的是一心想要废除宰相，根本就不需要借着杀胡惟庸的机会来这么干。

    之前的李善长不也是宰相吗？朱元璋随便几个手段下来，李善长就自己退位下去了，甚至迎娶二十岁小姑娘，来自污清白。

    他真要废除宰相制的话，直接跟胡惟庸谈一番话，这胡惟庸对于权利最是看中。

    根本不可能在这个节骨眼上反抗朱元璋的，肯定会顺势而为，迎合朱元璋的意思。

    更何况，朱元璋干掉胡惟庸，也并非是毫无证据的。

    胡惟庸自从获得朱元璋的信任和宠幸之后，就干过许多独断的事情。

    比如说审核各地的死刑，调用官员等等，胡惟庸经常不禀告朱元璋，就自己擅做决定。

    虽然有他自己的一番道理，但此事早已经惹得朱元璋心里面不痛快了。

    只是朱元璋念在胡惟庸，很早以前就跟着自己打天下，而且一直以来兢兢业业干的也确实不错。

    整个朝廷在他的维护之下也是井井有条，所以并没有过多的苛责他。

    但这也给胡惟庸一种错觉，那就是朱元璋离不开他这个丞相，而他也是大明王朝离不开的一个重要的丞相。

    所以朱启知道胡惟庸以后的行为只会越来越猖狂。

    历史上，他甚至直接扣押那些弹劾他的奏章。

    门下也是汇集了许多贪慕虚荣的人，或者遭受了冷落失去职务的武人。

    就比方说这个吴尚可不就是靠着胡惟庸的帮助上位的吗。

    朱启第二天拿到了吴尚所有的口供，之后从头到尾看了一遍，随后摇了摇头。

    这些证据倒是不足以把胡惟庸给拉下马来，毕竟他和吴尚之间并没有什么直接的利益纠纷。

    就连锦衣卫们也是一番调查之后，没发现什么，虽说确实是胡惟庸举荐的吴尚。

    但不可能因为你举荐的人是一个贪官，就把举荐人给干掉吧！

    真要如此，那怕不是整个大明官场上的人都要人头落地了，就连刘伯温也不例外。

    更何况，胡惟庸已经在官场上干了这么多年，本身业绩也是非常不错，不可能因为吴尚一个人就被拉下马来的。

    朱启知道，纵然自己拿着这些证据去找朱元璋，对于胡惟庸有些影响，但这么做却并不能对他造成什么实质性的伤害。

    既然没办法起到决定性的伤害，那朱启也就不去做多余的动作了，让锦衣卫们将此事直接呈报给朱元璋就好了。

    就当作正常锦衣卫办案来处理吧，实际上也确实是正常的办，只是朱启叮嘱了一下，又特意关注一下罢了。

    朱启这边也算是成功的，把吴尚这个钉在吏部侍郎位置上的人给扳倒了。

    对于胡惟庸那边无疑是一个巨大的打击。

    毕竟吏部侍郎这个位置可不是谁都可以做的，还是胡惟庸推荐吴尚去做的，而现在吴尚因为贪污受贿接触商人，而被锦衣卫查了，等待他的就是人头落地。

    相对应的，朱元璋那边对自己的信任肯定也会大打折扣。

    胡惟庸心里面可是一万个后悔呀，早知道这吴尚是如此不堪，就不去重用他好了，之前还以为他是什么能用的人才呢。

    但这些损失都还是最次要的，真正让胡惟庸忌惮的事，他看到了锦衣卫在辽王殿下手上的威力，这真的是点谁谁死啊！

    锦衣卫们如果想要干掉一个官员，就算是罗列一些莫须有的罪名，恐怕都已经足够了。

    原本胡惟庸还想要辽王知难而退，不要和自己作对，但现在来看的话，显然辽王那边的势力也不容小觑。

    难怪这刘伯温第一时间就抱上了辽王的大腿，现在看来，这个将近二十岁的年轻人，确实有点本事啊。

    胡惟庸的心里，如此想到。

