    提起方文南，勾起了张扬不少对往事的回忆他和方文南之间也已经很久没有联系过，上次回江城，见到苏小红的时候也没有听她提起方文南的消息。

    赵博祥道：“方总已经保外就医了。”

    张扬并不知道这件事，他轻声道：“他都没有跟我联系过。”

    赵博祥道：“出来不到一个月，最近都在医院里治疗。”

    张扬点了点头，和赵博祥并肩走入宴会大厅。

    招商刃请来的投资商不少，其中也有一些张扬熟悉的面孔，日本商人井上靖夫妇和中岛川太两人都是张扬的老相识了。

    中岛川太对张扬是相当的服气，脊椎里还留着一根附骨针，虽然这些年一直都没有发作过，可对他来说始终是个心事。

    他们主动走过来和张扬打招呼，中岛川太是日本商会的会长，招商办举行的重要酒会当然不会忘记了他。

    井上靖的妻子美鹤子身穿深蓝色的和服，在前来的宾客中显得非常醒目，看到美鹤子，张扬不由得想起当年顾佳彤带他前往居酒屋的情景，一切历历在目，恍如昨日，张扬原本开朗的心情突然变得压抑了许多。

    美鹤子柔声道：“张先生，很久没去居酒屋去过了。”

    张扬道：“想去，不敢去，害怕勾起一些回忆。”

    美鹤子猜到了张扬心中所想，轻声叹了口气道：“顾小姐的事情我很遗憾。”

    张扬知道美鹤子和顾佳彤之间的友谊，他相信美鹤子这句话是真诚的有感而发，并非是有意要触痛他的内心，张扬低声道：“佳彤一直都把你看成她的好朋友。”

    美鹤子展颜笑道：“活着的人总是还要继续生活下去，张先生要加油有时间还是来居酒屋坐坐，无论回忆是欢乐的还是忧伤的，都是值得的，你说是不是？”

    张扬点了点头，美鹤子的话让他若有所悟。

    井上靖微笑道：“这段时间我一直都在日本，来东江的时间不久，还没有顾得上去恭贺张主任荣升。”

    张扬笑道：“算不上荣升，只是正常的工作调动罢了。”

    井上靖道：“听说新城的定位是行政经贸中心。”

    张扬点了点头道：“市里在定位上很明确，企业集中于开发区在未来的城市规划中，务必要明确各个区域的职能，新城区在原则上不会有大型的企业，不过设立了一个企业总部园区，会把知名企业的行政办公区引入优化企业办公效率。”

    中岛川太道：“我看过新城区的规划图，理念很先进，就算是放在国际上也算得上领先的。”

    张扬道：“现在我们正在招商阶段你们可以帮忙推广一下，欢迎日本投资商来东江新城投资。”

    中岛川太道：“没问题，没问题！”

    张扬今晚前来并没有抱着太大的希望梁晓鸥主持东江招商办，她的个人工作能力一般，从她今晚请来的这些嘉宾就能够看出，大都是东江本地的商人，与其说是投资动员会，还不如说是一场投资答谢会，这其中的多数人都已经在东江投资了。

    罗安定端着酒杯来到张扬身边指了指远处的一个身穿黑色西装的男子道：“安顺保险的代表，他有意将安顺保险的总部设立在新城区。”

    张扬道：“好啊！”

    罗安定道：“要不要过去打个招呼？”

    张扬笑道：“算了，你仝权负责就是这样的事情，你就能拍板定案。”

    张扬的话让罗安定感到非常的舒服，虽然罗安定和张扬一样都是正处级干部，可张扬多了一个管委会副主任的头衔，名义上就是他的领导，在相当长的一段时间里罗安定感到心里不平衡，可张扬表现出的强势和能力，让罗安定又不敢公开表示这种不满，既然改变不了现实，就要学会适应现实，连新城区管委会主任刘宝全和张扬之间的关系都出现了缓和的迹象，罗安定又何必与之树敌？再说张扬最近的态度也变得谦虚了许多，在很多事情上都能够表现出对其他人的尊重。

    罗安定笑道：“张主任，拍板定案的事情还得你们领导来。”

    张扬呵呵笑道：“领导，你也是啊，咱们是一个团队，分工不同而已，没有什么领导。”他又看到了一位老朋友，飞捷公司的蒋奇伟，张扬端着酒杯走向蒋奇伟。

    蒋奇伟迎向他，笑道：“张主任，好久没见了。”

    张扬道：“你在岚山，我在东江，见面的机会本来就少。怎么？打算回来东江发展了？”

    蒋奇伟摇了摇头道：“我哪有那么强的实力，岚山那边就够我折腾的了，现在光盘产业竞争变得越来越激烈，能够保住我过去的市场份额都很不容易，没有精力再去想发展的事情了。

    张扬点了点头道：“国内就是这样，看到一个行业赚钱，大家就一窝蜂的全都拥上去，总共就这么一锅粥，哪够这么多人分得啊？”

    蒋奇伟感叹道：“可不是嘛，我这次前来就是和大家交流交流，看看未来的发展方向。”

    张扬道：“时代在变，经营思路也要变。”

    蒋奇伟道：“穷则变，变则通！”

    两人一起大笑起来。

    张扬的笑声被自己的手机铃声打断，他向蒋奇伟歉然笑了笑，摸出手机走到一边，打来电话的是佟秀秀，这倒是一个久违的朋友，张扬调侃道：“找我有事呢还是想我了？”

    佟秀秀的声音非常的焦急，她明显没有心情和张扬开玩笑：“张扬，你这次一定要给我帮个忙。”

    张扬听出她的紧张，所以也就不再继续开玩笑：“什么事儿，说！”

    佟秀秀道：“我表哥让人给抓了，现在我搞不清楚情况，你在东江关系广，看看能不能帮帮他。”

    张扬微微一怔：“黄军？”

    佟秀秀道：“张扬，你一定得帮我，我表哥那人特轴，我怕他出事。”

    张扬应了一声，低声道：“这么着，我先调查清楚情况，希望他没出大事儿。”

    结束和佟秀秀之间的通话，张扬马上联系了黄军，黄军的手机处在关机状态，张扬又往新石器夜总会打了个电话，才知道黄军是让市局给带走的，具体罪名还不清楚。

    张扬想了想，联络了时任平海省公龘安厅副厅长的荣鹏飞，想不到荣鹏飞居然清楚这件事，荣鹏飞当即就对张扬道：“这件事你别掺和，黄军涉嫌贩毒！”

    “什么？”张扬愣了。

    荣鹏飞以为他没听清楚，又重复了一遍。

    张扬道：“怎么可能？”

    荣鹏飞道：“怎么不可能？从他手里搜出了大量冰龘毒，现在正在审问他。”

    张扬一颗心顿时沉了下去，他虽然一直都知道黄军是个社会边缘人物，底子并不干净，可是并没有想到黄军会贩毒，黄军曾经给他帮过忙，这个人还是比较义气的。

    因为过去的那份交情，也为了佟秀秀的嘱托，张扬让荣鹏飞安排自己和黄军见了面，一段时间没见，黄军憔悴了很多，整个人显得又黄又瘦，精神萎靡不振，看到张扬来探望自己，黄军咧开嘴笑了笑道：“哥们，谢谢啊，想不到这种时候还有人来看我。”

    张扬掏出一盒烟，递到黄军面前，黄军没伸手，头向前一探，含住烟嘴儿，张扬摸出火机给他点上了，一旁的警龘察看了张扬一眼，不过他知道张扬是荣鹏飞安排探视的，所以没多说话。

    黄军用力抽吸着那支香烟，抽吸的如此用力，连额头的青筋都鼓胀了出来。可能是抽得太急，他被呛着了，剧烈咳嗽起来。

    张扬道：“慢点儿抽，小心呛死你！”

    黄军咳得眼泪都出来了，擦了擦眼角道：“我知道早晚都会有这一天。”

    张扬道：“明明知道这是条绝路，为什么还要往上面走？”

    黄军叹了口气，调整了一平呼吸的节奏，又抽了一口烟：“夜总会的生意很差，我就快维持不下去了。”

    “维持不下去可以想其他办法，为什么要去贩毒？”

    黄军笑了笑，他的笑容显得有些凄凉：“现在说什么都晚了，自己走错路，怨不得任何人。”

    张扬道：“黄军，你现在要做的就是配合警方，举报你的供货方，争取宽大处理。”

    黄军的唇角没来由抽搐了一下：“你以为我是个没义气的人？”

    张扬怒道：“你龘他妈糊涂啊？这和义气有什么关系？放毒害自己，贩毒害别人，你有点、社会良知也应该把这件事说出来，你是不是打算一个人扛？你扛得起吗？你龘他妈不要命了？”

    黄军表情木然的看着张扬：“咱俩的世界不一样，你永远不会懂得。”

    张扬道：“黄军，你有没有脑子，贩毒不是小罪，你以为在里头蹲两年就能够出来吗？”

    黄军道：“没有上线，也没有供货商，我就是最大的那个毒贩，我就是根源。”

    张扬充满失望的看着黄军，他的目光包含着怜悯：“黄军，你要是为了所谓的义气就会把自己逼入绝路。”

    黄军贪婪的将最后一点儿烟蒂抽吸的干干净净，然后站起身：“谢谢你能够过来看我。

    “他摇摇晃晃的向里面走去，就像一个酒醉的人。<!--over-->

