    见到这货居然敢这么光明正大的挖自己的墙角，程咬金已经逐渐尉迟化：

    你家公主烂大街都不会有人要的！

    对于老程的话语，渡边一三当然不敢有丝毫意见。

    露出一丝委屈之色之后，渡边一三老老实实的跑到了旁边，不过双眼还是紧紧地盯着薛仁贵，不时的还吞一下口水……

    “哈哈哈哈，既然玩闹已经结束了，那我们便开始今日的晚宴吧。”

    为了庆祝正元节，今天的皇宫会举行整整一天一夜的宴会。

    “陛下万岁！”

    正所谓‘火车开得好，全凭头来带’，有着渡边同学的宗师级舔狗技术，在场的众多使臣可谓进步神速……

    当然，并不是所有人都会‘屈服’在大唐的力量之下，比如说一旁正露出不屑之色的杨万春。

    “踩脚板、射箭，不过雕虫小技罢了。”

    发出一声冷笑，杨万春的表情越发骄傲：

    “若是战场相遇，老夫只需三刀便可将其斩于马下！”

    虽然薛仁贵和铁牛刚才的表现的确很亮眼，但杨万春可不认为这种乳臭未干的小家伙在战场上会是自己的对手。

    当然了，说话时杨万春已经主动降低了自己的声音，他可不想被李世民等人抓住机会弄死在这里。

    且不提明显拥有自我认知障碍的杨万春，此时的李世民等人已经再次返回了宴席。

    全方面吊打吐蕃，而且差点儿将对方的墙角挖穿，老李同志的心情绝不是一般人能够理解的，这也就导致了接下来的宴会完全变成了群魔乱舞：

    没有诗词歌赋，也没有指点江山，李承乾只看到一群老梆子坐在一起喝酒打屁聊天，并附带了‘程式健美舞’、‘皇家扭臀舞’等常人难以想象的‘激情’表演。

    跳舞累了之后老杀才们又开始吹牛以及回首过去：

    短短的一晚上时间，李承乾听到了李世民被尉迟恭从死人堆里刨出来三十二次，被老程保护着从千人队中杀出来二十七次。

    再加上长孙无忌、房玄龄等人的多次舍身相救……

    简而言之，老李同志成为皇帝之前绝对经历了比九九八十一难更加恐怖的生死之劫，而他成功的要素也只有一个——命硬！

    得益于老程等人的‘照顾’，李承乾也没有逃过醉宿的命运：

    在倒下之前他心中最后悔的事情就是在大唐发明了蒸馏酒……

    事实证明一个人越是悔恨，那么他的记忆就会越是深刻，即使在昏睡之中，李承乾依旧梦到自己被程咬金拉着跳舞。

    “嘭！”

    眼看着老程晃荡着浑身的肥肉向自己扑过来，李承乾直接从床上‘弹’了起来。

    看一眼周围的环境，李承乾顾不上擦拭冷汗：

    “幸好只是一个梦。”

    “少爷，您没事儿吧？”

    看到李承乾一脸惊惧的模样，旁边的小翠露出一丝好奇之色：

    莫非殿下又梦到被陛下打板子了？

    在小翠的记忆中，除了被李世民多次以打屁股威胁之外，李承乾还从来没有表现的如此惊慌过……

    感受着小翠轻轻拍打自己后背的小手，李承乾终于从刚才的噩梦中苏醒了过来：

    “只是做了一个梦，没事的。”

    听到李承乾的话语，小翠的脸上同样松了一口气：

    “殿下没事儿就好，郑国公还在大厅里面等您呢。”

    “老魏头？”

    露出一丝疑惑之色，李承乾双眼紧紧地盯着小翠：

    “只有他一人，老程没有跟过来吧？”

    梦中的场景实在是太恐怖了，李承乾觉得自己短时间内肯定没法子直视程咬金了。

    虽然不知道自家稍微为何会突然变得如此古怪，但小翠还是老老实实的回答了他的问题：

    “回少爷的话，只有郑国公一人。”

    话语落下，小翠忍不住心中感叹：

    曾听卢国公说过自己和殿下关系密切，没想到居然是真的，看来以后对他也要尊重一些了呢……

    李承乾可不知道小翠居然因为自己的一个问题而改变了对老程的态度，否则的话一定会后悔致死：

    神特么关系好，老子只是被恶心到了！

    确定了不会看到程咬金的老脸，李承乾这才在小翠的伺候下稍作洗漱向着大厅走去。

    “高明见过魏伯伯。”

    进入大厅，李承乾对着正抱着一根香蕉啃的魏征拱手行礼。

    “咕嘟！”

    直到这时，魏征才发现李承乾不知道什么时候居然已经到了自己身后。

    看了一眼对着自己拱手的李承乾，再看一眼自己刚塞进嘴里的半截香蕉，顾不上太多动作，魏征直接一狠心做出了吞咽的动作。

    “老臣魏征，拜见殿下！”

    将嘴里的香蕉咽下去，魏征这才一脸不好意思的向着李承乾行礼：

    “殿下府上‘甘蕉’味道鲜美，老臣失礼了。”

    “魏伯伯客气了。”

    一想到魏征刚才整个人脖子都鼓起来的画面，李承乾不由得心中一乐：

    “不知魏伯伯亲自上门是为了什么事？”

    魏征毕竟不是程咬金，不会毫无目的的跑到自己家里蹭吃蹭喝。

    果然，李承乾话语刚刚出口，魏征便笑着从怀里取出一个纸卷：

    “这是老臣亲手些的一副字帖，算是献给殿下的正元礼。”

    话语落下，魏征忍不住脸上一红：

    作为名满大唐的铁头娃，这还是他第一次主动给别人送礼物。

    “魏伯伯客气了。”

    一脸欢喜的接过字帖，李承乾看向魏征的眼神更加亲和：

    以后谁再敢说老魏头不通人情，我李某人一定第一个弄死他！

    和某个只知道在自己家里蹭吃蹭喝打球风的胖子比起来，老魏简直就是个交际小能手。

    虽然魏征送上的礼物并不是很珍贵，但李承乾却依旧很开心：

    这可是来自魏征的礼物，要知道连老李都没有被老魏头送过东西！

    “既然魏伯伯喜欢‘甘蕉’，待会儿高明便派下人给您送去一筐。”

    来而不往非礼也，既然魏征已经亲自上门送礼了，李承乾自然不能让人家空手而归，况且香蕉也不是什么贵重品，商城里一筐只需要50拒绝币。

