    “军座，前线已经陷入激战之中了，是否派遣援军支援第五十八师！”一名士兵上前向军长俞济时报告道。

    “不用！第五十八师的部队是我俞济时亲自带出来的部队，无论怎么说，都是一支拥有强悍战斗力的部队，第五十八师，不可能是挺不下去的。”俞济时瞪着一双眼睛说道，里边全是倔强，作为黄埔第一期的代表人物，他总是让自己走得比别人更长、更远。

    更为重要的是，现在前线阵地已经不可能撤了，一旦撤退，就会乱了套，因为战斗已经开始，就这么下去，也是一样结果。

    同时，俞济时已经做好了要让第五十八师全师死守的准备了，除非是打光了！

    “军座，我第五十一师已经做好全师随时支援的准备！”王耀武在一旁立正敬礼道。

    “等着吧！”俞济时转过头来拍了拍王耀武的肩膀说道。

    对于俞济时来说，军人荣誉至上，第五十八师是他一手带出来的，数不清究竟牺牲了多少军人才换来的“虎贲”称号，可是现在的局势还远远没到危险的时候，就是伤亡大了些。

    “军座，我们第五十一师虽然不是您一手带出来的，但是我们第五十一师的弟兄绝对不是那等怂货，您就给我们一个机会吧！”旁边的第五十一师第一五三旅副旅长兼第三〇五团团长张灵甫开口说道。

    “等着吧！这一仗不会就这么快结束，第五十八师所部远远未到死伤殆尽的地步，你们第五十一还要完成更重要的任务，就算第七十四军打光了，也不能让松浦师团突围出去，否则，我们都将是民族的千古罪人。第五十八师的弟兄，只是先第五十一师的弟兄一步罢了。”俞济时沉声说道，看着就是已经做好带着部队死战到底的准备了。

    “卑职明白了。”张灵甫立正敬礼道，同时周围的军官也跟着马上立正敬礼了。

    ……

    张古山的激战依然凶猛，日军凭借着自己强大的陆空炮火，对张古山国军阵地发动轰击。

    一整天，张古山上的爆炸都没停过，可以说得上的是，这边的炮火才停，日军的步兵就已经开始发动冲锋了，可不是一般快。

    喊杀声，炮轰声，响成了一片，日军几乎是将所有的希望都放在张古山方向。

    也就是这阵凶猛的炮火和日军强大而持续的攻势，使得第五十八师死伤惨重，才是一个上午，就已经损失过半了。

    “将部队放上去！预备队全部放上去！”这是俞济时接到第五十八师师长冯圣法第十个求援电话之后下的命令。

    日军的凶猛攻势，使得国军在张古山的部队几乎可以用举步维艰来形容。

    要不是如此，冯圣法又怎么会如此着急地让老同学兼老战友、上级领导的俞济时如此着急地增派援军？

    当然了，俞济时也清楚冯圣法的为人，毕竟是老同学了，他也十分清楚这位老同学如果不是情况十分紧急，又怎么如此急吼吼地朝他要援兵？

    大约过了一个小时，日军再次发起猛攻之后，冯圣法再次拨通了军部的电话：“喂，我是冯圣法，让军座马上接电话！”

    “军座，冯师长电话。”一名作战参谋对俞济时说道。

    俞济时想也没想，就直接接过了电话：“喂，我是俞济时。”

    “军座，这里快顶不住了，赶快派援军吧！再不派，恐怕，就坚持不住了！”电话那头，冯圣法的声音已然有些嘶哑了。

    听着冯圣法的声音，俞济时也清楚，冯圣法必定是到了绝境了，于是他看了看军部外面的警卫营，开口说道：“老冯，你给老子听着，无论如何，都要听到太阳下山，等到太阳下山了，我就派第五十一师接管你们的阵地！还有一点，你要听好了，我这里的援军只有一个营了，那就是我的警卫营！我留下一个排，警卫军部，其他人我全部给你！你听着，要是阵地守不住了，你得给老子活着回来！”

    “是！军座！老冯在这里谢过你了！卑职保证完成任务！”冯圣法正色道，这是他能保证到最大的程度了。

    “行，记住了，要活着回来！我在军部等你！”说完，俞济时就挂断了电话。

    听着电话里的忙音，冯圣法看着早已是四处硝烟的山头，朗声笑道：“小鬼子，等着吧！就算是老子死在这里了，你们也跑不掉的，黄埔多少师兄弟都死在这片战场了，也不缺我冯圣法一个！干你祖宗！”

    说着，冯圣法便是挥了挥手，示意他手下的官兵们进入战斗状态。

    尽管这片山头只剩下三百多人，但他们自信到可以再次击退小鬼子的一次猛攻。

    地上到处是尸体，全是断臂残肢，山头上的国军要想走一步，就必须是要踩着尸体才能前进，地上的黄土早被染成了红色，这是第五十八师上万官兵的遗体，以及日军的留下的尸体。

    山下流淌的小溪，早已经变成了红色，全是血腥味。

    这是中日双方官兵们的鲜血染红的溪水！

    “杀！！”随着，国军前线军官的一声令下，枪声再一次打响了。

    此时已经不比南田铺时的光景了，这次的突围作战，可是集中了整个华中派遣军可动用的所有作战飞机了，为的就是要拯救松浦师团。

    可以说，张古山山头可是面临了整个华中派遣军可动用的所有飞机的轰炸，又如何不会死伤惨重。

    对于第五十八师这个情况，俞济时向第一兵团和在武汉的军委会同时发了一份电报，大概就是说第七十四军在前线死伤惨重，第五十八师快打光了之类的。

    军委会在收到了俞济时的电报之后，马上呈报给了蒋介石，蒋介石看到自己的嫡系部队竟然到了快打光的地步，赶忙是让前线“换防”。

    和武汉军委会反应所不同的是，薛岳却是下了死命令，让第七十四军死守，同时通知第九战区警卫第一团马上集结，准备在张古山与日军决战。

    薛岳的理由也很简单——如果是连第七十四军和第九战区警卫第一团这种王牌部队都顶不住的话，那么其他的部队也别想顶住，只会错失戎机。

    要知道，错失了这个千载难缝的机会，再想有这等大胜的机会就难了。

    所以，薛岳给七十四军的命令是“死战不退，若不战而退，则军法处置”！

    ……

    PS：更新送上！

    缓一缓，缓一缓，感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

    这本书不会太监，理论上来说，《弱冠请长缨》的存在也是为了让《烽火漫天》写得更久。

