    惊雷不断，夜笑却是如同雷神一般，在那雷电之中舞动！

    恐怖的雷霆持续了一刻钟左右的时间，终于逐渐的减弱了一些，待到最后一道雷霆落下，那黑压压的劫云也是终于缓缓消散。

    刷！

    一道淡淡的光华从夜笑体内荡开，他的眸子中，更是射出两道有如实质的精光，浩荡的力量，将周围的狂风都逼退开来。

    “呼！”

    夜笑轻吐一声，体内的力量逐渐平复，“虚破天境三阶！”

    虚破天境与其他的境界一样，同样分为九个层次。不过，按照夜笑所得到的信息，能够达到虚破天境六阶之上的，是少之又少。而能够达到虚破天境九阶的，更是闻所未闻。

    “如果，我能够达到虚破天境九阶层次。恐怕，我便可以未破天而斩破天！”

    破天境与破天之下，是修炼路途之上一个巨大的分水岭。而能够在未曾破天的情况下，斩杀破天境强者，这更是一个几乎不可能达到的神话。这也是为什么，当初血芒的那一战，会成为传奇。

    而现在，夜笑却是有着足够的信心，只要他再晋升几阶，哪怕不晋升破天，也绝对可以与普通的破天境一战。而且，能够战而胜之。

    “小子不错！”一旁的剑灵，也是出言赞叹。

    “现在，哪怕是初入破天境的强者，想要镇压你，你也有着正面一战的力量。剑爷现在最想看到，便是如果你能够达到虚破天境九阶而破天，会强大到什么程度！”

    夜笑双眸微缩，也是缓缓点了点头：这同样是他想要看到的。

    “剑灵，我们走了多远了，距离盘族祖地核心之处，还需要多久？”

    剑灵略微思量，随后便是应到，“现在已经走了大半路程，最重要的是，现在你的肉身已经达到了一个极限，这里的环境已经不能给它太大的提升。所以，你已经无需再淬炼肉身。只需全速赶路便好。”

    “若是这样的话，约莫再有三五日时间，便差不多了。”

    夜笑点点头，现在这里的环境，虽然算不上舒适，但是的确已经不能给自己的肉身带来太多好处。

    随后，夜笑展动身形，极速的朝着前方掠去。

    现如今，夜笑的实力不仅达到了三阶，肉身的承受力更是不知道提升了多少。所以，夜笑向前飞掠的速度极快。

    一天、两天、三天……

    直到又过了四天的时候，突然间，夜笑向前奔行的脚步陡然间停止了下来。

    不知为何，这里的飓风也变得弱了许多，天地间的光线，更是比之前明亮了很多。

    不过，这些并不是夜笑停下来的原因。

    在夜笑的视线尽头，一片沧桑、荒蛮的断壁残垣，散落在一望无际的旷野之上。

    一眼望不到尽头的通天残柱、一片片斑驳巨大的墙壁！

    隐约间，夜笑仿佛看到了数百万年前，那辉煌的盘族。高大、雄伟而辉煌的建筑、一个个强者在其中飞掠或静修。可是，到了现在，却只剩下眼前的这些残留！

    “这里便是盘族祖地的核心之处了么？”夜笑幽幽的问道。

    剑灵晃了晃神，随后缓缓点头，“不错，当年的盘族嫡系弟子，便是生存在这里。”

    “那里便是盘族主殿，这里是不少盘族强者静修之地……”剑灵指着那些断壁残垣，缓缓的对夜笑介绍着当年盘族的辉煌。

    虽然并没有见到过盘族鼎盛时期，但是夜笑并不怀疑剑灵的话，他到达过魂族，到达过朱雀族，更是在符族停留了数月。对比完全可以想象曾经盘族的盛况。

    看了好半晌，夜笑却是苦笑着摇了摇头，“这里虽然还有一些遗留，但是恐怕当年一战的痕迹，却早就被漫长的时间所抹去。也许，这一次是白走一趟了……”

    “这倒是不一定……”剑灵眯着眼睛，望着眼前的一切，淡淡的说道。

    “走！”这一次剑灵率先踏步而出，直接朝着眼前这座已经崩塌的圣地行去。

    夜笑没有犹豫，直接紧随而上。

    两人穿过了不知多少断壁或者只剩下轮廓的建筑，最后，在一个只剩下六座柱基的建筑之前，停止了下来。

    “这是什么地方？”夜笑好奇的问道。剑灵既然带他来到这里，定然是有着原因。

    “这里，是盘族最重要的一处修炼圣地。”

    “哦？”夜笑双目一亮，不过，片刻之后，夜笑便是苦笑着摇了摇头，不管当年这里是什么样子。可是，现在却是已经只剩下残骸，那圣地在强大，也已经没有了意义。

    “那颗不一定！”剑灵的话让夜笑一怔。

    “这一处修炼圣地，乃是盘族最重要的地方之一，甚至，就算是在这天地三界中，也是一片最为神秘的地方。所以，虽然这里现在已经只剩残骸，但是却并不一定已经破去了盘族的防护……”剑灵边说着，边围着那六尊柱子基座打转。

    “最神秘的地方？难道这里可以帮助人突破修为么？”说着，夜笑忍不住舔了舔嘴唇，渴望的神色溢于言表。

    现在，他急需提升自己的修为。虽然，按照普通的方式修炼，相比而言也并不算慢。可是，对于夜笑而言，却是有些急不可待。

    此时的夜笑，恨不得自己的修为一下子达到那什么真王境层次。

    “这个……”剑灵脚步一顿，随后却是摇了摇头，“不，这里并不能让修炼者的修为突破。当然，修为略微增长，倒是也并不意外。”

    “不能增加修为？”听到剑灵的回答，夜笑当即便是没有了兴趣。

    一个不能提升修为的密地，那还有什么值得期待的？

    “小子，你那是什么表情？”看到夜笑的神色，剑灵挑眉说道，“在这里修炼，所获得的东西可不是区区修为能够媲美的。修炼达到较高的境界之后，修为的提升便会慢下来，甚至会出现难以突破的瓶颈，哪怕你是天纵之才，也不可避免的会遇到这种情况。”

    “其根本原因，便是因为对于这片天地规则的领悟，没有达到突破的程度。”

