    林平之懒得再去浪费时间，身形闪动，在汪啸风还没有反应过来的时候，就已经出现在他身前，一把掐住他的脖子！

    “要不是笙儿不想杀你，你连狡辩的机会都没有，既然你不愿意说，本公子就帮你一把！”

    “你要干什么？”汪啸风艰难的说道。

    林平之没有理会他，直接在汪啸风身上点了几下，然后没有多看一眼，转身又回到水笙身边。

    汪啸风先是疑惑，紧接着就感觉全身如蚂蚁撕咬一般，整个忽然“啊”的一声倒地惨叫打滚！

    在场的几个武林人士相互看了看，选择不插手，就林平之刚刚那速度就不是他能没够对付得，何况这是别人的家事，他们更不会参与！

    “表妹，我错了，都是我鬼迷了心窍，我只是喜欢你，想要逼你嫁给我，我当时也没想到这个结果，啊…饶了我…啊…”紧紧几分钟汪啸风就忍不住向水笙求饶道。

    看着求饶的汪啸风，水笙心中充满了悲哀，自己这个从小一起长大的表哥，逼死了自己的娘亲，还差点逼死自己！

    “林大哥，算了吧，事情都发生了，就算杀了他也没用了！”水笙看着惨叫的汪啸风终究还是心软了，转头对林平之说道。

    林平之点了点头，直接临空一道气劲点在汪啸风身上！

    “表哥，我从没想到你会变成今天这个样子，我要走了，以后水家的一切都给你吧，以后我们也不在有任何关系了！”水笙等到汪啸风平静下来后说道。

    “表妹，对不起，都是我的错，我不要这些，你原谅我好不好！”汪啸风哀求道，如果水笙离开了，他也同样再也没有亲人了，他后悔了，也害怕了。

    水笙摇了摇头，看了眼汪啸风，就转身跟着林平之一起离开了，没有再去管他那哀求的眼神！

    等到林平之两人离开，在场的几个武林人士也纷纷离开，走之前都对汪啸风投以鄙视的眼神，从今天开始，汪啸风的名声估计是要彻底没了！

    “林大哥，你等我一下，我还有东西没拿！”

    正当林平之两人准备离开的时候，水笙忽然想起了什么，急忙跑进了府里，片刻之后只见水笙怀里抱着一个木盒子走了出来！

    “这是什么？”林平之疑惑得的问道！

    “这是我娘给我准备的嫁妆！”水笙害羞的小声回答，不过接着双眼泛红，估计又想起她的娘亲了。

    林平之上前抱住水笙，他知道这丫头估计又想起不开心的事了！

    为了解开水笙心中的心结，林平之带着其一路上游山玩水，一路上的欢心笑语，也让林平之心情变得非常轻松！

    半个月后，两人来到了南方一个叫忠县的城池，这里离明教已经只有不到七天的路程了，因为时间充裕林平之准备带着水笙在这里休整两天！

    林平之在客栈订了一间客房后，就带着水笙在城里游玩，如今两人都是以夫妇名义同住一间房间！

    “前面有人打人打起来了！”“好像是秦家两个兄弟和王府的公子！”

    林平之忽然发现人群朝一个移动，听到别人议论后，也有点好奇，就拉着水笙一起过去看看！

    “给我打，使劲打，敢管本公子的闲事，活的不耐烦了！”

    林平之还没看到人群里面的情况，就听到有人不停的叫嚣！

    “唉，秦家两个兄弟平时都是与人为善，今天更是为了救人才得罪了这个王公子，真是没有王法了！”

    林平之听到群众的议论，就更有点好奇，轻轻拨开人群，林平之拉着水笙终于挤进到人群里面，也终于看清楚了状况！

    一个明显是公子哥的小白脸在一边看戏，偶尔叫嚣几句，不用说这就是王公子了！

    场中十几个家奴围攻两个少年，这两个少年也有点武功底子，不过却没有修炼内力，全靠身体力量在打架，也明显落于下风！

    “秦邦屏，秦民屏，今天就要你们兄弟知道惹了本公子的后果，本公子的事你们也敢管！”

    “呸，王累，我们兄弟岂会怕了你，光天化日之下就敢强抢民女，我们兄弟管定了！”秦邦屏一边应付家奴的攻击，一边不忘讽刺道。

    “咦，这两个名字好熟悉？”林平之听着几人的对话，也差不多了解事情经过，无非是一个无法无天，一个看不顺眼，对过这两个兄弟的名字让林平之非常熟悉，却又想不起来是谁！

    “还好嘴硬，给我用力打，什么时候把他们打服了什么时候停手！”这个叫王累的公子哥气急败坏的喊道。

    “住手…”就在这时，人群之外传来一句女声，紧接着林平之就看到一个女扮男装的女子挤了进来！

    “大哥，小弟！”女子看到那些家奴并没有停手的意思，有点焦急的叫了一声！

    “呦，本公子当是谁呢，原来是秦家妹子来了，怎么想救你那两个兄弟啊？”显然这个公子哥认识此女，有点不怀好意的调笑道。

    “王公子，你想如何？”女子看到自己两个兄弟已经被打的伤痕累累，心中不免有点着急，随即开口向这个王公子问道。

    “哈哈…简单，只要你陪本公子喝一次酒，本公子就既往不咎放了他们！”

    “良玉，你别听这个混蛋的话，你不用管我们，他不敢把我们怎么样！”大哥秦邦屏听到这个公子哥王累的要求后，急忙向女子喊道。

    “良玉？秦良玉？我说怎么这么熟悉呢，原来是他们！”一边的林平之听到良玉的瞬间，内心狂喜，他现在最缺的是什么？人才，尤其是能统兵，练兵的大将，以自己如今的实力，想要人才甘愿相投，简直难如登天！

    而这个秦良玉不同啊，身为女儿身，基本上不会被重用，估计除了自己以外，也没有人会相信这女子是个绝世帅才！

    自己只要忽悠的好，完全可以在其没有显山露水的时候据为己有，而无双城刚好却这样的人才！

