    “姚相也是为难，平日里救时不敢纡缓，又遇帝心外附，大权不稳。”

    李旦说起姚崇的事情，姚崇就是为了处理紧急情况的宰相，什么事情都要快。

    结果最需要权力的时候，李隆基的心放到了外面，出个外相，姚崇能不急？

    “易弟可不争权夺利，是姚相多想。”李成器说姚崇小心眼。

    易弟也不出庄子，每天学医、授课、带庄子的人过好日子，顺便隔几天扔出个利民的东西。

    你不来问他，他也不会主动找上门跟你说什么。

    豆卢贵妃有了笑容：“李易那孩子怎般瞧着都好，说话平和，待人为善。不然那两次别人欺上门来，可就不是写些个文章的事了。”

    “那还能怎般？”李成器觉得易弟手段还是不够狠，每当收拾完人，便会退一步。

    “可活人命者自可夺人命，必死之疾能医，杀人还不轻而易举？”李旦对儿子说。

    “易弟说过，他绝不会用医术杀人，儿臣信，因为易弟想杀人，有得是办法，儿臣亦信。”

    李成器对李易是无限放心，他觉得他能够到皇庄，又听到了千字文，是上天的指引。

    豆卢贵妃走过去扶起一个手拿糖葫芦摔倒的孩子，糖葫芦都沾上泥了。

    “来人，用水给糖葫芦冲冲，不哭。”豆卢贵妃蹲在那里对瘪着嘴要哭的五六岁的孩子说。

    旁边的孩子围过来劝，大孩子直接用手里的糖葫芦跟小弟弟换。

    然后……小弟弟就哭了，大哥哥的糖葫芦上少一个山楂，被大哥哥吃了。

    “哈哈哈哈~~~”李成器放声大笑。

    服侍和保护的人赶紧从背包中拿出来装着热水的水袋，把糖葫芦冲冲，又换回来。

    小家伙舔一下，瞬间止住眼泪。

    “一个孩子都知道损失与多少，何况天下百姓乎？”李旦非要上升高度。

    “父皇，那也要自己去努力才能得到。张家村子的娃娃们有糖葫芦，是要干活的。”

    李成器跟着上升角度，白拿东西不可能，包括孩子。

    “孩子能做什么？”豆卢贵妃笑着看一群孩子在那里玩耍。

    “帮忙清扫牛马粪便，运煤的车路过，掉下来煤面和煤块也给收起来。”李成器说出孩子们的工作。

    “怪不得这路上如此干净。”豆卢贵妃觉得不错，与在宫中一样，见不到其他不该有的杂物。

    随后李旦和豆卢贵妃看到有人从村子的院落中走出来，似乎是去同一个地方。

    从衣服上便能看出，不是寻常人家。

    “这是……”豆卢贵妃再次好奇。

    “开展旅游业，是……”

    李成器开始介绍什么叫旅游业，还有第一产业、第二产业、第三产业所包含的内容。

    “是借宿。”李旦给出一个他的理解。

    “父皇，借宿是不得不住，第三产业的旅游业是专门跑过来住，长安令裴耀卿，从易弟这厢拿去不少好方法，他……”

    李成器继续介绍，说起来他心疼。

    主要是裴耀卿没给太多的回报，没人来找麻烦，那是自己和宫中联合暗中放出话了。

    按理说，裴耀卿才是最应该维护庄子利益的人。

    利民之策是政绩，能给别人提供政绩策略的都是什么存在？

    往上数，养食客的人，很多食客其实给不了好办法。

    “这是我家三郎的人被别人给占了便宜？”一向温和的豆卢贵妃，此时都不高兴了。

    她也经常去寺庙和观里解签，一个个说得模棱两可。

    涉及到具体怎么做的事情就一副天机不可泄露的样子。

    她想的是，若裴耀卿花了许多香火钱，到庙里，僧人能给出这样的具体法子？

    “唉！”李成器难过的样子。

    “易弟就是如此，你问他一人之策，他告知你一人之策；你问一家之策，他说一家之策；你问一州一县，他说一州一县；你问国策，他还是给你讲。”

    “三郎都问什么？”李旦好奇。

    “三弟问吐蕃突厥之事，易弟说最近两年没大事，三弟就放心下来。”李成器情绪还是没缓过来，对裴耀卿不满。

    “豆腐脑怎么没了？”几个人说话时走到了张家村子的餐厅，其实就是棚子，漏风，有人生气。

    “李东主就给这些，说是多了吃不掉浪费。”村民理直气壮地解释。

    “李东主？他怎么就，他……那是什么粥？给我盛一碗，稀的，不要干的，我吃包子。”

    刚刚发出愤怒咆哮的声音突然变调了。

    “怎么是这样？”豆卢贵妃能感受到人的情绪转变。

    “宰相肚量、以德服人。能来旅游的人都是了解一些事情的人。得罪易弟便是得罪整个平康坊。”

    李成器骄傲地说，他一个王爷都没这个本事。

    豆卢贵妃笑了：“李易可是去过？”

    “没呀，别人求平康坊中美女一宿而难，平康坊美女欲邀一人却不可。

    易弟若是去了平康坊，三个曲的姑娘要打起来，即便同曲的‘大家’也会使出手段。”

    李成器无限羡慕，快嫉妒了。

    他好几次做梦梦到，自己变成了易弟，进平康坊，一大群女子倒搭钱要拉自己过夜，哎呀……醒了，好痛苦！

    豆卢贵妃莞尔，指着一处棚子漏风的洞：“那里怎不补上？”

    “我知道，刻意抠的窟窿。”李成器了解。

    他介绍：“所有漏风的地方都是在角落和上面，他们平日里富贵日子过惯了，吃饭的时候苦一点，才觉得饭菜香。

    豆腐脑其实想要多少都有，易弟故意不给，一种东西少，大家抢着吃。

    其实粥最后吃下来，喝豆腐脑吃掉的量差不多，别看粥摆得多。”

    “我们去食堂吃，为什么不照着施为？”李旦发现自己还有很多疑惑。

    “父皇，食堂是庄子的食堂，剩了东西，庄户最后会全吃光，现在是给游客吃，游客才不会给你收拾剩饭剩菜，到晚上就换了。

    豆腐脑不好保存，粥村民也能吃，吃粥比吃豆腐脑扛饿。

    他们这时晌午吃剩的菜，最后也会扔掉，喂猪了。怕他们有病，别人吃了也跟着生病。”

    李成器依旧流畅地回答着，说完自己都愣了，我咋懂这么多？

    李旦拍拍儿子的肩膀：“继续在这学，好学问、好本事，见微知著啊。”

