    杜若宁发出一声轻笑，站在凳子上居高临下地问他：“督公大人，你怎么会在这里，你什么时候来的？”

    不知道有没有看到她藏东西的动作，要是被他看到，那可就完蛋了。

    “刚进来。”江潋回她，“某些人不是要和咱家一起回城吗？”

    “哦。”杜若宁这才想起，下午的时候江潋来书院监督赛场筹备进度，顺便把她叫过去问了几个问题。

    后来她就说晚上回去不安全，怕有人暗杀她，又说自己现在毕竟是连陛下都关注的风云人物，倘若遇险，就是江潋的失职，因此让江潋等她一起回城。

    她这话说得半开玩笑半认真，想着江潋愿意等就等，不愿意等也无所谓，正好借此机会再试试看他对自己的态度。

    江潋当时只给了她一个不屑的冷笑，没想到这会儿居然亲自找来了。

    真是个怪人。

    “督公大人真是个大好人。”她笑着说道，“那你先等我一下，我拿本书下来咱们就走。”

    说着又转身踮起脚把那本书拿下来，抱在怀里跳下凳子。

    “这书是教怎么制作胭脂的，我要带回去让我的丫鬟学一学。”她特地解释道。

    因为她不确定江潋到底有没有看到，所以最保险的办法就是先把书拿走。

    江潋往她怀里瞥了一眼，说：“咱家也喜欢做胭脂，若宁小姐能不能先借给咱家看看。”

    杜若宁心里一惊，忙笑着把书抱紧了些：“你一个大男人，做什么胭脂？”

    “咱家不是男人。”江潋淡淡道。

    杜若宁：“……”

    虽然是事实，也不用这么轻贱自己吧？

    “督公大人日理万机，就别自己做了，我让丫鬟多做点，回头送你几盒。”杜若宁说道，推着他往外走，“天都黑了，咱们快回去吧！”

    女孩子绵软温热的手掌贴上后背，江潋的身体蓦地绷紧，向旁边跳开一步，冷森森的语气仿佛从冰山的裂缝里渗透出来：“若宁小姐请自重，这是最后一次！”

    杜若宁感到一股杀气扑面而来，怔了怔，立刻向他道歉：“督公大人息怒，我不是故意的，咱们快走吧！”

    江潋没再理会她，两人默默离开了藏书阁。

    到了书院大门外，贺之舟为首的侍卫和望春带队的番子都在外面等着，两人一个上车，一个上轿，直到回城都没再有交谈。

    杜若宁有些郁闷，本来是一个极好的试探江潋的机会，没想到自己只是碰了下他的后背，他就气成那样。

    上回还抱他腰了呢，也没见他恼。

    怎么着，后背比腰还金贵些吗？

    真是个怪人！

    回到国公府，杜若宁趁人不备将那本书给了贺之舟，让贺之舟把里面的东西取出来收好，再把书送还给她。

    因着这件事，她越发迫切地想要一处隐蔽的宅院，这样就不用像藏私房钱似的偷偷摸摸藏东西了。

    为了防止江潋哪天发神经再问起胭脂的事，贺之舟把书还回来后，杜若宁便将书连夜读了一遍，打算第二天就开始让院里的丫头们照着上面的方法做胭脂。

    之前她没有细看，只知道这书是前朝一个出使过西域的使臣所著，如今细一瞧，才发现里面不但有做胭脂的配方，还有各种薰香的制作方法，用的全是西域那边的奇花异草，和中原大不相同。

    而且这书似乎被人翻阅过，翻阅之人很用心，好些地方都用不同颜色的笔划了线。

    杜若宁也不是真的要学这些，大致看了看就放下了，抄了两个胭脂的配方，和两个薰香的配方，打算明天让人去胡人开的香料铺买材料回来做一做，做好了送给江潋几盒，好堵他的嘴。

    第二天去书院，她又把书原样放回了老地方。

    因着这次意外，她不敢再往藏书阁里放东西，只能让贺之舟先把收集来的消息自行保存，等君子赛过后租了房子再说。

    冬月二十三，君子赛如期举行。

    日子是钦天监提前看好的日子，也是冬日里难得的晴朗天气。

    比赛之前先要进行祭祀，全体师生在效古先生和国子监祭酒的带领下，到南山书院的祠庙祭拜先贤圣人。

    同时来参加祭拜仪式的，还有代表皇帝出席的三皇子和五皇子，以及负责比赛考评的礼部官员和国子监的几位先生。

    国子监作为全国最高学府，原本是学子们最向往的求学圣地，不仅招收王公贵族子弟和各地的秀才举人，还有外邦的学子远渡重洋前来求学。

    可是自从十年前嘉和帝为留住效古先生而兴建了南山书院之后，国子监的风头便被南山书院抢了去。

    学子们不再以成为国子监的监生为荣，而是削尖了脑袋想往南山书院钻，进不去南山书院的，才会退而求其次去国子监就读。

    这一现象对于向来眼高于顶的国子监来说，简直就是奇耻大辱，偏偏每年南山书院的君子赛，皇上都要让他们来协助考评，看着人家书院的学生一个比一个优秀，对于他们来说，更是辱上加辱。

    因此往年一到了这个时候，大家都相互推托，不肯前来。

    今年却不一样，听说今年南山书院居然要让女学生参赛，大家一面鄙夷他们伤风败俗，有辱斯文，一面又都想来看看热闹。

    看看韩效古这回能丢脸丢到什么份上。

    祭祀仪式十分隆重，师生官员穿着代表各自身份的服饰，在庙前肃穆而立，吉时一到，礼乐齐鸣，鼓号震天，在主祭人的带领下，所有人都随着乐声踏歌，起舞，祝诵，行礼。

    整个祭祀过程大约用了一个时辰，仪式结束后，所有人都累出一身汗，接下来要参加五礼比赛的学生先行去换礼服，其余人则一同前往赛场入座。

    赛场是南山书院专用的场地，今年有了东厂的协助，布置得比往年更妥帖，更井然有序。

    场地四周插满了彩旗，东厂诸人在各处把守站岗，检查入场人员，因怕人手不够，江潋还把锦衣卫的人也调了一部分过来。

    他如今奉圣命监管着锦衣卫，就连锦衣卫指挥使也要听他指挥，好在指挥使沈决是个八面玲珑的人，两人相处还算和睦。

    眼下两人就并肩站在临时搭建的高台上，看着换上了黑色礼袍的女学生们鱼贯而入。

    五礼分为吉礼，凶礼，宾礼，军礼，嘉礼，为示庄重，行礼时须穿黑袍，随着乐曲的变换做出不同的动作。

    女孩子家本来生得柔美白皙，换上统一的黑袍之后，有种肃穆又惊艳的美感。

    沈决看了一会儿，指着正中间身姿挺拔步履从容的女孩子问道：“那位便是最近名动京城的若宁小姐吧？”

    “应该是吧。”江潋瞥了一眼，漠然转开视线，生怕杜若宁发现自己在看她，然后弯着她那双圆杏眼叫“督公大人”。

    不是他想得多，是那丫头真敢。

    她就是那样一个不按常理出牌又厚脸皮的女孩子。

    她的脸皮怕是比城墙拐角还厚。

    “什么叫应该是吧，你们不是很熟吗？”沈决奇怪道。

    “别瞎说，我们不熟。”江潋冷着脸否认。

    下一刻，杜若宁就看到了他，在人群中向他挥手致意，弯着眼睛叫他：“督公大人！”

    “哈哈哈哈……”沈决在一旁大笑出声。

    江潋的脸顿时黑成了锅底灰。

    “你知道吗，今天好多人都是来看若宁小姐的。”沈决道，“现在城里各个赌坊都为她开了盘口，赌她到底能不能拔得头筹。”

    “那你下注了吗？”江潋问。

    “当然下了。”沈决道，“我赌她能赢。”

    “不可能。”

    “怎么不可能，你自己数数，就这半年不到，多少不可能的事在她身上发生了。”沈决神秘兮兮道，“你别不信邪，大凡这种开智晚的人，都是天选之子，就跟贵人语迟一个道理，懂吧？”

    “不懂。”江潋冷笑，“既然你如此笃定，不如咱俩也赌一把，她一共报了六个科目，咱也不赌多，一科一千两银子，如何？”

    “一……千两啊，是不是有点大了？”

    “你就说赌不赌吧！”

    “赌就赌，这六千两我赢定了。”

