    第118章 生死斗

    这场比赛，可谓是巴拉克学院强者尽出，很快就引起了索托大斗魂场主办人的注意。

    他们特地将比赛安排在了一号主斗魂场。

    这里所能容纳的观众数量，足足是各大分斗魂场的五倍，场地也空旷不少，以便于让选手放开手脚战斗。

    杜泽带领着身后三人，身着统一的红色学院服，在等候区静待登场。

    “接下来，将是诸位许久未见过的生死斗！”

    大斗魂场的主持人，站在高台上，张开双臂迎接着观众欢呼，大声宣布：

    “现在，就由我来介绍这场斗魂比赛中登场的双方选手。”

    “首先登场的是巴拉克学院的——嗜血战队！”

    听到主持人喊出战队名，杜泽抬起头望向远处的斗魂场，那里聚集着上万人的目光。

    他理了理着装，轻轻挥手，便带着杜威几人，大步朝外走去。

    随着嗜血战队四人走出通道，眼前的黑暗瞬间被刺眼的光芒所取代，耳边回荡着热烈的呼声。

    无数人高呼着嗜血战队的名字。

    他，杜泽。

    正是嗜血战队名字的由来，源自于他那吸食对手鲜血的习惯。

    每一场生死斗，对手几乎都是被吸干鲜血，当场毙命，这也是他在索托斗魂场名声响亮的原因。

    杜泽二字，几乎已经是死亡的代名词。

    现在的他，早已忘记当初面对宁远时感受到的恐惧。

    在四周高声呐喊中，他闭上了双眼。

    脑海中浮现出一副宁远被自己一点一滴榨干鲜血的画面。

    杜泽感觉有一股畅快到极致的舒爽感袭来，他张开双臂，深深地吸了一口气。

    “戏真多。”

    远在对面比赛通道中等待的宁远，见这一幕不禁摇头。

    “不知道还以为他赢定了呢。”

    “就是。”

    小舞赞同地点点头。

    身后墨绫见宁远一贯的淡然，心里有些好奇他到底是有什么计划。

    “宁远，虽然一会上场我们都听你指挥，但是你真的不先说说安排吗？”

    她觉得，提前知道了宁远的计划，一会执行起来才不会手忙脚乱。

    毕竟嗜血战队的每个人实力都很强。

    宁远虽然魂力也高达三十九级，但一个辅助系魂师再强，队友实力跟不上也不行吧？

    心中疑惑归疑惑，不过她并非会怯场的人，只是担心宁远几人会有危险。

    至于自己，墨绫没有考虑过。

    “能有什么好说的。”

    宁远摆摆手，笑着说道：

    “比赛开始就直接认输，跳下斗魂场就行了。”

    “什么？”

    第一个不乐意的就是小舞，她可是期待着宁远能好好修理一顿杜泽。

    “阿远，你要认输？”

    听到宁远这个计划，孟依然与墨绫也有些不解。

    见三个女孩的目光都落在自己身上，宁远笑了笑。

    “谁说我要认输了？我是说你们直接认输。”

    “这……”

    墨绫迟疑片刻，说道：

    “不行，你本来就是辅助系魂师，需要别人保护，怎么能留你一个在场上！”

    “需要别人保护？”

    这回愣住的是小舞，她古怪地看了眼墨绫，墨绫有些莫名其妙。

    “难道我说得不对吗？小舞，你不劝劝宁远？那个杜泽是真的杀过人的。”

    本来小舞对宁远还是有信心的，可听到墨绫这话，心底还是产生一丝波动。

    杜泽是魂宗，而且她也听说了嗜血战队至少有两名魂宗。

    同时面对二魂尊、二魂宗，阿远真的没问题吗？

    小舞看向宁远，本想开口劝说，却突然发现宁远一直是一副悠闲的状态，又想想他连独孤博这种封号斗罗都不惧，相比之下，杜泽就是个跳梁小丑。

    “没事的。”

    小舞突然说道，她挽住宁远的手臂。

    “我相信阿远。”

    见小舞不打算劝说，墨绫转而看向孟依然。

    “依然姐，你也不劝吗？”

    她是真的在担心宁远会因为太想要夺回面子，而逞强。

    “依然，你相信我吗？”

    宁远问道。

    孟依然迟疑片刻，脑海中不知为何浮现出当时星斗大森林所见的那一幕。

    她点点头。

    “我相信。”

    宁远笑了起来，然后看向有些焦急的墨绫。

    “没事的墨绫学姐，你会担心，是因为还不够了解我。”

    他说道。

    同时，场外传来了主持人声音。

    “这次生死斗的另一方参赛选手，是索托城第一魂师学院……”

    虽然念到这个又臭又长的名字后，主持人明显一愣，但能成为主斗魂场主持人的他，职业素养自然极高，还是一口气念完了。

    “有请这四位选手登场！”

    听到这句话后，宁远转身朝着斗魂场上走去，墨绫有些发呆地看着他的背影。

    只听一句话传来。

    “未来我们还会相处一段时间，这一场比赛，或许能让你对我有更深一些的了解。”

    宁远的背影逆着光，身周笼罩在一层耀眼的光圈之中。

    直到他离开了等候区，踏入斗魂场中，墨绫这才回过神来，急忙追了上去。

    宁远最后那句更深一些的了解，她总觉得听起来有些令人发怵。

    只是眼下比赛在即，墨绫也没空想太多，她跟在后边一同登场。

    见双方就位，主持人这才点点头。

    “这场比赛为生死斗团体战，比赛结果不论生死，只论输赢。”

    说罢，他看向杜泽一方的嗜血战队。

    “准备好了吗？”

    杜泽舔了舔嘴唇，答道：

    “早已迫不及待。”

    听到如此嚣张的发言，场上观众顿时爆发出热烈的喝彩。

    他们都是看热闹不嫌事大，更何况是杜泽这只吸血蝙蝠登场。

    在此之前，大部分人也听说了杜泽和天枢间的故事，以及那位天枢只敢躲在小姑娘背后的传闻。

    所以，当主持人看向宁远，询问是否准备就绪时。

    宁远还未来得及回答，就有场外几名前来助威的巴拉克学院嘲笑道：

    “趁现在跪下道歉还来得及，杜泽首席说不定还会饶你一命，放过那几个小姑娘。”

    宁远却看都没看一眼，只是朝着主持人点了点头，笑着说道：

    “请宣布比赛开始吧，我想还能赶上饭点。”

    饭点？

    主持人微微一愣，下意识抬头看了眼天空。

    天已经有些暗沉下来，确实已经快到饭点了。

    只是，对上嗜血战队，竟然还想着赶饭点？赶投胎还差不多吧。

    主持人诽腹一句，这才撤出场外。

    “比赛，正式开始！”

    (本章完)

