    不过，石长林虽然反应速度很快，可是对方更快。

    几乎是在他前脚刚刚离开的下一个瞬息，扫地小厮的威压，就轰到了他的身上。

    这一刻，石长林感觉自己整个人都崩溃了。

    他的胸腔骨头直接全部断裂，五脏六腑，遭受剧烈冲击，当场就被震成烂肉。

    一股黄金色的鲜血，从他口中喷出来，而他整个人，也如同断线的风筝一般，被活生生的轰飞出去。

    空气中瞬间变得一片死寂，两位叶家武帝，看到这一幕，均是忍不住震惊的目瞪口呆，当场石化。

    他们叶家圣地的一位扫地小厮，随便动一动手，就让神境二重的石长林，倒飞出去，当场失去战斗力？

    这是在跟他们开玩笑吗？

    还是他们两个做梦没睡醒？

    “你们下去吧，这场战斗，已经不是你们可以掺和的了。”

    直到对方开口，两人才从震惊中清醒过来，连忙朝着对方拱手道：

    “多谢前辈，救命之恩。”

    对方并没有搭理他，只是手捧着扫把，径直穿过两人，朝着叶君临和陆萧然大战的战场走去。

    直到他已经消失很远，两人还是一阵恍然若失的表情。

    “想不到，我叶家，真正厉害的，竟然不使用叶君临，而是另有其人！”

    “这下子我叶家，终于有救了。”

    那扫地小厮，听到两人的议论声，脸色却没有丝毫过多的变化，仿佛这一切，都只是极其平常的事情一样。

    他一边朝着前方战场走去，一边淡淡开口道：

    “系统，给我签到。”

    “叮，签到成功，奖励神阶极品功法，唯我独尊功。已自动帮助宿主，修炼至大圆满境界。”

    “叮，出现至尊级新任务，斩杀陆萧然，任务完成，奖励修为提升一个大境界，奖励神术一门，奖励神器一柄。请问宿主是否接受？”

    “当然接受。”

    扫地小厮，面色淡漠的选择接受，仿佛这只是一件极其普通的事情，又好像，他早已经预料到，会有这个任务一样。

    事实上，他并不是这个世界的人物，他来自一个叫做蓝水星的星球。

    本以为，自己穿越，会走上人生巅峰，结果没有想到，他仅仅只是穿越成一个叶家圣地的扫地小厮。

    没有天赋，没有背景，没有一切，他这一声，注定是垃圾一个。

    好在，上天没有让他绝望。

    就在他认为，自己的一生，已经被定型的时候，那个男人出现了。

    他赐予了自己一个签到系统，只要每天签到，自己就能变成全世界最强的存在了。

    于是，从穿越到现在，整整十三年的时间，他都一直守在叶家圣地，为各位前辈扫墓。

    如今，陆萧然袭来，他就算是再想继续隐藏身份，继续签到，也不可能了。

    他不可能看着叶家被陆萧然摧毁。

    所以，他决定在这一刻，出山！

    ...

    战场之上，激烈的持续战中，叶君临明显开始有些水准不稳了。

    这也很正常。

    他的修为，虽然和陆萧然相差无几，但是，他的装备和功法，和陆萧然相比，就显得极为局促了。

    同样长时间的战斗，陆萧然表现的游刃有余，他的心态却逐渐开始崩溃。

    因为陆萧然从一开始，就没有把他当做自己的对手，而他却在迟迟见不到进攻效果中，一步步失衡。

    终于，在一个急促的失误之后，叶君临被陆萧然一剑斩断两根手指。

    手指劈裂的同时，陆萧然三一真瞳开启，立即施展不灭之火，企图深入对方手指。

    借助着对方的伤口，从内部摧毁叶君临的肉身和灵魂。

    “不好！”

    叶君临心神一颤，陡然发现自己的失误，当即企图施展空间跳跃补救，来和陆萧然，保持一定的距离。

    不过，可惜的是，陆萧然又怎么可能放过这个大好的机会？

    混元帝经全力施展，神力如同潮水般喷涌而出，顷刻间便已经封锁了叶君临的所有退路。

    不灭之火虽然没有成功，但却再度打乱叶君临的阵脚，让叶君临露出了更大的破绽！

    没有丝毫耽搁，陆萧然手中神兵挥出，一剑寒芒，蔓延出三千丈，直劈叶君临的脖颈。

    说时迟，那时快，千钧一发之际，叶君临立即以神兵相抗，为了维持抵抗力，他甚至动用了自己的手掌，死死抓住剑刃。

    然而，陆萧然这一招，强大的令人心悸。

    一剑光华斩出，距离就直接崩碎了二维空间屏障，斩杀了不少多少怪物之后，划过一个半圆的弧度轨迹，狠狠的横劈在了叶君临的剑刃之上。

    轰——！

    刹那之间，神兵相撞的地方，爆发出一道惊天炸响。

    浩瀚的波动，直接崩飞了叶君临，让他半边耳膜破碎，耳道疯狂流血。

    那紧握剑锋的手掌，也被巨大的冲击力带动，直接被剑锋斩裂，手指全部掉落，露出了里面殷红的血肉，和森白的骨头横截面。

    上面还沾染着一丝丝的鲜血。

    “该死的！”

    叶君临在半空中倒飞的时候，不敢有丝毫大意，急忙利用功法，为自己疗伤。

    那断裂的手掌，以及被震碎的耳膜，急速恢复。

    有这么好的机会，陆萧然怎么可能会给叶君临恢复？

    趁你病，要你命，一向是陆萧然最引以为傲的行为法则。

    然而！

    就在陆萧然准备乘胜追击的时候，下一秒钟，一道身影，却陡然间从远处倒飞过来，一连撞碎了上万面墙壁。

    眼看着他还在继续倒飞，陆萧然心神一动，立即施展神力，将对方拦下。

    噗嗤——！

    身子陡然停止，强大的惯性，让对方本就受伤的五脏六腑，再度伤的更重。

    也只有实力强横的修士，肉身足够强大，才能够抵抗的了这一下。

    换做是其他人，可能因为这一下，就直接殒命了。

    陆萧然拦住了对方之后，才看清楚，对方是石长林。

    “终于出来了吗？”

    看到石长林的胸口塌陷下去，肋骨尽断，五脏六腑都被震碎，整个人只能苟延残喘，陆萧然眼神陡然一冷。

    以他的眼力，自然一眼就可以看出来，石长林的胸口，是被人一击重创。

    要知道，石长林可是神境二重的强者！

    虽然他只是路人甲级别，不能够达到越阶作战之类的，可是，他好歹也是个神境二重的存在啊。

    这种级别的存在，竟然连对方一击都抵抗不了，足以可见，对方有多么的强大。

    没有过多耽搁，陆萧然施展青帝长生诀，立即将石长林的伤势修复。

    石长林那有些眩晕的精神，在陆萧然的治疗下，缓缓恢复了正常状态。

    看到陆萧然，他立即满脸惊恐道：

    “宗主，我们快撤吧，叶家卧虎藏龙，有一个实力极强的存在，比叶君临还要强大，我们打不过的。”

    趁着这个机会，叶君临已经修复了自己的伤势，他啐了一口唾沫。

    “你在发什么神经？脑子进水了吗？”

    叶家怎么可能还会有比自己更强的存在？

    自己可是师尊苦心栽培数十年的绝代天骄，连体内的鲜血，都换成了神血。

    莫说是叶家，就算是放眼全世界，除了陆萧然之外，又还有谁，算是自己的对手？

    不过，就在他这句话刚刚说完之后，耳边却陡然传来一声淡漠而又陌生的声音。

    “他没有发神经，脑子也没有进水。”

    叶君临眉头微皱，回头扫了一眼。

    这不看还好，一看则登时瞪大了眼睛，眸子中流露出一抹不敢置信的表情。

    “是你！”

    对方脚踏规则波动，每一步行走，看似随意，实际上却是暗含浑厚神力，是已经完全掌握了神力规则的存在。

    叶君临，仅仅只是看了一眼，就能够确认，对方的修为，比自己要高出许多。

    但问题不是这个。

    问题是，对方的身份，居然是圣地中，那一位扫地小厮？？甚至乎，他连对方的名字都不知道。

    这是在开什么玩笑？

    一直以来，他都以为，对方只是一个小小的垃圾而已，结果现在告诉他，对方是一位修为绝强的大佬？

    “不错，是我。”

    叶君临经历过短暂的震惊过后，旋即很快便镇定下来，脸色阴沉道：

    “你是谁？修为如此之高，为何要潜伏在我叶家这么多年？”

    扫地小厮，脸色依旧淡漠，似乎他只有这一种表情一样。

    “我叫叶尘，和你是同一辈的叶家弟子。”

    “这不可能！你如果是和我同一辈的叶家子弟，为什么我从来都没有听家族长辈中说过你？你又是怎么达到这种实力的？”

    他叶君临，之所以能够在这么短的时间之内，达到这么强大的修为，其主要原因，就是因为，他的黑袍师傅，给他换了神骨、神血，传授他神阶功法。

    这其中的代价，是何等的巨大？

    师尊总不可能给两个人，都输入神血。

    所以，叶尘的来历，让叶君临倍感怀疑。

    不远处的陆萧然，并未出手偷袭。

    这个时候出手突袭，只会让处于混乱中的敌人，同气连枝，迅速融合到一块去。

