    事实摆在眼前，不用多说，明眼人自然能看的出来。

    杨逸没有说话，轮不着他说什么，埃里克也根本没劝，也有用不着他劝伊恩什么。

    伊恩已经够激动了。

    “我能得到一个自己的实验室吗？”

    “不知道，看你的能力，如果你有能力，一个实验室算什么？我也无法向你承诺什么，根本不用任何人向你承诺，只要你的研究方向有价值，只要你需要，十个实验室，一百个一千个实验室都会无条件的支持你，只看你的能力！”

    “国籍的话……”

    赵强一脸遗憾的道：“我还是无法对你承诺，我们的国籍管理是极为严格的，除非你能做出极为重大的贡献，否则我无法确保你能入籍。”

    “我是说能保留英国国籍吗？”

    “可以！当然可以！”

    伊恩想了想，道：“假如我过去的话，什么时候可以投入工作。”

    “随时，这个随时是你在休息好了之后马上就可以，你可能需要把自己的研究方向进行一下说明，如果我们觉得有价值，你可以提出需要什么资源，比如人力资源，物力资源之类的。”

    “嗯，我相信自己的研究绝对有价值，我对此有极为强烈的信心，我在材料上有所突破，现在还处于保密阶段，但是我怎么确定能在你们那里得到重视呢？”

    杨逸心里猛然一颤。

    本以为伊恩是哪个抛砖引玉的砖，要从他身上找到真正有价值的线索，这才是弄到伊恩的最主要目的，但是伊恩这句话说出来，好像伊恩自己就是那块美玉啊。

    了不得，了不得啊。

    杨逸都开始紧张了，赵强不可能不知道这句话的价值，但赵强却是一脸淡然的道：“你该更加自信一些的，不用我说什么，看看我们的表现，还需要我多说什么吗？我们渴求人才啊，我们就像沙漠中干渴的旅人期待清水一样渴求每一个真正的人才啊！”

    伊恩重重的吸了口气，然后他沉声道：“如果我过去，带着我的研究项目，我有自信会得到重视，那么你们多久能给我需要的资源继续研究？如果你不知道，那就问知道的人，我需要一个确切的时间表，我受够了一天推一天的官僚做派，我受够了！”

    赵强一脸严肃的道：“你要确切的时间表吗？好，我给你，一天！”

    赵强伸出了一根手指，他对着伊恩沉声道：“你今天到，证明了你的价值和能力，明天就给你所需要的一切，你需要助手我们给你最好的助手，当然你也可以亲自挑选，你看上谁谁就是你的助手，没有任何条件，至于硬件设施和资金，你只需要列一个清单出来，只要我们有，只要我们能买到，只要我们能搞到，只要我们知道哪里有！”

    伊恩长长的吐了口气，然后他朝着赵强伸出了手，沉声道：“我去！”

    赵强和伊恩握住了手，然后赵强一脸严肃的道：“欢迎！”

    埃里克愣了一下，然后他急声道：“嗨，等一下，等等！”

    埃里克看向了伊恩，然后他急声道：“伙计，你忘了我说过什么吗，至少先搞清楚你的待遇问题啊，比若说你能得到多少钱的月薪呢？休假呢？”

    伊恩愣了一下，赵强却是慢慢的道：“抱歉，月薪我不知道和英国比怎么样，但我还是那句话，能力决定一切，嗯，至少是我们科学家里最高的薪水待遇，但是我还得补充一下，其实在我们哪儿，薪水什么的其实都无所谓了，你会发现自己根本没什么用钱的地方。”

    伊恩不可遏制的笑了笑，道：“对，其实薪水什么的真的无所谓了。”

    埃里克急声道：“不，别忘了三百万英镑的安家费，这是说好的。”

    赵强想了想，道：“如果这是说好的条件，那么不会有问题，我们不介意为人才付出任何代价。”

    伊恩急声道：“不不不，这个无所谓了，关键是我的研究资金……”

    赵强好不犹豫的道：“这个您就不必多想了，我只能说上不封顶，这不是对您的承诺，这是对所有科研项目的通行准则，当然，前提还是……”

    “价值和能力嘛，我知道了，你不必每次都重复。”

    赵强点了点头。

    埃里克无力的挥了下手，然后他对着伊恩道：“算了，你自己觉得合适就好，我不再替你要求什么安家费了。”

    伊恩此时信心满满的道：“相信我，跟我正在进行的研究比起来，三百万英镑的安家费什么都不是！真的，什么都不是！”

    埃里克低声道：“你都没说是什么研究，不就是一个摄像头的集成做得很好吗？在我看来……”

    赵强沉声道：“已经够了！我们对任何有促进作用的研究项目都报以最大的热忱，伊恩，只要你有自信能做到最好，那你就肯定能得到最好的。”

    伊恩呼了口气，然后他突然道：“我现在就走，但我需要回家拿一些资料，我有两个移动硬盘，里面存着我的研究资料，我只需带上这两个移动硬盘就好，我想马上离开这里！”

    赵强看向了杨逸，杨逸看向了赵强。

    赵强思索了片刻，然后他对着伊恩道：“你不考虑辞职什么的了吗？我觉得，在考斯维尔实验室这种地方工作，如果什么都不说就离开可能对你未来的工作产生一定影响。”

    杨逸心里有些急了，这特么不是没事儿找事儿吗，赶紧把人弄走得了，闹不成还要玩什么欲擒故纵的把戏不成。

    伊恩低声道：“根本没办法辞职，我的工作是被限制离境的！我已经等不及了，我不能再浪费时间，我要马上离开这里，这样才能尽快的开展我的研究工作！”

    赵强地叹了口气，然后他看向了杨逸，道：“可以尽快安排伊恩离开吗？”

    杨逸以为赵强他们会自己安排的，但是看着赵强的眼神他就明白了，赵强希望以最快的速度把伊恩带走，所以他果然是在玩什么欲擒故纵的把戏。

    杨逸点了点头，微笑道：“当然，我们可以带他离开，今晚就能走。”