    孟章走到厚土神将身边，两人没有多说什么，只是交换了一个眼神，就直接向着前方迈出了一步。

    两人一动，韩图也是放下心来，他催促着带来的那帮修真者，纷纷进入了法阵之中。最后，韩图独自一人，进入了一个方位。

    孟章只是向着前方迈出了一步，眼前景象立即大变。

    原本一片空无一物的空旷空间，变成了一座高耸如云的高山。

    孟章和厚土神将二人，正位于山脚之下。

    景象的突然变化并没有让孟章太过吃惊，他反而笑嘻嘻的对着身边的厚土神将说道：“真是没有想到，你这个浓眉大眼的家伙，居然也会耍诈。”

    厚土神将没有答话，而是继续仔细的观察周围。

    知道厚土神将沉默寡言性格的孟章，也没有在意，继续说道：“区区一个妖族走狗，居然真把我们当成了傻子。也不知道，谁才是真正的傻子。”

    从看见韩图的第一眼开始，孟章就觉得此人有点不对头。在破妄法眼的观察之下，此人身上缠绕着一股奇怪的气息。

    孟章还没有反应过来，厚土神将就主动暗中向他传音。

    “人宠。”

    听了这两字，孟章立即就明白了韩图的来历。

    许多人族修士会奴役妖兽，作为妖宠。同样的道理，某些强大的妖兽也会奴役人族修士，作为人宠。

    只不过，无尽沙海这地方，妖兽势力不强，并没有太过强大的妖兽族群。没有强大的妖兽族群，自然难以产生强大的妖兽。

    只要有成群的妖兽出现在人族修士控制区域之内，立即就会引来众多人族修士。他们宰杀妖兽，获取妖兽身上的各种材料。

    妖宠这种存在，孟章都只是听说过传言，从没有亲眼见过。

    厚土神将一眼识破韩图的来历，让孟章立即警惕起来。

    韩图的真实身份一旦暴露，立即就会招致无数人族修士的围攻。

    此人甘冒奇险，主动深入此地，其中定然有很深的内幕。

    至于他所说的那套在坊市偶得藏宝图，一路按图索骥找到这里的鬼话，那是连半句都不能信。

    于是，孟章和厚土神将一起演了一出戏。

    孟章倒要看看，这个家伙到底有什么图谋。

    身为人族修士，孟章自然也有斩妖除魔的天职。

    厚土神将这个看上去憨厚老实的家伙，骗起人来，也是一套一套的。

    什么庚金乱剑阵，不过是胡诌的一个名字。目的就是要骗这帮人入阵。

    孟章对阵法之道只是略有涉猎，厚土神将可是一名地师，在阵法之道上面造诣极深。

    进入这座法阵之后，厚土神将完全可以利用法阵的力量，对这帮人造成大量杀伤。反过来，也能利用这帮人消耗法阵的力量。

    孟章一边说话，一边前进。

    本无一物的前方，突然出现了一缕金色的光芒，直接向着孟章斩来。

    早有准备的孟章毫不慌张，举起右手，一朵金黄色的火焰，就直接迎向了前方。

    一阵滋滋滋的声音过后，金色光芒消失无踪，火焰被孟章收回。

    火能克金，孟章辛苦提炼的太阳真火，正好克制法阵之中积蓄的庚金剑气。

    轻松破解掉阵中杀机的孟章，扭头望向旁边的厚土神将。

    “厚土，你还要多久才能找到这座法阵的阵眼所在？”

    孟章的破妄法眼，在这座二阶法阵之中，勉强能够自保。要想破阵，还得看厚土神将。

    “快停下。”厚土神将有几分气急败坏的叫道。

    “怎么了？”孟章停止前进，有几分疑惑。

    “我大意了，居然没有看穿这座法阵的底细。”

    “现在的实力还是太差，我在外面的时候，没有发现这座法阵暗藏的玄机。等到进入阵中，才发现不对。”

    厚土神将语气之中，有说不出的沮丧和失落。

    地师在阵法之道上面的造诣，超过许多专业的阵法师。只有那些最为顶级的阵法师，才能这方面稳稳压过地师一头。

    对一名地师而言，没有能够识破法阵的玄机，贸然闯入其中。不但是一种失误，更是奇耻大辱。

    厚土神将的话，让孟章也有点紧张了。

    全盛时期可是有着金丹真人战斗力的厚土神将，一向被孟章给予厚望。

    没有想到，第一次出马，就出了问题。

    “现在怎么办，我们要被困在法阵之中了吗？”孟章有点紧张的说道。

    厚土神将没有回答，而是打量着四周，不停的掐动手指，好像在计算什么。

    过了半响，厚土神将才如释重负说道：“还好，还好，我们没有太过深入法阵。现在及时退走，应该还有一线生机。”

    孟章也是松了一口气。

    厚土神将领着孟章，没有继续向前，而是想着旁边走去。

    旁边是一片茂密的树林，树林之中树木遍布，绿叶森森。

    “前面就是生门所在。拿出所有力量，全力出手，争取在最短时间之内开启生门。”

    孟章没有迟疑，立即就全力出手了。

    经过手中火符强化后的太阳真火喷涌而出，将眼前的树木纷纷化为灰烬。

    飞剑绕指柔飞到前方，不停的盘旋飞舞，发出一记记猛力的斩击

    厚土神将一双粗大的拳头上面散发着土黄色的光芒，狠狠的击打着前方的地面，让地面开始不停的震动。

    孟章和厚土神将都是拿出了全副本领，全力攻击前方。

    “不够，还是不够。”不停疯狂出拳的厚土神将望了一眼天空，嘴中不停的嘀咕着。

    厚土神将苏醒以来，在孟章心中一直是前辈高人的形象。他从来没有看见过，对方这么着急过。

    越来越着急的厚土神将似乎下定了某种决心，他身上传来一阵阵骨骼响动的声音，然后身体猛然长高一大截。

    原本就人高马大的厚土神将，此刻简直就是一位小巨人。

    一股明显超越了炼气期力量层次的气息，从他身上散发出来。

    “你不是只有炼气期大圆满的实力吗？怎么还会变身，变身之后，实力也会大增？”孟章有点懵住了。

    厚土神将现在可没有时间解答孟章的疑问。他高举双拳，就好像是擂鼓一样，拼命的对着前方的虚空猛捶。

