    李艳接完了韩冬冬的电话，下午就杀了过来。

    想让她走？

    没门！

    在帝城她儿子是个大明星，她日子过的好着呢，就算朱志理残了废了，大不了她和他离婚。有韩冬冬这个摇钱树，她想找个什么样的男人找不到。

    可要是回了海外，一个月才十万块钱零花，她连名牌包都得数着手指头买。

    “冬冬啊，你可不能不要妈妈了啊！”

    院门一打开，李艳的眼泪就吧嗒吧嗒往下掉。

    可是一看见开门的人，李艳顿时懵了。

    “你……你是……建军？”她酝酿了好半天的眼泪，“嗖”一下就吓了回去。

    眼前的男人，带着轻松自如的笑容，阳光下一下子晃住了李艳的眼。

    仍旧是那张老实敦厚的容貌，眉宇却完完全全地舒展开，让他多了一份从容伟岸的气质，和从前几乎判若两人！

    “你是……”韩建军一眼没认出她，想起她开门时的话。

    “李艳？请进吧。”

    往旁边让了一步。

    李艳就盯着他的腿：“你不跛了？”

    “嗯，治好了。冬冬，出来趟，你妈来了。”

    韩建军没多说，喊了韩冬冬，就要回屋去。

    从头到尾，看她的目光没有半分变化，就像一个陌生人。

    “等等！建军！”

    “有事？”

    “咳，这么多年没见，我差点儿认不出你来了，你这些年过的好吗？”看见这样的韩建军，李艳更不想走了！

    心中猫抓一样，掺杂着一种既后悔又惊喜的情绪。

    “很好。冬冬出来了，有事你和他说吧。”韩建军撂下这句话就回了屋。

    叙旧？

    搞笑呢，他屋里还有云秀和小秋，哪有闲工夫和前妻叙旧。

    李艳就盯着他高大的背影，直到看不见了。

    “你爸的腿什么时候好的，你怎么也不跟我说？”她问向走出来的韩冬冬。

    “我跟你说这个干嘛，以前我一提起我爸，就让我闭嘴的是谁。”韩冬冬一脸的莫名其妙，烦躁地往外走。

    “咱们出去谈。”

    “出去外面干嘛，我看这挺好的。”李艳不想走，就直接往院子里的石墩子上坐下：“你跟我说说，你爸这两年都干什么了，怎么……怎么变了个人似的，看着也年轻了不少。”

    修仙了。

    但是这话韩冬冬是绝对不可能漏给李艳的。

    “小秋好容易才睡了，别在这吵着他。”他怕李艳一哭二闹三上吊。

    “小秋是谁？”

    “我弟。”

    “你什么？”李艳一愣，明白过来：“韩建军又生了个孩子？！跟那个女人？那个苏云秀？他怎么能……”

    话到一半，看着韩冬冬狐疑的表情。

    李艳忙压下心底的不痛快，试探地握着韩冬冬的手道：“冬冬啊，这些年妈一直没问你，妈跟你爸离婚，是不是对你的伤害特别大？”

    韩冬冬皱了下眉。

    李艳盯着他：“妈就知道，你心里边，肯定还是希望我和你爸在一起的。毕竟这父母啊，还是亲生的好，夫妻也是原装的好，你说是不是？”

    韩冬冬的眉头都快拧成麻花了。

    他看着李艳老半天。

    直把李艳看的心虚地闪了闪眼睛：“你……你怎么这么看着妈？”

    “你想和我爸复婚。”韩冬冬缓缓地把手抽回来，撸了把头发，听明白了。

    “妈是觉得，你肯定这么希望的。”

    “那朱志理呢？”

    “你都这么恨他了，妈怎么可能还跟他在一块儿，在妈心里你最重要。”

    “那阿姨呢？”指的是苏云秀。

    “她？”李艳在心底嗤一声，面上悲悲戚戚道：“你也说了是阿姨，阿姨跟妈妈肯定是不一样的。妈跟你爸复了婚，你给她一笔钱，咱们好好补偿她。”

    韩冬冬简直要气笑了。

    他摇头笑着，眼神一点点陌生下来。

    “你这辈子，都绝了这个心思，不可能！”

    “你……你怎么能跟妈这样说话？”李艳没想到他是这个反应，泫然欲泣地说道。

    要是以前，韩冬冬还吃她这套，这段日子他算是看明白了。

    “你走吧，今天就订机票。”

    “我还按照之前承诺的，每个月给你十万。”

    “不然等我姐回来，知道你敢有这样的心思，怎么走，能不能走，就再也容不得你了。”

    “你……”李艳霍地站起来，从朱志理废了之后的烦躁和气闷，一下子全都涌上来，恼羞成怒道。

    “你姐你姐你姐，你以为她是谁？朱志理说的那些疯话你还真信，以为她是什么神通广大的人？还会邪术？我就不相信，沐夏她一个经商的小丫头，她能怎么容不得我！”

    “那就给你看看。”

    门口冷淡的女声传来。

    沐夏和秦予夺走进来，进来的路上，听了个结尾。

    “姐，姐夫，我回屋了。”韩冬冬没再看李艳，刚才她的话，分明证明了她什么都知道。

    一扭头，韩冬冬转身就走。

    这是不管了。

    “韩冬冬！”李艳怒道：“我白生了你了！你想让我回海外，门儿都没有！”

    韩冬冬头也不回地进了房间。

    李艳冷笑一声，回头来抱着手臂，看向沐夏格外的泼辣：“你给冬冬吃了什么迷魂汤，他听你的话，连我这个妈都不要了！”

    “来，你不是要给我看看吗，让我长长见识。”

    “我一个归国华裔，拿的国家颁发的合法签证，你还能把我遣返不成？”

    沐夏轻笑着拨出一个电话：“你是应该长长见识。”

