    “你！你到底是何方神圣？！”

    看着眼前杀意毕露的费仁，刘云鹰心头也是一紧，原本咄咄逼人的气势也是骤然下降，不自觉得后退了数步。

    费仁身上气息虽然只有高星境七重左右，但是对方身上那股浓郁不散的煞气实在太过于强悍！

    一个武者竟然能够拥有如此浓郁的煞气，很显然对方手里也是沾染无数鲜血，脚踏万千白骨的狠人。

    “这小子到底是什么人....这股气息只有曹家那个曹灵方能匹敌，怎么可能！”

    想到这里，刘云鹰心中的战意也是锐减，原本阴鹫的眼神也变得飘忽不定。

    “我不想再说第二遍....”

    然而，下一刻费仁冰冷无情的声音再度传来。

    虽然对方是黑岩城三大家族之一，刘家的嫡系子弟，不过在他看来也只是土鸡瓦狗，如果不是顾及刘家背后那几位武师境高手，他随手便可斩杀眼前的刘云鹰。

    “阁下虽然实力不俗，但是和我们少族长，刘玄羽大少爷比起来还差远了....”

    看向费仁的眼神中充满了一丝忌惮，然而刘云鹰依旧是没有停下口舌，当即壮起胆子，咧嘴冷笑道。

    “况且，这几个人不过是林家手下豢养的走狗罢了，我就算是废了他们又如何？最后奉劝阁下识时务一点，莫要引火烧身，如果阁下执意要插手此事，我们刘家也不是好惹的.....”

    他身后是堂堂八品家族刘家，刘家本身又是黑岩城三大家族之一，因此刘云鹰自信对方不敢冲他出手。

    “刘家，刘玄羽....”

    面对刘云鹰的威胁，费仁也是眼神微眯。

    之前他和林帅等人刚刚返回黑岩城时，恰巧便是撞上了刘玄羽，对于这个嚣张霸道的刘家少族长，费仁自然没有什么好感，而对方又是刘玄羽的堂弟，当今刘家二少爷，正可谓是冤家路窄。

    “好机会！”

    看到费仁停愣在地，露出了一丝破绽，当下刘云鹰也是暴起动手，右手化掌朝前轰出。

    “唰！”

    滚滚元气席卷而出，瞬间化为一道赤色掌劲，飞快地轰向费仁的腹部要害。

    “死吧！”

    眼神中掠过一丝残忍，刘云鹰厉笑一声。

    如此近的距离之下，寻常武者根本难以躲避，而他也自信费仁难逃这一掌，必定会被重创。

    “呯！”

    赤色掌劲还未落在费仁的身躯之上，下一刻却是转瞬溃散，化为一团虚无。

    只见费仁左手朝前探出，掌心虎口处隐约残留着一丝丝元力余威，赫然是把刘云鹰轰出的赤色掌劲生生捏爆，没有受到任何伤势，仿佛随手而为。

    “什么？！”看到攻势瞬间被破，刘云鹰也是瞪大了双眼，神情惊惧。

    先前他还以为费仁只是运气好，现在看来却是大大低估，对方确实拥有击败甚至斩杀他的实力！

    “说真的，你把我惹毛了....”

    瞥了一眼对面的刘云鹰，费仁身上的煞气不减反增，眼神中同时掠过一丝狠厉。

    “费仁兄弟！”

    同样察觉到了费仁身上的煞气和杀意，一旁的秦刚脸色微变，若是对方真的当街杀了刘云鹰，刘家必定不会善罢甘休，而对方也会遭至来自刘家的无穷报复。

    “你！你竟然敢对我出手？！你可知我乃刘家嫡系子弟.....！”

    “啊....！”

    话音未落，下一刻便见刘云鹰惨叫一声，随后当场跪倒在地，脸色痛苦。

    只见其整条右臂竟是被费仁当场扭断，此刻如同麻花一般扭曲在了一起，经脉骨骼寸断，传出一阵阵噼里啪啦地脆响声，瞬间布满血迹，横洒而下。

    “这小子，好狠的手段！”

    看到费仁当场废掉刘云鹰一只手臂，四周围观的散修也是面面相觑，神情惊骇。

    毕竟刘家乃是黑岩城三大家族之一，身后有着好几位武师境高手坐镇，寻常武者根本不敢招惹，而眼前的费仁显然是打破了众人的认知，竟然真的敢在虎口里拔牙。

    “费仁兄弟，此次你为我手下的兄弟出这口恶气，我十分感激....”

    “不过刘云鹰乃是刘家二少爷，刘玄羽的堂弟，若是被刘玄羽那家伙知晓你出手废掉了他，刘玄羽和背后的刘家肯定不会轻易放过你....”

    眼神凝重，秦刚也是扶起一旁那名受伤的林家侍卫，随后看向跟前的费仁，不安道。

    “无妨，只要他们刘家的人敢来，我定让他们有来无回....”

    面对秦刚的担忧，费仁却是摇了摇头，脸色依旧平静，仿佛实力提升所带来的自信，下一刻转身悄然离开。

    “二少爷！”

    看到费仁终于离开，旁边几名受伤的刘家子弟也是如蒙大赦，连忙上前将昏迷不醒，血迹缠身的刘云鹰扶起，神情皆是惊恐万分。

    眼下刘云鹰的右臂已被废掉，除非有五品以上的灵丹妙药，否则万万没有恢复的可能。

    而身为一介武者，四肢不全也会极大地影响实力，原本刘云鹰的元力修为是高星境九重，然而失去了一条右臂之后，其实力也会大大减弱，就连高星境八重武者都是不如。

    .....

    刘家，一处幽深的庭院内

    “啪！”

    猛地传来一道茶杯破碎声，只见气息虚弱，脸色苍白的刘云鹰此刻正躺在地，而其跟前则是站立着一名白袍老者，苍老面庞上浮现怒容，此刻眼神通红。

    “究竟是谁伤了云鹰？”

    白袍老者语气阴沉如死水，此刻身上同时释放出一股强悍霸道的气势，令人不敢靠近半步。

    “是，是一个叫做费仁的散修，此人好像也和林家有点关系....”

    白袍老者的跟前，一名中年男子也是哆哆嗦嗦道，同时跪伏在地，仿佛不敢直视眼前盛怒之下的白袍老者。

    “费仁，林家...”

    “老夫一定会让你们付出血的代价！”

    冷哼一声，白袍老者浑浊的眼瞳中杀意毕露。

    与此同时，曹家

    “你说什么？刘云鹰那家伙被人当街废掉了？”

    大厅内，一名紫衣女子微微瞪大着眼睛，随后看向半跪在地的一名年轻侍卫，语气讶异。

    “是的，大小姐。”

    点了点头，年轻侍卫也是出声道，语气尊敬。

    “是谁出的手？”

    美眸流转，紫衣女子又是开口问道，毕竟能够一招废掉刘云鹰，出手之人的实力也定然不俗，甚至不弱于高星境十重。

    “属下不知....属下只知道那个人好像是林家请来的高手，好像叫做什么费仁....”

    面对紫衣女子的询问，这名年轻侍卫又是恭声道，神情崇敬。

    对方乃是曹家的天之娇女，当今曹家家主曹全武之女，天赋实力强悍无比，哪怕在黑岩城三大家族的年轻一辈中都是颇有威名，其自然不敢有丝毫怠慢。

    “嗯，我知道了，你先下去吧...”

    闻言，曹灵也是摆了摆手，示意对方退下。

    “是，大小姐！”

    只见年轻侍卫再度拱手抱拳，随后缓缓退下。

    “原来是林家请来的外援么....”

    “本姑娘总算遇见一个对手了，费仁，希望你的实力不要让本姑娘失望....”

    心中暗暗想道，下一刻曹灵也是嘴角上扬，精致的俏脸上流露出一丝火热战意。

