    “国公爷，可否与下官同行？”

    武承嗣站立不动，目送百官离去，中书舍人张嘉福上前邀请。

    “哈哈，本相尚有事求见太后，张大人抱歉了。”

    武承嗣哈哈一笑，眼角的余光不受控制的瞥向了萧业。

    “既然如此，下官不敢耽搁国公爷，告辞！”

    张嘉福也不强求，打着哈哈转身而走。

    萧业却是眉心微锁，这家伙一而再，再而三的看自己，铁定有关系，而且每当武承嗣看来，他心里的警兆都会强烈几分，或许……自己的不安，应着落在武承嗣求见太后之事，于是不再逗留，向外走去。

    如今他迫切想知道，武承嗣究竟为了何事求见太后，但是在宫中，才气不能乱用，以免激起龙气的过度反应。

    前方不远，是在建的万象神宫，已经初具气象。

    萧业突然心中一动，冯小宝受太后宠信，本身也是个有心计的人，不可能这么多年过去，没有心腹亲信，当即快步走去。

    几个佛道金丹灵觉一扫，就移开目光，萧业可不是好相与的，他们以为萧业又来巡查了。

    “哈哈，哪阵风把萧大人给吹来啦！”

    冯小宝亲出自迎，但态度已不如原先那样恭敬，出迎是好歹还记得最初落难时，萧业曾拉过他一把。

    萧业暗暗冷笑，心想泼皮就是泼皮，狗哪怕妆扮成狼，也改不了吃屎的本性，一小丝才气涌出，袭向冯小宝的心灵。

    “诶？”

    冯小宝眼前一花，再看萧业，高大伟岸，气势逼人，再一想，人家是六朝顶级门阀、齐梁皇室后裔出身，是名满天下的才子，是手握生杀大权的御史中丞，而自己呢？再受太后宠信也改变不了面首的现实。

    辟如皇帝的后妃，指不定哪天就失宠，被打入冷宫！

    自己不能骄纵啊！

    本能的，冯小宝心里生出了低人一等的感觉，变得恭敬起来，又道：“萧大人可是奉太后旨意前来视察？”

    “本官是为冯大人而来！”

    萧业直言。

    “哦？”

    冯小宝一惊，勉强笑道：“萧大人可别吓唬小的啊！”

    “什么小的不小的，你这话传到太后那里，让本官如何做人？冯大人，你想害我也不用这样害吧？“

    萧业不悦道。

    ”萧大人误会啦，小……不，当年的一饭之恩，冯某铭记终生呐！”

    冯小宝连忙陪着笑。

    萧业拿出一瓶洗髓丹，递过去道：“冯大人，本官观你气色不佳，赠你一瓶丹药，月服一粒，可龙精虎猛，威风凛凛！”

    冯小宝虽然看上去仍健硕，但皮肤泛着不健康的青白，双目无神，分明是被采补过度的后果，而洗髓丹可易筋洗髓，改善体质，正合冯小宝服用。

    “哦？”

    冯小宝将信将疑，接过玉瓶，拨开瓶塞一闻，一股沁人心脾的丹香溢出，让他就如服了仙丹般，浑身毛孔齐开，说不出的舒爽。

    “好丹！”

    冯小宝把玉瓶纳入怀里，谀笑道：“冯某谢过萧大人赐丹之恩，若是萧大人有事吩咐，尽请交给冯某去办。”

    “嗯~~”

    萧业对冯小宝的知情识趣很满意，点头道：“正有件事，恐怕冯大人也知道，周国公与我有些龌龊，刚刚他去求见太后，多半与我有关，不知国公爷可能打探到周国公与太后说了些什么？”

    “此事不难，小的在宫里，好歹有些人脉的，请萧大人稍待。”

    冯小宝拍着胸脯保证，去往一边，拉住一名姿色普通的宫女说了几句。

    那宫女突的俏面一红，掐了把冯小宝的胸膛，便提起裙角，一路小跑，很快不见踪影，冯小宝则嘿嘿笑着，晃了回来，有一搭没一搭的与萧业尬聊。

    约摸过了大半个时辰，宫女回来了，附耳与冯小宝说着什么。

    顿时，冯小宝现出了古怪之色，向萧业拱手哈哈笑道：“萧大人，恭喜啊！”

    “哦？喜从何来？”

    萧业不动声色道。

    冯小宝道：“魏国公求见太后，是向太后求娶令堂妹，说萧大人为了太后江山进献理经，应视同自家人，恰令堂妹未嫁，要喜上加喜，昨晚魏国公还特意休了自己的发妻呢。

    太后龙颜大悦，当场就要指婚，还是婉儿姑娘提醒应先知会萧大人，太后才没当场定夺，怕是不久后，太后就要召萧大人相询啦。”

    什么恭喜？

    狗屁恭喜！

    要不是有外人在场，萧业就要炸毛了！

    但是暴怒是解决不了问题，萧业迅速冷静下来。

    其实武承嗣求娶巧娘，在外人眼里，武承嗣已离异，居位宰首，又是太后侄子，而巧娘未嫁，虽年龄悬殊，却也能勉强算一桩天作之合。

    尤其联姻的本质是政治站位，旁人只会鄙视自己攀附武氏，不会考虑巧娘的意愿，眼下的当务之急，是搞清前因后果，并找出对策。

    “哦？原来如此，看来是本官多想了，今日多谢冯大人，此事还望匆要漏露，本官先走一步了。”

    萧业面色如常，拱了拱手，快步离去。

    “萧大人，别忘了请冯某喝喜酒啊！”

    冯小宝在后挥着手，却没留意到，萧业在转身的一刹那，已目光冰冷。

    武承嗣居然敢觊觎巧娘，简直是狗胆包天，是可忍，孰不可忍！

    可是武承嗣从未见过巧娘，他怎想到求娶巧娘？还急吼吼的休了自己的发妻？

    武承嗣是被太后召回洛阳之后娶的妻，虽不是什么五姓七望，却也是官宦出身，又给他生了长子武延基。

    按理说，有出身，有嫡子，正妻的地位稳固无比，正常人都不会休妻，偏偏武承嗣休了，还是迫不急待的休，这只能说前，求娶巧娘会获得更大的利益。

    渐渐地，萧业脑海中迸现出了蔡先生的影子。

    曾经在江都，蔡先生应该见过巧娘，难不成……蔡先生认出了巧娘的凤格？

    如果真是这样，武承嗣其心可诛啊！

    不过事关重大，萧业不允许对真相的猜测出现任何的偏差，否则，他只能带着全家逃亡。

    不觉中，萧业回到了花神庙。

    “夫君，你回来了？”

    张玉迎了上来。

    “嗯！”

    萧业点了点头，问道：“娘娘可曾出关？”

    “半个月前就出关啦！”

    张玉挽住萧业，却留意到萧业面有忧色，又道：“夫君可是有心事？”

    “先叫上巧娘，去娘娘那里我有事情说！”

    萧业拉着张玉往后面走，找到巧娘，径直去了后殿。

    紫姑现出法身，看了眼巧娘，便道：“我正要找你，巧娘有灾劫之气临身，想必你也是为此而来，到底出了何事？”

    “啊？”

    巧娘转动着脑袋，探看自身，显然吓了一跳。

    萧业也放出才气，观察巧娘，却未看出什么。

    紫姑解释道：“所谓灾劫之气，实是一系列的因果加身，互相牵扯作用引发的后果，有益者，为气运，有害者，为灾劫之气，与文气、才气、真气无关，故生灵不可见，唯神灵可见，当然，也不排除古老宗派以道门推衍，得出类似的结论。”

    萧业大体明白了，却又问道：“娘娘，巧娘自来洛阳以来，几乎足不出户，哪里有什么因果？”

    紫姑道：“因果这东西很难道清，或许是江都的因果带来了洛阳，但是，最直接的影响是巧娘曾夺了萧皇后的凤格，不久前又炼化了她的中阴身之皮，冥冥中自然有了牵扯。

    换句话说，萧皇后的一部分罪孽分担到了巧娘头上，是以命里有此一劫。”

    萧业又问道：“那以娘娘的造诣，能否看出巧娘的劫数可有化解的可能？”

    “哼，你这小子倒也来考我？”

    紫姑哼了声，便从指尖挤出一滴金黄的鲜血，印在巧娘的眉心。

    “咦？娘娘？”

    萧业惊讶的看着紫姑。

    紫姑微微一笑：“拜你所赐，我已渡过了第三劫血涌，自有血液流动，第四劫吐息，尚不得头绪，不过应也与你有些关系。”

    “恭喜娘娘。”

    萧业抱拳施礼。

    紫姑转回头，目中绽出神光，掐指计算起来，就见巧娘额心的金黄血液起了变化，仿佛在演化着一副副的场景，萧业与张玉目不转睛的看着。

    却到关键时，啪的一声，血滴炸开，荡然无存。

