    【龙精虎猛（白）】

    【可进阶】

    【老当益壮（白）】

    【杀人如麻（白）】

    【浑身是胆（白）】

    随着纪渊心神勾动皇天道图，一簇簇乳白纯净的道蕴气流，凝炼为浓郁无比的层层光焰。

    三道平平无奇的白色命数，呈现于画卷之上。

    “五百点白色道蕴，所煅烧出来的命数果然都比较一般。”

    纪渊微微摇头，继续加大投入。

    他如今阔了，倒也没有什么节省的心思。

    依靠阴德反馈的福缘，孤弘子的慷慨解囊，

    自个儿已经攒下白色道蕴一千一百点，青色道蕴五千点。

    当然要好好利用。

    心念闪动之际，纪渊一股脑儿将白色道蕴悉数取出。

    便如薪材投进火炉，皇天道图内，三团光焰腾地窜起。

    剧烈煅烧之下，渐渐显出一抹青色光泽，古拙字迹倏然变化。

    【云龙风虎（青）】：【龙起生云，虎啸生风。得此命数加持，自身五感敏锐，轻易捕捉气流，察觉气机，于轻身功法有加成】

    【气吞斗牛（青）】：【气魄绝伦，吞没星斗。得此命数加持，呼吸吐纳，如长鲸吸水，一日之功可抵旁人十日苦练】

    【推陈出新（青）】：【所见所闻，皆能举一反三，开无限之灵机，阐天地之奥理。得此命数加持，极大提升悟性，获得一定程度的推演能力】

    “这三条青色命数……好像都很不错。”

    纪渊眸光闪烁，顿时有些难做抉择。

    投入一千一百点白色道蕴，所得到的回报相当丰厚。

    无论【云龙风虎】的捕捉气流、气机之变化，对于轻身功法的加成，

    还是【气吞斗牛】加快修行速度，缩短突破境界的间隔，

    以及【推陈出新】的提升悟性，推演之能。

    皆为难得一见的上等命数。

    “稚子才做选择！我全都要！”

    纪渊思忖良久，心头一动，念如重锤。

    直接将从孤弘子身上攫取而来的灰色命数【精通术算】，轰得粉碎消散。

    他完全不懂天象、观星之道，留下也没什么用处。

    尔后，心神勾选三条焰光烈烈的青色命数。

    【武曲骑龙】的命格猛烈抖动，原本浓厚的气数喷薄凝聚，彷如一团祥云。

    官衙之外，原本阴沉的天穹倏然晴朗。

    层层叠叠的乌云消散，投下一片灿烂金光。

    守在门前的云鹰缇骑抬头一看，不由觉得诧异，

    适才还是寒风冷雨，怎么眨眼就变了？

    老天爷当真隔一阵子，换一个脸色。

    “看来每个人可以承载的命数，自有其上限。

    我若未成命格，大约是十条左右。

    如今的话，增加到十五条之数。

    想要继续积累，必须……提升命数评价。”

    后堂内，纪渊坐在黄花梨木座椅上。

    头颅低垂，眸光深邃。

    他感受到头顶笼罩一团磨盘大小的五色祥云，时不时垂落华光。

    神人骑乘龙首的命格之相位于下方，沐浴其中，极为不凡。

    诸般信息流淌心头，过了片刻，三条青色命数化为熠熠生辉的耀眼星辰。

    原本那道白色命数【龙精虎猛】，已然被取而代之。

    接下来，纪渊又投入两千点青色道蕴，将【气勇】进阶为【骨勇】。

    这是一条关系际遇与性情的运数，最难撼动。

    若非从白骨道传承之物薅到一笔丰厚道蕴，他根本不会考虑运、势命数。

    “如此一来，我已经得到十三条命数加持，最多还能再累加两道。”

    纪渊深吸一口气，周身毛孔扯动气流。

    吐纳之间，当真如长鲸吸水，直有吞饮湖海的骇人气象。

    轻轻闭上双眼，周围二十步内每一缕风，每一粒微尘。

    其流向、速度、变化，皆似掌上观纹，呈现于内心。

    “我即是风，即是天地。”

    恍惚之间，纪渊眼皮抬动，爆发一团精芒。

    筋骨皮膜微微一抖，带动身形横移腾挪。

    踏踏踏！

    行走之间，脚不沾地！

    悄无声息，彷如鬼神！

    他像是一尾游鱼滑动于水中，并未惊起任何气流变化。

    半个弹指，踏出八步，留下一连串的残影。

    直至挺拔身形忽地顿住，静谧的后堂方才刮起阵阵微风。

    一动一静，体现出极其高妙的细微控制。

    “倘若有机会弄到一门上乘轻功，等同如虎添翼，

    改日出去闯荡，兴许可以得个‘风中之神’的响亮名号。”

    纪渊渐渐适应命数加持后，整个身躯所发生的巨大改变。

    待到完全接受，他心神一沉，勾动皇天道图，映照己身。

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【武曲骑龙（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【八青五白，甲上之资】

    【鹰视（青）】

    【狼顾（青）】

    【阴德（青）】

    【虬筋板肋（青）】

    【云龙风虎（青）】

    【气吞斗牛（青）】

    【推陈出新（青）】

    【骨勇（青）】

    【射艺（白）】

    【强血（白）】

    【内壮（白）】

    【乱神（白）】

    【善功（白）】

    “甲上之资，命数评价已经是最高了，还能如何提升？”

    纪渊眉头微皱，不禁生出疑问：

    “莫非要从命格开始？不过距离上限还有两条，倒也不急。

    反而是吉神、凶神，要尽快请入命格。”

    他收敛杂念，轻轻掸了掸衣袍。

    推门而出，走到庭院之下。

    四面屋檐切除一方天穹，阴云消散金光照下，映在白蟒飞鱼服上。

    “目前只剩下三千青色道蕴，希望库房里的古玩字画，能够弥补一二。”

    ……

    ……

    大榆乡，猎户庄子。

    扈霆走下轿子，经人搀扶走过大门，经过两处哨塔般的建筑。

    二三十个穿着杂色皮袄的精壮汉子背负猎弓，握着刀叉围了过来。

    “七爷，听说咱们交上去的山货都他娘给个狗官抄了？”

    为首的络腮胡男子提着一口钢刀，气势汹汹问道。

    “只是贴了封条，等我疏通门路就没什么事了，不要大惊小怪。”

    前两天在议事大厅，这位扈七爷挨了扈彪一掌，伤势没有痊愈。

    宛如雄狮的宽厚方脸上，带着一丝惨白病态。

    说话之间，也是有气无力，显得颇为虚弱。

    “扈二爷都给抓进县衙牢房，听说还被穿了琵琶骨。

    那狗官如此嚣张，欺人太甚，干脆一不做二不休，把他做了，丢进山里喂豺狼！”

    为首的络腮胡男子目露凶光，毫不掩饰道。

    “没了扈二爷的药铺，还有七爷您的武馆，咱们辛苦猎来的猛兽、山货怎么卖得出去？这岂不是断了大家的财路！”

    扈霆面色一沉，张口呵斥道：

    “你喝马尿神志不清了？这种话也能随便乱说？

    那是北镇抚司！不是万年县的捕快！

    玄武卫三千铁骑就围在外边，今天传出一个字，明天你们的脑袋都要被挂在县衙的旗杆上！

    再说了，你们几个服气境界的猎户，能比扈彪还厉害？

    那个纪百户一人一刀，便能屠光这庄子，真是不知死活！”

    由于扈霆往日的威严积累，使得络腮胡男子即使被当众痛骂，也不敢还嘴。

    只是缩了缩脖子，低声道：

    “总得想个法子嘛，七爷。

    大榆乡几个猎户庄子，山货的生意可不能断了！”

    扈霆不耐烦的摆手道：

    “你别多管，我自有办法。

    扈家倒不了，没有扈彪，还有我扈霆，撑得起这个门户！

    之前送过来的那口槐木棺材，你放在哪里了？”

    络腮胡男子挠头道：

    “停在后院，我都吩咐过了，无人敢去动。”

    扈霆嗯了一声，紧了紧身上的裘皮大衣，甩开左右两个搀扶的仆役，独自前往。

