    "皇婶，你人真好。"当当公主天真一笑，命人拿来茶水，自己亲自给她倒了一杯。

    "皇婶，当当以茶代酒，当作赔礼。"

    夜景寒冷漠的眼里杀气一闪而过。

    熟知他的人都知道，若是这杯茶里下了什么，今日便是当当的死期，因为他是真的动了杀气了。

    降雪不知何时出现，在夜景寒身边低语道，"主子，当当公主的茶里没有毒。"

    没毒？

    那她给她敬茶做什么？

    "当当公主的好意，本王的王妃心领了，今日是本王洞房花烛夜，恕本王不奉陪了。"

    顾初暖倒是大度，义正严词的纠正，"王爷，当当公主一片真诚，我们怎么能拂她好意呢，万一伤到她幼小的心灵，可如何是好？"

    夜景寒蹙眉。

    他这个王妃又想玩什么？

    "当当公主一口一句皇婶，本王妃听着心情甚至是愉悦，以后可得保持呢。"顾初暖一边说着，一边取过她敬来的茶，黑白分明的眼里透着一丝玩味。

    当当公主心里恨得直咬牙。

    顾初暖这是趁机占她的便宜呢。

    纵然不悦，她脸上还是乖巧的笑道，"这是自然的。"

    顾初暖茶喝完了，一点症状也没有，甚至回味无穷的说着，"好茶，挺好喝的，公主可愿再倒一杯给我。"

    在场不少人纷纷纳闷。

    当当公主跟寒王妃不是死对头吗？

    她怎么没在茶水里下毒？

    眼下在茶水里下毒，可是大好机会呢。

    众人疑惑间，当当公主一边接过顾初暖的茶杯，一手迅速扯下顾初暖的面纱。

    就在当当公主伸手的瞬间，夜景寒的全身都罩着一层冰霜，他抬手就想毁了当当公主，顾初暖一个厉眼瞪了过去，示意他别轻举妄动。

    茶水里没毒，无非就是想要她当众出丑，露出坑坑洼洼的，满是脓水的丑陋面容。

    顾初暖没有阻止，随她扯开面纱，露出一张绝世倾城的绝世面容，冷眼看着当当公主脸上的表情。

    当当公主全身充斥着解气的快感。

    她以为，只要扯下顾初暖的面纱，便能毁了顾初暖的名声，叫她以后再也不敢嚣张。

    全场皆是倒抽口气的声音，所有人皆不敢置信的看向顾初暖，连夜景寒的呼吸都猛地一窒，一双冷漠的眸子倒映的全是顾初暖。

    当当公主满意的看着他们的表情，以为他们是被顾初暖吓到了。

    她回身去看顾初暖丑陋的嘴脸，却在转身的瞬间，彻底傻眼了。

    这这这……

    这是怎么回事？

    顾初暖那张脸不是坑坑洼洼全是脓水与伤疤吗？眼前的女人又是谁？

    只见眼前的女人长得倾国倾城，一张完美的脸庞挑不出一丝瑕疵。

    她身姿窈窕，肌肤胜雪，气若幽兰，朱唇不点而红，一双灵动的眸子，闪烁着灵动的色彩，顾盼之际，自有一番清雅出尘的气质，让人为之自惭形秽、不敢亵渎，只需一眼，就再也难以忘怀。

    这是一个绝色美人，她一颦一笑，一举一动，仿佛画中仙子，美得让人心跳加速，哪里是一个满脸坑坑洼洼的丑女能够比似的。

    "公主，你若想看我的容貌，直接说一声不就好了，何必扯了我的面纱呢，我这面纱可是秋儿亲手做的，贵得很呢。"

    顾初暖满意的看着全场惊艳的眼神。

    她本不想这么招摇的，是他们自己吃饱撑的没事，逼着她露出真容。

    当当公主讷讷道，"你……我是谁？"

    "公主刚刚不是还喊我皇婶吗？这会就翻脸不认人了？"

    "你……你是顾初暖？怎么可能，你的脸不是很丑吗？怎么会……"怎么会长得这么漂亮？

    以前她觉得顾初云长得好看，如今一对比，她感觉顾初云什么也不算。

    "公主这话说的就奇怪了，生病了还能治好呢，我的容貌之前丑了些，如今治好了，有什么好奇怪的吗？"

    当当公主噎住。

    这张脸吹弹可破，肌肉嫩滑，仿佛初生婴儿，着实让人羡慕不已。

    顾初云脸色难看，全身气得直发抖。

    她费了那么大功夫，才挑唆当当公主去揭开顾初暖的面纱，本意是要顾初暖丢尽颜面，没想到却给顾初暖惊艳全场的机会。

    顾初暖什么时候恢复的容貌？

    为什么事先一点消息也没有？

    嫁给战神也算了，还有这么一张绝世倾城的容颜，顾初暖不死，以后还有她的立足之地吗？

    柳月差点咬到自己的舌头，"天啊，那个大美人真是咱们老大吗？我不是在做梦吧？"

    于辉激动道，"没有，确实是咱们老大，天啊，老大一直戴着面纱，我以为她是太丑了，不敢露出真容，原来她是长得太美了，不好意思打击大家，才戴着面纱的，老大人也太好了吧。"

    "要是肖雨轩大哥也在这里，他肯定也会惊艳的。"

    顾丞相瞳孔一缩，不敢置信的看着那张熟悉的脸。

    那张脸，跟她母亲长得也太像了吧，尤其是那个眼神，简直就是一个模子印出来的，只是她的眼里多了些灵动与狡黠。

    果然是她生的，连长相都那么像。

    想到顾初暖死去的母亲，顾丞相的脸色仿佛染色布一样，不断交替着变化。

    上官楚被她惊艳到了。

    他一直知道顾初暖的容貌或许不像传闻中那么丑陋，只是她没想到，顾初暖原来长得这般好看。

    全场惊艳，众人的眼神久久无法挪开，不知道过了多久，人群才开始炸锅。

    "天啊，谁说丞相府的三小姐是无盐女，简直胡说八道，我要知道她长得这么好看，我连夜都去丞相府排队提亲了。"

    "可不就是，这简直是仙女下凡，太美了，夜国第一美人都没她好看。"

    "夜国第一美人不就是顾初云吗？以前感觉她确实挺好看的，可如今跟寒王妃站在一起，直接被甩了十八条街不止。"

    "是我太蠢了，以为人家戴着面具是因为丑，殊不知人家戴着面具，是因为长得太漂亮了，可笑我以前还经常嘲讽她，太丢人了。"

    "泽王竟然还因为她长得丑，费尽力气退婚，如果他知道寒王妃长得这么漂亮，不知道会不会直接被气死。"

    夜景寒狭长的凤眸一直定格在顾初暖的身上，恨不得将她揉入心里。

    这个女人……

    有着这张绝世容貌，竟然还欺骗她。

    "小姐姐，你说过要对我负责的，可不能嫁给那个瘸腿的。"一道邪魅的声音清晰的传来，众人忍不住纷纷一震。

