    第389章明杳，你心里是有我的！

    温雨瓷同样看到了顾司霆，她用手轻轻戳了下明杳，“四爷来了。”

    明杳只当没有看到男人。

    回了趟唐门，大师兄对她避而不见。

    也不知道他还会不会允行承诺，毕竟她违背了协议。

    都是该死的顾司霆！

    趁她喝醉了，做出那么过份的事情！

    现在想想，明杳依旧又气又羞。

    若不是为了他的心脏，她真没脸去见大师兄。

    从唐门回来途中，她气得一度心狠的想，狗男人死就死了，关她什么事？

    “不想理他。”

    两人朝单元门走去。

    刚要进去，一只修长的大掌伸过来，拉住了明杳手腕。

    下一秒，被明杳用力甩开。

    顾司霆剑眉紧皱了起来，“明杳，我们谈谈！”

    明杳小脸紧绷的看向他，“没什么好谈的。”

    随着她话音落下，砰的一声，单元门被甩关上。

    顾司霆，“……”

    温雨瓷和明杳到了楼上公寓。

    看着明杳冷沉的面色，温雨瓷小声问，“KTV那晚，他对你做了过份的事？”

    想到那晚发生的事，明杳就气得不行，“没见过那么狗的。”

    温雨瓷见明杳是真的心情不好，也就不再提顾司霆。

    “晚上我们吃火锅吧！”

    “行。”

    吃完火锅，明杳到浴室洗了个澡。

    出来时，见温雨瓷站在窗户边朝下张望，她拧了拧眉，“瓷瓷，你在看什么？”

    “他还没走。”

    明杳盘腿坐到沙发上，“别站那里看了，他爱咋样就咋样！”

    两人一起刷完一部电影，温雨瓷有些犯困了，她打了个哈欠，“杳杳，我得去睡觉了。”

    “你去吧，我再看会儿。”

    明杳一看就到了半夜。

    窗外响起雨水打落到窗户上的声音，明杳走到窗户边看了眼。

    下雨了。

    她下意识朝楼下看去一眼。

    温雨瓷住的楼层不高，三楼，因此楼下的情景，能看得很清晰。

    昏暗的路灯光下，男人倚在宾利车头前，指尖夹着根香烟。

    淅沥的雨水，从他头顶落下来，头发和肩膀好像都湿了一层，他却恍若未觉，微微垂着眼眸，心事重重的样子。

    明杳心头，蓦地一软。

    他是故意的吧？

    下雨了也不进车里避着，站在那里当雕塑呢？

    明杳紧拧着眉头，刚要收回视线，就见男人抬起头，朝她的方向看了过来。

    明知道他看不到她，可她心脏，还是突突一跳。

    她拉上窗帘，身子靠到墙上，闭了闭眼睛。

    不知过了多久，外面的雨，下得越来越大。

    明杳再次朝楼下看去，楼下的男人，依旧没有上车。

    他浑身已经淋得湿透。

    他怎么这么不爱惜自己身体？

    明杳内心一番天人交战后，她拿了把伞，冲下楼。

    打开单元门，看着大雨里淋得湿透的男人，她铁青着小脸道，“顾司霆，你有毛病吧？”

    看到明杳下来，顾司霆似乎并没有太过意外。

    她是个嘴硬心软的人，苦肉计对她来说是有效果的！

    明杳将手中的伞交到他手中，“你快回去吧！”

    说完，她转身离开。

    顾司霆跟着她进了单元门，他收了伞，将她拉到安全门里。

    高大的身子朝她逼近。

    明杳不断往后退，直到退进角落里。

    “你一身湿漉漉的，别靠近我！”

    顾司霆站在离她两步之遥的地方。

    黑眸深深地看着她，几乎要将她灵魂看穿。

    想到她独自承受的那些事，他胸口，一片艰涩与难受。

    从她前往唐门到回来，也就几天时间，可他却觉得过了好几个世纪。

    再相见，没有了恨与怨，只觉得愧对于她。

    站在离她两步之遥的距离，闻着她身上散发出来的淡淡清香，他想要抬起长臂，想将拥进怀里。

    但看到她戒备清冷的眼神，他手抬到一半，又收了回来。

    心里有无数话想要对她说，可开了口，又不知从何说起。

    千言万语，汇聚成了一声低低地叹息，“明杳，你傻不傻？”

    看着男人眼中露出来的复杂情绪，明杳紧抿了下唇瓣，“顾司霆，你突然间发什么疯？发生了那晚的事，你还有脸再来找我？”

    “急着回唐门，是因为我的心脏问题吗？”

    顾司霆话一出，明杳脸上神情有片刻的僵凝。

    他怎么知道的？

    顾司霆紧紧凝视着明杳，不想错过她脸上任何表情。

    看到她眼里一闪而逝的震惊与讶然，他唇角勾起一抹若有似无的嘲讽，“明杳，你觉得我会让你为了我，牺牲自己的幸福吗？”

    明杳黛眉紧拧了起来。

    双手紧握成拳头，深吸口气后，说道，“顾司霆，你想多了，我并不是为了你的心脏。”

    顾司霆轮廓线条变得凌厉，下颚收紧，带着薄薄的愠怒，“你还在撒谎，我去过郦城医院了，你压根不是主动流掉我们的孩子，你是宫.外孕！”

    “因为你答应了你大师兄提的某个条件，所以你要离开我，你告诉我流产真相，就是想让我误会你！”

    “明杳，你心里是有我的！”

    明杳没想到自己离开短短几天，他就得知了一切真相。

    她震惊的同时，又有些不知所措。

    现在大师兄还不肯见她，若是不肯替顾司霆换心，后果不堪设想。

    比起儿女情长，她更希望，他能好好活着！

    明杳闭了下眼睛，再睁开时，一片清冷，“顾司霆，你别自作多情了！你自己什么脾气你不知道？患有严重的偏执症，暴躁起来的时候差点掐死我，还特别专横霸道，我跟别的男人说句话都会不高兴，你这样的人，我怎么能真的喜欢上？”

    “还有，你别忘了，当初我和你在一起，也是因为你能治我的失眠症——”

    明杳话还没说完，男人突然朝她靠近，长指掐住她下颌，低下头，深深地吻住了她。

    明杳身后抵着楼梯口的墙角，双手撑在男人肩膀上，指尖蜷缩起来，想要将他推开，可他如同一座巨山般，纹丝不动的站着，任她怎么推都推不开。

    明杳心脏深处，乱成了一片。

    男人拉住她的手，按到了他的左胸口。

    “明杳，你听到了吗？”

    他心脏跳动得厉害。

    “只有你，才能让它跳得这么快。”

    (本章完)

