    单婉儿盈盈而起，美眸泛着爱意，她是楚江南的姑姑，师傅，岳母，但来了中原之后，这些身份再也没人提起。

    虽然从世界范围来看，我们可以这样说，没有，就没有我们今天的人类或者某个民族，那么我们是否可以认为，应该合法化呢？

    其实，之所以成为禁忌，最主要的原因是因为遗传概率学说，可是，现在人们的性生活再不是以繁殖后代为主要目的了，我们是否可以说可以合法话，或者至少象对待同性恋那样呢？

    而在我国，由于从古代直至近代姑表姻亲现象一直非常普遍，而这种实际上带有“”性质的姻亲关系在相当长的一段时间内不仅被视为“合法”而且也“合乎道德”。

    所以，从某种程度上说文化其实在中国是有非常广阔的土壤的。

    在中国古代，性虽然从未被爬上升到“崇拜”的高度，但却一直是具有某种“特权”性征的。比如帝王们的三宫六院，实际上就是一个专门为帝王提供免费性服务的超级“妓院”。之所以说是超级，一是因为民间绝不可能有那么大规模的妓院，一干“佳丽”动辄就成百上千；二是民间也绝不可能有专门为一个人提供服务而且是免费服务的妓院。

    “离散天下之子女，以奉我一人之淫乐”。这是明末清初的著名思想家黄宗羲在《原君》中对古代帝王们生活作出的批判。

    的禁忌，在不同的时期不同的民族有着不同的标准，最简单的，比如在中国，古代甚至近代，表兄妹结合为姻亲，师徒叔嫂为，可是，现在的中国，则刚好相反，那么，我们是否可以以此为理论说明现在的禁忌开始不是很合适了呢？

    其实，之所以成为禁忌，除了道德伦理之外，最主要的是，我国法律明文规定，为违法行为。

    楚江南不是这个时代的人，他和任何女人发生关系都不会存在问题，而身在中原内陆，远离琉球后，单婉儿和单疏影母女的身份也不为外人所知，所以现在的他已经没有了任何顾及。

    楚江南三步并作两步，走入凉亭，伸手握着单婉儿雪白粉嫩，软绵如蛎的纤纤柔荑，一缕幽幽清香沁入鼻端，芬芳的气息如兰似麝。

    心头猛地一荡，楚江南只觉仿佛香泽微入唇间，甜香暗渡，刹那间如痴如醉，魂儿飘飘，魄儿荡荡，浩浩缈缈，早不知云游到了何方。

    单婉儿刚一碰到楚江南，柔媚的娇躯便触电般轻轻一颤，四名婢女在侧，虽是贴身丫鬟，这些陪嫁丫头迟早也是楚江南的人，但美人面薄，娇羞之下她急急慌忙退开，白皙如凝脂的俏脸上浮出一抹瑰丽诱人的绚烂酡红。

    秀色可餐，楚江南看的食指大动，再也忍不住，一把将单婉儿发颤的娇躯搂入怀中，轻轻地往她的发际，重重地吻下去。

    一开始，单婉儿又羞又臊，对心爱男人的亲吻不敢有丝毫回应，直到楚江南用舌尖探索她的耳际，单婉儿才不禁芳心一震，她明白，这是楚江南在向自己索求最深的、最浓的爱意。

    芸香，芳袭，碧烟，茜雪四女无不玉面绯红，纷纷移开美眸，不过却又不禁意的将目光瞥向凉亭中的火辣场面。

    楚江南自单婉儿的耳际吻到光润的玉颈，每个吻，深深浅浅地落在她的粉耳、瑶鼻、樱唇、脸颊、颈项，双手从她傲人的双峰往上紧紧托起。

    楚江南是在向单婉儿呼唤她的爱，他要她全部的爱，从她的身体，每一寸每一寸的要起。

    霸道的用单手轻轻托起单婉儿粉腻的下颌，楚江南诱惑似的用自己火热的唇轻抚她冰润的唇。

    楚江南狂野的眼神传递着一个不容抗拒的信息：“刚刚我是怎么吻你，现在你，要一个一个地还我。”

    每一个来自楚江南舌尖的袭击，都是他对单婉儿最直接的索求，他不但擅长甜言蜜语，对于用吻表达他是如何的需要她、爱着她同样也是信手拈来，轻松自然。

    单婉儿当然明白楚江南的用意，两人紧紧相拥在一起，交缠的不只是彼此的身体，还有他们紧密结合在一起的灵魂。

    楚江南嘴角露出胜利者的微笑，热吻不曾停歇，像是在掠夺单婉儿的唇，一遍一遍深深浅浅的进入她的柔唇。

    此时此刻，在空气中奏响的是楚江南将单婉儿完全征服的音符。

    蛮横的将单婉儿紧紧搂抱在自己怀中，楚江南一遍又一遍的吻着她的每一寸肌肤，用绵密而不间断的吻，来转移她的注意力，他知道这时的单婉儿已经完全沦陷在他热切拥吻的欢愉中。

    楚江南的吻没停过，而他的手也很不老实的慢慢滑入单婉儿不知何时被他解开的衣襟……

    良久，唇分。

    单婉儿睁开羞闭的美眸，首先映入眼帘的是楚江南邪邪的坏笑，以及连接在自己和心爱男人两者之间的一丝银线，在日光下闪着淫糜的亮光。

    楚江南坏笑着用力握了一下火热的手掌，单婉儿蓦地感觉胸前一紧，不由“嗯嘤”一声，轻轻挣脱楚江南温柔的怀抱，若非灵台还有一丝清明，怕是就要做出白日荒唐之事了。

    两人相对无言，楚江南零距离审视着单婉儿美如天仙的玉容雪颜，全然是一副魂与色授的模样儿。

    此时无声胜有声，楚江南压根儿就忘了该说什么，而单婉儿自来到中原后，再也无所顾及，对他只有满心欢喜，情浓爱烈，早已是无须言语。

    过了好长时间，楚江南方才轻轻笑道：“婉儿唱的这首曲子真好听，这是你所作吗？”

    单婉儿玉颊晕红稍退，微微颔首，柔声应道：婉儿胡谱写的，倒叫相公见笑了。”

    拳头大就是老大，这个道理放眼四海皆是真理，楚江南的武功众人有目共睹，东溟派里没有敌手，如今在东溟派中他这个监院完全处于领导地位，无人敢于逆其锋芒，离开流球后，单婉儿与楚江南两人便同榻而眠，持夫妻之礼。

    楚江南咳嗽一声，笑道：“正好我也编了一首曲子，婉儿要不要听一听？”

    听楚江南说他编了首曲子，守在凉亭外的四侍婢均是脸露兴奋之色。

    单婉儿秀美灵巧的唇角微微上弯，美眸笑意盈盈，含笑柔声道：“婉儿恭听夫君大作。”

    芸香几女虽认识楚

    请选择;//江南的时间不长，但毕竟照顾服侍他起居生活，对他颇有些了解，楚江南在武学方面的造诣自是厉害，但却是从未听闻他还会作曲；而单婉儿因身份的关系，故而琴棋书画无一不精，且并非泛泛，而是下过苦功的。

    “我编的曲子不是用琴奏…唱给你听。”楚江南知道自己怎么看怎么不像搞音乐的，老实说他也没什么音乐细胞，但这并不妨碍他将后世的流行歌曲秀出来，博佳人一笑。

    语毕，楚江南深吸口气，张口唱来：“傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光，胆似铁打骨似精钢，胸襟百千丈眼光万里长，誓奋发自强做好汉，做个好汉子每天要自强，热血男子热胜红日光，让海天为我聚能量，去开辟天地为我理想去闯，又看碧空广阔浩气扬，即是男儿当自强，强步挺胸大家做栋梁做好汉，用我百点热耀出千分光，做个好汉子，热血热肠热，热胜红日光……”

    每一首曲子，都

    请选择;//有一个主题。然而听懂听不懂，却只在个人的领悟能力。音乐是如此的抽象，同一曲子，我们可以有不同的理解，但是有一点却是肯定的，每一首曲子，都在诉说着一个故事，营造着一个意境。在某一种特定的环境下，乐曲可以暴露其演奏者的心绪。

    伯牙子期且不去说了，想当初诸葛孔明的琴声就唬住了司马懿。这一生，曾经听过一曲子，从来没有哪一曲子能象这曲子一样，听得我眼前出现幻像。并且完全明悟了演奏者加之于乐曲之外的东西，那就是他根本不会用语言对别人表达的一种心绪。

    单婉儿先初还一副笑意盈盈，倾听大作的模样，只觉楚江南所唱之音，曲调豪迈至极，乍然一听还不觉怎么，但细细听之，美人儿笑意渐敛，神色庄正肃丽，星辰般闪烁的美眸中彩涟泛澜。

    留意到单婉儿的反应，楚江南恨不得一拍大腿，畅快的说句家乡话：“硬是要得。”

    美绝人寰的单婉

    请选择;//儿如今身心都成为楚江南的俘虏，而现在他要做的事只有一件，那就是哄她开心。

    二十一世纪一首很平常的流行歌曲对单婉儿来说，初听之下简直就是一种对文化，对乐理的冲击，唐山大地震那种，她突然之间接触到跨世纪的全新理念，所受震撼可想而知。

    一曲唱罢，楚江南一副很谦虚，很不好意思的样子，抿嘴含笑道：“怎么样，为夫唱的还行吧？”

    单婉儿臻首微垂，光华潋滟的秀目深深凝视着楚江南，檀口微分，轻启朱唇，吟道：“这首乐曲真是相公所作？”

    “这个嘛！我晚上再告诉你。”楚江南装出一副高深莫测的样子，笑道：“我还有事，就不打扰婉儿雅兴了，嘿嘿，不用送我

    请选择;/公晚上还要来会娘子的。”

    说完，楚江南便转身独自离开凉亭，他觉得自己实在是酷毙了。

    一曲神话，骗了单疏影初吻，一曲男儿当自强，博了单婉儿赞叹，楚江南可真是做无本买卖的行家，在用发散性思维联想一下，怜秀秀虽是乐曲大家，但若是遇着楚江南，怕是也逃不出他的魔掌。

    此时，时间已是中午，楚江南一大清早就起床在外面溜达了一圈，如今回到客栈不回自己屋舍，而是嘿嘿坏笑着径直朝秦柔的厢房走去。