看正版Q章nF节上z酷＃_匠/网2(7,J0R=5gb8m3n5v
    武坤等人如何商议对策，暂且不提，且说北陵飘雪携着被飘带缚住的夜笑，在大军及一众高手的护卫之下，回到了坠魔谷大军的后方。

    回到营地之后，骸骨魔将上前，对北陵飘雪说道：“飘雪大人，这夜笑是吾王极为看中的人物，如今被飘雪大人生擒，吾王定然大喜，不如我派遣大军，将其送回雾越州怎么样？”

    北陵飘雪假意思索一番，回绝道：“我此次前来，为的正是这夜笑。如今战局已定，几日内将回到夜城中。将军此处大军还要与中元州对峙，不可轻动。待到我回夜城之时，将其一并带走即可。”

    骸骨魔将倒是并未勉强，毕竟此功劳属于北陵飘雪，他此时也不方便直接将夜笑带走。于是，只是派遣了部分精兵，镇守在飘雪营地之侧，以防发生意外。

    将众人屏退之后，营帐之中只剩北陵飘雪，以及被束缚着的夜笑。玉手轻挥，那长长的飘带瞬间展开，将被禁锢在其中的夜笑展露了出来。

    北陵飘雪只是将夜笑禁锢，并未将其修为封印，所以，夜笑虽在这飘带中，但是神识却很是清明。就连飘雪与骸骨魔将的对话都听在耳中。

    挣脱束缚，夜笑并未惊慌，四处打量了一番。却发现北陵飘雪这营帐，与其他大帐比起来，更像是一座闺房一般。丝毫没有大帐的那种气势和肃然。

    在北陵飘雪对面，缓缓坐下，传音到：“你这大帐中，不会有人闯进来吧？”

    北陵飘雪咯咯一笑，戏虐的说道：“我还以为你不会怕，原来只是装的。放心吧，本姑娘这大帐，就算是骸骨魔将要进来，也要率先通报。”

    夜笑点点头，放下心来，面向北陵飘雪有些好奇的问：“北陵飘雪？这是你的真名还是假名？你到底是何身份？为何听从童老的命令？又为何是坠魔谷的统帅？骸骨将军怎么会对你一个小小的元宗级统帅，如此恭敬？”

    夜笑一股脑的，将自己心中的疑问询问了出来。尽管已经相信了北陵飘雪，但是他心中却依旧有许多疑惑。

    北陵飘雪慵懒的伸展腰身，将柔美的曲线毫无防备的展现在夜笑视线中。夜笑一怔，尴尬的将目光移到一旁，然而却引来北陵飘雪一连串的笑声。

    “想让我回答你，你先回答我一个问题。你与童前辈，是何关系？为何童前辈竟因为你，亲自传信给我？还有，那‘前三’两个字，到底有什么含义？”显然，对于夜笑，北陵飘雪的心中，也有着许多的疑问。童前辈，那是何等身份，夜笑虽不错，但也不值得童前辈放在眼中吧。

    夜笑微微苦笑，童老能亲自传信，想必是雪嫣儿相求，否则童老绝对不会插手这等事情。至于自己与童老的关系，这实在有些难以解释，难道对北陵飘雪说：他是我未来媳妇儿的人？

    “我与童老，偶然相识，得他老人家关注而已。”夜笑避重就轻的说道。

    “哼！”北陵飘雪闻言，轻哼了一声，显然很清楚夜笑并未说实话，不过倒是也并未再追问。

    “不想说就算了，至于本姑娘的事，你也少打听，有这功夫，你还是好好想想，到底怎样才能达成你的目的吧。”北陵飘雪说道。

    夜笑微微颔首，眉头却是皱了起来。之前，虽然已经决定，要想办法破坏传送阵，但是具体细节，却根本就来不及细想。如今仔细想来，这必然是一件极其困难的事情。

    如今的夜城，处在坠魔谷大军包围中，并且有无数高手驻守。凭借自己一个小小的元宗级别，就想在众目睽睽之下，将这传送阵破坏，哪有那么容易。

    况且，对于这传送阵，自己也只是乘坐了几次，对它的了解极少。别说有人防守，就算无人防守，一时之间，自己也想不到什么办法。

    之前与师尊交流，师尊就曾说过，凭他与火帝二人的实力，硬撼之下，都未能将传送阵破坏，何况是自己？

    所以，除非找到合适的办法，否则这次的计划，根本就不可能成功。

    思索半晌，没有半点头绪，夜笑抬头对一旁的北陵飘雪说道：“你对传送阵，可熟悉？”

    北陵飘雪摇了摇头，“虽然使用过不少次，但是却不熟悉。只是听闻，现在的传送阵并非是现在所建造出来的。而是远古之时阵法宗师的杰作。据说很久以前，传送阵并不稀少，只是不知从什么时候，传送阵的建造之法，已经失传。现在的传送阵，只是修复或者重新开启而已。”

    “然而，就算修复和开启这传送阵，也不是普通阵师能够做得到的。”北陵飘雪叹息着说道。

    “阵师么？”夜笑自言自语说道，自己能够布置不少阵法，不也算的上是阵师么？突然，夜笑心中冒出一个想法：这传送阵会不会只是一个比较特别的阵法？

    如果是这样，那未必没有将其破坏的希望。普通的阵法，需要有能量核心，配合阵纹的波动，才能够产生作用。如果这样想，那传送阵也很可能是这样。

    若真的如此，那只要找到能量核心，或者将其阵纹破坏掉，就可以了。

    “你能否找到一些关于传送阵的资料？”夜笑充满希冀的问道。

    北陵飘雪诧异的看了夜笑一眼，有些惊奇的问道：“难道你对阵法还有所了解？”

    夜笑笑了笑，挥手拿出数十块元石，神识之力探出，北陵飘雪还未反应过来，就陡然发现，自己二人周身，那熟悉的大帐消失不见，被一层突如其来的雾气，遮掩了起来。

    北陵飘雪震惊的站起身，虽然她并非阵师，丹师对于阵法却见过不少。也曾见过不少次，其他的阵师布置一些阵法。很显然，光凭布阵的速度，夜笑就远超普通阵师。

    仔细的打量着夜笑，北陵飘雪心中，无比的震撼。夜笑的年龄她早已知晓，能够如此年龄跨入元宗，可见其天赋上佳。他的战斗力，远超自己见过的所谓天才。甚至北陵飘雪怀疑，他们二人交战，若非夜笑留手，恐怕自己没那么容易，将其缚住。

