    神乐在医院的日子很无趣。

    虽然因为奈欧斯的原因，整个人早就都恢复到了完全状态，但因为医生的建议，他还有大概一周的时间留院观察。

    闲来无事，他只能像个好奇宝宝一样对奈欧斯询问关于奥特曼的事情，这也使得这几天不再无聊。

    奈欧斯也乐于和这位健谈的青年交流。

    毕竟，杰克前辈曾经亲自告诫过他，和人间体多交流是必须的，如果人间体和奥特曼之间没有足够的默契，总会发生危机情况无法及时变身的事情。

    对于这种事情，奈欧斯当时并没有在意，毕竟，后来守护地球都是他自己变成人类的模样，而现在，自己已经附身在神乐身上，那必须加深彼此的理解，要不然，自己和神乐都有可能遇到危险。

    于是乎，神乐和奈欧斯的交谈时间，就这么开始了：

    “奈欧斯，你们生活在哪里？”

    “M78星云，我们称之为光之国，按照地球的距离计算，大概有三百万光年。”

    “唉？!那么远？！”

    “嗯，对于整个宇宙来说不算远了，因为我们在宇宙中可以进行超光速飞行，不然光来回的话就是一件麻烦事。”

    “真令人羡慕呢，我们现在还没飞出太阳系，不，载人飞行的话就连火星都没上去过，宇宙到底是怎样的啊。”

    神乐躺在床上，望着窗外，有些向往的说道。

    很多人从小就对天空充满了向往，在古代时，诸多先行者不惜以自己的生命为代价前往天空，这才有了现在人类的各种飞行器。

    然而，人认识的越多，就越不容易满足。

    见识到了天空以外的世界，自然也打算朝着更广阔的地方进发。

    神乐也是其中之一，不然他也不会成为哈特队暂时调任空间站的工作人员——成为太空员，可是要经过长期艰苦的训练的。

    “不过，至少我见到了你，人类在宇宙中果然不是孤单的啊，以后应该也会有你们以外的友善的外星人来到地球吧”

    “你是····这么想的吗？”

    听到这话，奈欧斯稍微有些意外，但随即说道：

    “宇宙很大，也有很多爱好和平的种族，但也有相当多的侵略者，甚至有些爱好和平的文明，在遭到侵略者入侵后，为了反击，自己也变成了侵略者。”

    “唉？竟然有这种事请，那个文明叫什么啊？”

    “·····以后你会知道的。”

    听到这里，神乐敏锐的察觉到，奈欧斯的心情似乎出现了一丝变化。

    心中虽然好奇，但他还是暂时放弃了疑问，从床头柜上拿起了遥控器打开电视看了起来。

    电视上的节目很无聊，毕竟不是黄金档的时候，想要看的电视剧也没有。

    正当神乐无聊的调换着节目的时候，一条紧急插播的新闻映入他的眼帘：

    “本台记者报道，阿贺矿山附近发生了神秘塌陷，据很多居民反应，从矿洞中发生了令人不安的声音，还有人看见了行动的蓝色岩石······”

    “竟然会有这种东西啊，不会是【失衡现象】发生了吧。”

    看到这一幕，神乐顿时来了精神。

    “失衡现象？”

    “对，因为太阳黑子异动所产生的黑暗物质所引发的怪异现象，我们称之为失衡现象，此前，在其他国家已经发现了一米大小的蚂蚁还有可以放在手掌上的象群，甚至还有怪兽出现，但这里的话，似乎还是第一次。”

    神乐对奈欧斯解释着【失衡现象】的意思。

    而就在这是，电视上传来的信息让神乐顿时站了起来——“·····据悉，居民们已经报告了政府，期望能够妥善解决，还有人反应，在此前，有多次异常的山崩现象在阿贺矿山附近发生······”

    “我得离开了。”

    说了这么一句，神乐立刻脱下病号服，换起了衣服。

    “你打算过去吗？”

    “嗯，如果报告政府的话，具体事情应该会交给哈特队去做的，第一次处理这种事情，我可不能缺席啊。”

    这么说着，神乐以最快的速度换好了队服。

    好在，送到医院的时候队服也顺便送到了这里，为的是伤好后以最快的速度归队，现在倒是解决了大麻烦。

    脱下病号服，换上红白二色的哈特队制服，戴上头盔，神乐还不忘在镜子面前整理了一下，一边整理，一边对奈欧斯说道：

    “怎么样，我的样子很帅吧。”

    “······感觉有点简陋。”

    “额······”

    听到这话，神乐的动作戛然而止，随即无奈的说道：

    “别说的这么直白啊，我们部队虽然是精英，但这里至今没发生过失衡现象，预算有限，大部分都给装备了，队服这种东西只能简洁一点啦。”

    有句话神乐还没说——他们的司令室更寒酸，他第一次到司令室的时候都忍不住吐槽过。

    “好了，奥特曼，出发！”

    “喂，别随便暴露我和你的关系啊！”

    听到这话，奈欧斯连忙说道。

    但很显然，神乐此刻一心忙着前往现场，没有理会，直接避开了医生和护士离开了医院，打了一辆出租车直接前往了阿贺矿山地区。

    一般情况下他不会这么浪费，但此刻为了赶时间也顾不上了，反正这种情况下，队里应该会报销才对。

    就这样，一路狂奔，神乐终于在哈特队全体成员到达现场之后也赶到了这里。

    看到他的到来，所有人都显得很惊讶。

    “神乐队员？！”

    正抱着在洞口和队友分析数据的速水奈奈看到这一幕，下意思跑到了他这边：

    “你不是还在住院观察期吗？”

    “现在行动还是太勉强了，就算你是个奇迹之人也没用。”

    副队长植松弘展也走了过来，对神乐劝道。

    听到他声音的一瞬间，和神乐共享视觉的奈欧斯顿时惊了一下：

    “新城？！”

    没错，眼前这个人和新城简直一模一样。

    “又是异时空的同位体吗？怎么哪个宇宙都有你啊。”

    从新城队员到何志参谋，再到眼前这位，一时间，奈欧斯有种被新城包围的错觉，甚至怀疑对方是不是也拥有穿越时空的力量。

    正在他思索的时候，神乐却认真的开口了：

    “我能在那次意外之中活下来，可以说是超越奇迹啊，对了，以后就请你们叫我奥特曼（超人）吧！”

    “咳咳咳咳咳——”

    神乐的耳边顿时响起了，奈欧斯的咳嗽声。

    奈欧斯从来没想过，自己的队友会在第一时间向伙伴们自曝身份。

    ps：原剧中神乐也曾经自曝过身份，不过当时他并不记得自己和奈欧斯融合了，只是对奥特曼这个词有印象。

