    肖煜眯着眼睛打量着眼前的叶颜兮，理直气壮地说出这句话，一副英勇就义的模样，逗得他嘴角忍不住上翘。

    “没有钱，你说我要你的命有何用？”魅惑的气息在耳边吐出，惹得叶颜兮一颤。

    她认真地想了会，“嗯，那除了一条命，我也没什么其他值钱的东西了，既然你不要，那就算了。”

    肖煜的眸色暗沉，眯紧眼眸，一副狡猾的狐狸模样，“也倒不是完全没用。”

    随着他说话，指尖不规矩地在叶颜兮的腰间流连，惹得她全身警钟大作，他这话是什么意思？

    正想着的时候，肖煜翻身压了过来。

    “你....你干什么？”叶颜兮吞了吞口水，声音很没有底气。

    “你说呢，既然要钱没有要命一条......”说着，肖煜就低头吻上了她的眉眼，鼻尖，缓慢而轻柔地往下，直到在她脖颈边咬了一口。

    叶颜兮吃痛地叫了一声，幽怨地盯着他：“你是属狗的吗？动不动就咬人，快起来。”

    可是肖煜并没有打算起身，反而变本加厉地开始攻城略地，叶颜兮只能毫无反抗之力地默默承受。

    再一次意乱情迷之时，叶颜兮悲催地想着明天早上肯定又会迟到，上班还会没精神，都怪某人精力太旺盛。

    这边吐槽还没完毕，肖煜就在她耳边低声地警告：“以后不许再做这样的事情。”

    想了一会儿，叶颜兮才想起肖煜说的什么，于是嘟囔了一句：“是对方欺人太甚。”

    可是刚一开口，就被肖煜打断：“恶人自有恶人磨，之后有的是人出手，不需要你冒险使些小动作。”

    停了一会儿，肖煜又问道：“听到了没？”

    这么一说，叶颜兮也才知道肖煜在担心她，如果当时的动作被别人看在眼里，那么情况或许会对她不利，百口莫辩了。

    “知道了。”心里一暖，随即又嗔怒地叫道：“你......慢点，呃。”

    第二天起床，相对于肖煜而言，叶颜兮完全是被闹钟给震了七八次才醒的，迷糊中感觉一晚没睡，而肖煜却精神奕奕，完全不像是折腾了那么久的人，还总是一副嫌弃的目光看她。

    没到这时候，叶颜兮都会在心里默默地骂肖煜，完全是一头野兽。

    到了楼下，徐北来接肖煜的时候，看见肖煜身后的叶颜兮，很开心地和她打招呼：“叶小姐，您回来了。”

    叶颜兮也微笑地朝徐北点头：“徐大哥早。”

    一进了车子，车内的温度都随着肖煜进来，而自动冷了下来，没办法谁让某人简直是一台移动的冰柜，夏季完全不开空调都可以。

    肖煜低沉的声音吩咐徐北开车，车子很快地驶出了地下车库，早晨的阳光洒满了整座城市。

    不一会儿，或许是车子里的温度适宜，晃悠悠地行驶着，叶颜兮感觉到眼皮越来越沉重，只觉得困意来袭。

    昨晚也不知道肖煜究竟是折腾到什么时间，反正她最后完全是昏睡状态，这会困得不想睁眼，只想这么睡过去多好。

    也不知道在半梦半醒地睡了多久，感觉到身体一阵摇晃，有人还在她耳边说着什么，很是让她烦躁：“干什么，别吵我。”

    “公司到了！”耳边的声音低沉了几分。

    到了？

    简直像是一通炸雷一般，让叶颜兮顿时给惊醒过来，意识中似乎是要去上班的。

    她还以为自己迟到了，于是立刻条件反射地就要起身，谁知刚一站起来就撞到了车顶，沉闷的声音响起，她又一屁股跌了回去，下意识抱住被撞疼的地方。

    余光还不忘看一眼车窗外，一看之下她顿时紧张起来，这都到公司的地下车库了。

    她本来该在地铁站那里下车的，现在一觉睡醒就到了公司，这可如何是好？

    边胆战心惊着边看着车外来来往往的人。

    车窗外，恰好有几名同事经过，说说笑笑地往楼梯方向走去，正好经过车子。

    叶颜兮立刻神经紧绷起来，也不管头疼了，身子往下溜了一截，躲在了车窗玻璃下边，生怕别外边的人看见她在总裁的车上。

    她心里直盼着几人赶紧过去，她好下车。

    可是她这很明显的做贼的模样，又惹得肖煜不高兴了。

    现在这种时候，关系被曝光后影响最大的是是他不是吗？为什么她总是躲来躲去？

    肖煜自顾自地打开他那边的车门打算下车，叶颜兮一看之下立刻急了，只要他一开车门，外边的人很快就会发现她，于是她以迅雷不及掩耳之势拉住了肖煜开车门的手，一只腿也横在他的腿前，不让他下去。

    于是，肖煜只能被迫坐了回去，任由她拉着。

    好一会儿，见叶颜兮没松手的迹象，肖煜晃了晃腿，“人已经走了。”

    听肖煜这么说，叶颜兮赶紧探头往上看了一眼，和警惕地将车子四周都扫视了一圈，确定没有其他人过来了，她才动作敏捷地拉开车门，下了车。

    一下车，就朝着电梯的方向狂奔而去。

    肖煜突然在她身后唤她：“小兮。”

    “干嘛，别说话。”叶颜兮正浑身紧绷着，闻言头也不回地说道。

    “你的包没拿。”肖煜又拿了包，冲着她晃了晃。

    这一低头才发现的确是忘拿包了，实在是太紧张的，只想着赶紧跑了，于是她又倒回去，一伸手抓过了自己包，在次朝电梯狂奔而去。

    昨晚被折腾的够呛，就这么一来一回，叶颜兮都感觉到身体酸软，腿脚更是无力，不由地又默默骂了一会儿肖煜。

    公司这几日因为意大利客户来访，自然而然有些忙碌，叶颜兮不仅要处理完平日里需要用的资料，还要在会议室内充当随身翻译。

    所以当她赶往会议室的时候，发现何秋阳也在场，起初她还愣了愣，不知道发生了什么事情。

    不过，只要一个翻译就足够了，既然何秋阳在，那她就不用过来了，于是叶颜兮转身往办公室走去。

    她才刚踏出一步，何秋阳就眼尖地看见了她，急忙唤住了她：“小叶，你来了，快进来吧！”

    何秋阳的脸上热情洋溢，叶颜兮皱了皱眉，她可不记得何秋阳曾对她这么热情过。

    以前在办公室的时候，何秋阳见了她总是一副好像自己欠了她二五八万似的样子，再不就是对她充满敌意，处处都争抢在她前边，今天怎么会这么好心让她进去？不该是排挤她吗？

    叶颜兮心里虽然疑惑，但面上还是微笑着：“我不知道杨姐已经安排了你过来，既然你在，那我就先回去。”

    虽然不知道何秋阳怎么在会议室内，但是看她和意大利客户聊得很好的样子，她做翻译，也没什么大问题。

    “那怎么行？”何秋阳指尖撩了撩耳际的一缕青丝，饱满而红润的唇抿了抿，眉眼间流转着风情无限，而后妩媚地说道：“我也是今天才接手的额，昨日没有参加，所以有的事情可能不是很清楚，还需要你的帮助。”

    旁边的总监听了她的话，便招手示意叶颜兮进来。

    “小叶，既然小何都这么说了，你也进来了，如果她有什么不清楚地，你提点一下。”

    “是，总监。”这么一说，也不好推辞，只得走了进来。

    她正准备往座位上走去，可何秋阳突然一伸手将自己的杯子递了给她：“小叶，麻烦帮我倒杯水，可以吗？”

    叶颜兮愣了愣。

    见何秋阳依然满脸笑容，又是如此请求的语气，这么多人看在眼里，于是她也没法拒绝，只好拿起杯子往出走去。

    “可以。”

    于是，叶颜兮离开了会议室去往茶水间。

    此刻会议还没开始，叶颜兮出去的时候，也有一名员工也是往出走倒水，和叶颜兮一块往茶水间走去。

    那名员工前脚刚出会议室，就立刻抱怨起来。

    “那个何秋阳，有什么资格霸占着组长的位置？那位置你来坐才是，你不知道......”那名员工声音小了些，靠在叶颜兮耳边说道：“何秋阳家里有关系，好像认识意大利来的那位客户代表，所以，这次是意大利客户代表指定她来当翻译的。”

    叶颜兮笑了笑，倒是无所谓的态度，她也向来不喜欢在人背后议论什么，反正做好自己的事情就行了。

    职场上的硝烟从来都不曾熄灭过，与其什么都要争上一争，不如静观其变，明哲保身的好。

    “何秋阳毕竟在公司也是老员工了，业务比我熟悉多了，她当组长应该的。”

    “什么应该，我和你说，你就是太谦虚了，她这分明就是靠关系得来的，要说能力，你不知道甩她多少条街，而且咱们公司向来时看重个人能力的，资历不重要......”员工的嘴皮子又翻得快，连珠炮似的，“还有她刚刚那么一出，让你留下，分明是要你难堪。”

    叶颜兮只是微笑着听她说，没有回答。

    她不喜欢参与公司这些莫名其妙的斗争，也不想给任何人留下把柄。

    何况，她在公司也只是待三个月而已，收假后就回学校了，只要对方别太针对的狠了，也就只当什么没发生过一样，她不想惹事，而且也不想让最后让肖煜左右为难。

