    　　

    　　

    　　

    　　“老大……我想试着和小芬接触一下……”康晓波犹豫了一下说道。这是他第一个如此动心的女孩子，虽然只有短短的几个小时，不过小芬的样子却已经深深的刻在心里面。

    　　

    　　之前对于唐韵，对于楚梦瑶、陈雨舒的感觉，仅仅是那种欣赏的爱慕，明知道不可能，只是幻想一下而已，说白了就是怀春。

    　　

    　　但是对于蓝芬却不同，康晓波不知道什么叫一见钟情，只是从看了蓝芬照片的第一眼，就对她产生了好感！尤其是看到三楼窗台上那个消瘦而柔弱的身影，从上面缓缓坠落下来，一瞬间，康晓波的心似乎都要碎了。

    　　

    　　听了唐韵讲述的小芬的身世，康晓波对这个可怜的女孩儿，又多了几分怜爱，但是现在多半也是有一种冲动的情绪在。

    　　

    　　这是一种不计后果的冲动，冷静下来，可能就会有所变化。

    　　

    　　林逸当然也理解康晓波此刻的心情，点了点头，没有说什么：“到医院再说吧。”

    　　

    　　唐韵也看出了康晓波的犹豫，叹了口气没说什么，末了，倒是又狠狠的剜了林逸一眼：“你们这些大少爷，就会祸害女孩子！”

    　　

    　　“我？”林逸愕然：“我不是大少爷吧？”

    　　

    　　“……”唐韵撇了撇嘴，没有理他。

    　　

    　　康晓波愤怒之后，就显得很消沉，一直在后面低着头，不知道在想些什么。

    　　

    　　林逸把车子停在了第一人民医院的停车场，然后三人下车后直奔急诊室。

    　　

    　　在急诊室找了个值班的医生询问了一下，康晓波一马当先：“医生，我问一下，蓝芬怎么样了？”

    　　

    　　“蓝芬？就是刚送进来那个跳楼的女孩儿？”医生翻了翻桌上的记录，然后道：“蓝芬没什么事情，只是身体太虚脱和惊吓过度昏迷了过去，已经推到病房打点滴了，在急诊6号房。但是可能需要住院观察，你们是她什么人？”

    　　

    　　“我们是她的朋友，谢谢你啊，医生！”康晓波说完，就要去找蓝芬。

    　　

    　　“等等，你们先把医药费和住院手续办一下，之前蓝芬的家属只交了三百块钱的押金，不够的。”那医生却叫住了康晓波。

    　　

    　　“啊？好，我们这就去办！”康晓波想都没想的就忙不迭的答应了下来：“在哪里办？”

    　　

    　　“需要住院观察，病人的身体状况很差，很虚弱，先住院一周吧，我给你们开手续。”医生说道。

    　　

    　　“好的。”康晓波连连点头，现在医生说什么，他就听什么。

    　　

    　　林逸苦笑，康晓波真的对蓝芬动心了么？虽然有点儿戏剧化，但是，这本就是一个充满戏剧化的年龄！少男少女，那一抹纯真的爱情，执着而冲动。

    　　

    　　这算是康晓波的初恋吧？一个初恋的男人，总是冲动的，会赴汤蹈火，会头脑发热……不过，冷静了之后，他还会不会继续和蓝芬交往？

    　　

    　　看了唐韵一眼，却发现唐韵依然对自己脾气很大的瞪着自己。

    　　

    　　“怎么了？”林逸有些奇怪唐韵今天的态度，之前对自己还不冷不热，不过上了车之后，好似又变回了以前的唐韵，对自己怨气很大。

    　　

    　　看着康晓波拿起住院单就去交款已经走远，唐韵转过神来看着林逸：“问你一句话。”

    　　

    　　“恩？”林逸一愣，有些疑惑的看着唐韵。

    　　

    　　“你到底怎么想的？”唐韵咬了咬嘴唇，问出这句话的时候，有些不好意思的低下头去。

    　　

    　　“什么怎么想的？”林逸没听明白：“小芬和康晓波么？这得看康晓波的意思了……”

    　　

    　　“没说他，我说你！”唐韵抬起头来，看着林逸：“那天晚上，我问你的事情！你是不是要和交朋友？”

    　　

    　　林逸没想到唐韵还在纠结这件事情，不过却点了点头，既然和家里老头子通了话，自己打算长期留在这里，那也就不用顾左顾右的。

    　　

    　　“那你是想玩玩儿还是以后都和我在一起？”唐韵皱了皱眉，看着林逸一字一句的道：“林逸，如果你只是想玩玩儿，麻烦你离我，离我妈妈，离我全家远点儿行么？我不是小芬，她当初年幼无知，但是我已经十八岁，不会上你的当！”

    　　

    　　“呃……”林逸一时语塞，没想到唐韵居然会问出这个问题来：“我玩儿什么？我哪有那么多闲心玩儿？你看我像玩儿么？”

    　　

    　　“那好！如果你不是玩玩儿，想和我在一起，那么你这段时间，不要再烦我好不好？让我安安心心的考上大学，我不想在这个时候分心！”唐韵秀气的脸上，带着一丝倔强：“到了那时候，你如果还想和我交朋友，那……我会同意的！”

    　　

    　　唐韵今天和林逸的摊牌，其实也是想了好几天的结果。唐韵自己也不知道对林逸究竟是一种什么感觉，只知道他帮了自己家很多很多，自己也欠了他太多的人情。

    　　

    　　但是唐韵自然也不会为了报恩什么的，去和林逸交往。不可否认，唐韵的心里，越来越不排斥这个突然闯入自家生活的男人，心里有些惊惶的同时，唐韵才做出一副冷冰冰的淡漠面孔面对林逸。

    　　

    　　唐韵害怕，她怕自己陷得太深，虽然她不承认自己有早恋的倾向，但是之前对林逸的憎恶真的已经越来越少，取而代之的是一种感激和莫名的悸动……

    　　

    　　尤其在刘欣雯问了自己和林逸的事情之后，唐韵的心里就没再平静过，就连晚上做梦的时候，居然也梦到了林逸……最可气的是，自己居然梦见和他接吻……

    　　

    　　虽然这个梦有些莫名其妙，也不太真实，有点儿虚幻的感觉，梦里林逸的面容也不是很清晰，但是惊醒来的唐韵，却知道那个人就是林逸……

    　　

    　　自己居然做春梦了，第一次春梦的对象，居然是林逸。唐韵当然知道青春期做春梦是一种正常的现象，而梦里的对象通常也会是现实中有好感的那个人。这是唐韵在生理卫生教科书上看到的。

    　　

    　　可是，越是这样，唐韵的心里就越是恐慌，她有点儿害怕了，怕自己真的会慢慢对林逸有了感觉，而和他在一起……

    　　

    　　而理智却告诉唐韵，这是很危险的一件事情，自己绝对不能陷入太深，不然的话，下场或许就和小芬一样没有区别。<!---->

