    这个事情，对于常年混迹与浩阳城的老胡来说，确实十分好奇。

    因为曾经不少强者组建了实力强大，和堪比神舟的宝船出发，可最终也是铩羽而归。

    从那以后，凡是想要前往中洲的武者，无论是何人，那怕是一些圣地传人，也是需要获得船票，乘坐神舟的。

    “因为从其他四大洲前往中洲，只能从神海进入，而从神海进入中洲的入口，全部都由中洲的势力把控，只允许神舟通过，所以你说其他人能抵达吗？”神秘女子说道。

    这不禁让老胡惊讶，随后叹息。

    本以为是因为天灾，可没有想到是人祸，天灾或许可以凭借人力去化解，可有人阻止，还是中洲那边的势力，想想就让人感受到一股无力感。

    不过萧辰在起初的惊讶后，很快就释然了。

    中洲虽然庞大无比，堪比四洲，可四洲同样浩瀚，把守这些通道，可是能够获取不少好处。

    其中那船票就是一种。

    “当然，其实建立这些通道，也是避免神海之中一些凶灵进入。”神秘女子开口。

    神海当真，存在无数凶灵凶物，这也是一路上危险的根源之一。

    没有人清楚这些东西是如何出现，只知道，它们一直存活在神海之中！

    在古时候，神海上无视凶灵侵入中洲，所过之处生灵涂炭，造成了极大的危害，自那之后，就在神海通往中洲的路上，设置了许多通道。

    每个通道都有强者把守，而神舟之所以如此安全，就是因为其上拥有的力量，可以驱逐这些凶灵，让他们无法踏上神舟。

    所以通过神舟进入中洲的武者，断然不会存在凶灵。

    从神秘女子的诉说当中，萧辰和老胡他们也算是明白其中的缘由了。

    “姑娘你也要前往中洲的，是否已经得到船票了。”老胡不禁问道。

    不过让老胡意外的是，竟然来这神秘的姑娘都没有弄到手。

    “我的身份不易泄露，可也因为如此，无法得到船票。”神秘女子叹息。

    要是她表明身份，断然不会如此，可她不能这么做，刚刚她就是之前去购买船票，只要有，以她的财力还是很容易的。

    可让她恼火的是，船票早就一售而空了，而且很久之后的都没有了，这让她心中愤恨，可有无可奈何。

    这些中洲的势力，为了可以得到更好的价格，也是没有底线，这样一来，一般的武者那有可能前往中洲。

    萧辰也是心中一叹，虽然心中早就有所预感，可从神秘女子嘴里确认之后，也是有些无奈。

    这样一来，不得不从长计议了。

    得不到船票，是否还有其他办法前往中洲。

    “你们是不是也想要去中洲？”神秘女子突然问道，虽然看不到对方神情，可萧辰能够感觉到有一双视线注视着自己。

    “嗯，确实有这个打算。”萧辰点头，现在虽然看起来此路艰难，不过或许眼前这神秘女子有办法，否则也不会有这么一问。

    “诸位要是信得过我，到是可以与我同行，我身上有一宝，到是和神舟有着异曲同工之妙，抵达中洲的时候，也不会有人阻拦。”神秘女子开口。

    “只是？”

    既然这女子有这样的手段，却不自己直接离开，而是选择找到他们，肯定是有原因的。

    神秘女子也不意外：“只是这个宝物我曾经使用过，一旦再次使用，那些找我的人很可能会发现我的踪迹，而且这宝物虽然我可以一人操控，可在穿越神海的时候，如果遇到危险，我自己是无法抵抗的，需要有人帮忙出手。”

    萧辰心中了然，怪不得之前对方一直都不曾使用，也是担心会被发现。

    “我可以与你同行，只是我需要等人一起。”对方的要求并不多，对他来说也是一个机会。

    毕竟他现在的处境也是一样，光羽剑宗一直在追踪他，而且一旦自己身份暴露，想必会有更多的势力派人前来。

    之前那神秘女子也说了，想要获得船票也是难上加难，不说几年之后的都已经买不到了，就算有，没有身份背景的他真的可以买到？

    这显然不太可能，这样他想要前往中洲确实会成为一个问题，需要想其他办法。

    无论是要继续在这里等上个几年，又或者找其他办法，都不如与这神秘女子同行来的划算，至少是一个机会。

    哪怕对方也是麻烦缠身，可自己也不逞多让。

    “可以，公子可以称呼我安然。”神秘女子也是第一次将自己的称呼说出。

    安然若素，虽然全程对方都是笼罩在黑色披风之下，看不见其容貌，可依然给萧辰一股这样的感觉。

    “安然姑娘，萧辰。”萧辰举起手中酒杯，说道。

    他的身份早已经被拆穿，自然无需隐藏，只是为了不必要的麻烦，暂时还是没有恢复真实的面貌。

    在这神海城当中，可是还有不少西胜洲的圣地之人，就是不知道顾天杰是否在此了，他手上的那个石头，可以探测到凌叶的位置，也就是说，如果对方在城中的话，很可能已经察觉到自己了。

    “安然姑娘，居然打算合作，那我也不得不告诉你一件事情，我的踪迹很可能被我的敌人得知，不知道何时就会找上门来，并且我要等的人，你也看到了，被卷入那一场风暴之中，我也不清楚何时可以归来。”萧辰说道，其实他心中也是有着许多无奈。

    “萧公子，如今你我处境一样，既然打算一起行动，小女子自然会帮你分担一些。”安然淡然说道。

    他们现在可以说是一荣俱荣，一损俱损，至少安然自认如果没有萧辰几人的帮助，她想要返回中洲，难上加难。

    所以只是帮助萧辰解决一些西胜洲的麻烦，对她来说，根本没有放在心上。

    萧辰到不是这个意思，只是让对方有一个心里准备，因为他也不知道在等待的期间，会发生何事，又或者需要等待多久。

