 “你说的没错，我的确被发现了。”

林辰摸了摸鼻子，苦笑道。

“被发现了，那你——”星罗公主一呆，想说“那你怎么还活着”，反应过来后意识到这么说不太好，连忙止住话语，但依旧一脸疑惑的看向林辰。

人鱼王也脸色疑惑，若林辰被魔蛟王发现，又怎么可能现在还活着？

林辰道：“魔蛟王没有对我出手，而是那个和他交谈的神秘人出手。

那一击之力，即便是证道境初期的修道者，估计也会瞬间被斩杀。

至于我是如何活下来的，这关系到我的一些隐私，恕我不能说出来。”

见林辰不愿说清楚，人鱼王和星罗公主倒也不觉得有什么，毕竟每个人都有他自己的秘密。

对于林辰的话语，他们还是相信的，毕竟林辰欺骗他们，对他自己又没有什么好处。

“如此说来，魔蛟族不可不防。”

人鱼王脸色凝重：“以我们人鱼族和魔蛟族的恩怨，魔蛟族时时刻刻都想灭了我们人鱼族，我们人鱼族又何尝不是如此。

我会做些布置，看看能否获得关于那神秘强者，以及他们下一步动作的信息。”

林辰道：“这海洋虽然辽阔，不过，海兽中，实力达到你和魔蛟王这种层次的，应该也不多吧？

就没有任何怀疑对象吗？”

林辰除了好奇那神秘强者是谁外，也很好奇，魔蛟王究竟是给了对方什么承诺，才让对方愿意和他一同对付人鱼族。

须知，即便那神秘强者的实力无比强悍，但和魔蛟族联手要灭人鱼族，人鱼族势必血战到底，那神秘强者也不是没有陨落的可能。

唯一的解释，便是魔蛟王给出的承诺，对那神秘强者有着无法抗拒的吸引力，所以那人才会答应和他联手，一同对付人鱼族。

人鱼王摇了摇头：“你说的没错，放眼整个海洋，实力达到我和魔蛟王这级别的，的确也没有多少。

海洋中也没有第三个族群，可以和人鱼族、魔蛟族相比。

但海洋辽阔无边，许多强大的海兽潜伏在深海中，一心修炼只想突破到不朽，这其中，很可能便有着实力不弱于我和魔蛟王的存在。

在没有任何线索的情况下，根本无法判断对方身份。

再者，潜伏在深海中的，也未必就只有海兽。

对于道境强者而言，生活在海中，或是陆地上，已经没什么差别。

或许那不是海兽，是人族中某位隐世强者也说不定。”

他看向林辰，笑道：“林长老，这一回实在多谢你带来这个消息。

我打算送你一份礼物。”

“礼物？”

林辰来通知对方这件事情，并非什么为了什么礼物，闻言便要摇头。

人鱼王笑道：“这件礼物，并非物品，对你应该有着一些好处，所以请你务必收下。”

听到人鱼王说这礼物并非物品，星罗公主美眸微微瞪圆，似乎猜到了什么，张了张嘴想说话，但最终什么也没说。

“哦？

不是物品，那是什么？”

林辰有些好奇起来。

人鱼王笑道：“不知道林长老，有没有听说过，我人鱼族有一处宝地？”

林辰有些尴尬的摸了摸鼻子，他并不是天阙星上土生土长的人，加入太初神山其实也就那么点时间，对人鱼族的了解，实在很有限。

“晚辈孤陋寡闻，不知道所谓的人鱼族宝地，指的是什么？”

见林辰并没听说过，人鱼王也不在意，道：“这处宝地，名为‘法则禁区’，能够让修道者或海兽，更加清晰的感应到法则本源。

当然，所能感应到的法则本源，并不是完整的，只是一些法则碎片。

它偶然诞生于这片海域。

人鱼族能够发展到今日这个地步，和这处‘法则禁区’有着不小的关系。

若是林长老感兴趣的话，可以去那里修炼一段时间，相信对你会有不小的好处。”

“法则禁区？

更加清晰的感应到法则本源？”

林辰眼睛一亮，“不知道这本源法则，是否包含火之法则和死亡法则？”

“包含。”

人鱼王笑着点了点头。

“那我倒的确有些感兴趣了。

您能否现在便让人，带我过去那边一趟？”

林辰心道，自己在火之法则的感悟方面，倒是不差，但在死亡法则上，却就不怎么样了。

或许，这“法则禁区”，对自己进一步感悟死亡法则能起到作用也说不定。

人鱼王叫来一名守卫，那守卫听到人鱼王让自己带一名人类前往“法则禁区”，脸色很惊讶，不过还是老实在前面带路。

等到林辰跟着那守卫离开，星罗公主才忍不住道：“父亲，‘法则禁区’是我人鱼族的禁地，只有我人鱼族最有天赋的存在，花费足够的代价，才能够进去修炼几天。

你竟然让林辰进去那里？”

让星罗公主真正惊讶的是，人鱼王不仅让林辰进去那里，而且他说的，是林辰可以去那里修炼一段时间。

一段时间是多久？

可以是一天，可以是一个月，也可以是一年，甚至更久！他那话的意思，简直就是在说，林辰想修炼到什么时候，就修炼到什么时候！虽然说，她也非常看好林辰，之前还是她和人鱼王说，要找机会拉拢林辰，可人鱼王的表现，依旧是出乎她的意料。

这简直不是拉拢，而是……而是讨好了！林辰虽然很有潜力，但也不至于做到这种地步吧？

人鱼王的目光，依旧望着林辰离去的方向，并没回答星罗公主，而是反问道：“你之前和我说，他在不死道人开辟的那空间内，以合道境后期的境界，展现出了合道境大圆满的战力，极为妖孽？”

星罗公主点了点头，不明白父亲怎么突然说这个。

人鱼王微微倒吸了一口凉气，“我们离开黑渊大森林，也才没多久吧。

就这么一点时间，他的境界，已经从合道境后期，变成合道境大圆满。

‘妖孽’两个字，只怕已经不足以形容他了。”

“合道境大圆满？”

星罗公主惊呼出声！ 