    【骨魔】德里同样站在房顶上，静静的看着飞轮，他全身都被厚厚的白色骨甲覆盖，造型华丽异常，到处都是尖锐的骨刺，整体来看竟然有种狰狞的美感。

    虽然看不清【骨魔】的面部模样，但那一身孤高的气质，深深的出卖了他。

    飞轮一看，就知道【骨魔】是一个内心躁动的骚包。

    不由得心中不屑，这种气质他就是看不爽：“都是从大城之中逃亡的失败者，装什么孤傲？”

    见此时【骨魔】的手下也已经隐入黑暗，寻找对手厮杀了。

    飞轮冷笑一声，从后腰拔出了双刃，身形悄然消失无踪。

    他是【迅捷人】序列的四级异人【速魔】，已经属于异人中的接近顶端的强者了。

    一级【迅捷人】，获得了身形迅捷的能力，二级【高速者】则获得了‘超高速’和‘动态视觉’，三级【无影兽】获得了隐身潜行的能力，四级【速魔】获得了‘撕裂’和‘踏空’两个能力。

    在飞轮看来，他的能力几乎是无敌的。

    ‘高速’、‘隐形’、‘踏空’加上强化攻击、破甲的‘撕裂’，请问何人能敌？

    打不过就跑天上，谁能奈何得了他？

    似乎……没有！

    飞轮几乎仰天长笑。

    但是一看到对面的【骨魔】造型比他帅，顿时心中不满顿生。

    连废话都奉欠，他已经迫不及待的要把对面的骨头全都拆碎了。

    仅仅一个呼吸之间，飞轮的身影就闪现在【骨魔】德里的身后，对着脖颈厚厚的铠甲刺击。

    “咔嘣！”

    【骨魔】德里后颈骨头崩碎一大块，露出了后颈之中的血肉。

    此时德里方才发现远处的飞轮已经不见，而自己遭到了攻击。

    “太快了！完全反应不过来！”德里全身绷紧，但是他一点也不惊慌，立刻发动了能力。

    “骨刺”！

    “噗噗噗！”

    德里全身各处瞬间探出尖锐的骨刺，每一根足有三米多长，变成了一个刺猬。

    这是【申甲人】序列四级【骨魔】的能力‘骨刺’。

    飞轮并没有被突然爆发的骨刺穿透，他在一击不中的时候，立刻抽身退开，身影早已不见。

    骨魔缓缓收回骨刺，后颈伤口已经修复完毕。

    他警惕的观察着四周，却没有任何敌人的踪迹。

    “咔嘣！”

    突然身上骨屑飞溅，他又遭受到了攻击，这次是心脏的位置。

    血液顺着伤口留了出来。

    这是飞轮的能力‘割裂’，擅长于破甲，德里身上厚厚的骨甲，也无法防御飞轮的攻击。

    但是这对于德里来说，只是不值一提的小伤，眨眼功夫，就已经修复完毕。

    “咔咔咔！”

    飞轮的身影不断的在德里周围闪现，每一次出现，必然将德里砍得碎骨飞溅，开出一个深深的口子。

    但是这些口子很快就被德里修复完毕了。

    飞轮可不管德里如何修复，他只知道自己此刻很爽，将看不顺眼的骨甲砍的骨屑飞溅，让他的心情异常的愉悦。

    砍砍砍！快快快！

    然而，这种爽快感被德里的反击打断了。

    “天刺之葬”！

    德里抬脚往下一跺。

    “噗噗噗！嗤嗤嗤！”

    密密麻麻的骨刺竟然从地下猛的冒出，直指天空，长达十米，覆盖范围二十米半径。

    尖锐的骨刺在黑夜中泛着森森的冷意。

    此时正隐身踏步在半空的飞轮一头冷汗，心中狂吼：“差点就被扎成马蜂窝了！【骨魔】太变态了吧！”

    下一秒突然喝喝喝的笑起来：“不过再厉害又如何，还是杀不了我，喝喝喝！”

    说罢腿一蹬，竟然横移出了骨刺的范围，落在一座屋顶上。

    飞轮身形再次消失，隐入黑暗，双刀开始剧烈的震荡起来，这是他的能力‘撕裂’，下一秒，向德里闪去。

    德里似乎感知到了什么，身体再次冒出大片的骨刺。

    “噗噗噗！”

    飞轮看着大片的骨刺，面具后的嘴角一咧，双刀在前舞得泼水不进。

    “咔咔咔！”

    骨刺被他劈得骨渣四溅。

    “断首刀”！

    飞轮一刻不停的从德里身旁一闪而过，刀芒乍现。

    德里稍微侧身。

    “咔嘭！”

    德里一条手臂齐根而断，抛飞半空，断口血液喷涌而出，他伸出另一只手，想要把断手接回。

    “咔嘭！”

    然而手刚伸出一半，飞轮从旁一闪而过，仅剩的一条手臂也齐根而断。

    ……

    苏浩突然被远处的动静惊醒过来，翻身而起：“怎么回事？那么大动静！”

    接着立刻雷达全开，尝试感知远处发生的事情。

    一千多米处感知到大量的异人，其中两个血气强度达到了太师级，正在交战。

    “悄悄过去看一眼！”苏浩立刻换一身行头，开着雷达潜入黑暗，向异人交战处悄悄靠近。

    来到五百米左右的时候，苏浩不再靠近，而是爬上高处，向混战的众人望去。

    然而天太黑了，根本什么都看不见。

    再靠近一点！

    当苏浩来到三百米左右的时候，终于模模糊糊的看到了远处发生的事情。

    只见一个全身被骨质铠甲包围的高大壮汉，被一个看不见的人肆意攻击，全身骨渣四溅。

    双手齐根而断，看起来异常凄惨。

    苏浩瞪大了眼睛，想要寻找那个人的踪影，但是视野中什么也没有，只能通过雷达感知到对方正以一种超高的速度移动，不断的游走在骨甲人周身，寻找攻击机会。

    “速度比之人王更快！”苏浩立刻收起了对异人战斗力的轻视之心。

    若是他对上这个速度极快的人，难说不会栽跟头，因为可能连绘制符文的机会都没有！

    “暂时不能跟这些异人对上。”苏浩分析着其中的利弊，其一是对异人的各种能力并不了解，其二是现在他虽然已经达到高阶宗师，但是身体太弱，还有很大的成长空间，不需要着急。

    很快，战斗发生了变化。

    骨头人德里微蹲下来，伸出两条骨刺穿透自己的手臂，然后回缩，似乎要重新接上。

    而飞轮怎么会给他这个机会呢？

    一闪而过，用手中的刀将两条手臂搅得粉碎。

    德里也不生气，反倒笑了起来，他咬紧牙关爆喝一声，只见手臂断口处骨头快速的涌动，眨眼间就重新生成了两条手臂。

    德里伸手试着抓握活动，完美如初！

    身处半空的飞轮惊讶道：“这都行？！”

    然后无所谓的笑起来：“这次砍掉你的脑袋！”

    “唰！”

    飞轮消失不见，从德里身旁闪过，德里仿佛已经预判到了飞轮的攻击，侧身歪头。

    “咔嘣！”

    然而脖子依然被飞轮切开大半，只差一点头颅就滚落在地了。

    正当苏浩以为骨头人必死的时候，让他浑身冒出寒气的事情发生了。

    只见骨头人德里只是伸手按住头顶，将头颅固定住，不让它轻易掉下来。然后抬脚在地上一跺。

    “天赐之葬”！

