    第591章提升内力

    柏家两个儿子做梦都不会想到，他们那个温柔文静的娘变得强硬起来，等事到临头才知是他们大意了。

    等人都走后，欧老爷子问李小玉道：“柏良才说已经帮你把那些赔偿，按你的要求都要回来了，那么多奶糖你准备怎么处理？”

    李小玉听后，很是惊讶，都要回来那可是四千包奶糖，这几家的能力不错，这么大的量都能弄到手。

    这些糖她一点都不想留下，看到会让她闹心。

    “爷爷，家属院的孩子不是正在接受集训吗！可以让柏团作为奖品，发给表现好的孩子，这叫取之于民，用之于民。”

    “呵呵，好，让那些人没话可说。”

    ”爷爷，我想让家里的这几个人提升内力，你看如何？“

    欧老爷子被李小玉的话说得一愣，这孩子是在担心以后的事吧！

    家里老的老，小的小，他虽服用了益气丹，只是身体中的沉疴消失了，手脚变灵活了。

    内力增加得并不明显，要是遇到情况他一把年纪，只会成为孩子的拖累。

    ”好，他们都是值得信任之人。“

    其实李小玉根本用不着跟欧老爷子商量，毕竟丹药是她自己的。

    她之所以这样做，是因为她真心地把欧老爷子当亲人，记老爷子感觉到他是被需要的。

    李小玉将刘嫂、苏力强、欧康安喊到一起，倒出三颗丹药道。

    ”这是增强内力的丹药，能增加多少年的内力，全靠你们各人的资质和机缘。

    敢用吗？“

    三人一听是增加内力的丹药，这是他们听都没有听到过的。

    经过牛志勇一事，三人对李小玉的佩服都是发自内心的。

    有个强大的榜样，他们还有什么不敢的，只要是李小玉拿出来的东西，哪怕是毒药他们都敢吃下去。

    三人各自吃下一粒丹药，直接原地坐下感受丹药带给他们身体的变化。

    李小玉坐在门口，替三人护法，整个欧家静悄悄的，听不到一丝动静。

    一柱香后，三人陆续睁开眼，眼里带着精光和喜悦，皆一跃而起。

    ”谢谢孙少夫人的栽培！我等愿以命相护！“三人一字排开，对李小玉恭声道。

    ”好，去院子里试试身手，看看你们的内力如何！有了内力可不能偷懒！“

    ”是！“

    三人在院子里混战成一团，身上各有中招，刘嫂最先败下场来。

    她胀红着脸站到李小玉身后，感觉她好没用，跟人过招不到二十招就败下来，实在是丢脸。

    ”呵呵，刘嫂别气馁，他们锻炼的时间比你多，你一个人承提了全家的家务，哪有那么多时间去锻炼。

    以后让他们也分担一些家务，你就有时间锻炼。时间长了，你也一样能成为高手的。“

    ”嗯，我也要成为高手，不能浪费小玉的心血，以后我也可以保护你。“

    刘嫂捏紧拳头下定决心，得了小玉的好处，必须要做出点成绩才行。

    能增加内力的丹药，是她听都没听过的，哪怕是欧家都不会有这种东西。

    她能得一颗，已经是对她最大的肯定，唯有忠心不变，才对得起小玉对她的信任。

    苏力强和欧康安最终以平手收场，两人身上都挂了彩，但心里却异常的高兴。

    他们都知道仇大强有高深的内力，没想到他们今日也会有此殊荣。

    感受到体力雄厚的内力，两人只差没对李小玉磕头。

    对他们来说，这种机遇是不可求的，李小玉有如他们的再生父母。

    欧康安在内心替媳妇惋惜，要是她再坚定一点，她也会有此机遇。

    ”你们现在都有自保的能力，不管以后遇到什么危险，首要任务就是护着老爷子。

    只有老爷子安全，欧家才会走得更远，他是欧家的定海神针。

    如果在他和我之间做选择，我要你们选老爷子，我能自保。

    听明白没有？“

    欧老爷子听到她的话，内心感动不已经。可她不知道老爷子宁愿所有的人都去护着她，也不愿意她去冒险。

    欧康安、苏力强和刘嫂内心犹豫不定，两人都是欧家的主子，都是他们要保护的人。

    怎么能保一个舍一个呢，以他们现在的能力，保护两人是完全没问题的，这一点他们很自信。

    ”小玉，我们现在今非昔比，能同时保护老爷子和你的安全。“

    ”打住，记住我说的话，照我说的去做，不许有疑义，我不会再说第二遍，必须照我说的话去做。“

    ”是！“三道声音同时响起。

    ”散了，早点休息！“李小玉说完，背着手迈着方步离去。

    身后的欧老爷子和三人，被她逗得好笑，大姑娘还爱搞怪。

    ”都去休息，明天别忘记锻炼的事，不要辜负小玉的一片心意，更不能将内力一事说出去。“

    欧老爷子挥手赶人，他是要回房间休息了，不能跟年轻人比。

    好好保重身体，才能多守着两个孩子几年。

    固城的仇大强将李小玉交给他的事办完后，直接送欧如霜回欧家村。

    两人进村子时碰上在村子里转悠的欧哲茂，欧哲茂没想到会在这时见到仇大强，他不是外面吗？

    “大强，你这回来是有什么事吗？香巧才回来不久，怎么你们又回来了？

    老爷子和小玉他们在外面过得好吗？”

    仇大强见欧哲茂刚见面就提这么多问题，不知该先回答他哪个才好。

    “他们都很好，我此次回来是因为小霜有身孕了，回村里养胎安全。”

    欧哲茂难以置信他听到的话，欧香巧才抱着可爱的七斤回来。

    欧如霜四十多岁的人竟然有了身孕，这怎么说得那么让人不相信呢！

    欧哲茂急切地抓住仇大强的手臂，红着眼道：“大强，你说的是真的，你们用了什么秘方，给我也说说。

    这些年村子里的孩子出生率为零，你帮帮村里人吧！好多家庭盼孩子都盼红了眼。”

    仇大强拉开欧哲茂的手，苦笑一声，他能帮上什么忙，没有小玉的同意，他啥也不能说。

    走之前也曾告诫过欧如霜，一定不能说出与李小玉有关。

    (本章完)

