    聂云萝被说的脸红红，羞涩的垂下头，脑海里却浮现出霍傅司那张冷冰冰的俊脸，顿时什么心思全都吓没了。

    抬起头干笑道：“没事的妈妈，这都是我能为傅司做的一些最基本的东西。”

    霍母没再说什么，毕竟人小夫妻的事，她也不好多做评价，惟愿这两个人早点熟悉对方，放下偏见，好好在一起才好。

    没一会儿，霍傅司穿着一身笔挺的手工西装走下旋转楼梯，看到聂云萝，面无表情的移开了视线，又看到霍母，便扯出一丝笑意，恭敬道：“妈，早上好。”

    霍母看出了自家儿子的漠然，拧着眉不满道：“你怎么不跟小萝问好？你们可是夫妻，将来的路都是彼此扶持着一起走的，怎么可以这样冷冰冰的。”

    聂云萝垂下眼睫没说什么，反正她都已经习惯了霍傅司的这副做派。

    反观霍傅司，在聂母面前倒是十分的会演戏，笑着走过来挽着霍母的手臂，带着她往餐桌走，边走边道：“妈，我跟她睡一张床，早上醒来第一件事就是来个早安吻，那我现在看到妈你了，当然是问你的好啊。”

    闻言，聂云萝的小脸一下子从头顶红到脖子。

    真是不知道这男人怎么能把这样不要脸的话说的这么理直气壮，还说她演戏作秀，她看他才是演戏的一把好手！

    霍母被哄乐了，拍拍霍傅司的手道：“那既然这样，说明你们两个人也在渐渐熟悉彼此了，还不快点努力努力，给妈妈生个大胖孙儿抱抱？”

    霍傅司喝咖啡的动作一僵，但很快便收敛好情绪，淡笑迎合，“是是是，妈您放心，很快您就有孙子抱了。”

    听言，聂云萝的心有那么一瞬间的停顿，却很快就明白，这不过是这个男人的托辞而已，当不得真。

    吃完饭，两个人坐进霍傅司的专用宾利准备前往霍氏集团。

    车内温度很低，然而聂云萝又是个惧寒的，没一会儿就冷的浑身打颤，唇都被冻得发青。

    可一旁的男人正认真严肃的办公，她根本不敢出声打扰，就连身体本能的颤抖，她都尽量克制住。

    一路无言。

    等到了地点，聂云萝仗着身子娇小的长处，率先蹿了出去。

    正准备下车的霍傅司怔住，而后脸色不善的坐在里面，冷冰冰的视线投向站在外面双手抱臂的聂云萝，“老板都没下来，你就先窜出去了，却也不懂得先帮老板打开车门，这就是你作为总裁助理的职守?”

    被刻意为难的聂云萝瞬间就白了脸，连忙道歉，然后替他重新打开车门，恭恭敬敬的道：“老板，请您下车。”

    霍傅司轻蔑的睨着她，这才优雅的起身，下了车。

    在下车的过程中不小心碰到了聂云萝的手臂，冰冷刺骨，温度低的不似常人，拧眉问道：“你的手臂怎么这么凉？”

    问完却立刻黑了脸，他这是在关心这个虚伪的女人吗？

    简直是疯了！

