    放眼看去，这个空间非常巨大，差不多有张天英为自己打造的修炼世界百倍大小。

    但古怪的是，这个世界之中却又极为寂静，完全没有任何生灵的气息。

    放眼看去，随处可见张天英完全不认识的植物，而且这些植物的气息却又一个比一个强大，甚至强大到张天英前所未见的程度，显然这些植物都是仙级灵根。

    脚下的每一分土壤在张天英的感觉中都远比他花了无数代价培育的五色土更有灵性，张天英都有一种感觉，这里的土壤如果自己拿到外面，恐怕都能够作为最顶级的炼器材料使用。

    看到这一切，张天英眼中瞬间闪过惊喜之色，没有生灵的气息好，要是有生灵的气息才真正意味着张天英有了大麻烦，没有生灵气息，又吸收赵灵儿，说明这个空间可以被赵灵儿继承。

    张天英的修炼世界之中是天地灵气如同水流一般流动，而在这个空间之中，空间中飘荡的却是另外一股力量，一股带着生命与造化气息的力量。

    现在这股力量正在不断的向着赵灵儿体内流动，仅仅只是从气息变化上来说，进来这一小会时间，赵灵儿的实力最少提升千倍万倍，可力量的流动却依然还在继续。

    看了看明显已经稳定下来的赵灵儿，张天英轻笑道：“女娲娘娘是人族的造化者，是上古大神，她的形象就是半人半蛇，而你现在的变化则是意味着你有着上古大神的血脉，这可是天下最为顶级的血脉，别人求都求不来！”

    赵灵儿低头看了看自家相公，现在自己明显比相公高出数倍大小，而且身后还多了一个尾巴，脸上顿时浮现出委屈之色，眼巴巴的看向张天英，明显对于这样的变化非常拒绝。

    张天英也是尴尬的一笑，现在赵灵儿的实力提升太快，而她却根本没有控制住突然提升实力的能力，这样的情况下，就是想要变回来，恐怕都不可能，可既然已经进入了这个空间，而且他现在都能够确定，这个空间必然与女娲娘娘有着关系，自然要探查明白。

    而这可离不开赵灵儿的帮助。

    所以也是继续说道：“我们现在进入的，应该就是上古大神女娲娘娘的行宫，这可是整个世界最为强大的修炼者，进入这样强者的修炼之地，最为重要的就是这里的传承与宝物！”

    “可是这些力量不断向我体内挤进来，我根本无法控制！”

    赵灵儿脸上委屈之色更重，看向张天英都带出一丝哭腔。

    “你仔细感应一下这个世界，看看还有没有比较特殊的地方，这样的地方肯定就有宝物！”

    现在还不能确定赵灵儿与自己能够在这个空间之中呆多长时间，张天英唯一想到的，就是在最短的时间内，将所有能够拿到手宝物先拿到手。

    “那里有一个宫殿，感觉特别强大！”

    赵灵儿指向一个方向，声音一落，人影就瞬间消失。

    张天英顿时苦笑，立即飞身而起，以最快的速度向刚才赵灵儿指的方向飞去。

    他心中自然清楚，这不是赵灵儿想要丢下自己，只是实力提升太快，恐怕在赵灵儿心中产生想去的念头的时候，人就已经到了。

    以赵灵儿的性格，张天英倒不会担心有什么宝物会被赵灵儿藏起来不告诉自己。

    在这样的地方，以赵灵儿的血脉也不会有任何危险。

    可赵灵儿不会有危险却不意味着他没有危险，张天英现在唯一的想法就是以最快的速度出现在赵灵儿的身边。

    一个巨大的宫殿，宫殿上方无数的符文组成了娲皇宫三个大字，抬头看向上方，张天英眼神之中已经满是迷茫。

    修炼一门道法，修炼到一定的境界才会在紫府之中形成一道符文，每一个符文修炼到最后，都可以代表一道法则，原本修炼了好几门道法的张天英还是非常自信的，他相信自己只要一直成长下去，绝对有走上巅峰的机会，毕竟他从一开始修炼就为将来修炼法则打下了基础。

    可现在，只是上方的三个字，就让张天英原本的自信荡然无存。

    就算是提起全部的心神，张天英都无法看清每一个字中到底有着多少道符文存在，这些符文又代表着什么法则。

    一道至尊至贵的气息从宫殿之中传出，张天英心中顿时一惊，这才想起，赵灵儿可是先他一步过来了。

    没有丝毫犹豫，张天英直接一步跨入宫殿之中。

    整个宫殿空旷无比，而人身蛇尾的赵灵儿则是立于半空之中，脸上过道道红晕，尾部的鳞甲更是不断变幻着颜色，仅仅只是一会不见，赵灵儿的实力又有了一个极大的提升。

    神识只是轻轻感应了一下现在赵灵儿的气息，张天英的脸上已经带出了苦笑。

    他倒不是担心赵灵儿实力强大之后会有其它心思，对于自己身边的女人，张天英还是绝对信任的，尤其赵灵儿还是自己身边的女人中最为单纯的一个。

    可现在进入这个空间仅仅只是一会时间，赵灵儿的实力就一次接一次的提升，甚至还看不到头，对于张天英来说，就绝对是一个大麻烦。

    突然提升的实力绝对无法短时间内完全掌控，可偏偏实力提升到现在的境界，赵灵儿仅仅只是气息，就让张天英感觉到神魂战栗，有这样一个女人天天跟在自己身边，自己以后的日子会变成什么样子完全可想而知，这样的情况下，张天英的心情怎么可能好的起来。

    张天英现在已经完全绝了感慨的心思，只是小心的注视着周围，想看看还有没有什么宝物留下来，毕竟能够吸引赵灵儿，有极大的概率这里就是女娲娘娘的修炼之地。

    这样的强者留下的东西，对于现在的自己来说，任何一件都是至宝。

    仔细从周围看过，却没有任何发现，让张天英心中暗暗叹息了一声，忽然，猛的转头看向赵灵儿，张天英脸上一脸的讶然！

