    第221章

    家里住的是小楼？

    舒颖眉头微蹙……

    半晌没听到舒颖做声，沐晴禁不住唤了声：“小颖。”

    “……”

    舒颖回过神，说：“我对象家现在居住的是一个小院，不过，听沐晴姐刚那么一说，我基本可以肯定沐阳哥是我对象的双胞兄弟。”

    沐晴抿唇，良久，她问：“如果我哥真是你对象的兄弟，你是不是要带我哥离开？”

    “沐晴姐你别多想，就算我会带沐阳哥走，你和花花我也会一起带着的，毕竟你们是沐阳哥的亲人，我不可能把你们分开，也没资格把你们分开。

    对了，我对象人很好的，他家里现如今只有一个母亲和一个六岁大的儿子，就三个人，家庭和睦，顾伯母是一个温柔和蔼的长辈，我对象的儿子特别乖……”

    没等舒颖把话说完，舒颖轻声打断：“小颖，我哥的情况你是知道的，在我还小那会，我就有答应我爹，有生之年会照顾好我哥，要是我走在我哥前面，就由花花照顾她舅舅。”

    这么说，不是沐晴想要黏上舒颖得到什么好处，她是真真切切放心不下兄长去一个陌生的地方。

    再就是，她需要确认舒颖口中的那个对象，是否真是她哥的同胞兄弟。

    公社卫生院。

    沐阳靠坐在床头，伤腿被吊着，眼睛直直地望向窗外，他想起了不少往事……他不是沐爹的亲儿子，

    他本姓顾，名瑾阳,家里兄弟六个,不过,血脉相连的亲兄弟是四个，另外两个是他爸妈收养的烈士遗孤。

    记得那年他和孪生弟弟瑾烨与方超、方磊两兄弟偷偷溜出大院玩儿，却不知道他们四个被坏人早已盯上……

    被坏人捉住,对方拿他们和他爸谈条件，后来说只能放他们四兄弟中的两个,他爸没有任何犹豫地选择了方超、方磊这对养子,放弃了他和弟弟瑾烨。

    看到坏人欲枪杀弟弟,他顾不得多想，扑上去就帮弟弟挡住,然后不慎落入河中……

    那一年，他和弟弟瑾烨也不过是个小孩子，却被亲爸放弃,当时他很伤心,想必弟弟瑾烨跟他的心情一样。

    没想到的是,他竟然没有死,他被爹救了，且被爹收养,且爹不嫌弃他是哥“小傻子”，多年来视他如亲子抚养，

    还有妹妹,亦不嫌弃有他这个“小傻子”兄长，对他好,尊重他、保护他这个哥哥。

    现在回想起，顾瑾阳觉得他之所以会成为“小傻子”,多半是落入河中后被硬物伤到了头部，然后多年后,

    他为躲避歹人挥向他的棍子,头部撞到树上，好巧不巧将他失去的记忆,将他的智商撞了回来。

    但顾瑾阳也知道，他到底还是和同龄人不一样,因为十岁后的他,是以五岁小孩儿的智活着……

    想到自己多年来的“小傻子”样，顾瑾阳一阵脸热，可短暂过后,他整个人就被失去亲人的悲伤笼罩住。

    准确些说,近日来，只要一想起沐父,顾瑾阳就浑身散发出悲伤气息。

    什么叫子欲养而亲不待。

    顾瑾阳现在是真切知道了……他,顾瑾阳不再是小傻子，却难再在爱护他、抚养他长大的亲人身边尽孝，眼眶渐渐湿润，这时，病房外传来王军的声音：

    “沐阳哥，晴姐带着花花来看你了！”

    病房里本还住着一位病人，不过今一早，那位病人就已出院，现在整个病房，只住着顾瑾阳一个病患。

    舒颖没跟着沐晴进卫生院，她此时在供销社，拨通了石磨大队村委的座机电话。

    但令舒颖没想到的是，电话接通她刚报出名姓，请接电话的人帮她传话到老韩家，就听对方来了句：老韩家的小颖在家呢！

    仅一句话过后,她听到的是‘哐当’一声被挂断了电话。

    舒颖愣住。

    什么叫老韩家的小颖在家？

    难道这世上还有一个他，亦或是……亦或是她也有个遗落在外的孪生姐妹？

    舒颖不知,就在她失踪第六天,老韩家的人在寻找她的过程中,意外看到一女子昏倒在路边的草丛里，等凑近一看，一个个高兴异常。

    不过，韩副厂长和三小只有察觉到不对劲儿。

    这是他女儿吗？

    这是小姨妈（姐姐）吗？

    时间一晃过去数日，也就是到今日，韩副厂长和三小只依旧觉得失而复得的“闺女（姐姐、小姨妈）”不是他们熟悉的那个亲人。

    “爷爷，那不是小姨妈！”

    屋里，萌团子韩小昭鼓着腮帮子奶声说：“我小姨妈可白了，还有我小姨妈声音特别好听，可是那个人她黑黑的，而且不会说话，我觉得她不是小昭的小姨妈。”

    韩副厂长开口：“她是你姨妈。”

    “她不是！”

    韩臻和韩屿同时做声。

    “不许胡闹！”

    韩副厂长沉下脸，他当然知道家里那个女孩子不是他的宝贝闺女，这是他今早无意间看到那女孩子右手腕内侧没有小拇指甲盖大的桃心形红痣。

    虽然他闺女右手腕内侧那颗红痣的颜色不是很深，但却不难看清楚，而被他大侄子带回家的女孩儿，右手腕内侧是没有的，他确定没有。

    然，他却没否认女孩子是他闺女这个身份，因为他猜测，女孩子极有可能和他闺女是……

    “老三，刚下工回来我经过大队部，听到大队部有人说中午接到一个电话，那打电话的是位女孩子，开口就说她是咱家小颖……”

    这是韩大伯的声音。

    “大哥，你说什么？”

    韩副厂长忙不迭走出房门。

    “你这么激动做啥？咱家小颖不是好好在家么！”

    韩大伯满眼不解第看向韩副厂长。

    “大哥你确定？”

    抓住韩大伯的胳膊，韩副厂长眼眶湿润，情绪异常激动。

    “嗯。”

    韩大伯点头说：“电话是冯玉珍接的，也是她告诉我的。”冯玉珍是石磨大队的妇联主任。

    “大哥，那是小颖，是小颖啊！”

    韩副厂长哑声说：“咱家这个应该是小颖的孪生姐妹……”

    “老三，你糊涂了不成，啥叫应该？孩子是你和三弟妹生的，你们生小颖的时候，是生了一个，还是生了一对孪生女，你们两口子能不知道？”

    韩大伯皱眉。

    顾瑾阳顾彦原名顾瑾烨

    (本章完)

