    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三零六这笔买卖，你做，还是不做！

    嘚嘚的马蹄声在耳边不断响起，身体随着马车来回摇晃，段祺瑞只觉得胸口都快炸开了，他这辈子都没想到国，竟然会被人在大营里给绑票了而且绑自己的还是德国人

    这帮子洋鬼畜，绑架自己干什么？

    段祺瑞真想睁眼看看到底是怎么回事，可惜头上被蒙了个黑布口袋，只能隐隐约约瞅见些光亮，其它竟然都不知道，幸好他也是胆大之人，若是遇上旁人，恐怕早被吓得屁滚尿流了，此刻也只能走一步看一步了，不过对方只是打晕将自己绑上，那么起码说明还不想杀自己。

    段祺瑞正思量间，马车忽然停了下来，然后就觉得几只胳膊拽住了自己，把他带出了车厢，隔着黑布眼前也亮堂了很多。

    “解开他。”

    忽然间，段祺瑞听到一个陌生的声音，不等他深想便觉得眼前陡然放光，刺目的阳光让他用手遮蔽了一会，才慢慢适应过来，这时才看见四周站满了背着枪的士兵，正要开口询问，忽然间那些士兵身上灰不溜丢还绿褐夹杂的古怪军装让他猛然脊椎发寒，瞳孔一下子收缩了起来。

    段祺瑞的表情让李默很满意，走向绑架他的两位德**官，对杜大壮招了招手：“两个先生，非常感谢你们的帮助，这里是五万马克，还请笑纳。”

    配合少爷的话，杜大壮猛然翻开了皮箱，霎时整整一箱德国马克纸币暴露在阳光下，顿时让两位德**官气都不匀了，要知道他们在新军中每个月薪俸约合三百马克，现在一下子就是五万，任谁看到这么大笔财富都有些手足无措。

    “大壮替我送送两位。”

    让杜大壮送走了两位德国教官后，李默才缓缓走到了段祺瑞身边，打量起了这位晚清时代赫赫有名的北洋三杰人物。

    “光绪七年，你揣着一块银元徒步两千余里，跑到山东威海投奔了族叔，入军中做哨书。”

    “光绪八年，你父亲在看望你的途中被人杀害，你奔丧未获，致函合肥知府，以你族叔的名义请求缉凶，不久后便报了父仇。”

    “光绪九年，你母亲悲伤过渡去世，你返乡治丧，带着三位弟妹回到军中，以饷银供养他们，自己却舍不得吃穿。”

    “光绪十一年，你考入北洋讲武堂入炮科，曾得李鸿章赐书奖励。”

    “光绪十二年，你与举人吴懋伟之女吴氏在合肥结婚。”

    “光绪十四年，你被派往德国，入柏林军校学习半年炮兵，但你后来不归，独自留在了克虏伯厂实习，半年后才回来。”

    “光绪十六年，你......。”

    李默绕着段祺瑞，每说一句，后者的眼睛便瞪大一分，心头寒气也更盛了，最后等不到说完，便打断了话，惊问道：“你是谁？为何如此详细知道我的事？”

    李大少爷心里暗笑，好在他前世看过北洋三杰的资料，而且因为他当过总统，所以更加详细，此刻听到对方声音中底气不足，嘴角一勾，指了指身边的战士：“他们叫我少爷。”

    “少爷，你是哪家......？”段祺瑞说到这里，猛地想起了一个人，差点蹦了起来：“你......，你是李默”

    “答对了。”李默从段祺瑞身边擦过，莞尔道：“可惜没奖励”

    “扑扑扑......。”身边战士听到这话，全都紧闭嘴巴鼓着腮帮一个劲的直抽抽，他们对李大少爷的手段也是哭笑不得，即便是被五花大绑着的段祺瑞额头也拉下两道黑线，若不是身边这些士兵很恭敬，打死他也不敢相信这就是那位统兵几十万，拥有一支强大水师，接连打败了日本俄国，名震大清的李默李大少爷

    稍稍平复了一些激动后，段祺瑞连忙沉声问道：“李少爷，你我往日无怨，近日无仇，不知你为何要绑我？”

    李默眨眨眼睛，笑道：“都说段先生是袁世凯身边的重要助手，与王士珍，冯国璋号称三杰，既然你知道了我是谁，那何不猜猜我为何绑你呢？”说完，便不理他，从身边卫兵手里接过望远镜，查看起了东边方向。

    段祺瑞打量了一下四周，虽不清楚详细地名，但他也知道这么短距离肯定还没出天津地界，等到李默举起望远镜往东看时，一个念头猛地从心底升起。

    “你......，你们要对付大帅？”

    李默背着身子没说话，但段祺瑞却愈发肯定自己的想法，喊道：“我明白了，你肯定派人去见了大帅，还故意让他发现我没到场，让他误会我与你为伍，这样大帅必会担心遭到伏击不敢再走原来的路线，你......，李大少爷，好算计”

    “虽不中，亦不远矣。”李默将望远镜还给了卫兵后，扭过头笑道：“我没找人去和袁世凯说你背叛了他，不过以他的多疑，我派人去威胁一下他，又未见到你在场，肯定会心生怀疑，必定不敢再走原来的路去山西。”

    “所以我准备在这里等他，顺便请段先生看一出好戏。”李默挥挥手，对旁边的卫兵挥挥手，立即有人掏出一团麻布堵住了段祺瑞的嘴巴，将他带到了旁边看押起来。

    看到段祺瑞即未挣扎，又未反抗，李默倒是对此人的胆量有了些好感，回头问李强道：“袁世凯出来了吗？”

    “出来了，少爷您算的没错，他没有绕道山东，而是笔直往北京这边来了，而且他害怕无诏擅自调兵入京被人抓住把柄，所以只带了一营亲卫。”

    李默吸了吸鼻子，袁世凯自作聪明，早早把他精心拉拢的几万大军分散入山东河北一带，以剿匪锻炼为名由亲信带领，原本是准备等他出发后在前往山西的路上回合，因为他也害怕猜错了，万一自己不动手，那么无论是光绪还是慈禧当权，他这个无旨擅自动兵的罪名就跑不掉了，万一被解除兵权除非造反，不然根本不可能躲过去

    所以他身边只保留了一千亲卫，打算利用戊戌事发的机会，走山东绕道进入山西，但因为赵诚的出现，道出了他的心思，害怕途中遭到埋伏，而且他还带着家眷老小，加上手下也有些家眷，所以还不能走小路，只能硬着头皮以回京剿除乱党的名义，换走天津至廊坊这条途径北京的官道，以最快的速度前往山西。

    可惜他不知道，从他出门的那一刻起，就被很多眼睛给盯住了，哪怕他不走这条路，也没法躲过背着无线电的夜鹰们的眼睛。

    随着电报接收机一阵滴滴轻响，通讯兵立刻汇报道：“少爷，他们来了。”

    汇报声，顿时让所有人都警立起来，李强更是飞快的开始布置任务，整整一个中队五十位夜鹰，和陪李默出来的五十位警卫营战士，如猛虎般飞快的散入到了不远处的官道两侧，段祺瑞更是连挣扎也忘记了，瞪大了眼睛，很快他就明白，为何李默会给他的士兵穿那么怪异的军服了，因为远远看去，那些埋伏在官道两侧的士兵竟然和草窝树丛完全混了起来，若非仔细查看，根本无法发现。

    就在他心震李默为何有这种军服时，几骑骏马陡然跃出了地平线，激动下呜咽了几声后，熟悉的新军身影立刻出现在了官道远处。

    ----

    ----

    “报，大帅，前面一路畅通。”

    哨骑猛地一拨马头，娴熟的在大队前转了个身，靠近了坐在中央的袁世凯少许后，立即汇报道。

    听到汇报，袁世凯总算是松了口大气，这里已经是武清了，只要过了这里进入廊坊便是北京的地界，李默哪怕再厉害，也不可能立刻从塘沽飞到北京来，何况只要过了北京进入河北，那就真是天高任鸟飞了

    “呵呵，我就说嘛，那李默也不过是吓吓人，哪里会真来天津堵我们，再说了，他要是真挥军直隶，怕也是先占了北京再说”吴长纯哈哈一笑，拍拍坐下爱马，保证道：“大帅你放心吧，只要有长纯在，必保您安稳如山西。”

    冯国璋也说道：“快了，等过了房山便可入蔚县，丰台大营那边估计此刻也都入了北京城，再也没人可以拦阻我们了”

    袁世凯点点头，但嘴上还是说道：“还是小心无大错，这次出来大军都已散入各地，需到蔚县才能回合，还是谨慎些好。”

    王英凯不善骑马，所以坐在车里仔细回想着之前赵诚的话，心底还是有些不踏实，李默会在这个时候派来说客，就说明他已经把自己这伙人当成了最大威胁，不过想想也是，谁也不希望有几万大军在面前挡着，如果自己和李默互换，也肯定会先要搬掉这块当道的大石头。

    他老家海城，这几年来屡回那边，比谁都清楚如今的东北三省是啥样，何况经他研究，李默此人看似年轻，但却是那种一旦下了决心，便是计划周密绝不会让对手有机会翻盘日本是如此，俄国也是如此，一出手便是狠辣无比，绝不留情

    所以即便是到了这里，他还不是很放心，不过却又不知道这股担心从何而来，毕竟这里已经深入内陆，李默在厉害也不可能把大军悄无声息地派到这里来。

    但为何总觉得......？

    王英凯想了想，觉得还是该在提醒一声，但等他刚掀开布帘，耳中就猛地传来一阵清脆的枪响，只见前面开路的一骑陡然马头炸开，前蹄跪倒将士兵给掀翻了出去。

    “怎么回事”

    突然传来的枪声，让袁世凯只觉得全身汗毛都立了起来，手刚伸到腰里拔出手枪，枪声就陡然密集起来，只见到前面开道的一匹匹骏马都仿佛同时被开了瓢般，马头炸开血洞，哀鸣不断翻身倒地，顿时整个车队都仿佛炸了窝的蜂群，尤其是那些妇孺，更是被吓得哭喊不断乱作一团。

    四周保护的士兵立刻开始还击，但无论他们如何搜索，却只见到火点不仅人影，只得向那些冒出火光的地方一通乱打。

    “保护马车，都往后退，快退回去”

    不到片刻，为首的几十骑兵竟全被掀下马来，眼见到前路竟然有伏兵，刚才还说大话的吴长纯立刻高喊一声，命令士兵护住马车向后退去。

    王英凯也连忙掏出了手枪准备冲出去帮忙，当他刚准备跳下马车，就听到又是砰的一声，旁边吴长纯的战马头上也陡然炸开一点血光，战马嘶鸣着噗通跪倒在地，将毫无防备的吴长纯掀翻在地。

    远处的山坡上，被堵上了嘴巴的段祺瑞眼睛都直了，他没想到李默身边那些穿着奇奇怪怪军服的士兵竟然如此厉害，从开始到现在短短几分钟竟然只打空了几枪而已

    最令他奇怪的是，刚才下去的士兵不过百多人，可此刻接连不断枪声竟比袁世凯身边一个千人营的火力还密集，这他娘的到底是怎么回事

    随着一匹匹拉车的马匹也开始倒下，车队已经完全乱了，段祺瑞很清楚，李默这已经是手下留情了，如果他针对的是人而不是马，恐怕此刻早已倒下了百多人

    李默斜着眼，看着瞪大眼睛的段祺瑞，嘴角笑得更欢畅了，袁世凯是厉害，他手下的人也不错，但新军就是新军，根本无法和夜鹰相比，就连自己的警卫营也强他们太多了，要知道自从上次那件事后，警卫营便重新组建过，全都是经过严格审查，并由经验的老兵组成，也仅仅比夜鹰差了一线而已，所以李默才敢带着他们来单刀赴会

    当然，单刀嘛，可不是像一些人认为的那样，笨到拿着菜刀去见人家的意思他很清楚，不打断袁世凯的脊梁，不让他陷入绝境，这个人是绝不会交出自己想要的东西的

    正当李默优哉游哉欣赏着下面热闹的战场时，一连串爆炸陡然从道路后方炸开，段祺瑞只见到，数以百计保护车队准备原路退回的新军士兵刚退后不到百米，地上便陡然冲起了一团团巨大的火球，沙石瓦砾顺如雨点般冲天而起，刺穿了毫无防备的士兵的同时，也彻底葬送了昔日同僚逃走的机会

    那底下，埋得到底是什么东西？竟有如此威力

    段祺瑞瞪着眼珠，看着李默，对他手下士兵层出不穷的手段只感觉头皮发麻，要知道此刻不过百多人，如果是战场上成千上万的，那该怎么办？

    无法后退，又无法前进，车队顿时陷入了两难，一些士兵开始向两边逃去，但等跑在最前面的几个人纷纷被子弹撂倒，大家终于明白了，人家这是要包了饺子啊

    “住手”王英凯算是看彻底明白了，对方一开始只打马头，那已经是手下留情了，如果开始就对着自己这些人的脑袋，恐怕谁也逃不掉

    “邵宸，你这是......。”袁世凯躲在马车后喊了句，王英凯听到声音，踢了脚脑袋开花的死马，扭头苦笑道：“大帅，您还没看明白吗？人家这已经是手下留情了”

    袁世凯瞅瞅马头，再看看四周同样的战马，终于明白了，也立即喊道：“住手，别再打了，我们投降”

    随着袁世凯的话，士兵们纷纷丢下了武器，只有几个不死心的还持着枪，但当几发子弹从草窝里猛地钻出将他们的脑袋打爆，所有人都不敢再有小心思了，就连王士珍和冯国璋等人，也都放下了枪。

    杜大壮抖抖肩膀，提着两把最喜欢的二十响驳壳枪，带着几位警卫营战士走出了阵地，一下子所有人的目光都集中到了这位大块头身上，尤其是他身上的衣服，更是让袁世凯等几位瞳孔急剧收缩

    “太平洋军果然是他们”王英凯暗暗自语，心底苦笑一声，打死他也没想到，对方竟然会跑到这么远来拦截自己这些人，而且今日刚临时换了路线，他们又是怎么知道的？竟然能在这里设伏呢？

    杜大壮才不管他们啥想法呢，大大大咧咧走到面前，喊道：“谁是袁世凯。”

    “在下便是。”到了此刻，袁世凯还不忘记风度，抱拳道：“这位兄弟贵姓？为何要拦阻与我？”“杜大壮。”杜大壮上下打量了几眼袁世凯，才说道：“袁大人，我家少爷正在前面等您，请吧”

    “少爷？你......，你家少爷？他来了这里”这一下，别说袁世凯了，就连边上的冯国璋等人也都张大了嘴吧，都怀疑自己的耳朵是不是听错了，李默竟然深入大清内陆，来抓自己这些人？

    很快，袁世凯和王英凯等人便被押到了矮坡，见到了被绑着的段祺瑞后，顿时全明白了，原来赵诚出现的那刻起，人家就已经在下套了

    几人唏嘘间，目光全都集中到了不远处，那位至今还背着身子的年轻人身上。

    “袁大人，久闻大名了，没想到竟然以这种方式见面，李默真觉得有些遗憾。”李默扭过头，等看清楚了袁世凯，心底暗暗一笑：“袁大头，果然是满贴切的。”

    “你是李默？”袁世凯也颇为惊讶，虽然外界都说李默很青年，但等他看到才发现，这那里是年轻，根本是年轻的不像话了

    “是。”

    李默点点头：“袁大人，你我虽然第一次见面，但你以一己之力，撑起了北洋新军，供养着几万大清国最精锐的士兵，这份本事李默也很佩服。”

    “你都几十万了”众人撇撇嘴，都知道李默言不由衷，但也知道他还有话说，所以也不答话，静静地看着他从兜里掏出一份文书，继续说道：“我来时便在想，若是大人听我话不离开天津，那么以大人的本事，做一个封疆大吏是绝对可以的，所以就找了李恩富先生商量，写下了这份任命书。”

    李默将任命书递给了杜大壮，大壮连忙展开在袁世凯和几人眼前晃了晃，亲笔签名，腥红的印章和吕宋总督的任命赫然在目，不过让大家诧异的是，李默为何要出示这份东西呢？

    众人的目光中，李默收回了任命书，忽然双手一扯，将公文撕成了碎片，星目陡然一寒：“可是大人不听我的忠告，令新军化整为零绕道山东河北一带，执意要入山西裂土分疆割据为王，李默太失望了”

    这句话，让几个人心中同时抖了下，王英凯第一个明白过来，李默这就是要让大家觉得可惜，所以连忙说道：“李少爷，有话不妨直说，至于那份委任书，恐怕您不拿出来我们也不知道”

    “不错，聪明人，少爷喜欢。”李大少爷暗暗说完，嘴角一歪，对这位袁世凯真正的心腹上了心，他知道这些年袁世凯练兵一大半事情都是由此人在幕后秘密策划，所以多打量了几眼后回到了袁世凯面前，盯着他说道：“袁大人，你是聪明人，我要什么你还不清楚吗？”

    冰寒的目光，如利刃般刮过袁世凯心底，暗道这位李大少爷是盛名之下无虚士，但要他放弃辛辛苦苦，耗尽心血打造的新陆军，就如同在他心口挖了块肉般，但现在不放手行吗？生死都已经在别人手中了

    他是个懂进退的人，知道何时改为自己争取利益，所以想到这立刻说道：“李少爷，东西给了你，那我等这些人怎么办？”

    “袁大人，我会保你quan家老小下半辈子荣华富贵，衣食无忧，至于这几位嘛，如果他们愿意，我可以将他们留在军中效力，也可以给钱财，在我的辖地内任找一处做富家翁。”

    听完这话，袁世凯便知道李默不愿意给自己出仕或留军中的机会，顿时不满道：“那我若是不答应呢”

    “呵呵......”

    袁世凯刚说完，段祺瑞几人就纷纷诧异起来，因为李默不怒反喜，大笑了起来，但眸光却在笑声中越来越寒，令他们几人也不禁哆嗦了一下。

    “袁大人，你知道我十二岁时的经历吗？”

    李默微微一笑，从杜大壮手里接过一把黑星手枪，自问自答道：“十二岁时，我被洋人当成苦力抓上了贼船，关在舱底整日与死尸腐臭为伍，那时起我便暗暗起誓，这辈子，我的命只能由我自己掌握”

    “那天晚上，我带着丫头钻出了气窗，拿枪杀死了洋人，抢回了大船，第一次掌握了自己的命”李默笑着，从众人身边穿过，忽然间停在了王英凯面前：“第二天，我把所有洋人都抓到了甲板上，然后亲手用枪指着他们的脑袋，一个个打爆，就因为他们想和我谈条件”

    李默这番话，如同一股寒流让几人全都倒吸一口冷气，一个十二岁的孩子，一枪枪打爆洋人的脑袋，老天爷，这位李大少爷到底是什么人？

    正当众人都在脑海里勾画着李默所说的冷血场景时，他的声音再次响了起来：“所以我不喜欢讨价还价，我刚才说过了，若是大人听我劝告不离开天津，那么就不会有现在这些事，而此刻你再回头来说，不觉得晚了吗？”

    “袁大人，几位先生，这个世界上没有后悔药吃”李默凑到王英凯身边笑道：“王先生，我听说您足智多谋，是袁大人的得力助手，您觉得我说的对吗？”

    王英凯正要说话，就猛然发现一只乌洞洞的枪口已经顶住了脑门，还不等身边几位反应过来，就听得砰的一声，连呼喊都没发出，他的脑袋便如西瓜般陡然炸开，腥红的鲜血混着惨白的浆汁，溅满脚下的土地。

    李默收起枪，将它扔给了杜大壮，在众人骇然的目光中擦了擦手，冷道：“诸位，很抱歉，我不喜欢自认聪明，喜欢耍心计的人”

    “所以我只问最后一句话。”李默抬起了手，随着他的手高高举起，官道上士兵们立即举起抢，对准了挤作一团，眼神惊恐的剩余北洋新军士兵和近百位老弱妇孺，同时杜大壮也将一份地契和一叠厚厚的银票递到了袁世凯面前。

    “这笔买卖，您做，还是不做”

    望着王英凯惊恐无神凸起的眼珠，再看看远处的妇孺，一滴汗珠，终于从袁世凯鼻尖落下，渗入了黄土中

    ...

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>