    即便是黄城五家想要投靠谁，谁家都不愿意接受的。

    毕竟接受了，不仅得不到什么太大的利益，搞不好啊，还得投入不少。

    黄城，绝对算是大华的一个鸡肋地带。

    黄城这五个家族说是家族，但和别的那些真正家族来比，说真的，那是相当的弱小了，即便是顾家，他们也是比不上的。

    来之前，叶青看过黄城的资料，这五家的资产，每一家也不过几十亿而已，说是一个家族，还不如说是一个大一点的家庭而已。

    五家之所以还愿意在黄城，那也是因为这五家都是土生土长的黄城之家，故土难离，他们自然不愿意到别的地方去发展。

    再说了，以五家的实力，要是去别的地方发展，恐怕早让那些大鱼给吞噬掉了吧？

    毕竟根据阴武门的情报显示，黄城五家加起来好像才五位小宗师，就算是筑基之境的武者都很少。

    嗯……五位小宗师，一家一个，倒也挺平均的。

    看到叶青只是“嗯”了一声，就没说什么了，罗新权又说道：“少主，来找我的三个家主都想见一见您，您看？”

    “不见！”叶青摆了摆手，说道：“他们如果再找你的话，你就告诉他们，我叶青对黄城没有任何兴趣，他们这几家以前是什么局面，现在就是什么局面，有本事的话，自己去吞并另外几家。”

    “好的！”罗新权点头应道。

    “除了黄城的这些家族外，黄城这几天有没有别的势力渗透？”叶青努着嘴问道。

    叶青知道自己现在名声很大，大多数家族都会盯着他的一举一动，他在黄城搞这么大动静，恐怕有些家族会按耐不住的，肯定会派出人员到黄城来侦察吧？

    虽然叶青已经公开了他来黄城的目的，哪怕他说的都是真话，但是有些人一定会不相信的。

    “有！”罗新权点了点头，说道：“熊家的探子就进入了黄城。”

    “别的呢？”叶青又问道。

    罗新权应声说道：“我们兄弟还发现了有不少小宗师出没，这几天来，比平常的时候更多一些，平常的时候，在黄城活动的小宗师除了五家的那五个外，能有过几个小宗师就已经相当多了，但这两天，突然有三十多个小宗师出现在黄城地区，我想还是冲着我们来的。”

    “这些人是同时来的，还是分批来的？”叶青沉吟着问道。

    “分批！”罗新权应了一声后，说道：“据我们监控，这些人是从不同方向进入黄城的，所以我判断他们不可能是同一个势力的人，很有可能是数个势力的武者。”

    “那这些武者有没有同流合污的倾向？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！”罗新权摇了摇头，说道：“他们到达黄城后，都是各自行动，相互间没有交集，不过在昨天晚上以前，有不少武者潜入了这片深山中，显然是为了打探我们在做的事情。”

    叶青瞥了一眼罗新权，问道：“今天没有了吗？”

    “呵呵！”罗新权不由的一笑，说道：“没有了，在昨天凌晨后就全部退出了这一区域，很显然，他们应该是知道您来黄城了，所以只能避让了。”

    自己少主人未到黄城，那些武者就跑了，这少主还真是够威武的呀！

    顿了顿，罗新权又笑着说道：“少主，就在您过来的路上，我收到了黄城中兄弟们的消息，这些武者中有些人已经离开了黄城。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于这些武者是来是跑，他并不在意，只要这些人不来招惹自己就行。

    如果他们敢来招惹自己，那他就会让这些人有来无回。

    随后，叶青又了解了一下黄城情报小组的工作情况。

    黄城情报小组的人其实并不多，也就十人不到而已，而且没有隐藏在背后的第二情报小组，所以他们平常收集的情报也不多，工作量比较小。

    没办法，谁让黄城是一个谁也看不上的地方呢？

    而阴武门之所以在这里还是安排了一个小组，那也是很多年前，阴武门和军部达成的协议，嗯……在所有的城市中，都得有阴武门的情报人员，不管有没有重要情报，每年都需要给军部情报部门提供各城市信息的。

    正是因为这个协议，所以在黄城就有了一支阴武门的情报小组。

    从表面上来看，这个情报小组存在的价值并不大，但是如果周边几个城市有需要的话，他们也能迅速的支援。

    嗯……黄城虽然就这样了，但离黄城不远的雪城那可是一个重要的城市，因为雪城有着大面积的雪山，在雪山的深处隐居着好几个实力强大的武道世家，阴武门要刺探这些世家的情报，光凭当地的人手，有些时候是不够的。

    所以黄城情报小组最主要的任务，就是协助雪城情报小组的工作了。

    很快，两人追上了孙莺莺她们，一行四人，又向那个小洞急行而去。

    山路不好走，但让叶青意外的是那个舒玉晗根本不像一个娇弱的女孩子，叶青一路上刻意的加了几次速，这丫头居然都能跟得上，而且看上去很轻松的样子。

    一路走去，叶青也一直在注意观察着这个舒玉晗，他自始至终都没有发现这个舒玉晗的身上有任何的武者气息，更没有流露出丝毫的劲气。

    虽然说可以用药物来隐藏劲气，但在这种陡峭的山路上走的时间长了，就算是叶青，也会多少流露出一些武者气息的啊！

    然而，舒玉晗却没有。

    所以叶青判断这个舒玉晗并不是一个武者，然而，不是武者的话，她就应该是一个弱女子了，走在这样的山路上，不说走不动，这女人也应该流点汗什么的吧？

    要知道，罗新权这么一个大男人早就汗流浃背了，甚至是孙莺莺都开始微微出汗了，但舒玉晗却是脸不红、心不跳，这就让叶青奇怪了。

    难道说这个女人是什么特殊的体质？

    叶青看了半天，都没有看出来舒玉晗与普通人有什么不一样的地方。

