    第1303章孟婆（39）

    “姜帝不愧是姜帝，他竟然感觉到了。”崔判夸奖。

    千雁没有作声，带着崔判去寻找那些不断嚎叫的孤魂野鬼。

    这些孤魂野鬼都在后宫一些比较荒废的地方，毕竟现在姜又淮正盛，他们根本不敢太接近，不然被紫气沾染，绝对是魂飞魄散的下场。

    找到他们时，千雁直接将他们收了起来。

    “其实我一直觉得孤魂野鬼不能入地府这点，有点过于残忍了。”崔判也在收这些孤魂野鬼，“千千万万年来，地府已经完善许多，竟然将这点忽略，我得和阎君提提。”

    千雁：“这世间孤魂野鬼太多，真正做起来十分难，既然会成为孤魂野鬼，代表着他们已经忘记自己的身份。要是能记得，他们就不会这样了。想要他们恢复记忆，寻找到身份，是一件很困难的事。”

    崔判被说得一滞，这倒是，这件事想要解决，不是说说就可以。

    真正做起来太难了。

    千雁停顿了下，或许等天道力量恢复，能将这一点补齐。

    毕竟孤魂野鬼不入地府这一点，是写书者为了女主设定。

    如今话本中的时间线快要到头，剧情无法干涉后面的事情了。

    那几方阴谋破碎，阎君打算也会被她扼杀，迟早能修复这个漏洞。

    没多久，千雁带着崔判去了姜温温所在宫殿。

    因为姜掸和姜又淮感情好，哪怕姜掸封王了，他还是选择住在皇宫，自然姜温温也在皇宫住。

    可见正常情况下，姜掸绝对不可能背叛姜又淮，贪恋什么权利。

    他若真的是有点这样的心思，姜又淮恐怕还会亲自培养这个弟弟。

    但姜掸只喜欢吃喝玩乐，当个闲散王爷，好在心思不坏。

    千雁带着崔判穿进姜温温的房间，崔判听到了姜温温在房间里的自言自语。

    崔判：“……”

    姜温温的模样瞧着就不是个孩子，这让崔判的眉头都皱了起来，走在姜温温的身边各种转圈圈打量着她。

    “这是姜温温。”崔判笃定地说，“她的记忆出现了问题。”

    “她没有重生，她的记忆被人篡改了。”

    “哦？”千雁走过来瞧了两眼，“既然不是孟婆汤出现问题，你觉得这事要怎么解决？”

    “凡人的事情不好插手，即便被篡改记忆。”

    “但姜温温和阎君有些关系，”崔判神色变得微妙起来，“她灵魂上还有阎君的气息，怎么会有人篡改得了她的记忆？”

    话到这里，崔判表情难看了起来。

    他终于知道哪里不对劲，姜温温记得的这些事情，有一部分是人为编造的，还有一部分怕是姜又淮后面会发生的。

    想到这里，他见千雁正在掐算。

    没一会儿，千雁说：“除了姜掸会联合大臣谋反这一系列事，其他利国利民的仁策都是真的。”

    “阎君好算计。”千雁补充了一句。

    崔判被气笑了：“我当他真的是送她来人间历练，原来是想着分姜帝的功劳啊。姜帝真惨，辛苦打下天下，一心改变天下大势，竟然被人这样算计。”

    (本章完)

