    趁着温夏带孩子去散步，姜茵茵去了一趟老夫人的房间。

    她想趁此机会和老夫人聊聊，问问老夫人是不是被林舞的事情给气到了。

    只是，她过去的时候，老夫人睡得正熟，她也不敢打扰。

    悄悄关上房门之后，转身的那瞬间，她与小菊撞了个满怀。

    姜茵茵吓了一跳，捂着胸口压低嗓音：“你来干什么？”

    小菊得意道：“老夫人平时都是我照顾的，自然是来瞧瞧老夫人的情况。”

    她是在姜茵茵面前摆威风，不是只有姜茵茵能够讨老夫人的欢心。

    姜茵茵暗暗翻了个白眼儿，提醒道：“别忘了你的身份。对了，奶奶睡着呢，这里没你的事儿了。”

    她才是老夫人的干孙女，而小菊只是老夫人的佣人！

    小菊咬咬牙，转身要走，却被姜茵茵一把拽住。

    姜茵茵怒瞪着小菊的脖子，质问道：“谁让你把这条项链戴出来的？被发现了怎么办？这可是限量款，不是你这种佣人能戴得起的。”

    小菊很嘚瑟地摸着脖子上的项链，说道：“哦，今天你在家呢，我特意戴来给你看看的，怎么样？我戴这条项链也很漂亮吧！”

    姜茵茵气得快要抓狂，她伸手就要去扯，却被小菊甩开，恶狠狠地说道：“茵茵姐，你可别忘了我手里有你的证据，你要是把我惹得不高兴，可别怪我把你的事情抖出去了。”

    姜茵茵咬牙切齿地收回手，愤怒得气血攻头。

    贱人！

    该死的贱人！

    她气得夺门而出，回到了自己的房间睡觉。

    烦死了，这些天可把她烦透了。

    陈金强，墨遇州，温夏，夏爱，Alex，安妮苏……每个人都让她烦透了！

    只要一个疏忽，她就会被这些人连累！

    墨遇州知道小爱就是阿宴哥哥的亲女儿，这就像是一颗定时炸弹，每天都让姜茵茵惴惴不安。

    哪怕她提醒又提醒，可墨遇州总会怀疑，也总会瞒不住的。

    这到底该怎么办？

    在这件事曝光之前，她一定要让刘雨婷派上用场！

    于是，姜茵茵立刻给温曼拨去了电话：“今天我在江南苑，奶奶病了，只有温夏带着三个孩子，你让刘雨婷机灵点！”

    她绝对不能坐以待毙。

    哪怕她现在瞧不起刘雨婷，但现在刘雨婷是最有用的一颗棋子。

    温曼这两天过得很滋润。

    她把刘雨婷的事情告诉了刘凌忠，于是顺理成章地和刘凌忠复合了，再加上姜茵茵安排的黑客已经把温建民的丑闻都清理了，于是她一下子又多了一些通告，时间排得满满当当。

    温曼赶紧道：“行，我现在就去跟刘雨婷说说，让她加把劲儿！”

    刘雨婷接到温曼电话的时候，她正在和整形医生聊着，医生和她讲了很多方案，还给她模拟了术后的模样，把她给激动的。

    等到全套手术成功后，她就变成了大美女，到时候战司宴一定会对她有好感的。

    虽然美女到处都有，可她还有个最关键的身份，那就是战夜战懿的“生母”啊！

    刘雨婷看到是温曼的来电，她和医生打了个招呼，到走廊上接听：“温小姐，什么事儿？”

    “今天是你表现的好机会，江南苑那个老太婆病了，只有温夏在带三个孩子。她肯定主要照顾她那个女儿，这个时候你得好好去表现，笼络那两个臭小子的心，明白吗？”温曼趾高气昂地命令道。

    在她看来，刘雨婷就是她的手下的，要不是她给了刘雨婷这个机会，怎么会有刘雨婷的今天？

    刘雨婷听后，撇着嘴说道：“可是温夏和战司宴昨晚都说了，我要去江南苑见孩子们，必须得有他们的同意才行。”

    刘雨婷隐瞒了她在整容医院，她觉得只有自己变美了，才有资格高调地过去，否则只会被将江南苑嫌弃。

    温曼急了，破口大骂：“你蠢不蠢？他们让你不见就不见？你就不会主动点？”

    刘雨婷脸色变了变，咬牙道：“行，那我先去试试。但我要是吃了闭门羹，那就是你指挥方针有问题，我就不会再听你的话了！”

    刘雨婷的姿态也强硬了很多，直接挂了电话，把温曼气得直叫唤。

    珠姐在一旁赶紧安抚。

    ……

    午饭后，温夏哄着孩子们午睡。

    老夫人中午就喝了一些粥，然后继续睡下了，所以温夏就把小爱带回了自己的房间。

    在小爱睡着后，温夏翻开微博，这才发现这段时间温建民和沈秀莲的丑闻并未传播，反而消失得一干二净。

    这绝对不仅仅是公关公司的手笔，应该还有黑客的参与。

    但是，温曼那边却没有找“X”来处理这件事，应该是有其他黑客收费更便宜，所以这些消息才被处理了。

    不过，她怎么能看着温曼和温建民他们逍遥快活呢？

    温夏打开电脑，重新操作一番，那些丑闻再次出现在各大平台的热搜上。

    一时间，消息继续蔓延。

    温曼正在剧组试妆，听到有工作人员提到“温建民”的名字，赶紧登录微博，这才发现她父母的丑闻又开始蔓延了。

    而且不仅仅是这次父亲和沈秀莲的事情，还有上次母亲和李大发的事情，全都被翻了出来。

    网上全是对她的嘲笑和批判。

    温曼急得咬牙切齿，赶紧给姜茵茵打去了电话。

    姜茵茵睡得正香，接到电话的时候很没好气儿：“刘雨婷还没来呢，有事我会告诉你的，我在睡觉别打扰我。”

    温曼急哄哄地说道：“不是啊茵茵，不是刘雨婷的事情，我爸妈的丑闻怎么又出来了？你找的那个黑客不靠谱啊！”

    姜茵茵只觉得事不关己，她无所谓地说道：“上次我校友已经帮你都处理了，这次又被重新挖出来，自然与黑客无关，而是你自己得罪了人。”

    温曼气得龇牙咧嘴：“一定是温夏，一定是她！”

    姜茵茵突然起了心思，她说道：“温夏现在就在她的房间里，我看看她到底在做什么。”

    说罢，她悄悄地下了床，朝着温夏的房间走去，然后蹑手蹑脚地把门打开了一条缝隙……

