    “哪里走！！”

    林不凡怎么可能放荒古禁地老祖离开，因此握紧诛天剑对着想带走荒古禁地老祖的苍天巨手，一剑就斩杀过去了。

    “啪！”

    林不凡手中的诛天剑，一剑就将苍天巨手斩爆了。

    至于荒古禁地老祖却是直接就被他拽在了手里。

    狠狠的一捏！！

    直接就轰爆成了一滩血泥，然后林不凡将他的神魂强拘在了手里，抬起诛天剑就是一剑斩杀了下来。

    “人类，可以罢手了！！”

    “你要是敢斩杀荒古禁地老祖，可就是惹上了天大的祸事知道吗？”

    虚空晃动间四尊气势遮天的神兽虚影出现了。

    一头头都强大的有些逆天。

    因为他们是仙灵界真正的无敌存在。

    现在显现的虽然只是虚影。

    但是战力却是绝对逆天。

    不过林不凡却是一点也不怕，紧紧的将荒古禁地老祖神魂握在手里开口道：“来……我不惧一战！！”

    “狂妄！！”

    四尊神兽虚影彻底被激怒了。

    因为他们可是仙灵界最无敌的存在。

    活了百万年！！

    还从来没有人敢这样藐视他们，现在区区一个人类竟然敢不听他们的话。

    “杀！！”

    四尊神兽虚影彻底狂暴了，正要对林不凡出手将其斩杀。

    突然虚空一阵晃动。

    一座青铜殿猛然就出现在了他们身前。

    “尔等，敢！！”

    当这道声音落下时虚空再一次晃动，然后在无数人震惊的目光中，只见一道神秘的白衣身影突然就耸立在了林不凡身前。

    挡住了四尊神兽虚影！！

    “你们要插手？！”

    四尊神兽虚影本该挪动的步伐戛然而止，全都异常愤怒的望着挡在林不凡身前的青铜殿与白衣身影开口道。

    “荒古禁地屠戮仙月宗，难道不应该有一个这样的下场吗？！”

    “哼！！”

    四尊神兽虚影纷纷冷哼，眼眸中却是露出了滔天的杀意。

    不过最终！！

    他们犹豫再三。

    还是忍下了！！

    因为如果真的大战。

    那必将会天地倒悬乾坤逆转。

    很有可能会将仙灵界打碎。

    所以心中虽有滔天的怒火，最终也不得不将这口气忍下了。

    “人类，青山不改绿水长流，荒古禁地老祖这仇，迟早有一天会找你讨个说法。”

    四尊神兽虚影话罢直接就幻散了，随后白衣身影一双冰冷的寒眸径直的朝林不凡望过来了。

    死死的审视了林不凡几秒钟。

    突然身体爆开瞬间就幻散了。

    “啪！”

    耸立于虚空之中的青铜殿也直接撕裂虚空离开了，刹那间这片区域又只剩下林不凡与荒古禁地老祖了。

    “你上路吧！！”

    林不凡没有任何纠结，当着无数人震惊的目光，直接就用诛天剑与噬神枪斩向了荒古禁地老祖。

    “不，你不能杀我！！”

    林不凡耳旁还在回荡着荒古禁地老祖的惨叫。

    可是林不凡完全没有再意他。

    直接就将他彻底斩灭了。

    敢动他的女人！！

    就要面对这样的下场。

    不管是谁就算是天……林不凡也会杀。

    “跑，快跑啊！！”

    仙月宗废墟中随后反应过来的一众生灵却是全都崩溃了，因为荒古禁地老祖都被斩杀了。

    摆在他们面前的。

    现在只有一条路可以选，那就是不顾一切的逃离这个地方，要不然全都会被斩杀。

    可笑！！

    刚刚荒古禁地老祖还要收对方做弟子。

    现在却被对方给斩杀了。

    想想这脸就丢的够大的了。

    “叮，系统检测到宿主，斩杀了一名仙人境的荒古神裔，将获得生死轮回印宿主是否将其融合增强自己的实力。”

    林不凡神情一震，随后睁开眼眸，遥望了一眼苍穹，直接就将荒古禁地老祖的宝术融入了技能栏。

    不过系统却是提示着这种传承人有缺陷。

    需要宿主参悟将其补全。

    当然了！！

    林不凡现在可没有心情管这些，只能是以后慢慢的去参悟。

    现在要做的事情是回仙月宗。

    荒古禁地为楚翎讨回公道。

    当然！！

    姬家一定要全部斩杀，绝不能给他留下一个活口，如此小人必须要严惩不贷让他们付出血的代价。

    “呼！”

    林不凡站立良久长长的吐了口气，随后纵身一闪直接就出现在了仙月宗废墟。

    可惜那群屠杀仙月宗的生灵竟然全部跑光了。

    不过林不凡倒没有去追。

    反而是伸手一拂将仙月宗收入随身小世界的门人全部召唤了出来，刹那间无数人在放声哭泣与怒嚎。

    因为他们的亲人几乎全都死光了。

    仙月宗也破败不堪！！

    数百万里区域能看到的除了废墟就只剩下废墟了。

    无数的山川河流被打断。

    “仙月宗，就这么毁了……”

    无数人崩溃痛苦的跪在了地上，用力的撕扯着自己的头发，脸上露出了无比伤心的表情。

    毕竟仙月宗在苍澜大陆可是一代仙门。

    现在却破败成了这幅模样。

    对于土生土长的这些门人来说如何不难受啊？

    毕竟这可是他们的家！！

    “我们一定要重建仙月宗，绝不能让宗门就如此破败下去。我们一定要让他在废墟中掘地重起。”

    一声两声无数声叫喊响彻而起，废墟中本来在哭泣的仙月宗门人，全都异常坚定的抬起了头。

    他们要重建仙月宗。

    一定要让仙月宗重拾往日的辉煌，绝不能让它就如此倒下，要为人类再建强大的臂膀，一直在这苍澜大陆强大下去。

    守护人族！！

    守护这天下！！

    “楚翎，你和我一起……”

    仙月宗废墟中林不凡缓缓抬起了手，一双温柔的眼睛望着楚翎开口道：“回赤月大陆天剑宗可好？！”

    “我……”

    楚翎几次张开嘴想说些什么，可却什么也说不出来，因为他真的好想留下。

    毕竟她从小就在仙月宗长大。

    现在仙月宗要重建那她必须要留下。

    可是她又舍不得林不凡！！

    毕竟自从太古禁地一别之后。

    几乎每天都会想他。

    现在见到林不凡她真的好难抉择。

    一边是宗门一边是自己所爱的人，对于此时的楚翎实在是太难抉择了。

    “楚翎，你去吧！！”

    仙月宗宗主走了过来，抬手拍了拍楚翎的肩膀开口道：“勇敢的去追求你的幸福，重建宗门交给我们就好了，将来你有空了就回来。这里将是你永远的家。”

