
　　当李木几人结束游戏从虚拟机里出来时，迎接他们的是一阵巨大无比的欢呼声与掌声。

　　听着这个声音，李木不得不承认，是真的爽！

　　虽然这些鼓掌喝彩的人基本上都不是他的粉丝，甚至说在今天之前都不认识他，但李木还是由衷的觉得舒服，那种从肉体到灵魂的舒服。

　　这不是一个人玩或者说开直播的时候能感受得到的。

　　毕竟直播间那些观众再怎么喝彩、再怎么打赏也没办法营造出这种现场的氛围来。

　　也难怪为什么那么多人向往这个舞台、向往这些掌声。

　　“我草~哈哈哈，你们快看，我们上主屏幕了，我草，我特么是不是不应该说脏话的，万一以后我的粉丝会唇语怎么办？”

　　在起身准备离场进行中场休息时，吴文刚这孬货一脸傻样的看着一块儿屏幕激动得话都说不利索了。

　　“你放心，我保证你的粉丝全是来找你问木头的事儿的。”

　　李柯照例拆台。

　　对于这个说法，吴文刚虽然很憋屈，但想想实在是找不到该如何反驳的话语。

　　要是在今天之前，那他可能还多多少少有点自信。

　　又不是所有粉丝都喜欢李木这种帅的？

　　万一有人眼瞎，啊呸，是有人慧眼识英雄，就喜欢他这种块头比较大的呢？

　　不管男女也好，那总归有些人的欣赏水平很是不凡的嘛~

　　可惜，刚刚那一场比赛之后李木彻底把吴文刚这个想法给击碎了。

　　玛德，这操作但凡是个正常人、不带有偏见的那种，都会觉得帅，不分男女老少的那种。

　　“我觉得你还不如先想一想下一把用什么英雄，这样起码不至于等今天的三场结束之后我们五个人只有木头被记住了。”

　　周六一这话倒是深得吴文刚的同意。

　　他决定下一把再怎么也不能用扎克这种丑兮兮的英雄了。

　　没伤害就算了，还长得更一坨翔一样。

　　嗯，他这个扎克爱好者从今天起决定要黑化了。

　　回到后台的休息室五人又被张伟以及刘大龙给再次夸奖了一遍。

　　当然，主要是夸李木，其他都是顺带。

　　哦~还有复杂开车的周六一。

　　“小伙子车技可以啊！”

　　不知为什么，周六一总觉得刘大龙这话不像是夸奖人的。

　　“打得不错，但瑕疵还是有不少的。”

　　夸奖完之后，张伟这个教练就开始例行总结了。

　　“其实第一波你们就出了问题，在上之前应该看一看圈在哪里的，而且一路上的视野布控也很少，我记得秦山手里是捡了真眼的。”

　　“要不是李木的位置恰好没被发现，让大家提前有个准备的话，今天咱们别说拿第一了，刚刚那里就会被团灭。”

　　张伟说完之后，之前还有点高兴得忘乎所以的众人也略微冷静了下来。

　　现在想来确实如此。

　　要是WJ来这里的路线往里面当时所在的位置再靠近一点，那就成了李木被WJ提前发现，然后白给了。

　　而要是李木的薇恩一旦白给，后果可想而知。

　　“其他的倒是还好，配合那些都是可以练习的，下一局开局可以稍微选一个强势一点的阵容，我们最大的对手目前来看就三个——WJ、ABG、和5K，其余的队伍虽然也有威胁，但还是比不上这三支。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚刚李木肯定记得很清楚，那个5K战队的B哥差点就把你从车上打下来了，后来要不是你们下车快，这一局的第一名就是5K的了。”

　　对此李木也是颇为认同的点了点头。

　　这场比赛下来，他别的没注意太多，就是格外的关注这些队伍里的ADC。

　　事实证明，其实不是ADC位置不行，也不是英雄不行，就是很多AD太菜了，C不起来。

　　这一圈下来他还是发现了像飞将军、B哥以及其他几个队伍的ADC，都是属于那种很有威胁的存在。

　　特别是飞将军和B哥，这两个人一个的女警、一个的小炮，都让李木印象深刻。

　　“不过你们也不用担心，这把我们直接拿下了225分，后面稳住的话那今天这三场比赛下来稳定在前三是没问题的。”

　　“只要你们不来一个落地成盒什么的。”

　　“要记住了，这赛季的积分规则略微改了一下，最后三名是分别要扣30、20、10分的，还是不能太掉以轻心了。”

　　等张伟说完，中间的休息时间也差不多快要结束了。

　　众人略微调整了一下状态之后再次上台。

　　值得一提的是，这次他们再上台就又是一副光景了。

　　虽然掌声还是没有WJ那些老牌队伍来得那么热烈，但起码是比上一局开始的寥寥几人要好多了。

　　而且，最主要的是，李木在从正中间的舞台走过去的时候，看到了在那儿对着他挥手的林七。

　　嗯，莫名的又有动力了呢~

　　不知道是不是因为看到了林七还是咋地，反正后面这两场比赛李木都跟磕了药一样的猛。

　　第二把他直接摸了一个德莱文出来。

　　这英雄的被动机制大概没变，不过是从接斧头变成了命中后接斧头，严格来说更难了。

　　当然，难的不是接，而是命中。

　　被动的金币奖励则是变成了攻击力，基本上是一个意思，反正PC上那些钱也是拿去买装备的，甚至严格来说还是加强了，毕竟被动增加的攻击力又不占据装备栏。

　　不过能不能玩得转，把被动切切实实的拿到手里那就是两码事儿了。

　　总的来说，德莱文还是那个高风险高收益的AD英雄。

　　结果在第二局里直接被李木给玩儿成了零风险高收益的英雄。

　　如果说上一把的薇恩玩得像是来无影去无踪的刺客的话，那这把的德莱文李木就玩得像一个无情的丢斧头机器。

　　他在前期用一些攻速装备过度一下之后，到了后期硬堆攻击力的李木一斧头爆头加暴击，一斧头下去直接两千的伤害。

　　看看他最后的装备就知道了。

　　三把无尽、一把饮血、一个幽梦再加一双攻速鞋。

　　到18级的时候他的纸面攻击力就四百多加被动增加的攻击力直接到五百了，暴击加爆头，四倍伤害，见谁秒谁。

　　第三局大抵也是如此，在薇恩和德莱文破天荒上了ban为的情况下，李木拿出了卡莎。

　　然后就又起飞了。

　　可惜这局运气有点不好，他们一直和天命圈的位置属于南辕北辙的那种，最后只拿下了第八名。

　　不过即便如此，有前两局第一的基础在，ZM这一天下来的总积分稳坐第一。

　　最终给到的主舞台采访自然而然的就是李木了。

　　PS：求求推荐票和月票啦！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百一十一章 首日第一免费阅读。https://xs.23sk.com 