    第271章 兽人的城池

    另一边。

    沈善带着林心离与蓝染两人，朝着远处走去。

    “小沈，我们这是要去哪里？”

    随着林心离的发问，在前方走着的沈善也看向远方，双眸深邃，“去哥哥诸天战场的位置都去逛一圈。”

    “没有什么特定的目的，如果你有的话, 我可以先选择”

    林心离在后方摇摇头，表示自己并没有任何的问题。

    沈善的这个目的，倒是也正好与她的这个观察者系统的目标一致。

    只要观测任何人的行动，就能得到大量的观察者系数。

    当然，对于更强的选择，进行一个观测，那么从观察者系统中所获得的观察者点数，也就会越多。

    所以说, 沈善当前的行动，与林心离正好一致相同。

    当然，林心离的大头还是要选择来对于沈善的观测。

    毕竟，在自己的观测当中，沈善与他旁边的蓝染实力，可都是有着大帝级别的层次。

    两位大帝级别层次，能够带给她的这种观察者系数，可是很多的。

    很快，就能再度在观察者系统的商店中，再次兑换超越大帝级别的存在，有着那种神魔级别的东西。

    在林心离一想到这里的时候，也莫名感觉到有些兴奋了起来。

    神魔级别的存在，那可是比起整个诸天战场中，所有的一切都要强大的东西。

    林心离忍不住的开始幻想起来，神魔级别的物品到底有多恐怖。

    而她完全就不知晓的是，在她面前的沈善，老早就是她口中的神魔级别的强者。

    甚至于，在有世界种子的帮助下, 沈善的实力，更有着古神级别的实力。

    ........

    广袤的天地下。

    在沈善一众人等的前行下，很快就看见了第一座城池。

    在这座城池上，还有着大量的精壮兽人，正在进行一个对于城墙的一个修补防御的工作。

    “林姐，我要进去转一圈，有兴趣吗？”

    沈善转头笑着问询道。

    林心离一愣，她没有想到，沈善竟然还会来征求自己的意见。

    明明自己在外边所显露出来的实力，就只有皇境层次的实力。

    这不由令林心离有些感到。

    她在用手撩拨了一下头发后，轻轻笑道，“那小沈可要保护好我。”

    沈善脸上洋溢着灿烂的笑容，“那是自然。”

    只是，在沈善朝着那一处城池走过去的时候，不禁是抽了一下眼皮。

    沈善自然是知晓林心离的实力的，她可是足足有着堪比大帝级别的战斗力。

    就面前的那一座小小的城池当中的存在，恐怕也就在她弹指之下就能灰飞烟灭了。

    大帝的威力还是极其的恐怖的。

    伴着沈善一众三人，来到了这一处的城池之下，在修筑的恐怖兽人也是看向了其着三位人族。

    “人族，是想找死吗？”

    “哈哈哈，竟然还有三位落单的人族？”

    “这是要干什么, 难不成是来打探”

    “直接把他们吃了应该不要紧吧！”

    顿时，在沈善一众三人来到这处城墙底下之后，就赫然遭受到那群正在修筑城池防御兽人的极端言语攻击。

    这个时候，同样还在修筑着这处城墙的一位首领，也缓步来到了城头。

    仅仅只是一个瞬间，沈善就探知到了这位首领便是有着半帝级别的实力。

    对于此等级别实力的强者，他也就仅仅需要挥一挥手，就能解决的事情。

    当然，对于蓝染与林心离来说，也都是在瞬间察觉到了这座城池当中最强领导者的实力。

    同样，他们与沈善一般，都有着能够挥挥手就可以将其毁灭掉的能力。

    半帝级别的层次，放在之前的情况下来说的话。

    或许确实是很厉害。

    甚至于都能支撑起一整个星球的战斗力。

    可面对沈善三人，就算大帝都不够格。

    沈善表现的很客气，“我只是想进你们城池当中参观一下，并不会怎么样的。”

    在其身后的林心离与蓝染，也是一脸灿烂笑容的回应着。

    这时，还站在城墙之上的恐怖半帝级别的兽人，眼睛朝着沈善的方向一瞥。

    一种莫大的恐惧感，从他的心头升起。

    仿佛在他面前的不是什么懦弱的人族，而是一种极其恐怖的存在。

    这位半帝级别的兽人，忍不住的朝着后方退了一步。

    而也就在此时，一位浑身强壮，浑身都遍布着恐怖青筋的兽人，从一处城门口走了出来。

    “就是你们这群混蛋，想要进城吧？”

    “那么只要你们能杀死我，我就不会再来阻拦你们入城。”

    巨型兽人在说出这句话的时候，猛地咆哮了一声。

    同时，这名巨人还用力的在拍打着自身恐怖的肚皮，大量的响声不断传在空间当中。

    显得无比的狰狞。

    沈善看向那位浑身都是青筋的巨型兽人，仅仅只是一眼就察觉出了他是一位尊境的强者。

    放在寻常诸天战场当中，尊境强者可是半帝级别之下的最强第一梯队了。

    沈善缓缓的走了上前，他看着面前的这位巨型兽人，“也不用，我只要打赢你，压服你，你就不要来阻拦我如何？”

    而也就在沈善这般说完后，仿佛也觉得他说的感觉有些欠妥，连忙就用一种歉意的语气更正的说道：

    “我说错了，你们可以一起上，我无所谓的。”

    说着，沈善脸上歉意的表情，也转变为了一道略带不屑的笑容，看着那群兽人。

    然而，在那位尊境级别兽人的干扰下，竟也就只有那一位巨型兽人出来。

    这不禁令沈善还有些感觉到遗憾。

    根据当前的情况，真命天子一般都要来准备跳出来了。

    不过，也有可能是自己没有对这群兽人有更合理的挑衅。

    如果真的没有的话，那他也可以选择去下一座城池了。

    就在沈善这般默默想着的时候，那位浑身都是青筋的兽人，也是猛的就朝着沈善的方向冲袭了过去。

    其恐怖的声势浩大，宛如就像是一头远古猛犸象，可以来摧毁一切的一般。

    然而，正当那些兽人准备来看着他碾压面前那位人类的时候，他们确实惊骇的发现，那名被他们认为瘦小的人类，竟然一下子就将那具巨人放倒。

    (本章完)

