    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    九州书院内，封青岩依旧是白衣如雪，站在一座百余丈高的小山上，背负着双手朗读着《关雎》。

    口中每读出一个字，身前便相应浮现一个白色的文字。

    而在小山的四周，或站、或坐、或躺、或卧着诸多的书院学子。虽然他们都已经化为人形，但是本体的习性还没有改过来，例如有些生灵喜欢卧着、躺着……

    此刻他们跟着读，只是发音不准而已。

    还有些生灵读着读着，便嘶吼起来，还发出一些奇怪的声音。毕竟是一门全新的语言，对于一些生灵来说，学习起来并不太容易。

    “参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。”

    “参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    封青岩的声音依旧充满韵味，不论是哪个种族的学子听起来，都觉得十分悦耳动听。

    有种享受般的感觉。

    虽然还是不太明白其中的意思，但是诗句中给他们一种唯美般的感觉，瞬间触动了不少学子的心灵深处，浑身鸡皮疙瘩起来。

    “好美……”

    有学子忍不住闭上眼睛道。

    “什么好美？我都听不懂圣皇在说什么，圣皇刚刚在诗什么？哦，念诗啊？这诗是什么？是用来干什么？”

    有不少生灵满脸茫然道，特别是那些四肢发达的生灵。

    虽然一个个都跟着在吼，但是连自己都不知道在吼什么，觉得自己吼得最大声就是最厉害。

    看我多卖力？

    圣皇肯定会高看我一眼。

    而且，还有些生灵吼着吼着，就不由自主变回本体。

    “兄弟，你现形了。”

    有学子忍不住提醒道。

    “呃，一时高兴忘了，我现在就变回去。”

    现形的生灵连忙变回人形，但是身上的院服，早已经化为碎片落下。

    “兄弟，衣服……”

    学子再次提醒。

    “什么衣服？”

    变回人形的生灵茫然道。

    “做人，要穿衣服啊，这是书院的规矩，你忘了？”学子忍不住翻白眼道。

    “哦，对……不对，我院服撑烂了啊，怎么穿啊？”

    变回人形的生灵愕然道。

    “再去领取一套呗。”

    学子道。

    “哦，对。”

    变回人形的生灵，此刻连课都不听，就连忙跑了。

    他根本就听不懂圣皇在讲什么，犹如一只苍蝇在耳边“嗡嗡”地飞来飞去。在封青岩讲课时，小山四周时有学子走动，或是走来坐下，或是起身离开。

    现在书院的规矩并不严，很松，学子想来听课便听课，不想听课亦可离开，或者干脆离开书院。

    只要不杀人放火等就行了。

    书院里，除了封青岩在讲《诗经》外，谢必安等族人也在教九州言语以及文字等。

    但是前来学习的学子不多。

    毕竟，众生灵进入书院，都是冲着圣皇而已。所以，不管圣皇在讲什么，四周都会挤满生灵。

    先听了再说，管能不能听懂。

    不久后。

    封青岩讲完《关雎》，回复了提问的几个问题，便离开了。

    于是小山下，留下一地懵逼的学子。

    “圣皇刚刚讲了什么了？我怎么听不懂？这诗，有什么用处？是关于修行方面的吗？还是可以磨练心境？”

    不少学子挠头道。

    “这位猪兄，你明不明白圣皇讲了什么？”

    有学子抓住旁边的一名学子道。

    “脑袋里一直嗡嗡的响，不知道圣皇在说什么，感觉莫名其妙的。”

    那位由猪所化的学子道。

    “我也是，脑袋嗡嗡地响，根本就听不明白。”

    还有生灵苦恼道。

    这时，倒是有人族学子蓦然一笑，颇为自得的样子，解释道：“圣皇所讲之诗，乃是写男女恋爱的情歌。是写一个‘君子’对‘淑女’的追求，写他得不到‘淑女’时心里苦恼，翻来覆去睡不着觉；得到了‘淑女’就很开心，叫人奏起音乐来庆贺，并以此让‘淑女’快乐，大概便是这样……”

    “啊，是情歌？”

    “呃，我还以为是修炼心境方面的呢。”

    “什么追求不得啊？这么麻烦，还睡不着？直接抢不就完事了？我族里求偶，就是直接抢，不敢抢的都是怂货……”

    “野蛮！”

    有人族学子忍不住道。

    “什么野蛮啊，大家不都是这样吗？”有兽族学子满脸愕然道，“难道你们人族不是这样？”

    “当然不是。”

    人族学子傲然道，十分看不起如此野蛮的行为，果然是兽性未泯，“我觉得诸位，还是先去跟谢教谕学习礼义廉耻，只有先知礼义廉耻，方能够听得懂院主的讲课……”

    “是吗？”

    “哦，原来这样啊，怪不得我听不懂。”

    不少学子恍然大悟道。

    “笨蛋，他在骂你们不知礼义廉耻。”有听明白的学子道，“他的意思是说，你们是兽性未泯，还没有开化……”

    “我们就是兽啊，自然是兽性未泯。”

    “这怎么会是骂我呢？”

    不少兽族学子道，并不觉得人族学子是在骂人。

    “好吧，我无言以对，你们开心便好。”

    那帮忙说话的学子顿时无语，此刻只想翻白眼，还真是未开化的野兽，被人骂了还不知道，还在帮着别人说话。

    不过此时，亦有兽族学子发现不对，便忍不住质问：“喂，你刚刚是不是在骂我们？”

    “骂你们？没有啊，吾等皆是九州书院的学子，岂会是无缘无故骂你们？”那人族学子立即无辜道，“你们不是听不懂吗？这主要是因为你们，还不懂我人族的礼义廉耻，只有懂了我人族的礼义廉耻，方能听得懂圣皇之言。我这是好心提醒你们，莫要冤枉好人了，不要听别人胡说。”

    “靠，你明明就在骂他们……”

    那帮忙说话的学子目瞪口呆起来。

    “喂，这位兄台，你莫要血口喷人啊，我可没有骂他们，我是在提醒他们去学习。不要挑拨吾等与诸位的同窗之谊……”

    人族学子斜眼道。

    “你们人族果然阴险，明明就是你在骂人，现在竟然反咬我一口。”

    那帮忙说话的学子忍不住道。

    “你骂圣皇！”

    人族学子装作满脸震惊，难以置信的样子，指着帮忙说话的学子道：“圣皇便是人族，你竟然骂圣皇，你、你……”

    其他学子闻言，皆是瞪大眼睛，同样难以置信看着帮忙说话的学子。

    他的确是在骂圣皇，因为圣皇就是人族！

    说人族阴险，就是说圣皇阴险！

    这、这……

    “啊啊啊——”

    此刻不少学子大怒起来。

    “你竟然骂圣皇？！你完了，你全族都完了！”

    “圣皇岂是你能骂？快跪下谢罪！”

    “自裁谢罪！”

    四周不少学子愤怒大吼，目光犹如要杀人般，一下子把帮忙说话的学子吓傻了。

    那学子脑海里一片空白，犹如宕机般。

    此刻，看到四周群情激愤的学子，脑子完全傻住了，我、我骂了圣皇？！

    我、我没有啊！

    不要胡说。

    “胡闹！”

    此刻，一声暴喝响起，谢必安猛然飞身而来，指着人族学子道：“再敢造谣，就清出书院。”

    “我、我……”

    人族学子顿时慌了，结巴道：“没、没有。”

    “哼！”

    谢必安冷哼一声，没有再理会那学子，扫了一眼四周道：“胡闹什么？！都散了。”

    虽然四周的学子里，有不少是圣境，但是在面对谢必安时，都不得不低一个头。毕竟，他们只是书院的学子，但谢必安却是书院的大教谕，书院的真正管理者。

    众学子一哄而散。

    那名人族学子立即趁机离开，心中还有些后怕。

    谢必安看到对方是人族的份上，最终没有处罚那名学子，若是换作其他种族，或许会处罚……

    不管怎么说。

    他身为人族，自然对人族有好感。

    虽然在封青岩的统治下，四荒域界各族生灵，渐渐开始有融合迹象。但是，还没有真正融合……

    多少都会抱团。

    而且，九州人族没有达到封青岩的境界，无法做到真正的一视同仁。

    其实就连封青岩，心里多少都有些私心，要不然不会以九州人族为主。

    所以他不会太过苛求什么。

    而封青岩讲完《关雎》，便回到后殿，继续默写儒家典籍。

    虽然之前，他已经默写了不少，但是儒家的典籍，实在太过浩瀚。幸好他的记忆力不错，基本上认真看过的，都能够记下来。且在他默写过程中，对于儒家典籍有了新的认识……

    有时候写着写着，就不得不认真再读起来。

    “不愧是古来今往八十一圣！”

    封青岩忍不住惊叹道。

    而且，他不仅仅默写儒家典籍，还默写了不少诸子典籍。但可惜的是，还有不少诸子的典籍，他并没有认真看过。

    这让他有些遗憾。

    儒道，是文道，但文道，却不是儒道。

    儒家只是文道的表现之一。

    若是天下只有儒道，文道是不完整、不完善的。唯有百花齐放，百家争鸣，方可发展文道，繁荣文道……

    且在想到文道时，他亦想到了九州的九脉修行之法。

    即是九道。

    为何九州人族，会有九种修行之法？

    一种不好吗？

    为何要搞得如此复杂？

    他在想到文道时，不时会思索一下这个问题，在寻找九道之间的关系。但是，暂时没有找到它们之间的联系，更加不知道文道与其他八道关系。

    虽然他看到八十一圣死去了，但是八十一圣又无处不在，似乎并没有真正死去。而且，八十一圣的“圣”，与冥天圣境的“圣”，似乎完全是两回事。

    两者不可混为一谈。

    冥天圣境的圣，只是修行中的一个境界而已。

    但是九州八十一圣的圣，却是文道上的至高无上存在，亦可以说是一种境界。

    虽然说都是境界，但是此境与那境却不同。

    封青岩隐约感受到了，但是一时之间难以说清，似乎隔着一层纱般。

    此刻他停下默写，在思索着八十一圣……

    “府主……”

    不知何时，后殿的门外，响起无咎的声音。

    此刻的无咎，看起来有些不同了，身上散发着一种难以说得清的气息。

    封青岩从思索回神过来，道：“进来。”

    “诺。”

    无咎走进来，恭敬拜下，道：“臣，范无咎，拜见府主。”

    “你，觉悟了？”

    封青岩感受到无咎身上的气息，便诧异中带着微笑道。

    “府主，臣觉悟了。”无咎再次拜下道，眼里迸发精光，“请问府主，何时建城隍府，重临人间？”

    “不急。”

    封青岩沉吟一下道，“待我本尊降临再说。”

    “府主本尊何时降临？”

    无咎有些期待道。

    “快了……”

    封青岩轻声道。

    他感觉，的确快了，不用等太久了。

    “待地府降临之时，便是我九州人族，君临天下之日。”无咎沉声道，身上迸发浓烈的杀气。

    “无咎，我开创轮回，建造地府，不仅仅是为了我九州人族，亦是为了天下众生。”封青岩看到浑身杀气的无咎，沉默片刻便道，“我所创地府，可以为我九州人族谋福，却不能为了我九州人族，而牺牲了天下众生，明白吗？”

    “……”

    无咎愣了愣，就满脸错愕道：“府主开创轮回，建造地府，不是为了我九州人族？”

    “起初是……”

    封青岩蹙着眉头，便道：“但是后来，不仅仅是为了我九州人族，亦是为了天下众生。若是没有天下众生的相助，我无法演化轮回成功。而且，没有天下众生的认可，我亦无法开创轮回……”

    无咎闻言，眉头随之皱起来，似乎有些想不明白。

    “轮回不仅仅是我开创那么简单，亦与天下众生息息相关，若是没有天下众生，便不会有什么轮回……”

    封青岩看着窗外轻声道。

    “……”

    无咎沉默一下，便道：“不管如何，只要灭了天人族和三眼族便好。此二族，必死！”

    “放心，他们会有他们的报应与最终去处。”

    封青岩从窗外收回目光，落在无咎身上道：“既然你觉悟了，便由你执掌书院的刑罚吧，可是知道如何做？”

    “臣知道如何做。”

    无咎道。

    “嗯……暂时不需要太严吧，慢慢来，不用急于一时。”封青岩想了想便补充道，“各族融合需要时间，适合亦需要时间，稍微放松一些，不要苛刻了。”

    “明白。”

    无咎道。

    “虽然你觉悟了，也快要踏入圣境，但书院的圣境学子不少，便让蜚暂时听令于你。”封青岩淡淡道，“蜚，可是听到了？”

    “诺。”

    一个声音传来。

    ……

    ……

