
　　慕云马上就把这封邮件拿给木眠看了。

　　木眠看到时，眉头一皱，丢出了一连串问题：“不是说0.01%的概率吗？为什么我们运气这么好？我能不去吗？”

　　慕云却是很轻松的样子，他劝木眠：“眠眠，就因为是0.01%的概率，我们都被选上了，这看似不可能的事情，说明就是天意！我们不要违背老天爷的意思了，反正就三天，去玩一玩不好吗？”

　　此时正是黄昏，仙山之中，山谷的一隅，水草丰美的河边。

　　木眠正坐在一块被水流冲刷的十分平滑的石头上，而其他人则是在河边洗手，因为他们刚刚杀了一头魔狼，就在这处理了。

　　叶一凡听到慕云和木眠的对话，他甩了甩手里的水滴，站起身来，他旁边站着的，是桑棋。

　　叶一凡靠近桑棋，压低声音问道：“第九世界室内游乐场，是不是你公司刚开的那个？”

　　桑棋点了点头。

　　叶一凡：“那你也太抠了吧？师父和慕云要去玩，还得蹭活动？”

　　桑棋瞥了他一眼，“概率0.01%的活动？”

　　叶一凡不由的看向桑棋，他这淡定的模样，似乎是早就知道的！叶一凡脑筋一转，马上反应过来了。

　　“难道……有黑幕？”

　　桑棋点了点头，“不是我搞的黑幕，是慕云开口的。”

　　慕云让他把他们两个选进去，桑棋倒跟他说了，如果想去那玩话，给他们终身VIP，清场玩都可以。

　　但慕云非要参加活动，他能怎么办？只能搞黑幕了。

　　想着，桑棋也不由的看了看远处的慕云，也不知道他想干什么，但可以可以肯定的是，他想制造跟木眠一起玩的机会。

　　叶一凡瞬间明白了，他突然一拍手，拉着桑棋往远处走，怕他们的话被木眠听到。

　　桑棋：“你干什么？鬼鬼祟祟的。”M.23sk.com

　　叶一凡却是笑了笑，英俊的脸上透着一丝蔫坏的味道。

　　桑棋一看他的表情，顿时挑了挑眉，他们从小玩到大的，对彼此的习性了如指掌，学生时代还常常不着四六，满肚子坏水。

　　进来公司以后，他们狼狈为奸的机会就少了。

　　叶一凡一笑，桑棋就知道他在打坏主意了。

　　“你想干什么？那是师父。”

　　他慢悠悠的提醒，但嘴角勾着一抹笑，显然也有点意动，只要不是太过分，娱乐一下也可以。

　　叶一凡：“我知道，这还用你说吗？反正都有黑幕了，你再搞一个黑幕，我们都去……还有，这个活动是你公司办的，你是老板，可以对剧组提出一点要求吧？让导演编一点能增进感情的剧情，让慕云和师父……”

　　叶一凡左右手各伸出食指，慢慢碰在一起，意思不言而喻。

　　桑棋看了看他，“师父都不急，你急什么？”

　　叶一凡哼了一声，知道桑棋是在说他皇上不急太监急，他懒得计较，“就是因为师父太不急了，我才急，我们的赌局还没胜负，这一块钱巨款究竟花落谁家，我很着急。”

　　桑棋：“我押的是久溪言，我为什么要帮你？”

　　叶一凡：“那你可以帮久溪言啊！反正这次活动的明星体验官，不就是久溪言吗？你看，师父，慕云，久溪言，故事的主要人物全在了，我们小小的加一把助燃的火，让故事进展的快一点，有什么不好？”

　　桑棋思考了两秒，点头了，“行，算你有理有据，活动就在明天，你腾出时间。”

　　檀西礼走过来：“你们两个说什么？躲这么远。”

　　叶一凡勾住了檀西礼的肩膀，把刚才和桑棋密谋好的事情，告诉檀西礼了。

　　檀西礼一听，顿时道：“大逆不道！你们连师父都敢戏弄，还想拉我下水……玩的这么大，赌注只有一块钱，怎么能值得我冒险？得加钱！”

　　不一会，他们又拉上了文景明，几人一商量，把赌注翻了十倍，变成了十块钱。

　　于是，这件事就愉快的决定了。

　　他们唯一瞒着的是木慎修，毕竟木慎修是不会急着给自己找“侄女婿”的。

　　他们回去的时候，慕云还没有说服木眠，而木眠的不去的原因是，她不是那块料……她的妈妈也曾是演员，而她很清楚，自己没有继承妈妈的闪光点，更何况要拍摄三天，她不确定自己在镜头前会做什么。

　　桑棋看了看慕云的邮件，然后“惊讶”的说：“第九世界室内游乐场体验官？这不是我公司刚刚做的宣传活动吗？师父，你们运气真好。”

　　慕云看向桑棋，面无表情，因为他还不知道桑棋突然表演什么。

　　木眠：“你的公司？”

　　桑棋点了点头，“是，现在久溪言挺火的，我就让找他宣传宣传……师父，这个室内游乐场建造的时候，我请了顶级的建筑师和设计师，用的概念是伊甸园，开业之后，我都还没有去过，要不然，我们这次就一起去？”

　　慕云挑眉，提醒他道：“只有五个素人。”

　　桑棋：“我是品牌方，我还不能加几个吗？”

　　随后他又道：“师父，拍摄的事你也不用太担心，拍好之后要先剪辑，这事我帮你把关，你就放心去吧。”

　　慕云这才笑了。

　　而木眠想了想之后，也答应了，因为他们都要去，她就不搞特殊了。

　　……

　　第二天上午。

　　慕云和木眠一起来到了“第九世界室内游乐场”。

　　这里占地面积很大，场馆很多，怪不得要拍摄三天。

　　从进门开始，就已经是热带的感觉，地面上全是细软的沙子，还有鹅卵石，室内种植着茂密的热带植被，温度也瞬间升高。

　　木眠从树林间走过，见灌木掩映之下，有很多冒着热气的水池，周围还有不同的水上娱乐设施。

　　剧组安置在一个小厅里。

　　导演张朔今天来的很早，他拍过很多综艺，这次是个宣传片，只有三天，本来是信手拈来的事情，再加上大金主给的钱多，傻子才不来！

　　可是，简简单单的一个拍摄，就在昨天晚上，突然间变得不简单了，五个素人变成了九个，而其中四个还是海津市叱咤风云的四个大佬！

　　其中就有这次活动的大金主！

　　大金主还提出了很多要求，他本来想硬气的说一下，他的剧本已经写好了，不是能说改就改的，但是，大金主直接给了他三倍的酬劳！

　　他当然是立刻马上毫不犹豫的改了！

　　现在他手里就有全新的剧本！

　　门开后，进来两个人，男的俊雅不凡，白净风流，女的姿容绝色，神情疏离。

　　导演只一看，就暗暗拍了拍大腿！真是两个好苗子啊！

　　这要是放在娱乐圈，不就是分分钟带起一波新的潮流的标杆？这哪叫素人啊，这比明星都明星！不知道能不能挖到娱乐圈，他给他们定制一个真人秀都可以啊！

　　他连忙低头看了一眼素人资料，哦豁！这不就是大金主点名让他编剧本的两个主要人物吗？

　　导演脑子里一转，瞬间就想到，他想挖人的想法可能就黄了……

　　导演站起来，亲切的说：“木眠和慕云是吧？”

　　慕云看向导演，微微一笑，“你好，我们是。”

　　导演暗暗心惊，近处一看，这两个人真是太可以了！

　　“你们好，我是本次活动的导演张朔，你们先到一旁休息一会，我的助理会给你们讲解这次拍摄的流程，有什么问题也可以随时跟工作人员咨询。”

　　慕云：“多谢张导。”

　　木眠和慕云于是到了旁边，走过来一个戴眼镜的导演助理，交给了他们一些资料。

　　导演叉腰站在那，刚想回去坐，门又开了。

　　四个西装革履的男人走进来，各有各的气场，而且气质也各有不同，突然间像是明星晚会一样，一个接一个的亮相，让人有点目不暇接。

　　但其实，他们四个有商界的大佬，医学界的明星，生物学界的大牛，可不是什么容易被娱乐的人。

　　只是，人们一般想象不到，这样的盛世美颜竟然就真实存在于成功人士身上，还以为全都是头发稀疏的中年男人呢。

　　导演连忙又迎上去，笑的更亲切了，“桑总，檀总，叶院长，文先生，你们也来了，你们先休息一会吧，我的助理会给你们讲解拍摄的流程，有什么问题就跟我说，千万不要客气啊。”

　　桑棋看了看他，“张导也不用客气，我们几个就是来玩玩，你专注拍宣传片就好，不用费心我们。”

　　张导心里大松了一口气，桑棋的话的确让他放松不少。

　　桑棋他们也跟木眠他们坐在了一块，稍微翻了翻流程。

　　其实素人只是配角，主要的是久溪言这个大明星，而他们的剧本是，久溪言在进入“第九世界”的时候，邂逅了一见钟情的女郎，于是就在好几个场合下展开追求。

　　在这个过程中，也会全方位的展示“第九世界”的所有场馆。

　　不一会，其它四个素人也来了，是三个女人，一个男人，他们坐在一起，跟木眠几人一对比，明显的拘谨。

　　又过了一会，久溪言才来的。

　　他推门进来时，凤眼在房间里转了一圈，第一时间就去找木眠了，他刚才在来的路上，经纪人突然给了他一份新的拍摄流程。

　　经纪人还在气冲冲的说：“这个张导是怎么回事？今天都要拍摄了，为什么突然换了剧本？还多出一个女主角？你现在跟女演员拍对手戏，要很慎重，早知道是这样，这个宣传片我们就要慎重考虑了！”

　　久溪言只是说道：“这是桑棋的公司，不用挑了。”

　　经纪人：“可是，这剧本改动也太大了！而且也没有通知我们女主角是谁！”

　　反倒是久溪言开导经纪人：“我都说了不挑，就不用想那么多了，如果拍摄期间实在有问题，我会直接和桑棋交涉的。”

　　经纪人顿时也不说话了，她是国内顶级的经纪人，经营好久溪言的形象当然是她的首要任务。

　　但她也是久溪言高薪聘请的，所以，久溪言不是一般的艺人，他的话语权太大了。

　　久溪言安静的看了一下流程，然后随意的看了看参加拍摄的另外一些素人，一看之下，心跳却忍不住加速了！

　　木眠，慕云，桑棋，叶一凡，檀西礼，文景明……

　　这…也太惊喜了吧！他们要跟他一起拍摄？

　　经纪人看着久溪言，见他笑的那么肆意，不由的很惊讶，在她看来，久溪言是个天生的演员，只要他站在镜头前，就一定是观众喜欢的样子。

　　但其实，他私下里少言寡语的，他和所有的经纪人、助理、化妆师、服装师、造型师等等，就只有工作上的交流。

　　这真的是她带过最特别的一个艺人，而且，也是一个稳赚不亏的艺人。

　　但他现在笑的这么真挚，倒跟平时很不一样！

　　“有什么高兴的事儿吗？”她不由得问。

　　久溪言修长的手指敲了敲几个素人的名字，“这次拍摄一定会很难忘的。”

　　经纪人也看了看，这才注意到，不仅剧本变了，连素人都增加了！不对……这不是素人！

　　来到剧组，久溪言果然看到了木眠。

　　张导又迎上来，今天全是大咖，他一个都不能怠慢。

　　久溪言礼貌的笑了笑，“张导，很抱歉，路上有点堵车，耽误了一会。”

　　张导：“哈哈，理解理解，这个时间点确实堵，你也休息一会，既然大家都到齐了，就可以准备了。”

　　跟导演打过招呼之后，久溪言径直走向了木眠。

　　那四个真正的素人见到久溪言，瞬间激动起来了，可木眠只是看了看久溪言，其实他们早餐还是在一起吃的。

　　久溪言笑着说：“木眠，你怎么也没有跟我说，你会来拍摄？”

　　木眠：“忘了。”

　　她的确是忘了，这件事她也没有怎么放在心上，从昨天开始，她就把这件事情定义为“团建”了，她则是随波逐流。

　　久溪言拉了一把椅子在木眠身边坐下，“太好了，我们可以一起度过三天。”

　　桑棋不由得看了看久溪言，他也是很积极的嘛，当着所有工作人员的面，还有四个素人，他也没有掩饰自己对木眠的亲近，长眼睛的都能看出来，他对木眠是很特殊的。

　　久溪言的经纪人却是提心吊胆的！

　　因为她是真的担心久溪言和木眠之间会有什么事儿！艺人在巅峰时期，最怕的就是传出恋情！尤其是久溪言这种突然间蹿红的，粉丝还没有那么强的承受能力啊！

　　在这件事上，就算久溪言是老板，她也绝对不允许他犯糊涂啊！

　　她知道木眠的身份很不一般！别看她那么低调，不在媒体上曝光，可木家是跟桑家平起平坐的大家族啊！

　　久溪言这几天又搬到了木宅去住，他和木眠到底是什么关系，她是真的不知道，也是真的怕啊！

　　偏偏接下来，导演还宣布了一件令她更加提心吊胆的事情！

　　导演走到了休息区，跟所有参与拍摄的人员说：“相信你们都已经看过流程和剧本了吧？其实，我们已经联系好了一个女演员，作为剧本的女主角，可是，刚刚接到女演员那边的电话，说她临时有别的事，不能过来了……”

　　“其实，剧本中，我们的女主角只是一个概念，一条故事线索，所以不需要太多的表演，为了不耽误大家的时间，我们就从素人当中选一个来做女主角吧。”

　　听了导演的话，另外三个女素人已经忍不住激动起来了，她们躲躲闪闪的看着导演，想开口毛遂自荐，又不敢，就算是概念，能在故事里被久溪言追求，也不错啊！

　　然而，导演却指着木眠说：“就木眠吧，我觉得你的气质很符合，有点神秘，有点高不可攀。”

　　他说的很自然，给人一种“这没什么好拒绝，真的随意的”感觉。

　　慕云却是渐渐眯起了眼睛，他怀疑的看向了桑棋，这真的是临时状况吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第172章 四个徒弟变身助攻，木眠成了女主角免费阅读。https://xs.23sk.com 