    “陆北，进来。”

    半分钟，陆北从外面走进来，“墨总？”

    墨司霆把手中的申请表递过来，“怎么拿过来的，再怎么送回去。”

    陆北低头看了一眼。

    还是当时送过来的东西，现在原封不动的还了回来。

    陆北知道自己不该多嘴，但是还是在临出门前，问了墨司霆一句：“boss，你真打算放乔小姐出国去留学么？”

    墨司霆没回答。

    陆北缩了缩脖子，出来了。

    姜思燕看见陆北手里拿着的文件，“什么？”

    陆北给姜思燕看了一眼。

    姜思燕挑眉，“墨总放行了？”

    陆北点了点头，还把刚才他多嘴问的一句给姜思燕复述了。

    姜思燕笑了一声，在陆北肩膀上拍了拍，“你啊，一点都不了解女孩子的心思。”

    “啊？”

    姜思燕说：“女人说到底，大部分都是感性的，但是感性的同时，并不带抱着他们没有理性，理性和理想同在，要是我，绝对和乔小姐想的一样，我们都是要出国去留学的，趁着年轻多去走走，多学点东西，是不一样的。”

    …………

    此时，a大。

    乔知暖的论文答辩已经结束了，导师把乔知暖这份论文也推荐给了大赛的评审会，结果就会在这几天出来。

    导师却很苦恼。

    “我觉得很奇怪的就是……”导师说，“你的申请表格迟迟都没有批下来，我打电话问院长，院长说已经递交到校里了。”

    乔知暖倒是比导师能想得开。

    “反正该做的都已经做了，成就去，不成就不去。”

    导师一笑，“我就喜欢你这样的性子，那等这边有消息了我电话通知你，我从新闻上看到了，你……”

    导师欲言又止，乔知暖却是知道导师想说的是什么。

    她这次去灾区，本就是想要帮蔺致远争取选票的，所以，也并没有打算很低调。

    不过，她有点突然的就是蔺致远和莫雅夫人联合公告了她的身世。

    乔知暖低下头，把鬓发挂在了耳后，“不管我是谁的女儿，我始终都是您的学生。”

    导师欣慰的笑了笑。

    有时候，一些导师和自己带的学生之间，总会有一些不可调和的矛盾，可是自从乔知暖进入到大学之后，却从来都没有这种顾虑。

    她很感激，自己遇上了一个好的导师。

    乔知暖从导师办公室出来，就直接回了寝室。

    现在已经是五月中旬了，六月底，这个学期就要结束了。

    乔知暖回来的时候，贺千鹤刚穿好衣服。

    “这个星期是校园招聘会，你要去看看么？”

    “这一周？”

    “对啊，”贺千鹤正好找了一圈好友都没时间过去，遇上乔知暖，知道她现在也是刚刚毕业论文答辩结束，没什么事情，就拉着她，“去吧，说不定还能看见墨总公司的招聘呢。”

    乔知暖忙把手里拿着的书先顺手放在桌上，就跟着贺千鹤出去了。

    校园招聘是有两个场地，一个是在大操场上，还有一个是在会议礼堂。

    现在操场上还有点晒，两人就先去了招聘礼堂。

    礼堂之中，人山人海。

    这里面有不少都是大二大三的学生，就是想要过来先见识见识这种场景的。

    乔知暖只觉得一进来就有点闷，即便是开着中央空调，所以就显得兴致缺缺的。

    倒是贺千鹤，拉着乔知暖兴致勃勃，从前面进来，在礼堂里面绕了一大圈，看见哪里的招聘岗位都要去看一眼问一问，顺手拿一张宣传页。

    “知暖，你看，那不就是墨总的公司招聘台！”

    墨氏在安城，绝对是首屈一指的大公司了，招聘台来的有一个经理级别的人，别的都是职员，但是乔知暖好歹也是在墨氏公司上了半年的班，外加上实习，里面倒是能看到有不少的熟面孔。

    “要不要去看看，登记一下？”贺千鹤说完这句话，就顿了一下，“我差点忘了，你是要出国留学的，那我去投下简历。”

    “嗯。”

    贺千鹤的家世很普通，她觉得能进入墨氏公司工作就很好了，回去说给自己的爸妈听，把么肯定也高兴。

    乔知暖就在不远处来回踱步。

    姜思燕负责的是大块上的校园招聘的安排布置，知道a大设着一个点，就过来转了转。

    好巧不巧，就刚好是遇上了乔知暖。

    “乔小姐。”

    乔知暖听见姜思燕的声音，转过头来。

    “姜秘书。”

    姜思燕说，“你也是来投简历？”

    “不是，我是陪着朋友来的。”乔知暖指了指在那边填写资料卡的贺千鹤。

    姜思燕递给乔知暖一瓶水，“喝点水吧。”

    “谢谢。”

    乔知暖拧开矿泉水瓶喝了两口水，欲言又止。

    姜思燕向后靠了靠，“我前两天去看了小少爷。”

    乔知暖其实也是想要问姜思燕这个事情的。

    现在既然姜思燕先开了口，倒是让她避免了开口的尴尬。

    “他……怎么样？”

    “小少爷长得很好，不过就是有点晒黑了，但是身体健壮了一些，我去的时候，刚好看见他在练拳，就偷拍了一张照片。”

    姜思燕拿出自己的手机来，翻开了一张照片。

    “您看。”

    乔知暖看过来。

    照片之中的墨小墨，的确是黑了。

    他的头发没有剃光，而是十分精干的板寸，身上穿的是短裤和短袖，正在扎马步。

    身上那种胖乎乎的肉感没有了，看起来是一个很有力量的小男孩。

    “谢谢你告诉我这些。”

    “没关系，”姜思燕说，“我把照片传给你吧。”

    “好。”

    两人传完照片，那边贺千鹤也填过资料卡了。

    “知暖，我们走吧！”

    贺千鹤挽着乔知暖的胳膊，朝着穿着干练的姜思燕那边看了一眼，问：“她是谁啊？”

    “是墨司霆的贴身秘书。”

    贺千鹤一下眨了眨眼睛，“怪不得，看起来就是精英范儿。”

    姜思燕看着乔知暖离开，才走到了桌边。

    桌边几个员工都起身打招呼。

    姜思燕拿起来刚刚贺千鹤填写的那张资料卡，直接放在了另外一边，“跟你们经理说一下，这个人优先考虑。”

    “是。”

