
洪水慢慢的褪去，零散的支架散落在地上，还有些已经被泡的发肿的死人，有些是本地人有些则是被洪水给冲过来的人。

周大人带着人四处游走着，统计着人数看有没有失踪的人以方便和其他地方对实。陈书岩则是思索着，望着不远处的江，风吹起了他头上的发带，颇有一番风骨。

陈书岩的姿色肯定是好看的，只是这越好看之人却是越让人怀疑，似乎感受到了有人在监视着自己，陈书岩猛地一回头，只见巷口空空荡荡的，只剩下污浊的黄泥。

这洪水来的快去的也快，她有些狐疑的看了一眼，宇文向吉则摇晃着手中的扇子踏步而来，丝毫不介意地上的黄泥粘到了自己的鞋子，毕竟宇文向吉还是有些爱干净的。

"想什么呢？"宇文向吉拍了拍陈书岩的肩膀，看了一眼巷子，半眯了眼睛，不过很快就恢复了正常。

"你可知道虎城？"陈书岩回过了神，看着一边的宇文向吉，淡淡的问道。

"倒是知道一二。"宇文向吉嘴角勾起了一抹笑，说起来虎城还是跟自己有一点关系呢，不过他怎么会直接暴露呢，当然是要有一定的好处。

陈书岩挑了挑眉，看着宇文向吉的笑容，便知没什么好事，虽有些疑问，但是陈书岩不知为什么觉得这件事跟宇文向吉有关，只是有什么关联呢，似乎想到了什么，陈书岩眼睛闪了闪，也勾起了一抹笑。

两人就这样对视着，边上的齐飞不知为什么看他们的笑容都有些发毛，咽了咽口水尽量不让自己发出声音来。

这时巷子里冒出了一个人头似在张望着，很快就被齐飞给捕捉到了，他直接飞奔了过去，那人知道自己被发现了便匆忙的逃跑。

宇文向吉摇了摇手中的扇子，看着齐飞追去的方向，陈书岩也证实了刚刚自己的猜想没错，只是会是谁派人监视着她呢，想到这里她疑惑的看着前方。

齐飞很快就回来了，只是有些垂头丧气的道："那人服毒自杀了。"显然为自己的失责感到自责。

宇文向吉倒是没有怪罪他的样子，只是好看的眼眸闪过了一丝寒光，很巧陈书岩捕捉到了，难道他知道是谁？但是碍于一些事情，陈书岩也不好问，看来只能自己着手去调查了。

因为洪水的洗礼，大家都忙着整修着屋子，仓库的一些赈灾物资也陆陆续续赶到了发放给百姓。

周大人则是支起了粥摊开始施粥，陈书岩跟周大人说了几句，只见周大人身体怔了怔把手里的汤勺递给了周齐便随着陈书岩到了一边。

"不知周大人可否带下官去大坝处。"陈书岩淡淡的道，但是语句中却是非常的笃定，似乎不允许周大人拒绝。

"这...洪水刚刚退去，陈大人还是莫要前往为好，何不过几日。"周大人看着地上残留的水渍，担心的道。

陈书岩似看出了周大人的顾忌，她倒是没有想很多，只是一心想着这件事罢了，她望了一眼边上的泥土，似下定了决心坚定地道："还请周大人一同前往。"

周大人也不好说着什么，想必陈书岩有一定的理由，他只能叹了口气，十分无奈的摇了摇头在陈书岩的后头指着路。

宇文向吉则是没有跟随其后，他似还有什么急事，便匆匆忙忙的走了，边上的百姓则是有秩序的领着物资，有些头上的脸上的污泥还没有洗净，说起来，这干净的水早就被洪水给弄的浑浊，只有那些老年井口才有干净的水。

这次洪灾想必又有很多人妻离子散了，孤儿倒是多了不少，陈书岩拿着周大人手中接过的本子翻阅着，各种数目一目了然，在这种事上周大人还是毕竟尽责的，很快就统计出了这些数据，毕竟人心所向。

"那些老弱病残，以及一些孤儿可都安排好了？"陈书岩看着这个数据眉头皱的很紧，显然是一个不乐观的数字，但是对于原先算是好了很多，毕竟这次在陈书岩的带领下还是救了不少的人，没有到饿殍遍野的地步。

因为刚才被陈书岩拉的有些急，有些事周大人还是没有完全办好，可是陈大人这边却也是耽误不得，他摸了摸额头上的汗道："一些人都已经安排好了，但是..."

有些人家自己生活就很困难，这次的人又比较多所以完全不能很好的安排好这些人，谁都要生活不是？虽都是同命相怜，但是活着菜食最重要的。

"剩下的人，等我回去便召集起来，本官自有安排。"陈书岩合起了本子递给了周大人，一路下来脚上早已沾满了泥垢。

"是。"周大人接过本子就塞进了自己袖子之中，想到陈书岩有了办法，自己这颗心也就安份了下来。

似乎月往江边水渍越高，原先堆的沙堆早就冲散了，只剩下一些零零散散的砂砾和残破的袋子。

周大人看着眼前有些吃愣，那个修好的大坝尽是出现了一个巨大的窟窿，显然像是别人刻意破坏一般，他有些疑惑的看着陈书岩。

如果不是他一直要求看大坝的话，他估计还蒙在鼓里，此等大事可如何是好，应该上报给朝廷。

"这件事还是莫要别人知道的好。"陈书岩想到了刚才的人，似乎这一切都在她意料之内，只是这背后之人...要玩自是要玩的更加的有意思，岂能草草皆过。

这人命关天的事情尽被某人玩于手掌之间，陈书岩冷嘲的笑了笑，如果没猜错的话这幕后之人便是他了，只是又为何要这般做，陈书岩有些疑惑，一时尽是有些想不明白，然后坐在高位的人视人命真如草芥吗？

周大人听着陈书岩冷嘲的声音打了个冷颤，这幕后之人到底是谁，他望了望天空，白云飘荡在空中，却十分的缥缈，许是大雨过后天空异常的清澈干净，和地下形成了鲜明的对比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664929"  chaptername="第二百六十三章  查探大坝">加入书签</a>
</div>
