    时至六月底，天气逐渐炎热。

    三辆黑色奥迪车，疾驰在高速公路上。

    这次前往江北，唐明并没有带上太多人，他和刘婉竹曼青坐一辆车，穆青和肖锋一辆车，竹家死士一辆车。

    除此之外，并没有其他人。

    连魏涛都没有跟随。

    竹曼青看着驾驶位上唐明，犹豫了好一会儿还是开口道：“唐先生，江北是幽阁的大本营，我们就这点人过去吗？”

    唐明淡笑着开口：“你觉得少了？”

    “也不是少了，只是……”竹曼青紧咬着红唇，缓缓开口道：“幽阁在江北的势力很大，有很多据点，我怕唐先生顾不过来。”

    唐明闻言，嘴角的笑容有些玩味：“呵呵，你是担心幽阁无法铲除干净，竹家无法报仇吧？”

    竹曼青有些尴尬，她内心的确是这样想的。

    “你就别担心了，我在江北有支援，这次幽阁必定被连根拔起。”

    唐明也不多做解释，反而一脚油门轰动，将车速提升到极致。

    后面的两辆车见此，也纷纷提速跟随。

    竹曼青美眸中有些疑惑，据她所知唐明从来没有去过江北，中海魏家留在中海和安州没有出动。

    而紫金商会实力太低，也并不足以剿灭幽阁。

    那唐明所说的支援，是什么？

    竹曼青想询问，但又不知道如何开口，俏脸上满是欲言又止。

    刘婉见她如此，莞尔笑道：“竹姐姐，师尊既然这样说了肯定有把握的。”

    “嗯嗯，我也相信唐先生。”

    竹曼青挤出一抹笑容，她这段时间住在刘家，也和刘婉关系比较好，尤其是在得知唐明收了刘婉为徒弟后，她其实是很羡慕的。

    刘婉眨眨美眸，好奇问道：“对了竹姐姐，我听师尊说你也是修炼者，现在是炼气第几层了呀？”

    “我刚修炼不久，才炼气二层，婉儿你呢？”

    “我才刚刚摸到门槛，按照师尊的说法，估计连练气一层都还没到呢。”

    “没事，慢慢来，修炼这种事不能着急。”

    ……听着后方传来的对话声，唐明坐在驾驶位上不由露出笑容。

    炼气士的修为，主要是根据体内所蕴含的灵气浑厚来决断的，竹曼青是狐媚之体，修习《天元魅决》也有段时间，炼气二层不足为奇。

    至于刘婉。

    极阴之体的实际战斗力，并不是靠灵气多寡来区别的。

    而是看掌控了多少极阴之气，就好比昨日在灵药阁，刘婉爆发直接将程家精锐尽数灭杀，虽说有些取巧成分，但也证明了战力恐怖。

    刘婉此时的战斗力，估计不比炼气五层的人弱。

    如果全力爆发，又将体内那道残魂激发的话，估计炼气八九层都会被极阴之体冰冻而亡。

    这，就是极阴之体的恐怖之处。

    唐明正是看重这点才会收对方为徒。

    ……一个半小时后，唐明等人下了高速公路。

    这里，算是已经进入了江北境内，安州和江北接壤所以路途并不遥远，如果是坐高铁的话，二十多分钟就能到江北的省会汉江市。

    下了高速，唐明并没有朝着汉江市中心驶去，反而沿着郊外疾驰。

    竹曼青有些不解：“唐先生，我们不去汉江市中心吗？”

    “不急，先去见些人。”

    唐明淡笑着解释一句，轰动油门提高了车速。

    很快。

    他们来到了一处平原。

    平原上，几十辆军车依次排列，全副武装的精锐战士如同标枪一般矗立，甚至身后军车并不是普通的运输车，而是装载着武器的重型装甲车。

    最前方，一名面色刚毅的威严男子矗立在原地，隔着老远，都能感受到此人的威严。

    空气中，弥漫着一股铁血肃杀之气。

    “到了。”

    唐明将车停靠在路边，然后推开车门走下来。

    竹曼青等人也相继下车，看到前方那些精锐部队后，都不由得内心一凛。

    这是真正的铁血劲旅。

    竹曼青瞥了眼前方的军车车牌号，内心惊骇：“江北军区，唐明虽说的支援，竟然是江北军区！”

    “等等！”

    “前方那人，好像是石岳上将！”

    竹曼青终于控制不住心神，面色剧变。

    她身为竹家大小姐，当然知道石岳上将在江北军区的统治地位，更知道石岳上将那恐怖异常的实力。

    但随后，竹曼青内心升腾起一股希望。

    江北军区和江南军区，算是华夏中南地区内最为强劲的几大军区。

    先前还担心唐明带来江北的人手太少，可若是有江北军区的铁血劲旅支援，的确要比魏家等人强大无数倍。

    ……“石将军，好久不见。”

    唐明走上前，笑着打招呼道：“这次前来江北，就辛苦石将军了。”

    “不辛苦，既然是李老爷子的命令，石某定当全力以赴，况且幽阁这颗毒瘤我也忍了很久，也是时候该铲除了。”

    石岳不苟言笑，说到幽阁的时候更是迸发一股铁血杀意。

    唐明自然不会被这些威压所摄住。

    这次前来江北，他早就和将门李家的老将军李荣炳取得联系，所以才会带着少量的人过来。

    幽阁在江北作恶多端，又因为底蕴深厚实力强劲，地方执法根本不能对其造成威胁。

    军部将门，早有了铲除幽阁的计划。

    唐明开口道：“石将军，想必军部已经有完整的行动计划了吧？”

    “嗯，从接到将门李家的军令开始，我们就在周密部署，不过这个计划中，你有着很重要的作用，也有极大的危险。”

    “唐玄天，你要想清楚了。”

    石岳面色肃穆：“幽阁的底蕴比你想象中的还要强，一旦参与计划中，军令如山，你就不得退后半步。”

    唐明淡笑回道：“我既然来了，自然不会退后。”

    “好，不愧是李老将军看中的人，有魄力。”

    石岳满意点头，不由得重新打量着唐明。

    这一打量，却让他眉头微皱。

    “你最近修为又有所精进？”

    石岳内心暗惊。

    上次见面，他还能隐约看透唐明的实力，可现在不过半个月而已，他竟然看不透了。

    要么，唐明修炼某种专门隐匿气息的功法，隐藏实力。

    要么，就是唐明的实力，已经超过了自己。

    “算是有些小突破吧。”

    唐明淡笑一声，但也没有多说。

    

