    柳于光缓缓睁开眼，有些疑惑地看向盆中的水。

    虽然铜盆之上的热气，还在不断攀升而上。

    可他却一点都感觉不到脚部传来热意，反而是有一种如坠冰窖的刺骨寒意。

    柳于光神色有些恍惚。

    他明明记得，他坐下来还未到半刻时间。

    本来腿脚的发麻因为热水，刚刚得到缓解。

    现在经由这冷水一泡，反而比刚才还要严重了。

    “再加点水……”

    心中如此想过后，柳于光起身去到东厨，又从壶中倒了一些方才烧开的水。

    滚烫的开水倾注满盆。

    重新坐下，将脚伸进盆中。

    刚烧开没多久的水，虽然过了片刻时间，但仍然温度极高。

    柳于光仅仅是刚刚将脚放进去，他脚部的皮肉，便迅速红肿起来。

    但他却似感知不到温度一般。

    仿佛盆中之水没有一点热意，反而是冷得让他忍不住发抖起来。

    “怎么还是这么凉？”

    柳于光起身再次去加了些热水。

    哪怕水已经从铜盆边缘满溢出去，热气不断往上升腾。

    但他却依旧感受不到任何热意。

    那些从水面上冒出的热气，在他眼中更仿似完全不存在一般。

    柳于光愈发觉得寒冷至极，身子都开始跟着不受控制地下意识哆嗦起来。

    彻骨的寒意已然布满全身。

    柳于光迅速起身，重新回到东厨，找了半天，找出了一口大锅。

    往锅中添满水后，直接在炉灶上生起了火。

    熊熊火焰升腾。

    不一会儿，大锅里的水，开始不断冒出层层水气。

    柳于光用手伸进锅中水里。

    “滋滋”声响起。

    他的手瞬间被热水烫红，很快出现了烫伤的水泡。

    可他却像是没看到一样，完全无视了这一切。

    “烧了这么会儿，水怎么还是不热呢？”

    柳于光有些着急起来，开始不断往炉灶中添柴。

    灶里的火苗变得愈来愈大，大锅中的水温也开始极快上升。

    小片刻功夫，锅中的水便已经烧得滚烫，不断沸腾翻涌。

    柳于光用已经被烫得密密麻麻全是水泡的手，在锅中的滚滚开水里搅了一圈。

    “总算是有点温度了。”

    很快，他直接翻身到了灶台之上，紧跟着，便直接将双脚放入大锅之中。

    热意出现，驱赶了些许寒意。

    但这还不够。

    远远不够。

    还是太冷。

    太冷了。

    柳于光连身上的官服都没有脱，直接将大半个身子浸没在这一口大锅之内。

    滚滚热浪袭来。

    他脸上总算是露出了满意的笑容。

    而在他感觉享受至极的同时。

    身上的皮肤，已经完全被烫得通红。

    官服之下，一个又一个因为烫伤出现的水泡，像是雨后春笋般接连出现。

    一些水泡，已经开始由于过高的温度溃烂开来。

    开水直接接触皮肉最深处。

    “滋滋”声音不断响起。

    本应是剧痛之感，可柳于光脸上却全然是享受般的怡然自得。

    “真舒服啊……”

    随着时间流逝。

    柳于光已经被烫得满脸红肿，多处溃烂的脸上。

    眼睛正在缓缓阖上。

    不一会儿。

    东厨之内，彻底没了声响。

    但是一股肉羹汤的香气，却是随着吹向屋外的风，飘散至了整个县衙。

    ……

    ……

    五更天后。

    天色尚未亮。

    但易铮却是已经醒来。

    如果按照往日作息，这个时间，他并不会醒。

    可关于那只鬼的事，他还是没有想通，一晚上醒了好几次，这会儿，实在是睡不下去了。

    点亮油灯，易铮来到桌前，伏案再次审视起来那份苟盷交予他的名单。

    看着名单的同时，他根据目前掌握的所有信息，重新在心里捋了起来。

    “翠微姐是洗脸时溺毙盆中而死。”

    “周徐楷是在酒楼喝光了几乎整个浴桶的水，最终活活撑爆腹部而死。”

    “方肃是从县衙回家过程中，失足落水而死。”

    “任德旺和他那些家眷、仆人，半夜时一起去乌江跳江而死。”

    “最后……”

    “是我。”

    “此前在县狱中，我陷入了幻境，如果没有及时勘破的话，最终的死因，会是溺毙于那水桶之中。”

    细想了一番目前所有遇鬼之人的细节后。

    易铮抿了抿嘴。

    “这些人之中，只有翠微姐和周徐楷，脖子上有掐痕，而这掐痕，我也有。”

    “但方肃和任德旺这些人，身上没有掐痕。”

    “根据从县衙得到的信息，他们死后的尸体上，甚至都没有半分痛苦表情，更多的，是如方肃这般，含笑而死。”

    “可以确定的是。”

    “这只鬼的能力，似乎只是让人陷入幻境，从而用被害者自己的行动，杀死被害者。”

    “而掐痕应该是与规律无关的。”

    “无非是有的人幻境估计偏美好一点，死前毫无痛苦，含笑离去。”

    “而像我这样有掐痕的，幻境比较凶险，故而那东西才会在看不见的地方，把我往水桶里边按。”

    “所以翠微姐和周徐楷死时的面部表情，才会那般狰狞扭曲。”

    “完全是在幻境中遭遇了某种凶险，但自己却无力摆脱，最后被吓成那样的。”

    将之前已经想通的一切重新回味一遍后。

    易铮喃喃自语道：“就目前所有信息而言。”

    “关于这只鬼的杀人规律。”

    “或者说杀人条件。”

    “有两条。”

    “其一是，人在那份契约原本的名单上，或者与名单上的人有较深的因果牵扯。”

    “其二是，必须接触水。”

    “鬼的杀人方式，是让人陷入幻境，只要接触水，就有可能招来那东西，进而陷入幻境。”

    “如果是美好的幻境，死时不会感知痛苦，反而很幸福。”

    “如果是凶险的幻境，死时会在幻境中经受莫大痛苦。”

    念头至此，易铮回忆起此前在县衙时，柳于光曾告知的那些信息。

    “黄泉使对于此鬼的破解之法，是毁掉名单。”

    “如果只是按照以上两条规律，这的确是破解之法。”

    “但现在的问题是。”

    “就算翠微姐兴许和名单之人有因果牵扯。”

    “但我找不到我与名单之人的因果牵扯。”

    “如果不能找出那只鬼找上我的原因，那么关于名单的杀人条件，就是不成立的。”

    心下愈发觉得不对劲的易铮，开始沿着名单上的名字，逐个逐个看起来。

    而这一次，他也依然没有找出任何人与自己有所牵连。

    “得换个思路。”

    “如果找不到我。”

    “那就代入翠微姐的视角来看。”

    生出这样的念头后，易铮再次审视一番。

    依旧无果。

    他瞬间皱起了眉。

    他突然想起了此前被他忽略的一点。

    “翠微姐没有……那她丈夫刘元呢？”

    想到这里，易铮再次看起了名单。

    很快。

    他就得到了一个让他有些失神的答案。

    孙翠微真的和名单上边的人有牵扯。

    准确的说，是孙翠微的丈夫刘元，和名单上的人有牵扯。

    易铮看向名单上的一个名字，诧异道：“此前看着完全没印象，但用刘元的视角来看……如果没记错的话……”

    “这人应该是刘元的远房表亲？”

    易铮仔细回想起前些年刘元尚未离世时的事情。

    很快，他便得出了最终结论。

    刘元的确和名单上一人有牵扯。

    他这表亲曾经给过他一笔钱！

    现在想来，这笔钱应当是他这表亲当年参与任家这生意，最后赚取利润的一部分！

    故而，刘元跟这人有了因果。

    而孙翠微作为刘元之妻，也同此人有着牵扯。

    “至于我……”

    “早年间上学读书……”

    “刘元曾经资助过我一笔钱……”

    想到这里。

    一切瞬间豁然开朗起来。

    “也就是说……”

    “实际上我的确跟名单上的人有牵扯，尽管是间接牵扯，但却涉及到任家生意的钱。”

    “所以……”

    “我之前的想法是错的？”

    “名单的确是规律之一？”

    易铮缓缓靠在椅背之上。

    虽然这几日他一直不相信事情会这么简单，甚至于他笃定这事另有隐情。

    但现在看来，一切都如柳于光此前所说那样。

    规律，就是水与名单。

    毁了名单，便没事了。

    “真的没事吗？”

    易铮反复问自己。

    但最终他也实在没想到还有什么纰漏的点。

    他干脆决定暂且不想此事，毕竟黄泉使不日便会赶到，届时自会一切真相大白。

    “刘元死在了两年前……”

    “当时他并不在宁丰县。”

    “具体死因，也只是说是意外。”

    “现在看来，这应该不是意外。”

    “那东西……”

    “早在两年前便已经开始杀人了！”

    “刘元生前对我有恩。”

    “他死后，我本应尽可能帮助翠微姐。”

    “但翠微姐也死了。”

    “刘元已死，但……究竟是怎么死的，必须得搞清楚。”

    看了看窗外已亮的天色，易铮决定去县衙一趟。

    起码，他得搞清楚刘元的死，究竟是意外，还是死于那只鬼之手。

