    第2098章：蒸笼战（上）

    秦军的火油弹来势虽猛，可毕竟大多都打空了，真正命中的不过十之一二，虽能给清军构成一定威胁，可想凭此就破营是绝对不可能的。

    在拓跋焘的指挥下，清军将士纷纷扛其沙袋，前赴后继的灭起火来，可由于秦军的攻势不止，故无法将火势给彻底熄灭，不过也控制在了一个可控的范畴内。

    不到半个时辰，三千枚火油弹就已全部发射完毕。

    连续半个的烈炎灼烧，被火油波及到的清兵都已退下，而没被波及到的则都惹得汗流浃背，可这依旧不足以击垮清军。

    见秦军的投石车停止发射火油弹，所有清军将士都欢呼了起来，认为已经抗过了秦军最猛的攻势。

    拓跋焘也松了口气，一把抹掉脸上的汉水，随即甩掉受伤的汉水，大笑道：“卫青不过如此。”

    将士们也都拓跋焘的豪迈虽感染，纷纷齐声大喊：“卫青不过如此。”

    “卫青不过如此。”

    “……”

    山脚下，田豫听到山上的动静后，眼中顿时闪过一丝怒意，刚想骂回去却被卫青所阻。

    “国让，不必逞口舌之利，好戏才刚刚开始。”

    卫青拍了拍田豫的肩膀，淡笑道：“且看本将不废一兵一卒攻占此寨。”

    【叮咚，卫青技能‘金戈’效果3发动，对阵外族时，当对方的统帅比自己低时，可降低对方1~3点智力。

    当前卫青统帅103，拓跋焘98，卫青的统帅高出拓跋焘5点，故降低拓跋焘3点智力，当前拓跋焘的智力下降至87。】

    田豫虽有些不明所以，但本着对卫青的信任，还是老老实实的退了回来，仰头望着眼前的这座‘火焰山’。

    秦军的火油弹虽已耗尽，但火箭却没射完，不过也已经射的差不多了。

    见秦军的火箭也即将耗尽，拓跋焘的信心更加充足，丝毫没有意识到，他已经被卫青给降了智，而等他发现不对劲时则已经晚了。

    看着山腰的熊熊烈火，拓跋焘擦了擦额头的汗渍，笑道：“卫青想要放火死烧咱们，可如今这火反倒成了咱们的保护伞，只要这火不灭秦军就无法进攻，这算不算是搬起石头却砸了自己的脚？”

    粘得力顿时一愣，他到时没想这么深，但转念一想，发现拓跋焘的话有道理。

    他们现在可不就是被山腰的大火保护着嘛，唯一美中不足的就是这个保护圈热了点，简直好似蒸笼一般。

    “少将军所言甚是，卫青这次确实失算了，白白浪费了数千枚珍贵的火油弹不说，还失了先机。”粘得力说道。

    “秦军的火油弹，大多数都砸在了山腰，看这架势，恐怕还要烧上一两个时辰，起码这一两个时辰内不用担心秦军的进攻。”

    拓跋焘一脸自信的说道，随即又擦了擦额头的汗渍，丝毫没有意识到大营内的温度，比把火给扑灭之前还要热上几分。

    半个时辰后。

    “将军，太热了，很多将士都热晕了。”

    听到汇报后，拓跋焘的眉头紧皱起来：“在坚持一下，这火还有一个时辰就要熄了，到时温度自会降下来，若将士们实在受不了的话，可先取水沾湿衣物以降温。”

    “这……喳。”

    又过了半个时辰。

    粘得力急冲冲的跑过来，一脸焦急道：“少将军，大事不好了，后营的大多都中暑了，其余人也都热的头脑发昏，快要撑不住了。”

    “什么？”

    拓跋焘心中一突，急忙道：“快带我去看看。”

    在粘得力的引领下，拓跋焘来带了后营。

    之所以清军都在后营，只因前营是在太热，根本就不是人待的地方，而后营因远离火区较远，所以气温没有那么热，于是拓跋焘就让大部分士兵都去后营避暑去了，而他则领少数精锐在啊前营监视秦军。

    来到后营后，拓跋焘立马察觉到四周的温度降了，可这是相比于前营，整体来说依旧好似处于火炉中一般。

    作为超一流级别的武将，这点温度对于拓跋焘来说，只是有点小热罢了，根本不算什么，但对于那些普通士兵来说可就难熬了。

    “怎么后营这边也这般炎热？之前没这么热啊？”

    拓跋焘来不及多想，就看到士兵们个个面红耳赤，眼神迷离，两两一组，有气无力的相互扇着风，可是却没什么作用，因为扇出来的是热风。

    士兵们身上的衣物，基本都已被汉水浸湿，所有人都是一副热的虚脱了样子。

    “这，怎么会这样？”

    拓跋焘的连露出难以置信和不解之色，后营远离前营已经很远了，他之前也来过，没有这么热啊，怎么现在都快和前营差不多了呢？

    “少将军，现在该怎么办？”

    粘得力一脸焦急的问道。

    拓跋焘沉默了许久后，咬牙道：“撤。”

    “撤？”

    粘得力的声音变的大了起来，他们奉命死守第二营，如今连一天都还没守住，就撤退？这回去可怎么交代啊。

    拓跋焘没有解释，斩钉截铁道：“传吾将令，立即弃营，全军撤入第三营。”

    “……喳。”

    看着粘得力离去时的表情，拓跋焘就知道他并不想就这么撤走，其实他自己也不想撤，可是不撤不行啊。

    现在将士们都热的快要虚脱了，在继续强行待下去的话，也只会有更多的人被热晕。

    一旦大火熄灭，秦军必定会攻上来，可是清军战力已不足一成，用这样的军队抵挡秦军简直就是送死，所以拓跋焘是在是不得不退兵。

    拓跋焘也是拿得起放得下的人，明知不可为之下他自然不会强求，可远离前营的后营也化为蒸笼，这实在是他有些百思不得其解。

    拓跋焘在撤离山寨之后，回望着两边的地形，感受迎面吹来的暖风，他的瞳孔顿时猛地一缩，好似突然想到了什么。

    “这地形，这风向，难道是……”

    拓跋焘张大了嘴巴，他的脸上满是汗渍，却不是热出来的，而是冷汗。

