    第81章 八星人杰

    眼看攻击来临，并且直取自己咽喉，开四海只能被迫抵挡。

    就在周天海攻击之时，一杆黑色长枪一点寒芒闪烁而出，好似龙腾飞跃，直接刺穿周天海的大腿。

    “啊！”

    剧烈疼痛让他发出撕心裂肺的惨叫，同时反身一个剑击，锋利的剑锋，瞬间刺穿江明的右胸膛。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，江明身躯连连倒退，好在有身后士卒拦住，这才让他避免倒地。

    与此同时，几名士卒联手攻来，完全不给周天海修复伤势的机会。

    面色冰冷的周天海，强忍着疼痛，挥舞着长剑攻击“魏国精锐”。

    剑锋所过之处，一名又一名的“魏国精锐”倒在地上，仔细望去，全都是一剑封喉。

    不顾身上伤势，江明与开四海再次联手攻击，打的周天海只能被迫防御。

    不可否认，他的修为确实很强，单打独斗，周围全是蝼蚁，可问题是，这些人从不会单打独斗。

    又是一番苦战下来，上百名“魏国精锐”被周天海击杀，江明、开四海伤痕累累，血水沿着伤口不停的溢出。

    经过这一番苦战，周天海本身也好不到哪里去，不仅伤势严重，体内的“真气”也逐渐被消耗殆尽。

    周围的雄元王府士卒将士拼命的来解救，奈何“魏国精锐”太过强悍，构筑的铜墙铁壁使得他们无法进来。

    “呼！呼！！”

    大口喘着粗气，带着触目惊心伤势的周天海，手持着长剑，冷漠的观望周围。

    纵使现在后悔，那也无济于事。

    周元已经给他们做出最后宽恕，可他们却一意孤行。

    “杀！”

    江明一声令下，众将士一同杀上前。

    周天海不惧，长剑一挥，无数剑光闪烁。

    “铛！铛！铛！”

    兵刃清脆的交击声回荡于耳边，哪怕被枪刺在身上，周天海也依旧无畏无惧，拼命反击，多拉一个人垫背。

    位于周天海前后的江明、开四海，手臂一震，长枪上下挥舞，好似蛟龙出海，猛然间刺穿他的身体。

    “噗！”

    伴随着一杆枪刺穿心脏，一杆枪刺穿胸膛，周天海一口鲜血吐出，生命也得到终结。

    脸色苍白的二人，迅速将长枪拔出，周天海的尸体随着轰然倒地，仰望高空，眼中透露着不甘之色。

    在他们那个时代，老大能力尤为出众，完全压着他们打，他们连给他提鞋都不配。

    现如今，本以为老大死去的他们能够展现风华，奈何老大的儿子比他更强，并且不存在怜悯之情。

    周天海不知，周天武一直都想弄死他们，只不过他答应过他们父王，绝不伤害兄弟的性命，这才让他们活到现在。

    要不然以周天武的性子，他们这帮人早已经不知死了多少次。

    随着周天海被干掉，大军彻底乱成一锅粥，士气跌落极点，将士们纷纷放弃抵抗，选择投降。

    面对投降的敌人，身体虚弱的江明、开四海二人，立即命令将士们接管俘虏，收缴他们的武器。

    在服用了疗伤丹药之后，江明留下来指挥收押俘虏，开四海则领人带着雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳三人的尸体来到夏侯渊面前。

    开四海道：“将军，这是三王的尸体。”

    “嗯！”夏侯渊点了点头，眼眸看向地上冰冷的三具尸体。

    伯南王周天赐、楚襄王周天杰二人看着兄弟三人的尸体，心中很不是滋味。

    固然他们生在王室，天生就互相争夺，互相看不顺眼，甚至互相残杀。

    可如今看到兄弟被人所杀，尸体摆放在他们面前，这让他们多多少少不太好受。

    周天赐走了上前，来到周天海的尸体旁，然后蹲下身来，并伸出手去合他的眼。

    命令人打扫战场之后，夏侯渊立即带军入城，同时将战报转告位于王宫的周元。

    ……

    与此同时，御书房内，听着夏侯渊捷报传来的周元，脸上溢出笑容。

    楚襄王周天杰、伯南王周天赐投降，雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳被诛杀，夏侯渊大军取得完胜。

    现如今正在休整，明日之后，大军将挺进这五位亲王的领地，然后剿灭所有反抗者。

    现在的藩王，就只剩下北慕王周天勇、齐贤王周天蛮、凌云王周天凌三人。

    而根据白起他们传来的消息，这三个藩王意识到不对劲之后，现已带军往各自领地逃跑。

    尽管白起他们在后边穷追不舍，可是，可这三个藩王的速度简直比兔子还快！

    招呼严伟下去，周元心中默念：“系统，进行签到。”

    系统冰冷的机械声随之传来。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到一次人杰召唤机会，周元脸上微微一喜，果断默念而出。

    “召唤。”

    【恭喜宿主召唤的八星人杰‘荆轲’！】

    “荆轲？”

    周元眉头微微一挑，一丝精芒闪烁而过。

    没想到这次召唤人杰，居然是位刺客！

    风萧萧兮易水寒，荆轲一去兮不复还！

    专属荆轲的资料面板弹出。

    【姓名：荆轲。】

    【等级：八星。】

    【朝代：战国时期。】

    【修为：虚神二重天。】

    【功法：月影魔诀。】

    【天赋神通：影无息。】

    【兵种：无。】

    细品着面前资料，周元脸上露出一丝微笑。

    有荆轲的到来，那自己便可成立暗杀组织，让他们替自己干掉一些“锦衣卫”不能做的人。

    “将荆轲召唤出。”

    周元默念而出。

    【召唤成功，预计一个时辰内抵达王城。】

    听到这回答，周元站了起身。

    奏折已经批改完，接下来该休息一会儿，顺便去看一看他那几个姐姐。

    还没等周元离开御书房，林海从外边匆忙跑来，脸上露出着急之色。

    “王上，大事不好了。”

    “讲。”周元脸色冷漠，略有些不悦。

    他刚才还心情好，结果林海这么一冲进来，原本的好心情瞬间消失。

    “老奴派出去的人传来消息，二公主周雪、五公主周雅已遭贼人毒杀，两位驸马爷乃至其全家族人全部惨死，十一公主周沫在问剑天宗之时，惨遭…”

    (本章完)

