    最后一抹余晖落下，万家点灯。

    琼花巷里，杨氏也早早把门闩上。简单做了点晚食，凑合着吃了，又喂饱了霍念。

    背着他在院里给已长出芽的菜苗浇水，一边与霍念叨叨：“也不知你爹，你姐姐你舅舅可回来了没。不是说单程只两天吗，今天可都第九天了。也不知是不是出事了……”

    念儿精神头很好，在她背上哦哦的应合着，口水嘀嗒往下淌，湿了他的前襟，也湿了杨氏的后背。

    杨氏不以为意，笑了笑，一手往他背上不时拍一拍。

    好在有这个小东西陪她，不然太寂寞了。转念一想，要没有念儿，她如今也不会在这里租房子，一个人留下。

    歪了歪头，又拼命摇头，怎么会没有念儿。有念儿有惜儿。

    这是上天的安排，他们就该出现的。

    “是不是呀念儿，天爷爷把念儿送来娘身边，娘高兴呢。念儿高不高兴和娘在一起呀？”

    念儿手舞足蹈，欢快地踢腾着，表达自己的高兴之意。引得杨氏嘴角高高翘起。

    咚咚的敲门声响，杨氏没在意。

    直到又听到声响，杨氏停了手细听……“姐！”“娘！我们回来啦！”

    杨氏手中浇水的瓜瓢哐当砸到地上，一手托着霍念的屁股，一边扭头往门边跑。

    “哎哎……”嘴里应着，声音都打颤，语不成句。

    好不容易把门打开，两个孩子就扑进了她的怀里。杨氏眼眶热了起来。

    手来回地在两个孩子头上抚，“回来了？可算回来了。怎的要这么久？”

    “姐，我回来，你高兴不？”

    霍惜也仰头看她。

    “高兴，高兴着呢，天天都念着你们。这都九天了，就怕你们在外头出了什么事。”杨氏高兴地应着。还没与他们分开这么久。

    “没出事，平安着呢。”霍惜去拉她的手，又去看她背上的霍念。

    霍念歪头看她，见霍惜与她贴脸，熟悉感又回来了，笑得眼睛都眯了起来，拿小手去抓霍惜，被霍惜抓在手里，晃了又晃。

    杨氏往两个孩子后头望了望，也知霍二淮在守着船，还是问道：“你爹呢？”

    “爹在渡口守着咱家的船呢。”

    “姐，我们在淮安买了好多东西，一船的货，可值钱了，姐夫可走不了。”

    “哦哦，那得要人守着。”

    高兴地拉着两个孩子看了又看，见他们果然如说的那样安好，一颗心放了下来，“可吃过晚食了？娘给你们做去？”

    “吃了，在船上我们做来吃了，把这次带去的粮食和鸡鸭肉都吃完了。”

    “吃完就吃完了，家里娘又到市集收了好些，风干了好些鸡鸭肉，够你们吃的了。”

    杨氏要拉着他们往屋里进，杨福和霍惜却转身去推板车。

    杨氏扭头看去：“这是把船上的东西卸下来了？”也跟着上手去推。

    霍惜点头，“我们推不了多少，只装了一些。爹说明早再去卸。”

    边说着边解了杨氏背上的霍念，把他抱在怀里，逗弄着他。

    九天了，想死念儿了。

    “念儿，想不想姐姐啊。”

    念儿啊啊地用小手去摸她的脸，霍惜便一掌抱了他的头，与他贴脸，蹭了蹭他软软的鼻头。

    杨氏和杨福把板车推进屋里，把板车上东西卸下去。

    九天没见到霍二淮了，便说道：“你俩在屋里，娘推着板车去寻你爹，再把船上的货都运回来，这样船上也轻省些。”

    霍惜抬头看了看天色，这是要连夜掌灯运货啊，有心想阻止。

    但想了想，又道：“那我们都去吧，到时候我守着船，咱再多租几辆板车，多雇几个人帮着运。”

    杨氏点头，三人把门关了，抱上霍念，推了板车又往渡口方向走。

    杨氏好像浑身是劲，脚步走得飞快。霍惜一路抱着霍念坐在板车上，被她推得直颠的慌，但想着她见霍二淮心切，也没说什么。

    “二淮！”

    “哎，孩子他娘！”

    霍二淮从船舱里钻出来，站在船头对着杨氏露了笑，嘴角扬得高高的。

    “怎么趁夜来了？不是让两个孩子跟你说，明早再来搬吗？”

    霍二淮接过霍念，把他抱在怀里亲了又亲，和杨氏走到一处说话。

    霍惜拉着杨福到渡口再租板车，和寻搬工。

    船上有一千多匹麻布，二十石蔗糖，皮货等物，这要一趟搬完，得要十几二十几辆板车。

    好在渡口附近，多的是脚力，不远还有脚店，雇板车雇人力雇牲畜都便当得很。

    谈好价钱便引了人来搬。

    “爹，你和娘跟着回去归置吧，我和舅舅守船。你和娘就在琼花巷歇着了，明早你再把咱家的舱室板运来。”

    霍惜见杨氏对着霍二淮有说不完的话，便打算让他俩独处说说话。

    “这么晚了，你俩个孩子……”

    霍惜打断他：“没事的爹，船上东西都搬了，没啥值钱的，我和舅舅能行。”

    杨氏虽也担心，但有不少话要问霍二淮，又见杨福也拍着胸膊说能把船看好，便叮嘱了几句，背上霍念和霍二淮跟着板车牛车押着一船的货物，回了琼花巷。

    霍惜回到京城的消息，穆乾给送了回去，穆俨听到愣了愣。

    往淮安运一趟漕粮，要这么久的吗？

    这段时间忙着打探西南的事，无瑕他顾，现在听到那小骗子回了京师，才惊觉又是一旬过去了。

    大动干戈，征调渔户的船只，从江宁出发，来回一趟就用了九天。看来他收到的消息是真的，新帝打算重启漕运司。

    只不知这个漕运司还会不会设在淮安。

    盐运司已经设在淮安了，要把漕运司也设在淮安吗？

    这大运河运送漕粮属实便利，节省人力物力，减少损耗。除了漕粮，还能运送军粮，军备及各项物资，那就得有一支极为庞大的漕军和卫军……

    穆俨手指在桌上敲着，心思流转。

    霍惜和杨福在外城渡口，在自家船上度过了一夜。

    次日还在睡，霍二淮和杨氏早早就推着舱板到了船上。

    “你娘担心你们，夜里都没睡好。”霍二淮看着霍惜抱着杨氏的腰，眼睛还闭着，笑着说道。

    杨福半梦半醒，“能有什么事，一艘船我还守不了了？”

    杨氏轻轻拍了他一把：“我是担心你吗，我是担心惜儿。”

    霍惜在杨氏身上蹭了蹭，迷迷糊糊，“娘，我给你买了好东西。”

    “什么好东西。”杨氏抚着她的乱发。

    杨福一下子醒了，“对，姐，我也给你买了好东西！”

    说完就掀开舱底板，找他给杨氏买的礼物。

