    1500万RMB的奢侈税？！

    Faker惊呆了，他没想到EDG战队为了签下他，居然愿意付出这么大的代价。

    “李相赫先生，这是EDG战队的人员名单，请你过目。”

    Faker点点头，随即接过张伟递来的资料，那上面印有EDG战队的选手信息。

    EDG战队上单选手，koro1，ADC选手deft，辅助选手妹扣，打野选手clearlove（待转会），中单选手（待转会）。

    EDG战队除了中野选手，还没有正式转入，其余首发选手都已确定。

    “李相赫先生，你愿意签下这份合同吗？”张伟再次问道。

    Faker看了看kkoma教练，虽然他在SKT战队过得并不开心，但kkoma教练对他的恩情，他也确实忘不了。

    旋即，Faker二话不说，果断签下了这份转会合同。

    比起kkoma教练，他更在意的是一个良好的竞技环境。

    更何况，EDG战队给的钱，实在是太多了！

    “李相赫先生，一个月后我会接你去华夏魔都。”

    “在这段时间，赵恩静女士会帮助你学习中文，方便以后你和华夏队友们，进行沟通。”

    Faker看向赵恩静，羞赧一笑：“恩静小姐，请多指教。”

    赵恩静回以春风般的笑容：“李相赫先生，你太客气了。”

    ……

    ……

    拳头公司。

    《英雄联盟》S1世界比赛结束，拳头公司负责人马尔克–麦瑞尔，向司晟汇报《英雄联盟》年盈利情况。

    “司总，今年LOL游戏营收金额，达到了4.6亿美刀，LOL电竞赛事收益，达到了6.2亿美刀，游戏周边盈利，达到了1.8亿美刀。”

    马尔克–麦瑞尔汇报道：“LOL今年共计营收12.6亿美刀！”

    12.6亿美刀，已经相当于82亿RMB了！

    司晟淡然一笑，《英雄联盟》能在S1时期，就能取得82亿RMB的年盈利成绩，这已经比前世要好太多了。

    “亚索这个新英雄，准备好上线了吗？”

    司晟问道。

    “司总您放心，我们已经安排好了。”

    马尔克–麦瑞尔点点头，说道：“另外，《英雄联盟》全明星赛，也在准备阶段了。”

    “如果不出意外的话，下个月就能准时举行。”

    “做的不错。”

    司晟站起身来，他向马尔克–麦瑞尔，简单交代完一些工作示意后，坐着劳斯莱斯幻影，离开了拳头公司。

    “司总，您在米国准备完成的工作，现在已经完成得差不多了。”

    随行助理说道：“剩下的收尾工作，完全可以交给其他人来做，需要我订好回国的机票吗？”

    “不，先去一趟巴克莱中心球馆，我要和篮网队的经理，交代一两句话。”

    司晟淡淡地道。

    《英雄联盟》S1总决赛结束后，正值NBA联盟转会期。

    司晟作为篮网球队的新老板，自然是想在自由市场，捞一两条大鱼。

    他要做的是，招来NBA超级巨星，将篮网球队打造成一支夺冠队伍。

    几天后，一条令人惊讶的消息，传遍了全美ESPN电视网。

    太阳名宿球员纳什，加入篮网球队，成为篮网主教练！

    紧接着，又是一条重磅级消息传来，勇士队超级球星杜兰特，凯尔特人超级球星欧文，联手加入新泽西篮网队！

    这两个球员，可是NBA联盟里的现役超巨。

    杜兰特和欧文的加盟，直接将篮网队从鱼腩球队，进化成了季后赛球队！

    当司晟全价收购篮网队，并招来杜兰特，欧文这两大NBA球星后，华夏亿万球迷瞬间沸腾了。

    他们怎么也想不到，华夏人居然也可以成为，NBA联盟的球队老板！

    “司总yyds！以后杜兰特，欧文这两大超级球星，也得给司总打工了！”

    “NBA联盟有史以来，出现的第一个华夏老板啊！”

    “司总太有排面了啊！一般情况下，NBA球队不会轻易卖给华夏人的！”

    “期待下个赛季的篮网队！”

    “十年篮网队球迷，不请自来！”

    ……

    ……

    “司先生，感谢你为NBA联盟做出的贡献。”

    NBA联盟总裁肖华，笑呵呵地说道。

    前不久，篮网球队花了1.64亿美刀四年，和杜兰特签下了一份顶薪合同。

    1.42亿美刀四年，和欧文签下了一份顶薪合同。

    这两份顶薪合同签下去，意味着篮网球队薪资空间溢出。

    司晟在下个赛区需要掏钱，支付一笔1.4亿美刀的奢侈税！

    1.4亿美刀换算下来，已经差不多有10亿RMB了！

    司晟从接管篮网球队以来，前前后后花费了50亿RMB！

    要知道，司晟买下华夏整个动漫公司，也才花了50亿RMB。

    一支小小的NBA球队，就要耗费50亿RMB，换做是别的华夏老板，几乎不可能干这种赔钱买卖。

    但，司晟买下篮网球队，可从来没有想过亏钱。

    买球队花掉的钱，他一定会想方设法地赚回来。

    “肖华先生，我们企鹅公司，有意设计一款NBA题材的篮球游戏，不知道你是否愿意授权？”司晟说道。

    “NBA题材的游戏？”

    肖华感到有些疑惑，他实在想不出来，篮球游戏究竟会是什么样子。

    司晟轻轻一笑，随即瞥向身旁的助理，示意助理拿出合同。

    旋即，助理将两份授权合同，摆在了肖华面前。

    “肖华先生，这是我们企鹅公司开出的授权合同。”

    “这一份合同，企鹅公司以10年10亿美刀的价格，买下NBA授权，独家发行NBA2K游戏。”

    “第二份合同，企鹅公司永久获得NBA授权资格。NBA联盟每年可以获得，NBA2K游戏25%的盈利抽成。”

    “这两份合同，由您来决定。”助理说道。

    “嘶……”

    肖华惊讶不已，10年10亿美刀，这可不是一笔小钱啊！

    要知道，ESPN电视台获得NBA赛事转播权，一年也才2.3亿美刀的转播费。

    现在，肖华只需要把NBA授权给企鹅公司发行游戏，每年就能获得1亿美刀！

    这简直就是天上掉馅饼！

    “但……第二份合同似乎也不错的样子……”

    肖华微微思忖了一会儿，最终他还是选择了第一份合同方案。

    毕竟，他也不敢确信NBA2K游戏，到底卖得怎么样。

    万一这个游戏没人买，赚不了钱，那他拿25%的游戏盈利分成，又有什么用。

    还是10年10亿美刀的授权费，看着更踏实一些。

    【作者题外话】：后面还有！马上来！求支持！

