    看样子无法先斩后奏的外星萝莉只好整理整理语言然后解释道：“来自虚空星门另一端的‘灰篮’一族，是很可怕的侵略者。这种液体生命无论到了什么地方都会以当地有机生命作为自己的寄生对象，占据他们的身体，以他们的身份生活，并且吸收营养，壮大自身，快速繁殖。”

    苔丝想了想后补充道：“被灰篮人寄生的生物完全和正常的没有什么区别——如果他不战斗的话——而灰篮人可以通过这种方式获取生物的种群对他们信任，然后进一步在种群中扩大掠食范围。”

    或许是觉得单纯的描述不足以让奥佳欧觉得事态严重，于是苔丝举例道：“曾经边境星球上一个星兹帝国驻屯团，因为一次疏忽让灰篮人混了进来，一个月后驻屯团的十万好姐妹就都死了！无论是女巫还是飞猴队，都成了灰篮人的奴隶……在收复那颗星球的战役中，我们不得不杀死曾经的同袍。”

    “这……”意识到事情可能不简单，奥佳欧看向了一旁的小惠，却发现她早就强制断开了决斗。

    这种行为……其实是算作认输的——因为现在是小惠的回合，强行断掉的话会因为没有操作而直接超时判负。

    “这……”

    “比起决斗，现在那边的事更重要。”惠酱没有再使用那种川柳一般的方式说话了，她对灰篮人的了解比奥佳欧更多，所以她知道现在的情况不是耍脾气决斗的时候，需要认真对待。

    “……下次再决斗吧。”奥佳欧点了点头，然后她趁着自己的决斗盘还没有给小惠判负的时候，覆牌认输。

    【岛田奥佳欧：LP4000→0】

    东风谷惠：“……”

    半灵少女的嘴角微微上翘了一个外人难以辨别的笑容，似乎是在认可奥佳欧。

    【“果然跟你说的一样。”】在小惠和黎政单独的心灵感应频道里，半灵少女用轻松的语气对黎政说道：【“这孩子挺有趣的，稍微有些改观了呢……你觉得呢？”】

    【“这个问题先放一边，不过我现在只想问问，你难道也想去？”】对于某个看起来很像是送命题的问题，黎政选择了轻描淡写地别过去，同时他也发表了自己的担忧：【“如果说正常发展的话，灰篮人降临的地方，所有的生物就都已经变成力大无穷的敌人了。”】

    【“都是后辈的话，处理不好的。”】小惠一边跟黎政说，一边解下了手中的决斗盘，递给了一旁的九十九青子，同时吩咐道：“艾瑞娜，准备衣服，我也去。”

    “是！”小木屋里的艾瑞娜即使答应，然后小惠带着九十九青子一起先回小木屋里换衣服去了——她现在这一身猫猫睡衣加兔子拖鞋……的确不像是能出远门的样子。

    小惠需要换衣服，但是奥佳欧却不用，她只需要收拾下决斗盘就可以了。

     “不过你为什么鞋子都没穿啊？”在收拾决斗盘的途中，奥佳欧出于好奇问了问苔丝，“现在脚上整的全是泥。”

    “我原本是飞过来的，当然不用穿鞋啦……”外星萝莉鼓着小脸，有些幽怨地说道：“飞船的雷达不是坏了嘛，我只能依靠原力使用心电感应来定位你的位置；而我在这个山谷外感受到了你的波纹，所以就跟着过来了。”

    【“波纹？”】黎政听到这个词的时候眼睛一亮，对奥佳欧调侃着说道：【“收下吧苔丝，这是我傲娇欧最后的波纹啦！”】

    “总觉得你在想什么很奇怪的东西……”奥佳欧摸了摸后脑勺，看着突然懵逼的苔丝说道：“别理那家伙，他经常说我听不懂的话的，你先说说你为什么进了山谷就不飞了？”

     苔丝点点头，依照哦啊佳偶的吩咐没有理会黎政，而是认真仔细地说道：“嗯，我本想着通过飞行的方式来寻找你的，但是不知道为什么，一进入这个山谷里，我的原力就全没用了！”

    苔丝瑟瑟发抖着——原力完全消失，能术全部失效，这个结果对于一个修炼念力多年的星兹女巫而言是一件非常恐怖的事情。那时候的苔丝就好像一个正常人突然变回了婴儿一般感到无助与无力，但是她却并没有停在原地坐以待毙，而是很快就站了起来。

    因为苔丝能感觉到，那个突然侵入地球的外来者绝对就是恐怖的“灰篮人”！

    “有灰篮人和异虫的地方就是前线”，这句话无论是星兹女巫还是新空间战士都奉为真理，所以苔丝身为女巫的荣耀感让她在失去了所有的力量之后还能站起来——她必须要找到奥佳欧，因为现在飞船坏了，她必须借助这个星球的人类的力量前往前线。

    而就在苔丝从天上跌落下来跌到山谷谷口的时候，艾瑞娜找上了苔丝，她的本意只是想要确认一下苔丝的身份，毕竟她进入了自己主人的山谷，但是或许是因为之前感知到了奥佳欧的“波纹”，还没等艾瑞娜问她是谁的时候苔丝就先开口询问奥佳欧是不是在这里了。

    得到肯定的答复之后，苔丝没管艾瑞娜，立马撒丫子往山谷深处奔去——小惠刚刚搬来这里还没多久，在这山谷里面还来不及好好布置，所以说苔丝很快就找到了路，然后冲到了小惠和奥佳欧的面前。

    “原来如此……”得知了前因后果后，奥佳欧方才恍然大悟，但是还是有些地方搞不明白：“只是为什么一进山谷你的原力就全都消失了呢？真是奇怪呀……”

     而此时换好衣服的小惠也从小木屋里出来了，她听见了奥佳欧的问题后淡淡地解释道：“山谷里，技能抽取，生效中。”

    奥佳欧瞬间明白了——感情这二代决斗王在这座山谷里布置有“技能抽取”，这样的话也就可以解释为什么苔丝进了山谷后就没有原力了……【只是这“技能抽取”难道不是一张陷阱卡吗？为什么她能够在现实中用出来？难道说……】

    奥佳欧顿时想起了黎政曾经使用的那些魔法与超能力：使用“时间女神的恶作剧”将自己的决斗盘变为零件、使用“同族感染病毒”将卡缪拉的使魔和血奴瞬间消灭、甚至他不止一次表明可以把死人拉活……

    【“黎政你教的？”】这句话奥佳欧没有说出来，而是在心灵感应中偷偷地问道。