    最先落下的，是被云顶称之为一型的那种长条状的哑光炮弹。

    这种炮弹飞的高，越过了拦截，借助着那些导弹和火箭弹的掩护，落在了城内。

    越是靠近地面，这种炮弹越是快速，最后已经变成了一道残影。别说绝大多数的进化者压根没法拦截，就是有办法的，也不敢上去，这么快的速度，加上不知道是什么，谁拦截等于谁豁出去了命。

    末世的进化者的确敢于拼命，可远称不上勇敢，更谈不上无私，他们才不会为了圣城如此轻易的牺牲掉自己。

    炮弹落在了几个不同的地方，发出了咚的声响，并没有爆炸，也没有魔晶武器那种特有的滋啦声，好像钻进了地面之后便没有了作用。

    哑弹？

    一些在落点附近的圣城人很纳闷，有人好奇走过去想要看一看，没等走近，从地面被砸出的洞里突然冒出了大量绿色的雾气，来不及闭气的人猛一闻到，只向后跑了两步就摔倒在地，身体剧烈的抽搐，双手掐住自己的脖子，脸色涨红，好像要把什么东西吐出来却没有办法，几秒钟后，全身开始腐烂，转瞬之间变成了一堆绿色的骨头。

    这些雾气迅速朝着周围蔓延，哪怕进化者的速度再快，也没有这东西在空气中扩散的快，很快，几乎都落在西城附近的这三枚毒气弹，迅速的蔓延到了一大片区域。

    这自然惊动了几乎这片区域的所有进化者，很快就有在毒气方面擅长的人在一些高手的保护下来到了毒气扩散的边缘。

    一个老者先是冲到了雾气之中，接着又迅速后退，其他人也跟着他后退，这些人的速度很快，直到这个老者说行了，另外一个人才张手召唤出了一头半透明的水母形战兽，把这些人包裹在了其中。

    “是‘污水流毒’。”老者很肯定的说。

    “中级炼金术士的一种配方，之前东欧那边有炼金术士拥有这种配方，有药剂流传过来，我得到过所以认得出，不会错。”

    “那怎么办？”

    一个人很焦急，他是西城的城防负责人，也是城防军的四位统领之一。

    现在城墙上的防御别看打的热闹，其实没有什么险情，但城中突然出现的毒雾，则让他不得不重视。一边骂着外面的东方人歹毒，一边带着人来寻求解决办法，全然忘记了自己城头上那些喷射黑雾的武器。

    “这个……”老者略微思考一下。

    “按照之前得到的情报，城外的这帮东方人只发射了三枚这种毒气弹，每一枚的大小我看了，按照体积它们所能装载的毒气量不会太多，扩散的面积越大，毒性也会随之减少，在外围，已经不会致命。”

    “还有，这种污水流毒所有的解毒药剂和药丸都有用，服用便能在一定时间内免疫，至少它们消散之前是不再会受到影响的。如果没有解毒药剂，那就别去毒气弹炸开的中心区域，周围毒气浓度底的地方，闭气穿过就好，放心，皮肤接触没关系。”

    西城的防御老大放心了不少。

    可是他的心刚刚放下，城墙上突然传来了一阵惊怒交加的喊声，他赶紧抬头，便看到了两个叠合在一起的黑影摔了下来。

    砸在地面上之后，城防军的统领看清楚大吃一惊。

    “哪里来的丧尸？”

    在国区，丧尸这东西已经让进化者越来越习惯了，甚至很多时候，人类会在和丧尸一墙之隔的地方安然睡觉。

    国区的人口基数以及末世前经济发达程度决定了丧尸必然会成为幸存的人主要面对的敌人。

    但这里不同，这里的人口主要分布在几个水源之地，丧尸的确是有，却远没有国区那么多，圣城更是已经把所有的丧尸都驱离了。这里遭遇丧尸的攻击寥寥，远不如各类诸如沙怪等变异生命对人类威胁来的大。

    甚至于很多圣城的高层，数月之内见不到丧尸都很正常。

    现在，有丧尸出现了，还出现在了城墙之上，由不得这位统领不吃惊。

    “上城墙！叫近卫军也上去！”

    他大吼一声，敏锐的意识到了事情好像不太好，传令让之前城下待命的近卫军五千人全部出动。

    但他忽略了一件事情，或者说，他并没有把两件事情立刻联想到一起，就是现在的城下正被毒雾所侵蚀，局面混乱，消息传递不畅，等到他自己带着人冲上了城头的时候，同样有些混乱的近卫军才刚刚出发。

    城墙之上，此时正在进行着激烈的战斗。

    也不知道多少丧尸不断的攻击者周围能够见到的进化者，它们的进化等级可不低，仅仅是出现在西城统领视线内的，就有好几个七级！

    要知道，现在的他也仅仅是两个月前才刚成为八星进化者！

    “该死，它们是哪里来的？”

    统领抽出自己的武器，带着手下冲向了正在人群中肆虐的几个高等级丧尸。

    很快，他便知道了丧尸是哪来的。

    混乱的城墙之上再也无法阻挡天空上落下的攻击，好几个巨大的金属球砸在了城墙上，破开的球体里，开始蜂拥的钻出丧尸，仅仅是这一波落在城墙上的六枚巨大铁球中，至少有数百丧尸冲出。

    一些丧尸受了伤，甚至死掉了，可还有更多完好无损的在。

    “你们这是对同类的亵渎！”

    一个被丧尸咬住了脖子的进化者在临死前喊出了这一句，控诉着云顶山庄的罪行。

    只是他的问题注定得不到答案，至少他不可能得到了，脖子完全断掉，生命就此终结。

    这一幕，是整个西城墙的缩影。

    导弹和火箭弹再也没有了阻拦，开始落进圣城之中。

    城外，梁初音带着自己战队的三十五个人，冲到了整个云顶队伍的前面，他们全部拿着鞭子，随着网红妹的动作，一起抽向了空中。

    鞭子的轨迹变成了能量线，彼此交织成为了一张能量网，大网连接着一共三十六位进化者手中的武器，不断变大，片刻之后猛然弹出，罩向了正飞来的那几个带着浓郁亡灵气息的球体。

    发出了这一招后，梁初音和其他三十五个人明显出现了消耗过大的情况，紧跟着他们的人护着同伴开始后退，另外一支数百人的队伍出现，他们全部举着统一的巨盾，朝向了几个球体的方向。

    光耀在后面看着，捏了捏战功勋章，对里面说道：“老大，头炮完毕，接下来看你们的了。”

