    云以萝是在外边打的电话，只告诉钟择良，可欣晕倒了现在在校医室。

    其余的，她没有说。

    要是他还在乎可欣，会来的。

    十分钟过去了，校医室的医生过来说等葡萄糖输完就可以走了，没什么大问题。

    “可欣，喝点水吧。”云以萝给谈可欣送上一杯热水。

    谈可欣喝了几口，忽然看向窗外说雨停了。

    下了好几天的雨终于停了，只剩下窗户的雨水。

    “我是不是跟他没希望啦？”

    谈可欣像是在问云以萝，又像是自言自语。

    她双手抱着双膝，把下颌抵在膝盖上，突然想通了，“要是再不找我，我就去找别人谈恋爱了！”

    急急忙忙赶来的钟择良正好出现在门口，正好听见了谈可欣这句话。

    谈可欣发觉门口有人，直接瞧过去。

    登时，愣住。

    她脸上的难过还没收起来，全被钟择良看得清楚明白。

    “我是在做梦吗？”谈可欣木讷地看着朝自己走来的人。

    钟择良调整呼吸，蹙眉说：“你也会晕倒。”

    什么，什么意思！

    谈可欣终于意识到这不是梦，扭头问云以萝，“是你通知他来的？”

    云以萝好笑地看着他们俩，“是啊，你们俩把话说开吧。”

    她怕这俩还会别扭，多说了一句话，“可欣是因为你才晕倒的。”

    谈可欣涨红了脸。

    钟择良目不转睛地盯着涨红了脸的谈可欣。

    云以萝退到门口，给他们二人独处的时光。

    ……

    安静得一根针掉落都能听得见的房间里，谈可欣揪着自己的衣服，径直问钟择良，“你来做什么？”

    “来看你。”钟择良没有再掩饰自己的目的。

    谈可欣揪着自己的衣服，想起很久以前他们也曾经吵过架，每次他都会跟自己低头。

    他朝这边走过来，拉了一把椅子坐下，目光紧锁她的脸。

    “因为我昏倒？”

    “没有！”

    钟择良轻轻抬眸，作势要站起来，“那我走了。”

    谈可欣瞪圆了眼睛，这就要走了？

    他起身，俯视她苍白的小脸，她一向是活泼乐观，直爽的女孩，怎么遇到了他就变怂了？

    钟择良走了几步，突然停下，转身问：“你分手了没？”

    谈可欣怔怔地转过脸，喃喃说：“我一直单身啊……”

    一直单身？

    钟择良眼中闪过一丝愉悦，所以她并不承认她那段可笑的初恋。

    “要跟我谈场恋爱吗？”他目光诱人。

    谈可欣瞬间跌入了某个梦幻的梦境中。

    他这是在告白吗？他这是在告白！阿良亲口跟我告白！

    钟择良见她一脸迷糊的样，走到她面前，捏着她的双颊深深地注视，“不想再冷战了。我投降。”

    真的投降了，从他听见谈可欣晕倒的瞬间，他的心就没定下来过，直到看见她的脸，他终于心安。

    自己没有理由再生气。

    谈可欣眼睛酸涩，低着头嘟囔了好多句“对不起”。

    “我，只喜欢你，从来没有喜欢过别人。”她用了好大的勇气才说出这话，不想再说反话让他误会了。

    钟择良直截了当地问：“高三毕业那个男的，也不喜欢？”

    “不喜欢！他是我兄弟。”她很确定。

    “记得有人曾经也说我是她兄弟。”钟择良秋后算账，以前谈可欣没少勾搭他的肩膀说兄弟。

    谈可欣尴尬地咳嗽，“都多少年前的事情了，那会儿我不是还没开窍吗？我现在分清楚了。”

    话音一落，钟择良就将她抱在了怀中，“我不一样，从很多年前我就清楚，可想而知你冷落了我多少年。”

    谈可欣羞红了脸，敲了敲自己的脑袋。

    “难怪你要不理我，我这么不懂事。”她赶紧拉着他的手，悄悄地说：“以后我会对你好的，你就原谅我吧。”

    这话听着非常熟悉，钟择良偷亲她把她惹哭了，以前就是这么哄她的。

    被她直接拿去用了。

    他轻哼一声，“你可真行！”

    谈可欣笑嘻嘻地说：“那都是你教得好。”

    ……

    半小时后，宿舍。

    云以萝发现谈可欣还在对着镜子傻乐，打了个呵欠，“你都笑了十多分钟了，不累吗？”

    谈可欣说：“我有男朋友了！以萝，你知道我终于脱单了！”

    云以萝在床铺上掀开被子，闻言对谈可欣疲倦地说：“知道了，替你开心，不过我要睡觉了。”

    早上送谈可欣去校医室，折腾一番，她困了。

    谈可欣兴奋不已，见云以萝睡下，就跑到旁边的秦暮霏的床铺说自己脱单了。

    秦暮霏笑着，“你的好运连连卡，生效了。”

    前几天她还自己抽了一张好运卡，显示她即将迎来好消息，但是那几天她焦躁急切，吃不好睡不好，就为了等待好消息，结果把自己整进了校医室。

    她差点以为自己的好运卡不管用了呢，原来是先苦后甜啊。

    “一宁……”

    徐一宁立即打断谈可欣的“施法”，“我知道你有男朋友了，恭喜，睡了。”

    谈可欣见室友都要午睡，自己也爬上了床，躲在被窝里笑个不停。

    云以萝就在谈可欣的隔壁床，听见她给她母亲打电话，说自己谈恋爱了，男朋友就是母亲从小就觉得不错的钟择良……

    云以萝为谈可欣开心的同时，想到了自己跟简时臣。

    如果妈妈知道她跟简时臣谈恋爱，会支持吗？

    不过她早已经想好了，最好能得到爸妈的支持，就算是不支持也没关系。

    爸爸妈妈离婚，再婚，都由他们的个性去做选择，这种行为无形中也影响了云以萝，让她有一个观念，喜欢就可以在一起，不喜欢就分开。

    简时臣对她来说，不仅仅是第一次喜欢的人，还是她认准要过一辈子的人。

    想到这儿，云以萝拿起手机给简时臣发了条消息。

    【你今天有空吗？我想和你回溧水别墅】

    发完后她就放下手机，闭上眼睛美美的睡了个午觉。

    醒来后果然收到了简时臣的消息。

    【想我了？】

    云以萝揉揉头发，【是啊，很多天没见你了】

    今晚她请假，不去练习了。

    难得云以萝想偷懒，简时臣也十分纵容她，同意了，说老地方等他。

    云以萝真的很喜欢溧水别墅的房子，温馨浪漫，她和他在那里呆着，没有旁人打扰，不用怕被爸妈瞧见。

