    周大娘和周青当然不是什么老实人。

    他们知道，今天他们带着小蔡来县城里，想要劝说宋小琳不让她念书，让她嫁人的事儿，可是千万也不能告诉周红的。

    周大娘就笑着说：“这不是听说你在这边忙呼的，我们看看能不能来帮你干啥？红啊，这个小吃摊子，是你跟秋实开的吗？你们咋不两口子一起干？咋还让你小姑子和你姑婆婆来干？”

    周大娘这个人也是超级自我的那种。

    对于她认定了的事儿，她才不会去考虑另外一种角度和可能性呢！

    所以，现在，她就认定了这个小吃店，是宋家人搞起来的。

    周大娘也知道，宋桂树这人对自己的妹妹很好。

    有这种好事儿，当然是要想着自己亲妹妹了，不会想到周家。

    而周大娘这会儿眼见着是宋桂兰往那个钱袋子里装了那么多的钱，周大娘就觉得，这个事儿要是能让周家人参与进来就好了。

    往兜子里装钱，这种好事儿，让周青去管多好？

    这钱赚多少，那就都是周家的了！

    要说人为什么会天天把别人的好事儿，都想弄到自己的手里？、

    当然是贪心了。

    周家人呢就是这种人的典型了。

    周青也觉得老娘说的对。、

    这个买卖看起来这么赚钱，周红怎么不给周家人争取？

    便宜咋就能让外人给占去了？

    虽然宋秋芝和宋桂兰都是姓宋的。

    可是，她们是早八百年前就嫁出去的赔钱货！

    这个买卖，就是宋家的，沈家人算个什么东西？

    赚钱的事儿，能有周家一份儿，也不能有沈家的分份儿啊！

    宋家的这两个嫁出去的姑奶奶，生下的也是沈家的娃娃，不是宋家的娃娃。

    可是，周红可是宋家的儿媳妇啊，生的娃都是宋家的娃娃。

    谁亲谁远，还不是一目了然？

    这么想着，周大娘和周青对于周红又又看了不少的意见。

    要是他们心里的这些想法，让别人知道的话，只怕人家的大牙都得被他们两个给笑掉了。

    什么玩意啊？

    小吃摊子上面写着大牌子：兰芝小吃！

    这么大的字儿，没看到？

    周大娘不认字儿，周青好歹是上过小学吧？

    也不认识字儿？

    人家宋桂兰和宋秋芝的名字组成的小吃摊的招牌，这个生意能是宋家的吗？

    咋没有周红或者是宋家其他人的名字？

    再说了，他们母子两个人，还觉得宋桂兰和宋秋芝是嫁出去的赔钱货，如果这生意是宋家的话，他们就不能占便宜。

    可是，周红在他们眼里，那也是已经嫁出去的赔钱货不是吗？

    就算这个买卖是宋家人的，跟周家有啥关系？

    宋家的女儿们沾不上便宜，那宋家的亲家就可以霸占人家的买卖？

    这种滑稽到了极点的逻辑，也是脑子不健全的人，才能想的出来，还觉得无比通顺，觉得自己真是太聪明绝顶呢！

    周红好歹是脱离周家很多年，要不然，她的思维方式大概也会跟自己的奇葩母亲和弟弟一样了。

    好在……

