    三个方向压落的力量是何等恐怖，已经笼罩了林墨周身。

    十绝封龙阵！

    林墨挥出两道荒古法纹，护住身体。

    战斗意境释放而出，林墨脚踏荒古生灵尸体所化的阶梯，步步攀登，同时体内的本命生死剑意被释放了出来，绽放的剑意从四面八方席卷而来。

    在战斗意境的催发下，本命生死剑意的威力释放到了最强。

    轰！

    三名大执事皆被震开了，锋锐至极的剑意切破了他们的长袍，在他们身上留下了一道道细微的伤痕。

    再看林墨，脸色泛白，嘴角溢出一缕鲜血。

    传送殿内的雷族人震惊的看着林墨，三位融灵境后期的大只是联手伏击，形成的绝杀之势，不但没有击杀这个少年，反而还吃了一点亏。

    然而这个少年，也只是受了点伤而已。

    “战斗意境……”

    “还有本命剑意……”

    三名大执事神情变得古怪至极，不仅仅是他们三人联手之下没能得手，最关键的是这个少年仅有融灵境初期的修为，就已经领悟了战斗意境和本命剑意了。

    除此之外，这个少年的体魄还极为强横。

    一个外族少年，居然拥有如此多惊人的能耐，若是让他成长起来，今后必将成为雷族的大祸害。

    远处观望的沙律耶神情紧绷成一团。

    原本让三位大执事伏击，本以为能够震杀林墨，却没想到林墨实力会如此强悍，当初虽然也知道林墨实力强横，但却没料到会强到这等地步，就连沙律耶也感觉到了威胁。

    绝不能让这个家伙活着离开这里……

    沙律耶收起了活抓林墨的念头，对着三位大执事命令道：“不能让活着离开，全力出手轰杀他。”

    三位大执事点了点头，就算沙律耶不说，他们也要联手将林墨震杀此地，若是让这个少年活着离开这里，他日必会成为雷族的一大祸患。

    三位大执事再次出手了，磅礴浩大的真元震得传送殿剧烈晃动，出手的力量比起先前更强，他们铁了心一定要将林墨彻底震杀。

    这时，林墨背后化出了金翅双翼。

    伴随着融灵真元涌入，整个人化作了金芒。

    “好快的速度……”

    “拦住他，别让他跑了。”

    三位大执事意识到林墨要逃，全力堵截，其中一人率先带人拦住了各个出口，其余二人从左右两侧冲向林墨，势必要将其拦截下来。

    突然间，金芒调转了方位，紧接着所有人视野中只见到一道细微的金芒闪过。

    残影……

    正堵截过去的两名大执事反应了过来，脸色陡然一沉，连他们都只能看到一道残影，这金芒的速度比他们预想的还要快得多。

    不过，两名大只是却是不担心，因为所有出入口已经被堵截了，还有一位大执事在拦截，纵使金芒再快，也没办法通过入口冲出传送殿。

    这时，金芒出现了，并朝着传送殿的东面掠去。

    传送殿的人顿时一愣。

    东面并没有出入口，那个少年去那边做什么？

    正当众人疑惑之际，一名大执事幡然醒悟过来，连忙大喝道：“不好，他要对六殿下出手，快保护好六殿下。”

    什么……

    传送殿内的雷族人大惊，这才意识到沙律耶一直都待在传送殿的东面，然而金芒正朝着沙律耶以极快的速度掠了过去，与此同时金芒中泛起了一道黑白剑意。

    唪！

    极致的锋锐下，密密麻麻的剑意相随。

    本命生死剑意！

    斩！

    无坚不摧的本命生死剑意斩向了沙律耶。

    “你敢！”

    “还不快住手！”

    两名大执事勃然怒道，如果沙律耶在他们保护下被斩杀的话，鸣部必然要重惩他们，这还是其次。

    关键是，沙律耶可是雷族鸣部的第六位继承人，身份非比寻常，要是被一个外族人斩杀，一旦这个消息传入雷城，鸣部的威严和声誉都会因此而受损。

    这时，一道身影掠了过来，横空一掌拍向了金芒，赫然是先前带人堵住出入口的第三位大执事。

    见到这一幕，两位大执事松了一口气，二人全力加速掠了上去，和第三位大执事形成了重围之势，二人一同联手，纷纷拍出一掌。

    嘭……

    气流接连被震爆。

    庞然至极的三顾攻势压向了金芒。

    终于要结束了……

    被惊得退了两步的沙律耶松了一口气，目光阴霾的看着金芒，“想要杀我？你想得太简单了。能死在三位大执事的联手下，已经算是便宜你了。若是落在我的手上，我必要让你后悔来到雷城。”他的心中依旧有些不甘，毕竟这样杀死林墨，实在是便宜了林墨。

    如果可以的话，沙律耶更倾向于将林墨活抓，然后用出雷族的各种酷刑来折磨这个少年，最后废掉他的修为，砍去四肢，再放入瓮中，让林墨在万般痛苦中慢慢死去。

    只有这样，才能让沙律耶解了心头之恨。

    在三道庞然攻势的镇压下，金芒已经无路可逃了。

    突然！

    金芒中浮现出了一道黑白生死剑意，直接斩在了沙律耶的身上，这时，沙律耶身上的银色战甲绽放出了阵阵雷鸣声，一道道的雷芒交错，将黑白生死剑意挡了下来。

    “临死之前，还想要拖我陪你一起死？简直就是在做梦。”沙律耶冷冷一笑，这一套银色战甲乃是鸣部的宝物，在关键时刻专门用来保命用的。

    话音刚落，金芒中突然爆发出了无穷无尽的锐意。

    唪唪……

    十万罡气斩出，本命生死剑意被覆盖，一柄巨剑高高斩落而下。

    “不……”

    “住手！”三名大执事脸色再度一变。

    轰隆！

    整个传送大殿被斩成了两半，位于巨剑中央的沙律耶笑容僵住了，他呆呆的看着那一道金芒缓缓化去，少年身影显露出来。

    咔！

    银色战甲从中央裂开了，沙律耶的眼中失去了生机，昂头倒在了地上。

    噗的一声，林墨吐出了一口血，此刻他的身躯浮现出了密密麻麻的裂痕，三位大执事的力量虽然被十万罡气阻止了大半，但还是有部分力量打入体内，已将他震成重伤。

    沙律耶被斩了……

    位于大殿中的雷族众人的心情犹如惊涛骇浪般翻腾，连三位大执事联手都挡不住那个外族少年斩杀沙律耶的决心，更让他们心震的是，这个少年仅仅只有融灵境初期的修为，居然会拥有如此恐怖的战力。

    看着依旧屹立于大殿中央的少年，雷族众人纷纷倒吸了一口冷气，只见少年浑身遍布裂痕，伤势极重，但是却依旧还站在原地。

    眼中的不屈，让雷族众人们心生敬畏。

    这时，远处涌来了令人窒息的气息，只见四面八方都有大量的雷族强者赶来，其中有一些散发出来的气息浑厚至极，远超三位大执事……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

