    赵御说明来意。

    当然，他不能说自己是为了宁王手中的传国玉玺而来的。而是特意追杀叛军而来！

    王守仁听完之后，倒是对赵御高看了一眼，随后说话的态度也稍微好了一些。

    收缴叛军之后，王守仁提议先往安庆府驻扎，然后上表朝廷。

    对此，赵御倒是没什么好说的。毕竟对于行军打仗这一块, 他是一窍不通。

    唯一一点对于行军的经验，还是从前世影视剧中借鉴来的。

    可今天过了这么一遭，赵御心知肚明，那些倒霉催的编剧，八成也是在胡咧咧！

    随即大军驻扎在安庆城十五里外，而王守仁则带着十几名扈从和偏将，与赵御一行人进了安庆府。

    ……

    “宁王跑了？”

    安庆内衙当中，赵御看向一脸遗憾的王守仁。

    虽然早就从锦衣卫的密函当中知道了这件事, 但是从王守仁的嘴里说出来, 还是让赵御有些诧异。

    毕竟当初已经将宁王困死在中军大帐当中，可谁曾想，那老家伙的身边，居然有一名武功高强的剑客。

    硬是杀出重围，将宁王救走了！

    “剑客？”

    赵御一愣，随即下意识的直接开口道：“夺命书生？”

    端着茶盏的王守仁看了一眼赵御，然后点了点头。

    锦衣卫负责检查百官，耳目遍布天下，宁王身边的高手肯定也是一清二楚。

    赵御思量了片刻，随即抬头看向王守仁道：“先生，依你之见，那宁王逃走之后，会去哪里？”

    “上高郡！”

    王守仁看了一眼赵御，随即说道：“下官知钦差所想，但恕我直言，想要在上高郡擒下宁王，不是一件简单的事。”

    上高郡, 那是宁王的封地。

    宁王既然敢叛乱，那么身边就绝对不可能只有一个夺命书生。

    虽然叛军已经剿灭，但是毕竟宁王是大乾皇室血脉，关于他杀刮存留的事，还需要皇帝亲自点头。

    这样一来，打败宁王不难，可生擒就不太容易了。

    王守仁身边有不少猛将，但却没有太过厉害的高手，根本就拿已经逃走的宁王没办法。

    只能等皇帝下旨，或出兵直接围剿，或出动内廷卫或者厂卫高手缉拿。

    可赵御却等不得了……

    “卢剑星，沈炼，靳一川，季风！”

    赵御看了一眼王守仁，随即对着内堂门外喊了一声。

    卢剑星四人闻声进入内堂，对着赵御抱拳候命。

    “你四人挑选监司本部所有入品力士，前往上高郡缉拿宁王，本镇抚使在此专候！”

    “遵令！！”

    四人抱拳领命，转身就要离开。

    而这个时候，赵御微微一皱眉，随即转身看了一眼身侧站着的二哈。

    夺命书生是入品高手。

    可入品高手和入品高手是不一样的。

    那家伙既然能在自己的记忆中留下名字，说明肯定不是一般的高手。

    虽然这个世界的兵器谱排名没有书生夺命剑的名号，可在赵御的记忆中，这夺命书生可是能排进前三的！

    “二哈！”

    思量了片刻之后，赵御还是开口了。

    “干啥？”

    二哈警惕的看着赵御，从他认识这个家伙开始，只要点名，那就没好事！

    “你跟随他们一起前往。”

    赵御指了指卢剑星四人，淡淡的说道。

    卢剑星四人闻言看向二哈，除了靳一川之外，其他三人都下意识的一皱眉。

    二哈的实力他们还是知道一些的，这家伙连半步入品都达不到，跟着他们不是拖后腿吗？

    “为啥？”

    二哈看了一眼四人，随即有些好奇的看向赵御问道。

    “书生夺命剑太过犀利，我怕他们四人没人是那夺命书生的对手，你去保险一些！”

    难得的，赵御说了一句实心见底的话。

    可听到卢剑星几人的耳朵里，显然是赵御看不起他们的把式。

    “那倒是！”

    原本不太乐意的二哈，听了赵御略带吹捧的话之后，顿时趾高气扬的看了一眼卢剑星四人。

    他们到现在都还不知道，眼前这个傻大个别说他们四个，就算是江玉燕对上，都要费一番手脚。

    五人走出内堂，从监司本部当中抽调出十三名入品力士，即刻朝着上高郡而去。

    ……

    一晃，时间过去了三天。

    王守仁将奏折递了上去，永寿宫中，皇帝龙颜大悦，直接敕封王守仁为两广总督，加封新建伯。

    而赵御虽然也被王守仁的奏折上提点了几句，可皇帝好像忘了一样，只字未提赵御的功劳。

    第三天傍晚，赵御正在内堂和王先生煮茶闲谈，门外值守力士来禀，二哈他们已经到了府衙外。

    “哦？可曾擒的人来？”

    已经是两广总督的王守仁眼前一亮，随即抬头看向那力士问道。

    谁曾想，那个连品都没有的力士，居然鸟都不鸟他这个两广总督，闭口不言。

    “呵呵，先生莫怪！”

    赵御呵呵一笑，这才对着那力士点了点头。

    “擒了，卢千户和二百户的马侧捆着两人……”

    门值力士见赵御点头，这才张口道。

    二百户？

    倒是赵御一愣，这二百户是个啥玩意？

    刚要问问，却突然明白了过来，这二百户应该就是二哈了。

    他是赵御这个镇抚使的随扈试百户，大家都只知道赵御喊他二哈，又不知道他的名讳，所以成了这门值嘴里的‘二百户’。

    “捆着？！”

    王守仁听了一惊，随即赶紧起身，朝着衙门外急急走去。

    赵御也紧随其后，等他们走出内衙的时候，二哈和卢剑星四人，已经拎着两个捆的严严实实的人走了进来。

    “人给你带了了！”

    二哈一见赵御，黑着脸直接将手中的老头扔在了赵御的脚下。

    “大人，幸不辱命！”

    卢剑星则要文明的多，上前将一个穿着书生模样的小胡子推到了赵御跟前。

    夺命书生？

    看着眼前鼻青脸肿的夺命书生，赵御也是一愣。

    卢剑星四人则下意识的看了一眼黑着脸的二哈，神情当中多少带着一丝畏惧。

    这一趟，要不是有这个他们眼中的拖油瓶在，说不定他们这一行擒拿宁王的人，能回来一半就不错了！

    夺命书生剑，凌厉无比。

    可惜……

    却遇到了这个傻大个的金刚不坏神功。

