    第46章 柯阳认真！月影精灵猛攻

    “可爱猿，甜蜜香气！”麦尔肯教授连忙轻声命令道。

    “唰唰”～

    瞬间，无数粉紫色的气体从空中散发，朝着月影精灵那边快速地散了过去，似乎是要降低它的躲避速度，但是这种攻击，对于柯阳来说，还是应付的过来的。

    “月影精灵，纯净护盾！”柯阳连忙命令道。

    紧接着，月影精灵身边出现一层蓝色的圆形护盾，紧接着瞬间将月影精灵裹在其中，任凭响雾气飘过，丝毫不会伤害到月影精灵，这一招用起来还是挺方便的。

    “火焰喷射。”

    正当甜蜜香气还在释放的时候，麦尔肯教授瞬间发动了攻击技能。

    “歘”～

    一束强烈的火焰朝着月影精灵快速地射了过去，周围的雾气似乎也集中在这里，由于雾气的加入，似乎使得火焰更加旺盛了，直直地冲着月影精灵身边的护盾就是狠狠地射了过去。

    “砰”！

    来不及使用其他技能，瞬间，火焰喷射直直地打在了月影精灵的护盾上，有了雾气的加强，似乎更是强大，瞬间击破了月影精灵的护盾，仅仅只有一瞬间，就击破了月影精灵的护盾，然后瞬间狠狠地打在了月影精灵的身上，再次引发一阵强烈的爆炸。

    “月影精灵！”柯阳连忙大喊一声，眼睁睁地看着月影精灵朝着自己这边快速飞了过来，瞬间撞在了自己的身上，使得自己后退了两三步。

    “喂！柯阳同学，没事吧？！”麦尔肯教授担心道，好歹是自己班的学生，他也觉得自己打的有点狠了。

    “目前没太大事情。”柯阳无奈摇了摇头，还好自身是水系宠物，火焰触碰到月影精灵会抵消一部分威力，刚刚那一下虽然威力大，但对月影精灵造成的伤害还没有那夸张，这是柯阳所庆幸的。

    “月影精灵，继续打吧。”柯阳摸了摸月影精灵的脑袋，笑了笑，还能继续战斗。

    更何况，战斗还没有结束，也没有理由认输。

    “那我可要继续攻击了啊，柯阳同学。”麦尔肯教授轻声笑道。

    “得看看有没有这么时间吧。”柯阳也轻声笑了笑，看起来，他还想再试试，主动攻击。

    “月影精灵！空气……”正当他准备命令月影精灵使用空气切割的时候，忽然想起来这一招对可爱猿基本是无效的，突然愣了一下。

    “可爱猿，高速冲击！”柯阳话还没说完，瞬间被麦尔肯教授抢先了。

    只见可爱猿快速地在原地旋转起来，紧接着快速地朝着月影精灵狠狠地撞了过去，高强度地攻击，外加上快速的旋转，这就是高速冲击。

    “不好！月影精灵！水流术！”柯阳没有多少时间思考，连忙命令月影精灵使用水流术。

    瞬间，强烈的水流瞬间出现，紧接着快速转化为强烈的水柱，朝着可爱猿那边就是狠狠地撞了过去。

    高强度旋转的可爱猿，瞬间狠狠地撞击在了那强烈的水流上面，瞬间发出一阵闷响，紧接着继续攻击，继续旋转，试图将水柱冲刷至净。

    可爱猿仍然快速旋转着，身边也围绕着团团火焰，依旧疯狂冲击着眼前的强烈水柱，不过好歹水流术也是极其强大的水系技能，也不是那么容易就可以冲散的。

    “砰砰砰砰砰”～

    无数水滴脱离水柱，狠狠地冲撞在了地面上，瞬间在地面上留下了无数个大大小小的小坑。

    “砰”！

    火焰猿的转力耗尽了，水柱几乎也被冲刷的干净，这一招，打平了。

    “水流术居然只能勉强挡下来啊。”柯阳无奈感叹，这个技能已经算是威力很大的了，但是没想到跟火系宠物可爱猿的高速冲击居然打了个平手。

    “唰”！

    可爱猿退回去的一瞬间，突然挥出一脚，一道强烈的火焰瞬间朝着月影精灵打了过去。

    “快避开！”柯阳连忙喊道，然而，没有用处，火焰瞬间狠狠地打在了月影精灵的身体上，再次让月影精灵后退了两三步，这一击居然完全没有躲过。

    “月影精灵！”柯阳连忙走过去，虽然他知道月影精灵受到的伤害不是很大，但是他还是很关心自家宠物的。

    “因为刚刚的甜蜜香气没有躲开吗？”柯阳无奈叹了口气，还是没有躲开啊，唉。

    “并不是。”可爱猿退回到了麦尔肯教授的身边，接着看向麦尔肯教授，麦尔肯也看向了柯阳。

    “什么？”柯阳有些惊讶。

    “刚刚的甜蜜香气，对月影精灵并没有造成什么影响，它真正没有躲过去的原因很简单。”麦尔肯教授扶了扶自己茶色地眼镜，轻声叫到。

    “那是因为？”柯阳有些好奇听不懂他再说什么。

    “因为你在犹豫，柯阳同学。”麦尔肯轻声笑了笑。

    “犹豫？”柯阳缓缓站起了身子。

    “对，不管是比赛还是战斗，犹豫都是绝对不行的，那会让你败北。”麦尔肯教授说着，缓缓举起了自己的双手。

    “歘”！！

    瞬间，强烈的红色魔法灵力在空中震动，整个地面也在震动，周围的小石子都开始晃动起来，周围的墙壁瞬间都产生了裂痕，这是麦尔肯教授的魔法灵力。

    “躲避的时候要想着绝对不会被你打到！”透过眼镜片，看见了麦尔肯教授棕褐色又显得深邃的瞳仁，他死死地盯着柯阳，宛如一个狮子盯着自己的猎物一样。

    “想要保护某人的时候就要想着绝对不会让他死的。”麦尔肯一边说着，持续上升着自己的魔法灵力。

    柯阳睁大了瞳仁，眼中逐渐丧失高光。

    “攻击的时候也不许犹豫，攻击的时候就要想着用力打！”麦尔肯说着说着，身边的魔法灵力再次开始急剧上升起来。

    “你明白了吗？柯阳同学，在打斗中，犹豫是应该舍弃的东西，这就是你一直输给我的原因，接下来，你明白该怎么做吧？”麦尔肯笑了笑。

    “嗯。”柯阳缓缓咽了一口水，试图让自己的定力更加准一点，接着缓缓缩紧了瞳仁，看向了麦尔肯教授那边。

    “砰”！！

    瞬间，水蓝色的魔法灵力瞬间于空中出现，宛如炸裂一样的感觉，水蓝色的魔法灵力快速的围绕着柯阳旋转起来，也有月影精灵，在空中快速旋转。

    “那么，就此开始！”柯阳缓缓缩紧了瞳仁，脸上的表情变得严肃了起来，接着高举右手，准备命令月影精灵攻击。

    “砰”！

    水蓝色的魔法灵力，再一次于空中炸裂！

    (本章完)

