    【您已触发第一阶段任务】

    【任务：聚才为器】

    【简介：昔有秦始皇收天下兵器以铸十二铜人，逆天伐仙。今儒道新立，才气散乱，收天下儒生为己用，聚万方才气以镇国方为上上之选】

    【镇国九鼎：0/9】

    【任务倒计时：二十年】

    【任务奖励：本世界儒道量才二级】

    也就在皇道护体龙气融入自己身体之后，没一会儿，朱元璋耳边就陡然听到了系统提示音。

    听到这一次的系统任务介绍之后，朱元璋不由微微眯起了眼睛。

    他已经明白这个任务要如何完成了。

    这一次不再是征伐世界了，而是要征服天下儒生的心，要让天下儒生真心实意认可自己这个皇帝，真心实意的认可大明朝。

    只有这样他才能汇聚天下才气，凝聚镇国九鼎。

    说实话，这可比杀人要艰难的多了。

    之前无论是在明末还是清末，他不需要考虑那么多，和自己意见不一致的，他只需要杀就是了，把所有胆敢反抗自己的全部杀完，剩下的自然都是自己的忠实支持者。

    但这一次的任务显然不同，对于这些儒家之人，朱元璋可是再清楚不过了。

    有句话叫头可断血可流，气节不可失，这句话对儒家同样适用。

    这是一群有气节的人，虽然其中不乏一些败类，但你不得不承认，古往今来有气节的人是真实存在的。

    就比如嘉靖朝的海瑞就是最鲜明的例子。

    而且现在的嘉靖朝儒道才气降临，这样的人只会多不会少。

    “看来这一次想要完成任何，可是不能再继续打打杀杀了！”朱元璋心里暗道。

    “太祖，我们接下来做什么？”嘉靖皇帝看朱元璋真的融入了护体龙气，虽然有些失望，但却也长长松了一口气。

    显然太祖能融入龙气那就说明他是朱家血脉……，不对，应该说自己是朱家血脉。

    这样以来自己就安全了。

    毕竟这位可真的是自己的祖宗啊！

    嘉靖皇帝心里略显怪异的想。

    “去把司礼监权利最大的那几个太监叫过来，让我见一见！”朱元璋道。

    虽然朱元璋对太监掌权很不感冒，但在现在在嘉靖年间，太监的确是一股不可或缺的政治力量。

    他们遍布整个大明朝，在两京一十三省作为朝廷监督地方的眼睛大量存在。

    更何况嘉靖皇帝还赐予了司礼监批红权，这些太监现在可是担当着和外庭互相制衡的责任的。

    若是不用太监，那朱元璋立马就会变成瞎子不说，嘉靖朝的政治格局恐怕立马就要失去平衡了。

    当然朱元璋也不会什么防范措施都不用就这么直接用他们。

    他是有大杀器的。

    “好的！”嘉靖皇帝恭敬应了一声。

    扭头朝外面喊道：“去把吕芳、黄锦、陈洪他们都给朕叫来。”

    他到现在还在纳闷，自己在这精舍里面都闹出这么大的动静了，外面那些当值的小太监怎么一点反应都没有。

    然而这一次他声音特意又提了三成，外面依然没有任何动静。

    “大孙，把隔音符撤了！”朱元璋看了一眼旁边憋笑的朱雄英

    小朱嘿嘿一笑，这才伸手撤去了旁边的隔音符。

    嘉靖皇帝听到隔音符这三个字，顿时心中一荡，对于朱元璋之前对他的承诺不由又信了三分。

    凡间可没有这种东西啊！

    很快三个司礼监的大太监就进了精舍。

    看到嘉靖皇帝站着，旁边另外一个老头儿却大马金刀的坐在主位上，顿时就让三人惊疑不定起来。

    “主子！”三人跪下叩头。

    “给你们介绍一下，这位是咱大明的太祖高皇帝，太祖高皇帝因建立大明的不世之功已经成仙了道，长生不老，飞升仙界了。”

    “这次下凡是因为朕对大明立下了大功绩，特意来度朕去仙界的。”

    “但想要上天逍遥，还有最后一道考验要完成，这考验需要你们出力，所以你们下面就听太祖高皇帝的吩咐吧！”嘉靖皇帝抢先开口。

    朱元璋扭头看了自己这个不肖子孙一眼。

    这可不是他教的，这家伙的确心眼多，编瞎话编的似模似样的，而且还不忘往自己脸上贴金。

    不过他也懒得拆穿，看着面前的三人道：“咱知道你们对你们主子忠心耿耿，咱接下面要做的事情不但是为了大明，也是为了他，所以还希望你们能够尽心竭力的帮忙。”

    朱元璋说话间伸手一弹三枚血色丹药就落在了三人身前，同时落下去的还有一本秘籍。

    “这是一本太监可以修炼的武功秘籍！”

    “虽然你们没有武道根基，但这本秘籍配合着这些血丹还是能提升一些你们的身体素质和实力的，你们自己可以尝试着修炼修炼，然后再各自挑选一批合适练武的小太监，把功法交给他们，明白吗？”

    “是！”三人恭敬道。

    他们虽然都是历经腥风血雨，一路走到今天的大监，但今天的事情依然让他们震惊不已。

    大明的太祖高皇帝都冒出来了，这也太不可思议了吧！

    不过他们毕竟跟着嘉靖皇帝修了几十年的仙了，对于这方面的事是真的相信的，而且他们主子都信了，他们不信也要信了啊！

    “我劝你们不要把手中的功法不当回事！”

    “这套功法很适合太监修炼，你们虽然老了，但只要肯用功，还是有希望进阶先天的。”

    “到时候延寿三十载不在话下。”

    “而且现在这秘籍才是第一层而已，若是能练到九层你们不但会拥有超凡的力量，而且还有机会重新恢复男儿之身！”朱元璋微微眯着眼睛道。

    “什么……！”吕芳三人同时满脸难以置信的瞪大了眼睛。

    三人几乎在一瞬间就攥紧了手中的功法，好似手中握着的是他们自己的子孙根。

    这一刻，三人一颗心几乎要从嗓子眼里跳出来了。

    他们生怕朱元璋下一刻突然哈哈大笑着告诉他们刚才说的话都是骗他们的。

    但显然朱元璋不可能这么恶趣味。

    就连旁边一直在旁听的嘉靖皇帝此刻都忍不住一阵怦然心动。

    这样的神功好哇，修成了不但能拥有超凡之力，而且还能延寿，弄的他都有些意动想要做一做太监了。

    毕竟自从二十年前开始修道之后，他都已经很久不怎么近女色了，说实话要那玩意用处也不大了。

    如果让朱元璋知道自己这个不肖子孙竟然存了这样的念头，恐怕真会动刀把他给阉了。

    “好处已经给到你们，下面也是该你们回答一些咱的问题了！”

    朱元璋把嘉靖皇帝之前看过的奏疏在三人面前晃了晃道：“说说吧，这里面的事情，司礼监都参与了那些，朱厚熜知道的咱要知道，朱厚熜不知道咱也要知道，你们应该能明白咱的意思是什么！”

    “这是你们三个的一次机会！”

    “咱可以给你们承诺，在咱来之前的所有事情全部可以既往不咎，只要你们以后忠心给咱办事，该给你们的赏赐，咱不会吝啬。”朱元璋沉声道。

    三人听到朱元璋的话，脸上表情各有不同。

    吕芳、黄锦脸上表情有些挣扎，一直在偷偷看朱元璋旁边的嘉靖皇帝，倒是陈洪只犹豫了三秒，立马一个飞扑扑到了朱元璋的脚边。

    “主子，您想知道什么，奴才只要知道的全部都告诉您……！”

    这一夜对很多人来说都是一个不眠之夜。

    昨夜一封浙江送过来的八百里加急奏疏连夜送进了司礼监。

    这是海瑞的奏疏。

    无论是清流还是严党全部都死死的盯着这封奏疏，所有人都在等待着宫里的反应。

    是开刀问斩，让无数人头落地，还是轻拿轻放，把这一件已经被海瑞捅破天的大案再压回去。

    这关乎着很多人的命运。

    第二天一大早司礼监的传旨太监就分别给此时正在家闭门思过的当朝首辅严嵩，以及署理内阁事务的次辅徐阶都送去了旨意，让两人即刻前往西苑面圣。

    两人心中都明白，尘埃落定的时候要到了。

    不过这一次当两人到达西苑的时候，脸上的表情却都显得有些怪异起来。

    因为此刻的西苑正在进行大扫除，无数太监正在忙碌着。

    而他们要见的嘉靖皇帝竟然很罕见的出现在了院子里，此刻正端坐在一张摇椅上眯着眼睛静静的打量着他们。

    “老臣，叩见皇上！”严嵩和徐阶两人心里都是一惊，不知为何今天的嘉靖皇帝给他们的感觉，竟然带着一丝丝的杀气。

    “起来吧！”

    “看座！”此刻服用过一颗变幻形体的丹药，变成嘉靖模样的朱元璋淡淡开口。

    而旁边同样服用过变换形体丹药，变成了吕芳的嘉靖皇帝闻言赶忙答应一声，小跑着给两位阁老搬凳子去了。

    说实话现在这种感觉还挺新奇的。

    以前坐在首位的都是他，他需要费尽心力的和这些大臣勾心斗角，而现在他却是能以一个旁观者的姿态好好看一看这两位侍奉了自己二十多年的老臣了，这也不失为一种乐趣。

