    经两人一说，才知是三叔母李氏，李氏疯了，也不知怎么的，一直守在柳河的坟前，还说终于等到他们回来了，一个劲的问两人，可知她女儿的下落。

    柳思辰才想起当初跟着弟弟赴京城赶考之时，有答应过她的事。

    看来得寻一寻柳玉娇和柳玉燕的下落了，只是京城这么大，寻两个不愿意隐姓埋名的人那得多难。

    两人说起义父，转眼间山槐和符辰也都沉默下来，心头又起了愧疚之感。

    柳思辰连忙开口：“好不容易白墨和九域回来，我这就去厨房做好吃的，你们先歇会儿。”

    柳思辰去了厨房，转眼符辰也跟了进来。

    夫妻两人一起做饭。

    几人在小院里没住两日，山槐得回宫处理事务，符辰还有军营里的事要处理，白墨和九域却帮着寻药去了。

    聂海棠三人出了门不知去向，大概回长公主府一趟。

    柳思辰送两孩子入内城读书，这一次她来了摄政王府，下车时，范天佑忍不住开口：“娘何时能住回府上来？”

    这事儿倒让柳思辰沉默下来，看着奢华的摄政王府，想起别宫里的杨景，此时倒也可以将她和符辰的身份公之于众。

    于是柳思辰帮着两孩子整理了衣裳，这就要开口答应他，就见几位贵公子和贵女同窗正好经过，一脸惊愕的看向母子三人。

    有人低语道：“这是摄政王府新来的乳母？”

    也只有这样的解释了，就没听说过摄政王要娶亲的。

    其他的孩子纷纷认同，却被范天佑和柳团团听到，两孩子异口同声的开口：“这是我娘亲。”

    没想这些孩子哈哈大笑，“才不信呢，你们两个虽然长得像，可是你们一个姓柳，一个姓范，莫不是失散多年的兄妹，话本子里的戏码。”

    得到几个孩子的嘲笑，两孩子着急了，急着证明这就是他们的亲娘。

    柳思辰在这个时候开口：“他们不信便算了，左右我又不做他们的娘亲，以后也不必与人争执，有娘亲疼的孩子，与他们没有什么不一样。”

    范天佑一听，对呢，为何要他们承认呢，又不是他们的娘亲，反正他范天佑有娘亲了，娘亲会做好吃的给他，还会给他做新衣裳，再也不稀罕他们的娘亲了。

    两孩子原本愤怒的，转眼又恢复了平静，兄妹两人提着书篮率先往课堂走。

    这些京城贵子贵女们见状，倒是疑惑起来，难不成真是他们的娘亲，不过细看下，还真有些像呢。

    这一下没有人再嘲笑了，瞧着时间不早了，生怕被夫子罚，赶紧往课堂去。

    柳思辰刚要转身离开，就听到王夫子一声怒吼，刚进去的两孩子又被赶出了课堂。

    柳思辰脚步一顿，看着两兄妹红着脸被罚站的样子，就心疼。

    于是柳思辰不急着回去，反而朝课堂走去。

    课堂里，王夫子的脸都要气歪了，这两孩子凭着考试成绩好，不是迟到早退就是逃课，这一次更离谱，三日没来读书，多半是趁着王爷不在，想出的点子。

    王夫子刚坐下准备讲课，门口就来了一人。

    柳思辰牵着两孩子进了学堂，语气严厉的开口：“还不向夫子请罪，这三日里，你们高烧不退，没能来上课，怎么不好好同夫子请假？我还以为你们跟夫子请了假呢？”

    范天佑和柳团团疑惑的看向自家母亲，沉思着原来还可以这样的。

    柳思辰一边让两人向夫子请罪，一边小声在两人耳边说道：“记好了，下一次考试要是没有考第一回来，我就叫你们父亲没收你们的马。”

    尼拉，这威胁特别有份量，两孩子立即站直了身子，一定要好好读书，没有了马就不能练骑射了。

    王夫子看向母子三人，还有些没明白，这位夫人又是谁？以前不曾见过。

    “夫人这是？”

    王夫子朝两位学生看去一眼。

    两孩子声音响亮，异口同声的说道：“我们的娘亲。”

    好家伙，为了逃课，还冒出一个亲娘出来了。

    王夫子的白胡子都气得翌了起来。

    眼看着戒尺就要出手，柳思辰连忙开口：“这事儿还真不怪两孩子，我的确是他们的娘，这几日孩子没能来读书，也是我的责任，还望夫子莫见怪。”

    “要不这事儿先记下，要是这一次考核不能得魁首，就加倍的惩罚。”

    王夫子很郁闷，重点是这两孩子挺会读书，多半会考魁首，到时候岂不是罚不了。

    重点不是这个，重点是这位怎么成了摄政王夫人了？府上没有办喜事，也没听王爷提过，可这两孩子就这么认定了。

    柳思辰没开口，两孩子解释上了：“我娘住在外城。”

    王夫子闹明白了，原来是那位外室。

    原本还很客气的王夫子面色冷淡下来，外室连妾室身份都不如，竟敢跑到这学堂里来，摄政王宠着她，他可不惯着。

    “既如此，便坐下听课吧，夫人先回去吧，这儿是学堂，学堂有学堂的规矩。”

    这王夫子变脸的速度真快。

    柳思辰也不想与这族学夫子闹翻了，人家是教书严厉些，但并没有错，真正错了的是两孩子，她这么惯着本就不好，岂能怪夫子去。

    柳思辰客气的离开，倒是更让王夫子误会，果然是那外室，到底还懂得分寸，没有再张扬下去。

    这一次族学里，范天佑的母亲出现，这个消息很快传了出去，那些在学堂里读书的孩子，一回去就跟家里长辈说了。

    京城的贵女谁不想嫁给摄政王，此时突然冒出这么一个人物来，让这些贵女们心头着实不好受。

    符辰从军营回来，就被范氏族人堵在了门口。

    成为范家之主，符辰一步步被人拥护着走上摄政王之位，眼下看到这些族人，他便头痛的很。

    在几位族人问起送两孩子入族学的那位外室到底是怎么回事？养个外室这么娇宠，范家的颜面都没了，将来他和二房的范子居都没办法娶妾了，名声早坏外头了。

    到这会儿符辰才知自己去军营的这几日，自家媳妇竟然闹出这么一件大事，于是问了学堂王夫子，得知这娘亲的身份还是媳妇自己承认的，这一下符辰心动了。

