    　　翌日,卫离墨在倾颜殿的床榻上醒来。

    　　他缓了一下神,知晓自己身在何方后，才轻轻掀开锦被,掀开帐幔，坐在了紫檀雕花拔步床的床沿上,开始四下打量了一下，不经意的看到被褥下露出一角蓝色书册。

    　　卫离墨心下好奇,这懿容华也太好学了吧，床上都随处掖着书册呢,这是打算深夜苦读吗。

    　　他随手就就从被褥下抽出了书册,借着墙脚起夜照明的微弱灯光这么一翻,赶紧又将书册重新放了回去。他还以为是什么的书呢,竟然是一本春宫秘戏图。

    　　他心下忍不住的想，懿容华看着挺清冷孤傲的,没想到私底下也会研究这种书。

    　　但转念又一想,懿容华研究这种书，不就是是为了施用在他身上，同他欢好之时用的吗。

    　　一想到这一层，不知为什么,卫离墨浑身立马起了一层鸡皮疙瘩,感觉心里毛毛的。

    　　他之前想着来倾颜殿，是因为懿容华这人孤傲高冷,他就算来了不宠幸她,她也不会对他撒娇痴缠,或者使用什么手段。

    　　现在看来，是他想的太好了。

    　　懿容华现在都开始研究春宫图了，怎么可能对他没有想法呢，说一句对他垂涎三尺都不为过了。

    　　不过，他想了想，觉得自己之前好像忘记什么了，当初懿容华入宫，可不是就有传言说，懿容华对他倾慕已久了吗，要是入宫不争宠的话，李家就不会放出这种话了。

    　　哎，他还是被她那张脸给骗了。

    　　卫离墨对着寝室门口喊了声刘怀安，早就等候他起床的刘怀安，赶紧带着伺候的御前宫人鱼贯而入，开始伺候他洗漱更衣。

    　　而懿容华也在他喊刘怀安的时候醒了过来，起身接过御前宫人手里的龙袍，开始伺候起他来。

    　　这些伺候皇上的活计，每个后宫妃嫔都学了不知多少次，就是为了侍寝后的一大早，亲自服侍皇上。

    　　这样不仅能给皇上留个贤惠温婉的好印象，还可以多些时间跟皇上培养一下感情，没有哪个妃嫔会傻的放过这么好表现的机会，这可都是加分项。

    　　所以，就算是懿容华这样高傲的人，做起这些伺候人活来，那也是熟练的不能再熟练。

    　　卫离墨全程始终未一言，等一切收拾妥当，才对懿容华说了一句话后，带着一众御前宫人出了倾颜殿。

    　　皇上一走，柔菊很快就进了寝室。

    　　“主子，皇上昨晚是不是没有临幸您？”这是她昨晚就已经猜到的事情，可临了临了，她还是忍不住的多问了一句。

    　　懿容华坐在床沿，轻轻点了点头。

    　　“柔菊，你说皇上是怎么一回事，翻了我的牌子，却不临幸我，你说，是不是我哪里做的不妥？”

    　　她本来是抱着挺大期望的，可皇上倒好，来倾颜殿只是睡了一觉又走了，连她的手都没牵过。

    　　柔菊心里虽然失望，可还是开口安慰她道：“主子别急，说不定皇上昨天处理了一天的政事，身体太累了，才没有心情临幸主子的。”

    　　“你说的是真的吗？”懿容华也希望柔菊说的是真的。

    　　柔菊道：“这是奴婢亲口问的刘公公，刘公公也许诺奴婢了，说以后但凡有机会，一定会尽量帮主子在皇上面前多说些好话，多举荐您的。所以，主子放心便是，这次皇上没有临幸您，我们还有下次，下次不行，还有下下次，奴婢就不信，皇上守着您这么一个绝色美人，会一点也不动心。”

    　　柔菊这样

    　　-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　----这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　一说，懿容华心里总算松了一口气，不过，这也让她一下子想到了柔菊和刘怀安身上。

    　　她有些欲言又止，不过最后还是问出了口：“他对你好不好？”

    　　她口中的‘他’，自然指的是刘怀安。

    　　柔菊没想到懿容华问的这么直白，脸上顿时染上了一抹红晕，她羞红着脸道：“挺好的。”其他的再不愿多说一句。

    　　在她心里，没根的太监，对她再好也不是正常男人。

    　　懿容华喃喃道：“那就好，那就好。”

    　　刘怀安对柔菊好，她心里多少会少一点愧疚感。更不要说，这次柔菊好不容易为她争取来的侍寝，她也没有被皇上临幸，要是刘怀安对柔菊再不好，她更不知该如何面对她了。

    　　“主子不要担心奴婢了，奴婢人聪明着呢，不会让自己吃亏就是了，倒是主子，赶紧先趁着时辰还没到，再睡一会儿吧。”

    　　懿容华摆了摆手，拒绝道：“不用了，睡也睡不着，再说了，躺下一会就该起来梳妆去凤仪宫给皇后请安了，还不如不睡呢。”

    　　再说，她现在哪里还能睡的着，满脑子想的就是她伺候皇上更衣时，皇上那一言不的俊脸。

    　　“那奴婢依了主子。”柔菊转身出了寝室，叫来几个宫人，开始伺候懿容华梳洗打扮。

    　　*

    　　凤仪宫请安会上，众妃嫔对懿容华昨晚侍寝的事情，自然是兴致勃勃。

    　　有那胆大的，不仅恭喜了懿容华，还多问了她几句。

    　　好在来之前，懿容华早就听了柔菊的建议，对跟她说话的妃嫔，虽说不是和颜悦色，笑脸相迎，可也并没有冷言相对。

    　　不过就算这样，众妃嫔也有点受宠若惊。

    　　懿容华侍寝后，连性子也变了许多，看着没有以前那么冷冰冰了。

    　　丽婕妤心里却冷哼一声，真是鹬蚌相争，渔人得利，她怎么也没想到，皇上和曦贵嫔因为她侍寝的事情闹了别扭，最后却让懿容华捡了漏。

    　　最重要的一点是，她是费了九牛二虎之力，才引着皇上去了自己的长信宫，可懿容华不同，皇上是翻了她的绿头牌去的倾颜殿。

    　　而且丽婕妤比谁都清楚，皇上那一晚并没有宠幸她，可在她眼里看来，皇上昨晚却是宠幸了懿容华的。

    　　这样的差别，你让她心里怎么能平衡。

    　　其实，懿容华心里也苦的很，众妃嫔都以为她昨晚侍寝了，可只有她自己知道，她和皇上昨晚什么也没做，就盖着锦被纯睡觉了。

    　　可这话她又能明着说出来，要不然众妃嫔对着她就不是现在这种羡慕的眼神，而是鄙夷了。

    　　众妃嫔对懿容华的侍寝，真是喜闻乐见。

    　　这有一就二，有二就有三，先是丽婕妤侍寝，后是懿容华接着侍寝，让她们看到了希望，说不定啊，皇上哪天就能想起她们了。

    　　就是可惜啊，曦贵嫔装病了不在，要是在的话，她们真想看看曦贵嫔那张脸上的表情。

    　　她不是作吗，看吧，终于将皇上作的推到了其他妃嫔那里了。说起来，她们还真要好好感谢曦贵嫔呢，要不是她这么推皇上出去，皇上哪里能记得起别人啊！

    　　夏皇后心情却复杂的很，她不希望曦贵嫔独宠，可也不想皇上临幸的是懿容华。

    　　懿容华家世好，容貌好，要是再得到皇上的宠爱，有了皇嗣，肯定不会止步于正三品的贵嫔之位，这也是她心里一直

    　　---这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　-----这是华丽的分割线-&amp;1t;/i&gt;

    　　很纠结的原因。

    　　可偏偏事情的展，不会顺着她的心意来，皇上宠幸了丽婕妤之后，还是宣召了懿容华侍寝。

    　　所以，请安会上，她也就板着一张脸，中规中矩的说了几句场面话，算是完事了。

    　　*

    　　对于玉芙宫外生的事情，萧婉词不用亲口听小五子跟她汇报，也能猜到个大概，众妃嫔都在等着看她的笑话呢。

    　　这不，没过多久，她心下一横，就让宫人关了玉芙宫的宫门，美其名曰要安心养病。

    　　反正玉芙宫只有她一个妃嫔住，她又是玉芙宫主位，她说关就关，没有人能管的着她。

    　　她规定，除了必须要出入玉芙宫办事情的人员能出去之外，其他宫人一律不准外出。这样一来，不仅避免了玉芙宫宫人在外行走时受到的异样目光，还可以避免被有心人利用或者陷害，正好两全其美。

    　　刚开始，没有后宫妃嫔注意到玉芙宫的异样，等她们知晓的时候，玉芙宫已经紧闭宫门好几日了。

    　　众妃嫔也是一脸懵，曦贵嫔做的也太绝了吧！

    　　这是要跟皇上死磕到底的节奏啊！

    　　不过，她们高兴，她们是真的高兴的想手足舞蹈，她们不怕曦贵嫔作，就怕曦贵嫔不作，现在萧婉词的举动，正好正中她们下怀。

    　　卫离墨自从去了一趟落樱宫倾颜殿，洞察到懿容华的心思后，再没有任何动静，除了每日处理政事之外，就等着玉芙宫的那位来跟他来低头道歉。

    　　而赵庆自从赵信口中知道，玉芙宫现在紧闭宫门之后，差点睡觉都要笑醒了。

    　　这曦贵嫔真够沉的住气啊，都这样了，这位一不做二不休，直接关了宫门，来了个眼不净心不烦。

    　　这是要置之死地而后生的节奏啊！

    　　他想，果然跟皇上战的旗鼓相当之人，不会是个善茬，更不会按皇上和刘怀安排好的路来走。

    　　赵庆心里是高兴了，可皇上心里就不美了。

    　　刘怀安倒是真有几分佩服曦贵嫔的硬气了，他在御前伺候也有一段日子了，玉芙宫那边愣是没派人到他这里送礼不说，对着他连句讨好的话也没有说一句。

    　　这让最近春风得意的他，怎么能接受的了，再加上两方分属不同的阵营，他自是越看玉芙宫那位不顺眼了。

    　　就故意在御前添油加醋的将玉芙宫紧闭宫门的事情，对着卫离墨这么一说，那这位的脾气能好的了才怪呢。

    　　就差气的七窍生烟了！

    　　在刘怀安的怂恿下，卫离墨一连去了好几个妃嫔的寝宫坐了坐，比如贤妃那里，比如孟淑仪那里，比如苏芬仪那里。

    　　当然，也只限于坐了坐，但玉芙宫却是没去的。

    　　现在两边都憋着一口气，就看谁先憋不住投降，最先憋不住的那个人就输了。

    　　其实，刘怀安更想让皇上去的是懿容华那里的，可惜啊，天不随人愿，皇上也不知怎么了，自从上次去过一次倾颜殿之后，再没有踏足过了。

    　　虽然刘怀安也隐晦的提过那么一两次，可皇上却始终没有开口过，他也不敢太偏着倾颜殿那边了。

    　　日子过的飞快，终于到了年根，赵庆身体可算是痊愈好利索，可以回御前伺候了。

    　　不过，他这一回归，刘怀安立马退居二线，谁让卫离墨对跟在身边日久的赵庆用着更顺手，赵庆又更懂得他的心思呢。

