
    第339章我知道你是谁了

    叶欢回到了华语集团，他现在只想快点灭了七杀和青洪，然后去组建自己的王朝。

    现在他和国家的冲突已经越来越大，说不定什么时候就要全面爆发，一个建在内陆城市的华语集团，在国家面前就如同大海之中的一叶扁舟，随时都有可能被颠覆。

    这种感觉让叶欢十分不爽，他要掌控一切，拥有绝对的自主权，现在要迈入超凡境是一个很大的瓶颈，最快的办法就是先找一个安全的地方组建自己的势力。

    等到他足够强大，别说国家了，就算是与全世界为敌又如何？

    什么法律规则，在叶欢眼中，也不过是一个杀字而已。

    叶欢也不再多想了，宁秋寒找到了他，说是陆中华要见他。

    “陆中华？就是那个青城市的副市长，他对华语集团出手了？哼，那我就去亲手解决掉他。”

    叶欢冷冷地说道，他现在心情十分的不爽，正好想找人发泄。

    一个国家的副市长，如果叶欢真的敢杀他的话，炎黄觉醒是绝对不会放过叶欢的，恐怕会立即开战。

    可是叶欢不在乎，他为了杨珊可以打上胡家，灭掉山河门，一个区区副市长算什么，如果炎黄觉醒可以不顾一切的对叶欢出手的话，叶欢绝对能够比他们还要疯狂。

    对于炎黄觉醒而言，叶欢就是一颗定时炸弹，想要拆除他，又怕他随时爆炸。

    “没有，陆中华没有刁难我们华语集团，反而是对他们出其的示好，打电话的语气也十分恭敬。”

    宁秋寒连忙说道，听到叶欢的语气，宁秋寒就知道叶欢是什么意思了，解决的方法不言而喻。

    这人实在是太疯狂了，无法无天，一个副市长是能够用暴力解决的吗？

    “还有荣辉集团的总裁，他也在约我见面，荣辉集团的总裁段世天一直觊觎我们华语集团，和黑虎帮合作想要吞并我们华语集团。现在我们华语集团崛起，他们也一直给我们下辫子，想要”

    这时，宁秋寒又说道。

    荣辉集团？

    “不用说了，先去和他们前面吧，我倒是想看看他们想要做什么！”叶欢冷冷地说道。

    “那我们先去见谁？”宁秋寒问道。

    “就陆中华吧。”叶欢直接说道。

    还是上次那个酒店，叶欢在这里再次见到了陆中华，这次不仅有陆中华，还多了一个女人。

    这个女人，叶欢认识，陆雨昔，叶欢之前还在清风街卖药的时候，这个女人是唯一买了她的药的人。

    她的那一万块，的确帮了叶欢的忙，让他方便了不少。

    “叶总，宁总，你们终于来了。”

    叶欢和宁秋寒一走进房间，陆中华就连忙站了起来，十分客气地说道。

    坐在陆中华旁边的陆雨昔，一脸的冷淡，甚至没有回头看叶欢和宁秋寒，叶欢也是通过神识感应到这个女孩的容貌的。

    “雨昔，快点起来和叶少打个招呼。”陆中华对陆雨昔呵斥道。

    叶少？

    叶欢眉头微微一挑，也没有说话。

    陆雨昔背对着叶欢和宁秋寒，丝毫没有起身的意思，陆中华正要发怒，叶欢却已经一摆手，坐到了位置之上。

    这时，陆雨昔才抬起头，随意的瞟了叶欢一眼，顿时微微一愣，她觉得眼前这个华语集团的幕后大老板有些眼熟，她总觉得在哪里见过这个清秀的男人，但却想不起来了。

    “我已经联系过宁总好多次，这次叶少能够亲自亲来，实在太荣幸了。”陆中华脸上堆笑着说道，和之前威胁叶欢的神情完全不同。

    “你认识我？”叶欢眉头微微一动，说道。

    “叶少，对不起，在叶少面前我也不敢说谎，也就实话实说了，之前因为得罪了叶少，所以就去查了叶少的身份，这才知道，原来叶少就是燕京叶家的人，所以这才特意前来给叶少赔罪。”

    陆中华十分恭敬地说道，不得不说，陆中华的说话还是很有水平的。

    他没有丝毫的拐弯抹角，也没有隐藏什么，显得十分坦荡，这样反而容易让人产生好感。

    叶家？

    叶欢顿时冷冽的一笑。

    “你可能没有调查清楚，我早已经和叶家没有关系了，如果非说有的话，恐怕就是敌人的关系了。”

    叶欢闯入胡家，杀上山河门都是在陆中华调查之后的事情了，他完全不知道，就算是陆中华现在去调查，以他的身份，也不可能知道这种隐秘的事情。

    只有真正的上层人物，尤其是燕京的大家族才有资格知道，一个小小的陆中华，还完全不够看。

    听到叶欢的话，陆中华一下子愣住了，不是叶家的人了？这怎么可能？

    “叶少，你别开玩笑了，你可是叶家的嫡系子弟啊，怎么会和叶家是仇人关系呢？”陆中华试探着说道。

    他不敢相信，如果没有叶家的支持，叶欢怎么可能在青城建立这偌大的华语集团呢？

    而且叶家在青城正好有自己的势力，作为副市长，陆中华知道荣辉集团，就是叶家的人。

    现在青城市的市委书记，高宇良，也和叶家的关系匪浅，据说是当年叶家的老爷子叶天虹的秘书长，是叶天虹一手提拔起来的。

    陆中华一直想要和高宇良走进一点，可惜找不到机会，这次讨好叶欢，也是想要通过叶欢，成为叶家派系的一员，和一把手打好关系。

    现在叶欢却告诉他，他和叶家是仇人？

    “我没有心情和你开玩笑，我的确和叶家是仇人，如果叶家再来招惹我，说不定我会亲手毁掉叶家。”

    叶欢冷冷一笑说道。

    毁掉叶家？

    陆中华的嘴角一抽，顿时觉得无语，这个人是在开玩笑吗？凭一个人毁掉一个家族，可能吗？除非他是一号首长！

    一时间，陆中华心中浮现了一丝后悔，早知道如此，他就不出来见这个人了。

    如果叶欢真的如此疯狂，他应该做的就是早点和叶欢华清关系，不然就是惹火烧身。

    陆中华心中萌生了退意，不想再和叶欢谈下去了，这时，原本一言不发的陆雨昔忽然站了起来。

    “我想起来了，我知道你是谁了，你就是那个在清风街卖药的医生？”
