    “迪雅小姐，难道我说得不对吗？”陈岳看着迪雅抬手捂嘴的不加掩饰的可爱样子，挤了挤眼睛，有点恶趣味地说道。

    迪雅勉强平息了一下心情，松开捂嘴的小手轻轻拍了拍高耸的胸脯。

    “陈总裁，你是什么时候知道人家的真实超能阶位的呢？”迪雅风情万种地白了陈岳一眼，神情妩媚至极地说道。

    “哦，我们公司有测量人体能量反应强度的仪器。就安装在刚才的金属走道墙壁后面。你刚才经过时，我就已经知道了你的真实阶位。”陈岳面不改色地说道。

    “哦，原来是这样。”迪雅若有所思地点点头。

    如今的科技虽然还不能直接测试超能力量本身，但超能力量引起的超能者身体磁场强度变化却是可以检测的。虽然检测仪器还很笨重，检测结果也比较粗糙，但是终究是有了。

    以星空集团的科技先进程度，有这么种仪器并不奇怪。很大可能是星空集团的这种仪器比外界的仪器精度还要高得多。

    陈卫国神色莫名地看了陈岳一眼。地下训练场的一切底细他都清楚。在交付使用之前，他很确定金属墙壁后面没有任何东西存在，而交付使用之后，这里一切动静也在守卫人员的掌控之中。他确信这期间没有人来进行安装工作。

    这么说来，陈岳是在戏弄这个迪雅，没有对迪雅说实话。

    不过这不关陈卫国的事。他只是来监督陈岳不要把好东西随便卖给外人而已。

    “迪雅小姐，请吧。”陈岳再次抬手，指向暗劲中期那边。

    迪雅无奈，只得向那边走去。

    半个时辰之后，大汗淋漓的迪雅从一台机械上面走了下来。对着陈岳竖起了大拇指。

    “陈总，不得不说，你们星空集团的科技真是太先进了。这台机械不仅出力足够，而且能依照着神秘的韵律调谐人体的肌肉和骨骼，让人体每个部分都得到相应的锻炼。我个人估计，这台机械的锻炼效果比外界效果最好的机械都要强上百分之八十以上。”迪雅由衷地说道。

    这时候的迪雅穿着健身紧身装，身上所有美好都尽情地展露出来，给人尤其是男人造成了极大的诱惑。

    陈卫国和柳茵茵的眉头再次皱了起来。

    陈岳认真地欣赏了一下迪雅的完美身段，在心里给迪雅点了一个赞之后，稍微动用了一点精神力，让自己的心绪回复到平静状态。

    “迪雅女士，你的感觉确实没有出错。在目前的状态下，这台机械的锻炼效果确实比外界最好的机械效果增加了百分之八十以上。其他各阶位的机械，都可以对相应阶位达到同等效果。”陈岳对迪雅说道。

    “是吗？这么说来我的感应能力还不错。”迪雅有点沾沾自喜。

    “不对。陈总裁，你刚才说的是‘在目前的状态下’。难道这些机械的状态有很多种？”迪雅突然反应过来，立即问陈岳道。

    “是的。你刚才感应到效果是这种机械的第一级状态。实际上，在驱动程序的作用下，这台机械一共有七级状态。每一级状态增加的锻炼效果都不一样。”陈岳如实说道。

    “那，每一级状态的效果差异是多大？”迪雅很是震撼地问道。

    迪雅试验下来，原本以为她所感觉到的东西就是全部。没想到陈岳却告诉她说这只是基础！是起步！

    “如果说第一级是效果增强百分之八十，那么第二级是增强百分之百，第三季是增强百分之一百二十。后面的一次类推。”陈岳说道。

    “哦，天哪，这，这真是......陈总裁......”迪雅差点陷入石化，一时间都不知道该怎么表达心里产生的震撼之情。

    “迪雅女士，你先去淋浴室清洗一下，换回原来的装束之后再说好吗？”陈岳轻声说道。

    “好，也好。”迪雅茫然点头，有点失神地走向淋浴室。

    ......

    华国中枢，正在召开一场特殊会议，商议成立一个中枢直管的军政联合部门的事情。

    之前，特事局就对中枢提了这个建议。中枢各部门和各领导都对之进行了思考，原则上大概同意这个设想。今天特事局再次催促之后，会议上就很顺利地通过了这道决议。

    会议决定，立即成立‘特别事务部’。该特别事务部简称特事部，由中枢直管，但挂在特事局名下。中枢规定，特事部的行政级别为副部级单位，部长是副部级，副部长是正厅级。

    表面上看起来，这没什么太过特殊的地方。如果仅仅是这样子，就算把陈素萍调职成特事部副部长，但也只是个正厅级。这固然是中枢对陈素萍的极大肯定，但真的说不上是破格提拔。因为陈素萍早一两年就有任职正厅的资格。

    于是新的部门就有了一个与众不同的地方。不同地方在于，特事部副部长享受副部待遇！

    这就是说，陈素萍一旦成为特事部副部长，那就不仅仅是一个正厅级干部，而是可以视作一个副部级的高级干部了。再进一步的话，那就妥妥地进入了领导人行列。

    如此，方能既符合组织原则，也显出中枢对陈素萍的无上重视和恩宠。

    这样的话，陈岳总裁，嗯哼，你看着办......

    会议决议作出之后，秉着特事特办的原则，两道公文分别传递到了永安市和临海市碧玉湖工程区域。

    ......

    碧玉湖地下训练场，陈岳等人没有等待太久，迪雅就收拾一新，从淋浴室走了出来。

    迪雅认真地凝视着陈岳，就要开口说话。

    “迪雅女士，因为你运动的时间不是太长，身体没有多少消耗，所以就不给你安排药液洗浴对身体进行修复并强化了。”陈岳在迪雅开口之前抢先说道。

    迪雅只是试用了机械，还没有体会药浴。陈岳自然要特意提起。

    “陈总，药液洗浴使用的就是华国目前正要大规模种植的45种中药材吗？”迪雅的思路果然被带偏，就顺口问陈岳道。

    “是的。你们应该是得到了相关情报，才让你访问华国星空以作求证的吧？”陈岳平静地说道。

    “陈总裁，虽然我很想说我是因为仰慕你的形象和成就，才特意前来华国拜访华国星空。但是，好吧，来求证这件事情也确实是财团交给我的任务。”迪雅先是挑逗了陈岳一句，接着又有点气馁地说道。

    很显然，华国星空已经知道了她大部分底细。她要是还不承认，那就显得有点没意思，对接下来要进行的谈判不利。

    “那现在你觉得你的任务完成了没有？”陈岳微笑着问道。

    “嗯，完成了一半。现在的问题是，我虽然还没体会到洗浴药液的效果，但是我相信陈总你的介绍。那么现在，陈总能不能给我介绍一下洗浴药液呢？”迪雅说着说着，脸上又是风情万种。

    周围的男性都禁不住心中一跳。

    “真是一个善于利用自身资本的女人！”陈岳心里暗叹了一下，再次收束了一下心神。

