    唐神没反驳，依然微笑着。

    因为在他观点中，他说的是对的。

    在秦武观点中，他说的也是对的。

    只是出发的角度不同，这种事情，较真起来，也无意义。

    来到测试反应区，一间测试反应室。

    这第三项测试，刚觉醒的基因战士是通过不了的，除非是那种小时候一直进行训练，才有机会。

    但觉醒暴涨的实力，又让很多人失去对本身力量和速度的控制，通过率极低，基本上都是通过训练，然后逐渐控制力量和速度之后，再次进行考核。

    所以秦武才会问他，因为一般都是那种程序。

    当然，也有那种虽然觉醒了，但测试却没达标的人，然后一直训练，最后一举考核通过，也有人在。

    很明显，唐神并不是这种人。

    根据要求走入反应室中间，反应室密封，灯光柔和，不刺眼，光线正好。

    “准备开始！”从上方天花板传来秦武的声音。

    咔咔咔！

    只听四周墙壁开始发生变化，然后出现密密麻麻的碗口粗枪管，看起来就像蜂窝，只不过这蜂窝比较大。

    “从枪管中，射出特制的圆球，测试你躲避球反应力，就是需要在其中尽量躲避来自四方的球，时间：一分钟。”秦武的声音再次传来。

    “请告诉我最低合格标准，这样我才能躲避足够的球，拿到我梦寐以求的基因战士普通合同。”唐神再次说道。

    秦武：“......”

    MMP，又来！

    他现在表示，他对唐神这朴素的梦想毫无波动，同时，内心还有一种冲动，冲进去打他一顿。

    “最低合格标准中三十个，准备开始！”秦武还是回答了，做为负责人，在这种问题上，他必须得回答。

    唐神听到这个，倒是忍不住一愣，竟然这么多，他还以为三个什么的，这种才是真正的严格标准把！

    难道不会真的是一面墙壁一面墙壁发射把！这样躲个屁！

    噗噗！

    后面一面墙的枪炮管轻声响起，声音很小，可以忽略不计，但唐神依然还是听见了。

    咻咻！

    同时伴随着激烈的破空声，球与空气的摩擦声。

    唐神的第一个念头是：“这么慢？”

    确实慢，即使没用眼睛看，他也能清晰感受到这球速，真的很慢，而且球也就两个，一面墙都是枪炮管，竟然直射两颗球。

    而且大概也就十几米每秒把！

    连头都没回，仅仅一侧身，射来的球直接从旁边过去了。

    外面看着监控的秦武他们，看到这一幕顿时一愣，这也太巧了把，巧合嘛？

    他们原以为唐神会躲不过去的，毕竟是从背后，背后可没涨眼睛，靠耳力，得有丰富的经验和耳力，而且是两颗。

    可唐神在最后一秒，就那么轻轻地扭了一下，自然而然地过去了，很自然，却让他们不可思议。

    别看着简单，这可是反应室，也就是房间，那就表明空间不大，从枪管到唐神的距离不到一秒钟，也是给你的反应力就这么点，还得你去发现球，发现不了，就被击中了。

    实际上这种测试，也就是为了锻炼人的反应力，其中就是为了让人不要完全依靠目力，还有耳力，毕竟眼睛不能看360度，而且有的时候眼睛会欺骗你。

    不过这种考核，对于唐神太小儿科了。

    后面射完之后，就到了左边，然后前面，然后右边。

    如同闲庭散步一般，连身体基本上都没动，没碰到他一根毛。

    当然，这仅仅是个开始。

    从开始的单面轮流射，然后变成了双面齐射，而且方向是不定向的，也就是从原先的两个球，变成了四个球。

    唐神双眼明亮吐灯泡，球的轨迹在他眼中，清晰可见，慢慢他也感兴趣了，只不过球速太慢。

    从二变四，再变六，最后三秒钟，直接变成八颗，从四面八方。

    这种难度，确实不是刚觉醒的基因战士可以通过的，而且即使训练了一段时间，眼力和耳力也根本跟不上，难！

    这速度对于他们已经很难了。

    只不过依然对唐神起不到杀伤力，当然，他也没忘记合格数据，这里触不及防中了一颗，那里又触不及防中了一颗。

    心中默数，一直到最后一秒，正好第三十个，完美！

    唐神有些遗憾，实际上他感觉到这种反应室对他的修炼还是有帮助的，速度调快好几倍，球量增加，这对他和古伊娜都是有很大进步空间的。

    看看以后有没有机会，弄明白它的原理，在海贼世界也造一台。

    红彤彤的字眼，显示30的字样！刚好合格线上！不多一个，也不少一个！

    秦武嘴角一抽，总感觉这数字好扎眼，默默记下了唐神的成绩，他表示自己不想说话，并且向你扔一个蛋疼的背影。

    在一旁。

    胡达：“果然不出我的所料，30个，刚刚好。”

    杨志：“我已经不想说什么了，这家伙到底有多妖孽。”

    于光：“这家伙应该是故意的把！那身法简直就是在刀尖上跳舞。”

    乔三：“不知道，看不出来，感觉不像故意的，可能我还看不出来。”

    白雪的保镖：“......”我继续保持沉默。

    唐神从反应室中走出来，看见成绩，一脸露出我怕怕的神色，说道：“好险！好险！刚好合格，我今天的运气真的不错。”

    众人：“......”

    五人在一旁一脸无语地看着唐神，一副我信了你才有鬼的神色。

    唐神直接忽视几人的眼神，满怀期待神色地看着秦武说道：“这样，我可以签普通合同了把！好激动啊！18年的梦想终于实现了。”

    实际上秦武面对这种场景，今天已经经历过几次了，但不知为何，面对唐神，心底却有种隐隐的蛋疼。

    他感觉很不对劲，但又说不上来。

    看着唐神的成绩，力量：1251kg；速度：27.04m/s；反应力：30个。

    神一般的数据！

    好他么平均，刚好都卡在及格线，看这个成绩，保证基本上任何基因小队都对他不敢兴趣。

    而且所有人看见这数据，都会认为这人运气也太他么好了，这都可以。

    太他么新人了，这成绩，太普通了，可以这样说，任何一个过线的基因战士都比唐神这数据强。

    