    唐沁被怼的一句话都说不出来。

    她下意识的看了一眼一旁的陆竟扬。

    不过陆竟扬并没有理会她，而是看向了站在一旁像是看热闹的南溪，说道：“走吧，时间不早了，带你去吃晚餐。”

    南溪看了看他，轻笑一声，说道：“不用了，我就不打扰你们，麻烦阿东送我回家，可以吧？”

    陆竟扬看了看她，沉声一笑，说道：“可以，不过我的助手不是用来给你做司机的。”

    南溪看了看他，说道：“你让你助手带我来这儿，经过我同意了吗？”

    陆竟扬闻言后笑笑，“走吧，这司机怎么能让别人来做。”

    说完，他便伸手一把揽过她的腰。

    南溪想要推开他，可是腰伤让她没什么力气挣扎。

    唐沁看着他们离开，上前一步刚想喊住陆竟扬，但却被阿东伸手拦住了。

    唐沁看了看他，暗暗的深吸了一口气，垂眸微微一笑，说道：“阿东，这南溪小姐和竞扬在一起很久了吗？”

    阿东说道：“这我不太清楚。”

    唐清知道阿东的脾性，也没有指望能从他这里问出什么。

    唐沁微微一笑，说道：“谢谢。”

    阿东微微颔首，“唐小姐客气了。”说完便径直的离开了。

    唐沁站在原地看着门口，暗暗的深吸了一口气。

    她的助理走上前，很不爽的说道：“沁姐，这，这人太过分了吧，这么嚣张！一身的穷酸样，这陆总到底看上她什么。沁姐，我给你打听过，这女人就是MR十八线外的小演员，还是那个白薇薇的替身。我看她就是仗着自己有一点神似白薇薇就爬上了陆总的床。还真把自己当回事了。”

    唐沁闻言后看了看她。

    助理闻言，一愣，“沁，沁姐……”

    唐沁看着她说道：“以后这种话在我面前说说就好。”

    助理气急，“可是沁姐，你也太委屈了吧。你那么忙还要帮着陆总哄他小情人高兴，我替你不值，你和陆总青梅竹马，他怎么就看不到你呢。甚至那个白薇薇，都能给你脸色看。”

    唐沁则淡淡的说道：“住口，去做事！”

    助理还想说什么，但是看到唐沁这样，只能不甘心的转身离开了。

    唐沁站在原地，低头看了看手机，是陆竟扬发来的短信：

    “明天中午有没有时间，一起吃饭。”

    唐沁一愣，显然是没想到陆竟扬会给她发信息。

    她回复道：“好。”

    ……

    车上，陆竟扬一手搭方向盘上，一手发了信息顺手扔在了一旁。

    南溪看了看他，没说什么，侧头看向了车窗外。

    以前是不敢去询问他们的关系，但是现在，她根本没兴趣知道。

    陆竟扬侧头扫了她一眼，说道：“唐沁对不熟的人一般都不是很友好的，这是性格问题，我会找她聊聊。”

    南溪看着车外，沉默了片刻后说道：“没必要，她和我不熟，我和她更不熟，既然是陌生人，是不是友好，对我来说并不重要，以后反正也不会再见的。”

    陆竟扬看了看她，问道：“今天去试镜了？”

    南溪“嗯”了一声。

    陆竟扬一边开车一边说道：“你这经纪人倒是有点手段。这虽然只是一个小广告，但摄影师是安洛。

    南溪闻言后一愣。

    虽然她没见过真人，但是多少听说过这个名字。

    国内顶尖的摄影师，不过不明白这大摄影师怎么会来拍这种小平面。

    不过她也没太在意。

    毕竟这也不是她需要弄清楚的。

    她暗暗的深吸了一口气，说道：“你到底要纠缠我到什么时候？重复的话我实在不想一次次的说。”

    她只想摆脱他，不想再一次的成为别人的替身。

    可即使她一次次的激怒他，试图让他厌恶她，可似乎，陆竟扬都是无动于衷。

    陆竟扬却一边开车一边平静的说道：“到我死为止。”

    南溪闻言，一愣。

    他说这话的时候，语调没有半点波澜，仿佛在说什么和他无关的话。

    她不禁觉得可笑，轻笑了几声，“真是个疯子。既然这么喜欢白薇薇，为什么不去陆铭硕手里把白薇薇抢过来？缠着我这个替身有什么意义吗？！”

    陆竟扬看了她一眼，却依旧平静的说道：“那你就把我当成疯子。疯子的行为不需要解释。”

    “你……”

    南溪顿时气结，她咬牙怒道：“陆竟扬，你看清楚，我不是白薇薇，我更不是她的替身！”

    说完，她侧身用力的想要开车门，“开门！放我下去！开门！陆竟扬！停车！”

    陆竟扬微微蹙眉的看着她，沉声说道：“如果你还想要这个封面机会，你就给我乖乖的坐着，冷静一会儿，不然的话，我可以保证在你回去之前，这个名额就不是你的了。”

    南溪闻言，她瞬间混乱的脑子也一下清醒了。

    她咬牙看着陆竟扬，仿佛恨不得将他的肉一块一块的撕下来一般。

    可是她最后还是深吸了几口气，硬生生的让自己平静下来。

    是的，她就是这么没骨气。

    因为她不能再丢了这个机会。

    而且她也清楚，陆竟扬有这能力左右她的资源。

    她最后竟然笑了起来，“陆竟扬，我恨你！”

    陆竟扬闻言，向来冷漠平静的面色却突然有些恍惚。

    而就在他失神的瞬间，迎面正好过来一辆货车。

    南溪见状惊呼一声；“陆竟扬！”

    陆竟扬顿时回过神，

    索性他反应及时。猛地急打方向盘避开了对面的货车，随即踩住刹车，车子在惯性下，直接冲向了护栏。

    南溪惊呼一声，可随后她却被陆竟扬一把抱住，护住了头部。

    突然的急刹车，惯性和冲击力，陆竟扬用身体护住了南溪，他后背被撞击了一下，随即安全气囊弹出。

    陆竟扬面色凝重，低沉的问道：“看我，有没有事？说话！”

    惊魂未定的南溪的看着面前的男人，陆竟扬捧着她的头，亲吻了一下额头，安抚道：”没事了没事了，南溪，别怕，没事了。看着我，看着我，没事了。”

