    杨柳想了半天，还是不知道自己哪做的不对，而且第二天晚上，她和沙员外站在楼下时，突然就从上面泼下来一杯水。沙员外躲避不及，全数落到了他头上。

    “杨柳妹妹，宣芝这是怎么了？”沙员外不解。

    “这……”杨柳不好意思的挠挠头，将她自作主张的行为告诉了沙员外。

    “哈哈哈，杨柳妹妹，谢谢你了，不过真的没必要这样。”沙员外觉得好笑，杨柳怎么知道他年轻时惯用这招。

    记得当年，他就是用一首诗夺得了花魁宣芝的心。

    “所以是为什么？从昨晚开始宣芝姐姐的情绪就不对。”

    “可能是因为你的那句诗吧，你好好想想，我先走了。”沙员外说完，便走了，他也不好意思说的太明白。

    杨柳摸不着头脑，她的诗有什么问题？这可是她以前为了跟她暗恋的那个人告白收集的情诗三百首。难道还不够表达沙员外对宣芝姐姐的感情嘛？

    不过她还是仔细的想了想，滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼……

    杨柳脑中出现了一个不好的想法。这句诗的意思是抛着红豆相思的血和泪滴也滴不尽，满画楼的是春柳春花，开也开不完。

    不会宣芝姐姐误以为春柳说的是她吧？杨柳上次跟宣芝说，她不让她下去见沙员外，是怕沙员外看上自己。宣芝不会当真了吧？

    这下可闹了个大乌龙，杨柳赶紧上楼，到宣芝面前。

    “宣芝姐姐，我……不是，沙员外昨天那句诗没有别的意思，你别误会了，他都跟我说了，他觉得你就跟那春柳一样，摇曳生姿，还跟春花一般，妩媚多娇。我上次跟你说着玩的，我每天跟沙员外聊天，也是想你们俩能和好！”杨柳说完后，等着宣芝的反应。

    宣芝就给了杨柳一个眼神，后面的话她像是没听到一样，一直在练字。

    杨柳泄气的坐下，她这是好心办坏事呀！

    宣芝写完她面前的一张宣纸，又铺了一张新的。

    杨柳见她真的不为所动，便起身准备离开。

    就在杨柳走到门口的时候，宣芝叫住她。“今晚的诗是什么？”

    杨柳立马兴奋的转身，看来宣芝姐姐还是通情达理的。“今晚是玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    杨柳要是没看错的话，宣芝姐姐的耳朵好像红了。她还在想今天的诗会不会太直白了，但现在看了宣芝姐姐就喜欢这种。

    不过这也不是办法，他们这种状态，全靠杨柳维持，她不可能永远帮他们。等她走了，他们俩不会又回到原来的状态吧。

    杨柳觉得还是得给他们一剂猛药，不过暂时她还没想到办法。

    这几天她也在找她爹娘，但一直没有消息。也不知道他们看没看见她贴在墙上的消息。

    杨柳问了杨花，她们是在哪里走散的，杨花也不认识路，不清楚当时那个地方在哪。而且她走丢后到处找爹娘，最后离她走远的地方越来越远。

    杨柳只能去问翠姐她是在哪看到杨花的？翠姐说她是在安和街的一间米店前见到她的。

    之后杨柳重点就在安和街那边寻找，挨着的几条街道，杨柳都没放过。

    她们这是京城南边，没有北边繁华，但好在房价便宜。所以杨柳猜测她爹娘如果要买房子或是租房子应该都会在这边。

    这天晚上，沙员外罕见的没有来，杨柳等的都困了，索性就回去睡了。

    不过她知道，宣芝姐姐明天心里又会不痛快了。

    果然她早饭都没下来吃，杨柳去叫她的时候，她只说没有胃口。

    杨柳叹了口气，这俩人，总是那么别扭。

    沙员外家虽然才办了丧事，但不代表这件事会影响一辈子呀。他就给宣芝姐姐一个承诺不行嘛？

    现在他们家也没人能逼他了，他居然不好好把握这种机会。

    杨柳又抱着一帖纸出门了，她今天要把那条街全部贴满。

    杨柳贴到一个医馆门口的时候，发现沙员外正在里面。

    她走进去，沙员外还没发现他。沙员外的一只脚缠着厚厚的白布，白布里面还有几块木板，显然是脚受伤了，而且伤的还不轻。

    杨柳一直等大夫给他看完脚，她才上去打招呼。

    “沙员外，你的脚怎么了？”杨柳问。

    沙员外惊讶的转过头，杨柳是什么时候站在他身后的？

    “昨晚天黑路滑，我出门时，不小心从桥上摔下来了。”沙员外不好意思的说，他这一摔就把腿摔断了。

    “原来是这样。昨晚宣芝姐姐见你没来，今早都生气了！”杨柳说。

    “呵呵，我倒是想去，但我这腿十天半个月都可能好不了。”沙员外笑笑，他不清楚杨柳的话有几分是哄他开心，宣芝不赶他就不错了，怎么可能记挂他。

    “没事的，宣芝姐姐知道你是因为受伤才去的，肯定不会生你气的。”杨柳已经迫不及待回去告诉宣芝了。

    “生不生气都一样，反正……”沙员外还没说完，就听见门外有人大喊杨柳的名字。

    杨柳被这一声吓到了，因为这声音太像他爹了。

    她转过头去，果然见他爹站在门口，满眼不可置信的看着她。

    杨柳当初独自吸引土匪，杨柳爹和杨柳娘虽然不愿相信杨柳可能遭遇不测，但已经这么久了，杨柳还没消息，他和她娘早就失去信心了。

    “爹！”杨柳手中的纸撒了一地，她赶紧跑过去拉住她爹的手。

    “宝儿……你终于来了！”杨柳爹不敢相信的摸着杨柳的头。

    杨柳笑着回应，她知道，她爹娘肯定着急坏了。

    不过现在一切都好了，杨花找到了，爹娘也找到了，她们一家算是团圆了。

    杨柳爹说，杨柳失去联系，而杨花被他们弄丢了，杨柳娘经历不了这种打击，遂一病不起。杨柳爹正是来给杨柳娘买药，恰巧碰见了杨柳。

    “爹，我再告诉你一个好消息，我找到妹妹了！”杨柳高兴过后，想起了这件事。

    “真的！在哪？”杨柳爹激动的问。

    “她和我都住在百翠楼，不过不用担心，百翠楼的姐姐是好人，对我们很好。”杨柳解释，她怕她爹听说她在青楼，会自责自己没看好杨花。

    “那就好，那就好！”其实杨柳爹根本不知道百翠楼是个什么地方。“那你快带我去，我们把花儿接回来！”

    “好！”

    

    

    

    

