    

    戚染染身上就穿着一件浅粉色的宫装，裙摆散在美人榻上。

    云鬓松散，眼神中带着刚睡醒的懵懂。

    脸颊上映着浅浅的粉，像是化了娇艳的桃花妆。

    下巴上还有午睡时压出来的红印子。

    明明看着可可爱爱的，却扯着毯子挡在身前，凶巴巴地盯住他，

    “你怎么能这样！”

    一时间情急，连个‘您’字都忘了说。

    宇文宸语塞。

    方才明明是她说需要帮忙，他这才勉为其难。

    怎的现在都成了他的不是。

    可他身为男子，怎能因这样的小事与她争辩。

    淡定地移开视线。

    宇文宸身姿挺拔，一副坦荡不以为意的模样。

    如果他耳廓不是深红的颜色，旁人肯定发现不了他的紧张。

    剑眉星目，英气非凡，他倨傲地横过一眼，说出口的语调更是冷淡，

    “你有什么是值得朕看的。”

    语气平平的一句话，却让戚染染嘴唇抿了又抿。

    不止于此，宇文宸将视线移向别处，还不忘补一句，

    “同朕有什么区别么？”

    戚染染视线下意识落在他的胸口。

    那么平。

    小手紧紧握成了拳头，腮帮子鼓了。

    胸膛的小宇宙都要气炸了。

    她感觉到了浓浓的恶意。

    一双桃花眼里‘蹭蹭’地冒着火光。

    才刚觉得他好了几天而已。

    结果，他又开始嘴巴毒了！

    啊呀呀！

    好气哦！

    居然说她平！

    她这分明是小巧玲珑！！！

    气哼哼的同时从美人榻上跳下来。

    怒气汹汹地盯住某个人。

    喜欢波I霸的男人，肤浅！

    宇文宸视线转向别处，渐渐散去脸上的热意，

    “朕过来，是有件事想同你说。”

    戚染染：“……”

    巧了，刚才听了他的话后，她现在一点不想搭理他。

    “朕今日在早朝上提了‘恒信票’的事，朝臣们商议后觉得不错，一致认为是个可行的法子。

    方才已经让户部着手去办了，应该不日就能有成效。”

    说话的时候，宇文宸已经在八仙桌旁边坐下，抬起眼角，凤眸生辉，朗朗星眸，展现出很大度的模样，

    “这件事你功劳最大，有什么想要的，可以同朕说。”

    这话的意思差不多就是，你想要什么都跟朕说，朕都给你。

    戚染染一言不发地看着他。

    把他搓圆揉扁可以不？

    宇文宸瞧着她站在原地不说话，脸上还带着刚才的情绪。

    明明她气哼哼的，可不知为何他瞧着心里却有些欢喜。

    朝她伸手，“过来。”

    到他身边来。

    戚染染看到了，走过去的时候，没搭理。

    自顾自到他对面的位置坐下。

    哼。

    谁还没点情绪！

    就他傲娇，她还不能有点骄傲了？

    宇文宸见状，并不恼，凤眸里漾着浅浅的笑意。

    刚要再说话，李公公进来了，面色匆忙。

    李公公在皇上面前说了几句话，宇文宸的脸色突然变得凝重，说了句‘你先歇着’就没再多留，先离开了。

    来去如风。

    待到宇文宸走后，戚染染问彩月是不是发生了什么事情。

    彩月摇摇头说，她也不知情。

    只把站在廊下看到的情况，原原本本地告诉了自家娘娘。

