    果然，之前猜测的没错，她完全是自幼听大家说要建功业，觉得这是她必须做的事情才去做的，而事实上她对此并没有多大兴趣。

    就像是一个孩子完成了一件了不起的任务，最大的期待是得到长辈们的夸奖：你好棒。

    说她没想过别人，可实际上她做事却都是为别人做的，而不是为了她自己。

    真的很矛盾。

    “那么……”秦弈斟酌了一下，问道：“你自己想做的事是什么呢？”

    “嗯……”李无仙偏头想了一阵子，挠了挠头：“不知道。”

    “不知道？”

    “嗯……学师父的仙法，我也是觉得能让自己变强大不被欺负，而且挺好玩的，才学的。”李无仙道：“我也没有非常想要精研的念头，没打算当成什么毕生追求来做。师父送的法宝，就像……就像很好玩的玩具吧，拿着挺开心的。”

    说到这里，她吐了吐舌头，好像怕秦弈觉得自己辛苦传艺喂了狗。

    结果秦弈大喜：“我也是啊。”

    李无仙：“？”

    秦弈笑道：“我修仙也是为了不被欺负，而且挺好玩的，也没当成什么毕生的追求。你看你看，果然是我的徒弟，这就叫缘法。”

    李无仙笑了。

    秦弈拍拍她的肩膀：“但这个样子是不行的，我们也不能太咸鱼。当年你爹说过，人总是要有一个理想，并为之前行，否则一生随波逐流麻木地活着又有何用？虽然师父算是中枪中得跟筛子一样，心里其实是很认同这话的。你此时一统天下，算是完成了一个小目标？呃……”

    这个小目标有点牛逼。秦弈神色古怪地哽了一下，续道：“小目标完成之后咱们还是要有新目标的嘛。”

    此时的李无仙神色更古怪，她僵着脑袋，眼角悄悄瞟了一下秦弈拍她肩膀的手。脸蛋微微有些红，但眼神更欢喜。

    和昨天半蹲着扶着她的肩膀一样性质，她见过，别家长辈和晚辈亲近时就是这样。

    师父没有师父架子，更不像那些拿腔拿调的仙人，是真的把自己当最亲近的晚辈来看待的。

    心目中的师父就该是这个样子的，有人管，有人教，却又能笑嘻嘻地和你闲聊，像父亲一样……很开心。

    “呃？别发呆啊。”秦弈自己倒没意识到什么，随口道：“你一会就要上朝，也就是随便聊聊，可不是什么人生抉择。”

    “没有的。”李无仙笑笑：“现在既然一统江山，无仙自然有新的目标。”

    “嗯？”

    “既然做了，就要做好。我既然已是帝王，那就要做好一个帝王。”李无仙认真道：“我也能使国家强盛，使人民富足，给这天下一个盛世，这是我的职责——也许这才算是先王遗志？但这不是继承什么，朕才是开创者，这是朕的江山。”

    秦弈眨巴着眼睛看着她。

    一会“我”，一会“朕”，听着有些乱，秦弈却听明白了。

    说“我”的时候，是他的徒弟。说“朕”的时候，是一位帝王。

    李无仙道：“在宏观视角，朕依然觉得师父和姑姑的不悦有些矫情。但既然师父这么说了，我会默默看着，当我一腔心血为了这片山河，而有人为了更好的目标毁了它时，我是否也会那么纠结。”

    “喂。”秦弈忍不住道：“你还真想有那样的一天？”

    “事未必同，或许会有类似的性质。”李无仙道：“这是有仙人的世界，当然有更大的东西，人皇说了不算，凡俗社稷在一些人眼里更是不值一提。”

    她顿了一下，小脸上有了些冰冷：“无论我名字本意是什么……我还是觉得，这确实是个好名字。”

    秦弈怔怔地看着她，曾经自己觉得这名字很难听，说不定她长大了会自己改。可如今看来，她因为自身经历，已经对此赋予了新的意义。

    修炼到现在的程度，很多事情都会有种冥冥预感。秦弈总觉得，这事必有后续，只是不知道以什么形式发生。

    “好了我要上朝了。”李无仙的神色又有了点赔笑的意思：“师父安坐，待徒儿散了朝，再来陪师父。”

    看你那一步三回头的样子，谁陪谁呢？秦弈有些哭笑不得，这丫头……明明是自己很想赖在师父身边的吧，她确实自幼少了亲情，对此比任何人都期待。

    李无仙走到门口，忽然回眸：“师父，你说我们不能太咸鱼，那么你现在的理想又是什么呢？”

    秦弈随口道：“让一根棒子能跑能跳，让你的师娘们安心快乐，把我的徒弟教好了，且不受任何人欺负。”

    李无仙笑了，半晌才憋出一句：“真俗，真不像个仙人说的话。”

    秦弈笑笑：“仙人首先是人，谁都一样。”

    李无仙道：“可不是谁都会有‘师娘们’。”

    “咳咳。”秦弈老脸憋得通红，剧烈地咳嗽起来。

    李无仙一溜烟跑了，到了很远才放慢脚步。

    有太监行礼：“陛下。”

    李无仙递过刚刚秦弈画的六岁流鼻涕堆雪人画卷，郑重交代：“装裱起来，挂在御书房。”

    太监接过看了一眼，脸都绿了：“这个……挂御书房？”

    李无仙板着脸：“让你去挂就去挂！小时候的朕难道就不是朕吗！”

    太监擦着冷汗退下了。

    李无仙转头看了看秦弈的寝殿，学着秦弈的语气自语：“把我的徒弟教好了，且不受任何人欺负。”

    说完这句，她“嘻”的一声，一蹦一跳地去上朝。

    左右一堆太监宫女都在擦汗。

    这特么是开国帝王？

    …………

    在秦弈与徒弟谈心的时候，李青君漫步云端，前方云头盘坐着一个老道士，双目微阖。

    太一宗宗主清玄子。

    “不知前辈传音让我们相见，有何指教？”

    清玄子叹了口气：“这次太一宗涉足红尘争霸，你们是否认为我们失心疯？”

    李青君摇摇头：“人各有志。”

    清玄子道：“你们可知，为什么我们不直接押注李无仙，而是扶持西边几个势力？”

    李青君愣了一下，这难道不是因为李无仙身边已经有潜龙观，以及都能调查到她有秦弈的背景，你们觉得利益不够吗？难道还有其他因素？

    看李青君的神情，清玄子就知道她在想啥，无奈地叹了口气：“李无仙是修仙者，练到琴心阶段，算是已然入门了。这世间原本是不可能存在修仙者成为人皇的，我们认为她必败，所以选择其他势力，本以为我们这才是顺天应人。”

    “原来如此。”李青君道：“我们也知道没有修仙者成为人皇的前例，这里可有深层原因？”

    “玄乎点说，就是仙道与人道并不兼容，因此难有人皇气运加身。”清玄子道：“据闻远古部族即为国，强大的修士既是人皇也是神祗，但即使强如他们，终究也历仙神大劫，于是诸神黄昏，直至如今。而在那之后，就再也没有修士成为人皇了，你可以认为天道扯断了这一环。”

    李青君听得皱眉：“道长的意思，该不会是无仙将有什么大劫？”

    “未可知也。”清玄子道：“这次的事情，人皇以德报怨，我们也不是没有良心，故来提醒。反正最好还是让她跟你们出世修行去，若是长期据此位，会发生什么谁也不知道。”

    李青君道：“道长见多识广，能否提供一些可能性的参考？这说得太玄乎并无意义，谁能依据这几句话来做抉择？”

    “唔……”清玄子想了一阵：“以最简单的表现形式来看，眼下会有不少修士蠢蠢欲动，会想要收她为徒之类的，更有甚者说不定要以她为炉鼎。她是气运之所钟，对很多人都有强大的诱惑力。”

    “呵……”李青君道：“若是天灾，尚未可说。若是人祸……我们的仙道也不是白学的。”

    清玄子奇道：“贫道看你对人皇颇有怨言，还愿为她赴险？”

    李青君淡淡道：“她是我侄女，兄长唯一的骨血。便有矛盾，也是我们之间的事，与外人何干！”

    ——————

    重要通知：近期有骗子开了所谓的“问道红尘V群”，号称群里可以提前看五十章，骗人交钱进群，大家千万不要相信，尼玛我连半章存稿都没有，有五十章先给我康康好吗？已经有很多书都有骗子这么搞了，望广而告之，都不要上当。本书真正群在起点书评区置顶。