    “我配不配和他在一起，这是我们夫妻之间的事儿，我不知道你是谁，也不想知道你是谁，如果没什么其他事情的话，请离开吧！”

    苏清影明眸微冷，直接下了逐客令。

    “你们夫妻？呵呵呵呵...”

    郭雯突然大笑了起来，好似听到了世间最好笑的事情。

    “看来，有些事情，你还不太清楚吧？秦北，他，来自上京秦家，拥有高贵的血脉，他堂堂南域军主，手下握有八十万重兵，苏清影，你应该知道，这样一个男人，绝不是你这种普通女子所能够高攀的！”

    郭雯宛若一只高贵的白天鹅，在办公室内来回踱步。

    “哦，对了，想必秦北似乎根本没有告诉你，他有婚约在身吧？呵呵，也是，像你这种女人，不过是我们这些来自顶级家族人物的玩物罢了，等他玩腻了，就会像扔一个垃圾，将你抛弃，你不会真的以为，你能够与他长相厮守吧？”

    “说完了么？”

    不料，苏清影并没有被郭雯的话给激怒，她缓缓的合上文件夹，直接站了起来，二女四目相对，目光咄咄逼人，似乎在气场上她做到了与郭雯争锋相对！

    “第一，秦北没有和我提起你，只能说明他的心里，根本就没有你这种人的存在，你这么自作多情，不觉得好笑么？”

    “第二，秦北最困难的时候，你从未陪伴在他的身边，仅凭一纸婚约就想捆绑他？要饭的吃相也没你这么难看吧？”

    “第三，我们夫妻之间的感情，轮不到你来指指点点，我与他经历过生与死，高山与低谷，你凭什么？就凭你这不知道哪里来的自信么？”

    “你！”

    苏清影的话好似一根尖锐的锥子，瞬间刺破了郭雯那脆弱的自尊心！

    苏清影的话有理有据，竟说的她一时间无法反驳！

    “我来自上京豪族郭家！我是郭家的千金大小姐，我郭家的手下，掌握着不知道多少像你这般的公司，你这个女人，你拿什么跟我争秦北！你配么！”郭雯脸色阴冷道，画着浓重眼妆的瞳孔下，隐藏着深深的嫉妒！

    “你来自哪里都没用，不是你的，终究都不是你的！”苏清影淡淡说道。

    她与秦北之间的爱情没有电影中那样的轰轰烈烈，但是他们之间的爱，却比任何人都要坚固。

    就像她为了秦北可以死，秦北为了他，也可以不顾一切，他们之间的爱，不是旁人三言两语就能够挑拨的。

    “好，真不错。”

    郭雯怒极反笑：“你说的也许没错，也许你和秦北之间的感情确实很好，可如果，你不在了呢？”

    “你什么意思？”苏清影脸色一冷。

    “来人，把她给我带走！”

    郭雯的脸庞因为极度的嫉妒几乎都要扭曲了，单手一挥，冲进来两名保镖就要抓走苏清影。

    “我倒要看看，你不在了，还拿什么跟我争，秦北，终究只能是我的！”

    “住手！”

    在保镖刚抓住苏清影的一瞬间，两名负责保护苏清影的亲卫瞬间出现，挡住了去路。

    “放下夫人，否则的话，格杀勿论！”两名亲卫浑身充斥着凌冽的杀意！冷眼直视郭雯。

    “呵呵，秦北的亲卫？只可惜，凭你们，还拦不住我！”

    郭雯冷笑了一下，并未在意，只是一个眼神示意，她的手下立马出手，直接击败了两名亲卫。

    “你..你要干什么！”苏清影霎时间脸色大变。

    “呵呵，放心，我不干什么，我也不会杀你，毕竟到时候，我要你亲眼看着，我与秦北之间，是如何恩爱的！”郭雯的脸上闪过一丝得意的笑容。

    一个普通女人，也敢和她堂堂郭家大小姐抢男人？简直是可笑！

    “你放开我！”

    苏清影怒极，想要挣脱却无法挣扎开。

    众目睽睽之下，郭雯当众绑走了苏清影，而公司内的员工看着，却根本不敢上前阻拦。

    “快..快通知军主！夫人被抓走了！”

    办公室内，两名被击败重伤的亲卫用尽最后一丝力气将此事告知上面后，便直接昏了过去。

    而此时，南域基地内，秦北正不断的做着部署。

    自九国兵演以来，域外异动，愈演愈烈，作为一域军主，他必须时刻保持警惕，以防止有域外势力反扑！

    “大哥！出事了！”

    这时，接到消息的顾小枫迅速赶了过来：“青州那边的弟兄们传来消息说，嫂子被人抓走了！”

    “什么？”

    秦北一听，手中的笔瞬间被捏成了两截：“谁干的？”

    “哥，这个人，恐怕，您还认识，她是郭家的大小姐，郭雯。”顾小枫眉头紧皱道。

    “郭雯？她不是早就去了国外了么？”

    秦北的脑海中瞬间出现了一个人影，对于往事他不愿有过多回忆，所以一直没有提及。

    “不清楚，她好像是刚回的龙国，而且她还让人带话给你，她就在青州等你，”

    “等我？”

    秦北脸色一沉：“这个该死的女人，她到底想搞什么？”

    她一回来就绑走了清影，如今又放出话在青州等着自己，就连秦北一时间都有些搞不清楚，郭雯的葫芦里卖的到底是什么药。

    “小枫，这里的军务就先暂时交给你来处理了，对了，前段时间派出去的暗桩，一定要妥善安置，防止被域外的势力发现！”

    秦北立马决定返回青州，临行前又顺便嘱咐了一下顾小枫。

    “好，大哥，放心吧，这里交给我就行了。”顾小枫点了点头。

    安顿好了军务后，秦北立刻返回青州，按照留下的地址，秦北来到了一处大酒店。

    这里几乎是整个青州规格最高的酒店了，而此刻，酒店里三层外三层都已经被特殊的人员层层把守。

    “站住，这里今天不对外开放！”

    秦北刚走到酒店门口，一名黑衣保镖站出来拦住了他的去路。

    “滚开！”

    烦躁的秦北一拳轰飞了保镖，继续深入。

    路上，不断的有人想要阻拦秦北的去路，秦北二话不说，皆是一掌毙敌，顿时搞的围在四周的保镖纷纷踌躇在原地，不敢轻易上前！

    就这样，秦北一路畅通无阻的来到了酒店顶楼的总统套房，而在总统套房门口，正有一个女人半倚在门口，仿佛是在等什么人。

