    大牢之内，血流满地。

    每一名狱卒都死相非常凄惨的倒在了血泊当中。

    四名身着黑袍，四肢面部都被黑雾笼罩的怪异家伙来到关押着妖人的牢房前，伸手就将整扇牢房大门给硬生生拽了出来。

    “是你们啊，没想到你们四人竟然会听楚姑的调度。”妖人看着前来搭救自己的四人，慢慢从陆登科的胸腔里钻了出来说道。

    “千人精气之事不容耽搁，再前往其他村县收集精气已不现实，你的聚灵幡呢，现在在什么地方。”为首之人质问。

    “被那个伏魔尉发现又带走了，现在我也不知道他藏在什么地方。”

    “什么？！”

    四人纷纷一惊：“你怎么能让伏魔尉发现到聚灵幡。”

    “你们不知，此次来到文灯县的这名伏魔尉颇为邪门，似乎有目辨精气的能力，并且个人实力也不容小觑，我连借助聚灵幡驱使出来的鬼人都奈何不了他。”

    妖人从陆登科的胸腔里爬出来后，便开始忍不住吐起了苦水。

    但外面站着的四名妖人哪有心思听他说这个，此次奉命前来文灯县救人。

    救人只是顺手，带回内藏精气的聚灵幡回朝天都才是他们最大的任务。

    眼下聚灵幡不在妖人手上，他们想要将其找回来只怕是得花费不小的代价。

    “把他带上，那伏魔尉将他关在这，想必聚灵幡应该也藏在衙门内部，我们现在就去搜寻。”

    一人走进牢房将没有手脚的妖人抱起，随即这群人便打算迅速离开此地。

    不想就在这时，大牢入口通道处，突有一道身影从外面走了进来，将这群妖人的退路给当场封堵。

    “是那个伏魔尉！”被人背着的妖人顿时惊呼道。

    来者正是宁修。

    “果然有同伙。”看着大牢里的五名妖人，以及满地的狱卒尸首，宁修忍不住皱起眉头。

    公然在衙门内残忍杀害狱卒，这种事情简直就是在挑衅大商皇朝的颜面，更是让伏魔司蒙耻。

    悄然间，宁修的右拳已是变得赤红一片，肉眼可见的热气从拳头表面升腾而起。

    “你们小心点，这家伙可不是一般的武道八品，不要留手。”傀儡妖人主动提醒道。

    四名身躯被黑雾笼罩的妖人纷纷上前一步，具都对宁修表示出了杀意。

    事已至此，被人撞见，那就不能放眼前这名伏魔尉活着离开了。

    唰！

    一名妖人脚下踩着的血泊瞬间由红转黑，大量的手掌从血泊当中探出，密密麻麻铺天盖地的朝着宁修笼罩而去。

    另一名妖人双手飞快结印，便见他体内飘散出大量血滴，静止般的停留在半空当中。

    瞬息之间，所有血滴变化为一根根赤红细针，全部对着宁修开始爆射。

    大牢通道本就区域狭窄，这两名妖人的出手可谓是封堵了宁修全部的闪避空间，让他根本无处可躲。

    只能选择正面承担下所有攻击。

    低品武道武者，善于近身搏战，但对远距离攻击的应付是比较手段匮乏的。

    通常要么躲闪要么硬抗，再想办法拉近与敌人的距离，才能发挥出自己的优势之处。

    这些妖人平日里可没少与伏魔司的人交手，自然是经验老道。

    眼下一照面就对宁修发起术法猛攻，明显是想要给他造成巨大的伤势，直接废掉宁修的战力。

    就见瞬间，宁修猛地一步踏出，竟主动迎向了妖人的术法。

    直接靠着修炼有金钟罩的身躯，从黑手潮群和众多血针当中突破而出。

    妖人施展出的黑血手和血针皆为污浊所化，有‘破体’效果，乃是妖人们专门自创出来的克制武者横练之技。

    宁修虽然做到了突破，但身体表面却因此而出现了大量的红痕，有好几条红痕甚至还隐隐渗出了血珠。

    这还是宁修将金钟罩给提升到第九层以来，第一次遭受到如此严重的伤势。

    不得不说，眼前这几个妖人实力的确有些不简单，比之前的鳞甲妖人和傀儡妖人厉害多了。

    宁修这边心里在暗暗诧异，几名妖人那边却已是震惊的惊道：“怎么可能？！”

    对于黑手潮群和血针的破体威力，他们是再清楚不过了，武道八品武者的横练功夫根本就不可能挡得住。

    然而眼前这名修武道的伏魔尉却表现的异常轻松，这得是将横练功夫练到了多高深的境界啊！

    数步间，宁修已逼近四名妖人所在，伸手就对着一名妖人的脸面抓了过去。

    咻！

    这妖人浑身瞬间爆发出一股吸力，就见一道黑色气旋从妖人被黑雾笼罩的头部里探出，一股脑撞中了宁修的面部。

    强大的吸力搅得宁修体内气血奔涌，血液竟有些不受控制的涌上头部，随时都有可能会从七窍里喷出。

    宁修强忍着体内的不适，迅速一把伸入黑雾之中，精准抓住了妖人的脸庞。

    大日玄经的内力在此刻瞬间爆发，随着宁修手掌发力一捏，自黑雾当中便响起了一声撕心裂肺的哀嚎。

    随着宁修松手，这妖人就瘫倒在了地上，脸上的黑雾随之消散，显露出了他那张整个面部都被外力给扭曲到变形，从而七窍流血的脸庞。

    【击杀妖人，通用熟练度+800】

    干脆利索的捏死一人，宁修反手又是一拳打向旁边妖人，对方看到同伴惨死于宁修手下，颇为心惊。

    慌忙间便伸手作挡，但他却是万万高看了自己的力道，低估了宁修的水平。

    纯阳极拳猛然打中对方手掌，继而以着霸道之势砸在了这妖人胸膛。

    没有任何意外，妖人胸膛瞬间就凹了下去，断裂的肋骨尖锥从皮肉之下刺出，顿时血如泉涌。

    【击杀妖人，通用熟练度+900】

    一切都发生在短短瞬息之间，让其余妖人根本来不及反应。

    正如傀儡妖人所说，眼前这名伏魔尉果然不是普通的武道八品，此人绝不简单。

    连续毙命两名妖人，宁修此刻的形象就像是魔王般悄然屹立，铁血手段直接震慑剩下的三名妖人。

    “跑！”

    不知道是谁喊了一句，妖人们立即迈腿就跑，只想要迅速撤离这处大牢。

    武道武者本来就在近身搏战上享有巨大优势，如今这伏魔尉还能够以横练功夫无视他们的术法。

    这实力相差的根本就不在同一个水平境界上，这还怎么打，自然得是先跑为上。

    余下的三名妖人，可全都是珍贵的有用证人，将他们押送回伏魔司必定能够逼问出不少有用的信息。

    宁修自是不会放他们轻易离去，当即他一把操起地上被妖人们扯坏的铁牢门，就奋力对着逃跑的妖人甩了出去。

    轰！

    铁牢门精准砸在通道最中央处，将逃跑妖人的趋势给拦截了下来，宁修快速追上，一把就抓住了背有傀儡妖人的那名妖人胳膊。

    “还想跑哪里去。”随着纯阳极拳旺盛气血迸发，妖人身上的黑雾瞬间就有如冰雪遇烈阳般快速融合，最后露出了妖人隐藏起来的真面目。

    令人比较诧异的是，这竟是一名相当貌美的女子，并且右脸白皙皮肤上的一朵紫玫瑰刺青格外显眼。

    趁此时机，另一名妖人连忙绕过铁牢门，继续飞快朝着大牢之外逃去。

    既然已抓到一名妖人留作活口，那其他人也就没有必要去刻意活捉了。

    毕竟宁修只有一人，分身乏术，哪怕抓到两名妖人也难以将其看管。

    顿时他伸手拔出插在地上的铁牢门，挥臂就将牢门大力抛出。

    沉重的铁牢门以着无比快的速度，一举砸中逃跑的妖人后背，此人当即扑倒在地，直接没了动静。

    【击杀妖人，通用熟练度+700】

    四人夜闯，结果最后不仅没有救出傀儡妖人，带走聚灵幡，反而还落得一个三死一俘的下场。

    仅剩的女妖人看着宁修，脸都吓得发白了，她万万没想到此次前来文灯县的伏魔尉竟然如此生猛。

    以前也不是没有出手残杀过铁马伏魔尉，就没见过这么凶悍的。

    “看什么看。”宁修为防这女妖人闹出什么幺蛾子，直接一掌将她击晕，随即扛起女妖人和她背着的傀儡妖人就往回走去。

    打算将这二人分开关进不同牢房，如今出了这种事情，文灯县却是没办法再待下去了，必须得早日将这二人押送回朝天都，以防再生事端。

    “你这家伙很不老实啊，都把你关在大牢里了，还能有其他的妖人赶过来救你，看来你在这文灯县里的确还存在着不少傀儡化身，可以帮你向外界通风报信。”

    将傀儡妖人关回铁笼，宁修拍打着他的脸面冷笑道。

    这每一掌都是蕴含着几分力道的，所以几掌下来，傀儡妖人的侧脸便被拍打的肿成猪头一般，看着滑稽。

    “尼瘪得意，尼坏了窝们的鸡滑，有人不会方锅尼的。”傀儡妖人咕咕噜噜的嘟囔道。

    宁修倒是有些没听太清楚，只知对方是在威胁自己，他倒也不太在意。将铁笼门重新锁上，便起身走出了大牢。

    今夜发生这种惨烈之事，却是自己疏忽了警戒，没让董富加派看守大牢的人手。

    在任千行处理完文灯县里所有的傀儡化身之前，大牢里关押的那两名妖人绝对不容有失。

    宁修这会便准备去通知董富，让他派人来处理大牢里的满地惨状，同时拨款抚恤死去的驿卒家属，以及安排全新的守卫人员。

    刚刚一战，宁修虽然全程占于上风，并且也没有受到什么伤势，但这一身才刚换不久的衣服却是又遭了殃，变得破破烂烂，窟窿条屡。

    加入伏魔司连半月都不到，宁修估摸着自己已经报废了四五套衣服。

    这等消耗衣服的频率，一时间让宁修终于明白为什么伏魔尉外出要穿着玄银锁甲了。

    那装备耐用，挨多少打也不会破坏到衣服。

    才从大牢刚走出没几步，怀中便有一物顺着胸口的破窟窿滑落而出，掉在了地上。

    宁修察觉到后低头一看，就见是那颗自己一直存放在怀里的六言金珠。

    此时六言金珠表面上的六个字早已因为宁修几日来的诵金刚经而变得通红无比，在夜晚竟也能散发出醒目的红光。

    此物甚是神异，宁修数日以来坚持每日诵经就是为了解开这颗六言金珠的秘密。

    但不知道是方法不对还是时机未到，这颗六言金珠除了上面的字变红以外，再无其他的变化与反应。

    宁修伸手捡起，正欲重新塞回怀中，就在这时，当六言金珠接触到宁修手掌上的血迹后，整颗金珠豁然颤动起来。

    直接从宁修掌中脱手而出，飞到了半空，在距离地面两三丈的高处快速自转。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    浩荡佛音响彻夜空，一道道金轮、佛杵、宝塔、金莲自六言金珠内飞旋而出，直冲天际。

    将本是漆黑一片的文灯县夜空，瞬间渲染成了黄金苍穹。

    随着一声金色闪光，天空中竟开始下起了金色的雨。

    大雨磅礴，落到地上溅起金莲朵朵，又转瞬即逝。

    宁修仰头目瞪口呆的看着这一切，心里可谓是相当震撼。

    谁能想到那颗六言金珠在激活以后，竟能产生出这种阵仗。

    在黄金雨幕中，宁修就看到一尊虎熊圣躯、怒目垂耳、背有焚炎金轮、手持巨杵的巨人盘坐，浮于天际。

    下落的雨滴开始演化变成一个个文字，互相排列，互相拼凑，最后形成了一道金字长卷。

    宁修的眼神瞬间就痴了，心神全然投入到了那金字长卷之中，难以自拔。

    ……

    朝天都西方，大灵音寺。

    本来安静无比的佛寺内突然间暮鼓晨钟无人敲动而自鸣。

    焚香烧的速度都莫名快了许多，香灰一截截掉落。

    十余名正在打坐中的老僧猛地睁开双眼，有些不可思议的望向北方。

    “这是……大罗汉的天王金刚功！”

    “大罗汉当年竟有留下这门功法，佛道大幸！佛道大幸啊！”

    “一定要找到此人，不管对方修什么道，皆奉为本寺上宾。”

    ……

    不出几息，天地异相一切消散，夜色依旧还是那么漆黑平静。

    处于睡梦中的文灯县百姓们，根本想不到这天夜里的文灯县发生了这么一件可以载入县志的大事。

