    治疗伤势的宝物有很多，但是在之前的拍卖当中都已经卖光了，而且论效果的话，也远不如生命之泉的，对于碎虚境巅峰强者来说，只要还剩一口气，生命之泉都能够把他们的命救回来的。

    苏辰因为自己可以生产生命之泉，所以用的时候一点都不心疼，但是对别人来说，这玩意可是稀缺货，几乎相当于是多了一条命了，尤其是在仙榜大赛的时候，有生命之泉的话，在和敌人两败俱伤的情况下，喝一口生命之泉，直接恢复一部分实力，完全可以逆转局势。

    一时之间，那些之前没有买到疗伤宝物，或者看不上之前的那些宝物的修士，都疯狂了，或许是受到了仙绝和元太斗的影响，生命之泉的竞拍也是相当的激烈的，第一瓶的价格最终定在了三千六百仙石，被一个碎虚境后期的修士竞拍走了。

    紧接着就开始第二瓶的拍卖，因为只有五瓶，卖一个少一个，越往后，成交的价格就越高，直到最后一瓶拍卖成功，价格居然达到了五千仙石，这可是相当的高了。

    当苏辰看到自己的生命之泉拍卖出如此高价的时候，不禁有些懊悔以前自己太过奢侈了，有点伤就用生命之泉治疗，使得生命之泉的消耗极大。

    意识到生命之泉的价值之后，苏辰打算以后还是省着点用，据他所知，生命之泉泉眼也不是一直能够生产生命之泉的，泉眼也是有寿命的，哪怕苏辰一直源源不断的提供能量，当泉眼的寿命耗尽的话，就无法再产生生命之泉了。

    既然知道了这些宝物是有限的，苏辰就多了一个心眼，要多存储一些生命之泉，免得遇到危险的时候，没有生命之泉救命。

    五瓶生命之泉总共卖了差不多两万仙石，这又是一笔巨大的收入，苏辰突然觉得自己原来这么的有钱，如果他九龙界当中的生命之泉都拿来拍卖，自己岂不是一下子变成了土豪了？

    不过苏辰也明白，生命之泉之所以珍贵，一方面在于他的治疗效果，再一方面就是生命之泉的稀少。

    以后苏辰再使用生命之泉，就会先将其进行稀释，除非是很重的伤势，才会用原始浓度的生命之泉治疗。

    生命之泉拍卖完之后，接下来拍卖的居然还是苏辰的东西，也就是最后一个——虚空果实！

    当虚空果实呈上来的时候，拍卖师也迟疑了好一会儿，才将虚空果实的情况了解情况，然后对宾客们介绍起来。

    “诸位，现在拍卖的乃是一个奇异果实，若说他本身的价值的话，虽然稀有，但对在座的大多数人来说，却没有太大的用处，因为他的作用和空间之心类似，可以衍生出一片新的世界出来，只是，这果实我们商会也是第一次见到，经过几位虚仙的鉴定，这果实功能和空间之心无二，除此之外，还有一个不太确定的功能，那就是，这个果实的种子可以种出幼苗，或许还能够种出新的果实来。”

    “当然了这些只是我们商会虚仙强者鉴定的结果，并不是一定，而且，或许这果实还有一些弊端，都是不得而知的，所以，这件果实的起拍价不高，是两千仙石，哪位有兴趣的可以参与竞拍，每次加价不低于一百仙石！”

    听了拍卖师的介绍，大家都面面相觑，觉得有些不可思议，居然有宝物和空间之心功能一样，而且拍卖师所说的那些可能，他们都深表怀疑。

    但是，鉴定师乃是虚仙强者，虚仙的眼光是不会错的，既然他们如此肯定的说有和空间之心一样的效果，那必然是没有错的，但是鉴定出来的其他几种可能，就让人有些捉摸不透了。

    如果这果实的种子真的可以重新长出苗子的话，那就赚大发了，试想一下，能够批量生产的空间之心，这该是一件多么恐怖的事情啊，不管是哪个势力得到了，都可以大批量的培养出碎虚境强者来，门下弟子的修行速度也大大的提升。

    从长远的角度来看，门下的弟子达到仙境的机会也会大许多，因为许多人就是因为在虚境的时候耗费了太长的时间，导致潜力耗尽，在冲击仙境的时候，无法成功，可若是在这个时间上能够缩短的话，那突破仙境的可能就会提高了。

    但是，拍卖师也说了，那些只是可能，并不一定是真的，也有可能是假的，有一定的风险性，就如同赌一样，都是要承担风险的。

    一时之间，许多人都犹豫了，他们自然希望这东西真的如拍卖师所说的那样，能够重新种植，可若是真的，那价值就不是几万仙石能够估量的，哪怕几十万都是值得的。

    但胆子大的人还是有的，立刻就有人开始竞价了。

    “两千五百仙石！”

    有了人带头，就会有人跟风，而且，拍卖师所说的事情太过诱人，总有人想要冒险下的，即便是失败了，最多亏损一些仙石罢了，可一旦成功，那就不一样了。

    接下来，宾客们都跟赌徒一样，一个个开始激烈的竞拍了起来。

    而作为虚空果实的主人，苏辰老神在在的做在贵宾厅，很无奈的说道：“这拍卖师真会扯淡，这虚空果实炼化之后啥都没有了，哪儿来的种子，不过，他这么吹捧，卖的价格越高，我得到的好处就越多，哈哈。”

    “什么？这个果实是你拍卖的？”赵无双这才明白过来，震惊的看着苏辰。

    “你刚才不是问了么，现在这就是答案。”苏辰指了指展示台上面的虚空果实，笑道。

    赵无双愣了下，惊疑不定的问道：“那、那拍卖师说的那些，也是真的了？”

    “虚空果实确实有和空间之心一样的作用，但是什么可以重新种植的话，都是扯淡，不信你可以问采花他们，他们都炼化过虚空果实，都知道是怎么回事。”

    “什么？你们都炼化过虚空果实？这个和空间之心一样作用的虚空果实？”赵无双很清楚空间之心的珍贵，不敢虚空果实别的是不是真的，就冲这个空间之心的作用，就足以让他震惊了。

    更让他震惊的是，苏辰说凌采花他们居然都炼化过，那岂不是说明，苏辰手里有不少这样的果子了？

    赵无双震惊的看向苏辰，神情有些呆滞，虚空果实给他带来的震撼太大了。

    凌采花笑道：“不错，我们都炼化过，不然的话，你以为我们怎么能在这么短的时间里，从洞虚境一下子突破到炼虚境的？”

    赵无双回想了下，觉得确实如此，以前他以为凌采花他们是靠着苏辰给他们的大量资源，强行突破到了炼虚境的，但是那样话，他们的境界会很不稳定，然而，有了具有空间之心作用的虚空果实，这就不是问题了。

    空间之心的好处就在于突破虚境境界的时候，不会影响根基。

    “苏副宗主，你为什么要告诉我这些？”赵无双回过神来，看向苏辰，心中隐隐有些期待，这种事情可是十分重要的，他很清楚这意味着什么，而苏辰却将这样的事情告诉他，显然是对他的认可。

    苏辰微微一笑，解释道：“之前我就对你说过的，你应该还记得，我既然让你知道了这虚空果实的存在，必然是打算送你一个咯，但是这果实有一个弊端，我要提前告诉你，让你有个心理准备，你如果还愿意用它，我就给你，你如果不愿意，我会帮你消除关于虚空果实的记忆。”

    “什么弊端？”赵无双愣了下，刚才拍卖师已经说过了一些，难道那些虚仙强者都没有发现这果实的弊端吗？

    “一旦炼化这虚空果实，将会受到我的控制，因为这虚空果实乃是以我的灵魂能量培育而成的，一旦服用，灵魂就会打上我的印记。”苏辰认真的说道。

    当然，这是在商会，苏辰是以传音的方式告诉赵无双的。

    “所以，你如果炼化的话，再享受到虚空果实带给你的好处的同时，也要承担相应的后果。”

    赵无双迟疑了下，问道：“有一点我想知道，如果我炼化虚空果实之后，你挂了，我会死吗？”

    “我靠，你小子咒我啊？”苏辰无语的看着赵无双，但还是解释道：“这个你放心，没有这方面的影响，但只要我活着，我就有能力掌控你，不过，我的为人相信你也有所了解了，该如何选择，就看你自己了。”

    “我愿意！”赵无双爽快的答应了，苏辰所说的弊端，对赵无双来说，其实也没什么，相对于其中所得到的好处，他自然也愿意为之付出代价的，只是这代价并不是多么的严重，如果苏辰是穷凶极恶的魔头，他肯定会拒绝的，但他也认识苏辰有些日子了，对他还算了解，所以才敢如此的信任他。

    “很好！”苏辰满意的点了点头，然后取出一个虚空果实，交给赵无双，让他收好：“等你回去之后，找机会闭关炼化掉，这样，你修炼的速度就会大大提升，或许这次仙榜大赛还能取得不错的成绩。”

    赵无双将虚空果实收起来，满脸的喜色：“这下子好了，我再也不用担心自己不如外宗那些人了。”

    “哈哈，原来你是为了这个啊，不过，你可不要太依赖虚空果实，该闯荡历练还是很有必要的。”

    “嗯。”赵无双重重的点了点头，他感觉自己的人生很快就会不一样了。

    在两人交流的时候，虚空果实的拍卖也落下了帷幕，最终卖到了一万八的价格，相对于生命之泉虽然有些低了，可是一个有着空间之心作用，却又可能隐藏弊端的东西，卖出这个价格，已经算是极高了。

    至此，苏辰的所有东西都卖了出去，总共算下来，差不多有六万五千仙石了，抛去需要缴纳的费用，落在苏辰手中的，也足有六万仙石了，苏辰的财富一下子暴涨，成了真正的土财主了。

