
　　木渔收到元荡小厮传来的有关元歧的消息时微微愣了一下，然后只平静地说了一句，“知道了。”

　　“木姑娘，你不高兴吗？元歧冒犯过你……”

　　“我自然开心，这么一个罪大恶极的人得到了惩罚，不能再祸害其他人。

　　我也不开心，他做了这么多做事,害死那么多人，最后竟然还能活的好好的，只是被关起来而已。

　　至于他冒犯我，这是件小事不是吗？”

　　小厮一愣，似乎没想到还有这种说法，顿时变得满脸羞愧,灰溜溜地离开了。

　　木渔发呆了片刻,同身边的管事婆子说道,“去问一问管家，昨日说的那批护卫什么时候能到。”

　　管事婆子领命而去，片刻后便带着管家来复命了。

　　“回主家的话，护卫已经送到了，现在就等在主院里，主家可是要训话？”

　　“训话便免了，我只是想了解一下。”

　　片刻后，她坐在主院里的八角凉亭下喝茶，二十个高高壮壮的护卫排列整齐地站在主院空地上任她打量。

　　她有些惊讶，这比她想的要好很多，比她日常见到的那几个护卫要好一些，尤其这么一群站在一起，视觉上的冲击感更强。

　　不过，只是看起来好还是不够的，花架子没有用处。

　　“他们会功夫吗？”

　　“会一点，功夫底子都是有的。”

　　管家谦虚地同她讲着，接着冲护卫们喊了一句，让他们展示一番武艺。

　　护卫们当即大喝一声，各自摆出架势,马步、踢腿、横拳等等，看起来力道很足。

　　木渔想了想，又问，“他们的武艺比起元大哥外出行商带着的护卫又如何？”

　　“……那自然是元老板外出行商带着的护卫厉害。”

　　“厉害很多吗？”

　　“厉害相当多。”

　　“那你能买来这样厉害的护卫吗？”

　　管家眼中闪过一抹犹豫，最后说道，“我能买到一些，也能招募来一些，但是数目可能不会很多，而且价钱会很高……”

　　“那不是大问题。”

　　木渔示意管家屏退护卫，让他在桌边坐下，丫鬟识趣地给他倒了茶，然后也退下了。

　　“不知姑娘想要再招募多少护卫？”

　　木渔沉吟一番，“这事不急，你且先说说锦州招募护卫的行情。”

　　“这我熟悉，锦州什么都发达，什么都做得细致，护卫这一行也是这样。

　　护卫一般按照水平高低分成四等，从好到坏依次是一等二等三等四等。

　　这四等,也是最次的一等，什么歪瓜裂枣都有，能力低下不说，长得也都奇奇怪怪。

　　当然了，这是在我们这样的富裕人家看来的，在那些小乡绅，小商人那里，这便是实惠的选择了，仔细挑挑还是能选出那么几个合适的人选的，不过大部分都选不上没活做罢了。

　　行价嘛，在我们这块儿，买一个约么三两银子，聘一个一个月约么三百文或五百文。

　　这三等，就是数目最多最普遍的一等，都是正常的汉子，长得不说多齐整，反正看得过去。

　　咱们院子里那几个护卫就是三等护卫，一般的看家护院是足够的，也不会存在丢了脸面什么的问题。

　　行价，买一个约么六两银子，聘一个一个月约么五六百文。

　　这二等，是讲究些的人家才会用的，外表高壮不用说，力气大，还有拳脚功夫在。

　　这样的人一般都早早被那些真正的大权贵订走了，少有留在市面上任人挑选的时候。

　　这次送来的这二十个就是二等护卫，元老爷是托了关系才买到这二十个。ŴŴŴ.23sk.com

　　行价，买一个得十两银子，聘一个一个月一两银子打底，并不好买，聘请都不好找的。”

　　说到这里，木渔打断了一下，“三等就已经要托关系买了吗？加钱不行吗？”

　　她在这锦州可没什么关系，用元荡的关系，又有悖她的初衷。

　　“三等难得，加钱自然找得到，只是这需要时间，可能几天就那么一两个，要等上许久才能凑齐这二十个，所以……”

　　“我明白了，你继续说。”

　　“再说是四等，就是主家您想要的这种，武艺相当高强，一打五甚至一打十都不成问题，元家商队的护卫都是这一等。

　　三等都那般难得，更不要说这四等了，简直称得上是可遇不可求。

　　这种人，整个锦州的富商权贵都紧盯着呢，人家有事做，都想着私底下撬过来，一旦有一个离开上家，立刻便有更多人蜂拥而至，捧着钱请他去做事。

　　行价就没个准头了，肯签死契的很少，今天只听说了两个，去年也不超过十个，价格都在百两银子以上，甚至有一个签出了千两银子的高价。

　　大多都是聘请的，聘请的价钱一个月也是十两银子打底的。

　　这价钱比三等高出十多倍来，所以有很多人宁愿买十个三等的用。

　　当然了，也可能是他们抢不到四等说的酸话。”

　　这听起来比她想的要复杂要难得多，原本她想着只要肯出钱就能很快解决这件事，就像采买其他东西一样简单。

　　现在看起来很是棘手啊。

　　“你刚刚说，你能找到几个？”

　　管家笑了笑，说道，“我给元老爷当了二十年的管家，这点儿能耐还是有的。”

　　接着他正色道，“我有把握能喊来的有三个，不太能确定的有两个。”

　　“说来听听。”

　　“一个是我的老友，曾在元老板手下做过几年，后来要照顾家人便不做了，也赚了一大笔钱，过寻常百姓的日子是一辈子足够了，只是这几年他家人生病，儿子读书，这钱花得差不多了，就想着重新出来做事。

　　但他四十岁了，又许多年没有做事，名头早就淡了，并不好找，只能给到三等的工钱，最后是元老爷收留了他，按照二等的工钱，在一个农庄里做管事。

　　他也很不甘的，总找我喝酒诉苦……

　　一个是我邻居家的孩子，只有十八岁，之前给人骗了一次，现在只愿意找熟人介绍，他父母找到我这里，本来是想介绍给元老爷的，一直也没遇上，现在我是主家的人了，自然要推给主家。

　　还有一个是……”

　　木渔听完管家的话，这些人都是没问题的。

　　“这些人我都要了，你去同他们谈吧，能签长契最好。”

　　管家喜不自胜，“是。”

　　第二天，木渔就在自家院子里见到了这五个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，192买护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 