    　　

    　　一秒记住，

    　　“不，不可能……七彩翡翠，这不是传说中的么？”

    　　曹世杰看着唐洛手中的七彩翡翠，也是一脸不敢相信。

    　　紧接着，他眼中闪过浓浓的贪婪之色，这七彩翡翠，如果是自己的，那该多好啊！

    　　他看着唐洛，心生几分杀机。

    　　而恰在此时，唐洛也看向曹世杰。

    　　他察觉到杀机后，先是一愣，随即明白过来，这家伙是动了贪念啊？

    　　不过，他也没在意，他相信这家伙等会儿就不会有贪念了，因为……断手真的很疼！

    　　“魏老，我们谁赢了？”

    　　唐洛收回看着曹世杰的目光，看向魏天磊，故意问了一句。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，魏天磊脸色一黑，这不是明摆着的事情嘛，干嘛还问，故意的吧！

    　　不过，他又不能不回答。

    　　“你赢了！”

    　　魏天磊看着唐洛，从牙缝中，挤出了三个字。

    　　“我赢了？那这块帝王绿，是不是归我了？”

    　　唐洛指了指帝王绿翡翠，问道。

    　　“对，归你了！”

    　　哪怕魏天磊是赌石大师，见过很多极品翡翠，此时也肉疼得很。

    　　毕竟，极品帝王绿，不多见！

    　　“很好，钱，也是你交吧？”

    　　唐洛点点头，又问道。

    　　魏天磊脸色更黑了，他咬咬牙，点头：“没错，这两块原石的钱，我来拿！”

    　　“还有外面那块原石的。”

    　　唐洛提醒道。

    　　“好！”

    　　魏天磊有种想调头就走的冲动，可他知道，他不能走！

    　　当着这么多人的面，如果他走了，那他的名声，可就全都完了！

    　　“嗯，不愧是赌石大师，输得起，敞亮！”

    　　唐洛竖起大拇指，夸赞了一句。

    　　可听着唐洛的夸赞，魏天磊却更郁闷了。

    　　要知道，他成名已久，在南方这片地界儿，也算是很有名气的赌石大师！

    　　现在输给一个毛头小子，脸上又怎么能好看！

    　　更可恶的是，这毛头小子说话也太特么气人了，什么叫‘输得起’啊，他魏天磊是输不起的人么！

    　　周围的人，也都神色各异，大多数人不敢相信，魏天磊会输给一个年轻人。

    　　尤其是刚才嚷嚷着唐洛是菜鸟，不知死活之类的人，此刻脸上更是火辣辣的疼。

    　　这一巴掌，实在是打得太狠了。

    　　“偶像赢了耶！”

    　　姚霏也从七彩翡翠的神奇中，惊醒过来，发出欢呼声。

    　　韩若冰的嘴角，也微微勾勒起弧度，他赢了。

    　　虽然说，刚才她相信唐洛的自信，但心中还是有些担心，只不过没有表露出来罢了。

    　　现在见他赢了，才彻底放心。

    　　旁边的刘老板，看着唐洛手里的七彩翡翠，只感觉心疼，肝疼，五脏六腑甚至蛋都疼了！

    　　虽然他不知道这七彩翡翠到底能值多少钱，但这玩意儿外行都能看出来，肯定能值很多很多钱！

    　　不过，他也没什么办法，只能自己暗暗决定，不能让唐洛再在自家买一块原石！

    　　如果说，之前很多人都觉得，唐洛可能是运气好，才解出那么多翡翠来。

    　　现在，就没人敢这么想了！

    　　运气好，能赢了赌石大师魏天磊？

    　　说什么笑话呢！

    　　“魏老，咱俩的账，算完了，是吧？”

    　　唐洛看着魏天磊，问道。

    　　“嗯。”

    　　魏天磊沉着脸，点点头。

    　　“行。”

    　　唐洛笑了笑，转头看向曹世杰。

    　　“小子，现在该轮到咱俩算账了吧？”

    　　听到唐洛的话，曹世杰愣了愣，随即怒了，马勒戈壁的，他这没找麻烦就算了，竟然还敢主动找他算账？

    　　“哼，算什么账！”

    　　曹世杰瞪着唐洛，冷冷问道。

    　　“按照我们的赌约，你的手，归我了！”

    　　唐洛看着曹世杰，神色也冷了下来。

    　　“你……哼，我只是随便说说而已！”

    　　曹世杰脸色一变，冷声道。

    　　“随便说说？呵，如果我输了，你可不会是随便说说了吧？”

    　　唐洛眼中闪过杀机，向前一步。

    　　“你要干什么！”

    　　曹世杰见唐洛逼近，下意识往后退了一步。

    　　等退后了，他才反应过来，有些恼羞成怒，他堂堂曹大少，竟然让一个不知道从哪蹦出来的小子吓得后退，这要是传出去了，那他还怎么在港城、粤城两地混啊？

    　　想到这，他又往前了一步，梗着脖子。

    　　“小子，你特么知道我是谁么？你赢了，就带着你的原石和翡翠滚蛋，要不然……呵，别惹我！”

    　　“找死！”

    　　听着曹世杰的威胁，唐洛有点不爽了，向来都是他威胁别人，什么时候轮到别人威胁他了啊！

    　　下一秒，他大步向曹世杰走去，这家伙的手，他废定了！

    　　“艹，给我废了他！”

    　　曹世杰见唐洛向自己走来，大喝一声。

    　　“是，曹少！”

    　　两个保镖点头，挡在了曹世杰面前，迎向唐洛。

    　　“这年轻人……赌石厉害，可也太狂了啊！曹世杰，可是曹家大少，身边的保镖肯定很厉害！”

    　　“没错，他忍一下就得了，怎么还想着真要去废了曹世杰的手啊！”

    　　“现在的年轻人，有点本事的，自然嚣张……不过对上曹世杰，他得吃亏啊！”

    　　周围不少人，看着双方要起冲突，都摇了摇头。

    　　更多的人，则看热闹不怕事儿大，一个个都兴奋起来，觉得今天真是来对了，看到了七彩翡翠这一稀世珍宝就算了，还能再看一场‘武打片’，当真是精彩纷呈，高潮迭起啊！

    　　就在众人觉得，唐洛要吃亏时，沉闷的响声传出。

    　　这是一种拳头轰在肉上的声音，沉闷而又有力，听起来就像有种夯实感。

    　　紧接着，惨叫声传出，冲向唐洛的黑衣保镖，比刚才更快的速度，倒飞了回去。

    　　“太弱。”

    　　唐洛淡淡一句后，又抓住了另一个黑衣保镖的手腕，抖手把他扔了出去。

    　　砰！

    　　这黑衣保镖惨叫着，重重砸在了地上。

    　　转眼间，两个保镖全都倒在了地上。

    　　看到这一幕，除了韩若冰外，其他人都呆滞了，这也太快了吧？

    　　就算是曹世杰，也呆滞了，这特么怎么可能？

    　　“我这人说话算话，说了废你一只手，那肯定废你一只手！”

    　　不等曹世杰反应过来，唐洛冰冷的声音，在他耳边响起。

    　　(本章完)

