    第480章 婚礼正式开始

    第四百八十章 婚礼正式开始

    倒是何雨柱，人家的婚礼也没主动邀请他啊，他也不好意思就这么自己主动就去。

    女人厚脸皮的过去，还是靠着和朋友的关系，一同到场的。

    这要是许大茂，是不带能莫开这个脸的。

    “我看你啊，也应该向傻柱学习学习，努力挣钱吧。有了钱，啥都有了。”

    女人冷哼一声，十分的不屑。

    也就是她命苦，跟了许大茂这个穷光蛋。

    说到这，许大茂可就没机会为自己辩解了，只好呆愣的听着。

    三天后，婚期如约而至。

    “嫂子，你别紧张，没事儿的。”

    何雨水看冉老师的手都开始颤抖了，不禁安慰道。

    其实，冉老师像往常一样，就已经很美丽了。这大概是每一个人面对婚姻都会经历的过程吧。

    “我也不知道为啥，我这心啊，就都纠在一起了。”

    这还是冉老师第一次这么慌乱，干什么都觉得是错的。

    “没事儿的，冉老师，一会儿大哥就来接你了，保证不会出任何问题的。”

    何雨水一边说着，一边盯着外面的动静。

    “来了来了，冉老师，我给你把盖头盖上。”

    何雨水看见大部队，立马就跑过来，拿起盖头就把冉老师给盖上了。

    何雨柱与冉老师的婚礼，是中式的婚礼，与传统的习俗十分一致。

    “雨水，我这妆有没有花啊。”

    冉老师把盖头折起，不放心的问道。

    “没有花，放心吧。”

    何雨水最后安慰一句，就跑到门口，准备接下来的仪式了。

    “大哥，你准备好了，要正式迎娶我嫂子了？”

    何雨水刚到门口，就碰到了何雨柱。

    现在大部队都停在外面，就需要何雨柱进来把冉老师给抱出来了。

    今日为了婚礼，还特意租了一台小汽车，好不威风。

    在这个穷乡僻壤的地方，谁见过小汽车啊。

    来的路上，可是吸引了不少人的目光，十分的拉风。

    “你这丫头，我这还没娶呢，你就叫上嫂子了，既然叫的这么亲，还不赶紧带路。”

    何雨柱听了这个称呼，简直是哭笑不得。

    看来，在他不知道的时候，二人已经相处的很好了。

    “知道了，你着什么急啊，那嫂子就在那，还能跑了不成。”

    何雨水瘪瘪嘴，倒是加快了脚步，把何雨柱给带进去了。

    大喜的日子，她才不和何雨柱一般见识呢。

    “媳妇儿，我来了！”

    很快，何雨柱就看到了冉老师。

    今日的冉老师，一身红彤彤的红礼服，很是喜庆。

    幸亏有盖头遮着，不然的话，冉老师泛红的脸蛋就被何雨柱给发现了。

    “大哥，你也太没个正形了吧。”

    没等冉老师说什么，何雨水倒是在一旁做了鬼脸。

    在得到了何雨柱的一记眼神之后，这才蹦蹦哒哒的去了大部队，等着去婚礼现场。

    “咱们也走吧。”

    何雨柱抱起冉老师，就往前走。

    即便何雨柱看着挺瘦，倒是十分的有力气，这还是冉老师第一次这么近距离的与何雨柱接触。

    不知为何，冉老师感觉特别的心安。

    只要有何雨柱在，就感觉什么也不怕了。

    “你说说，这记账怎么看怎么奇怪呢？”

    三大爷特意抢了记账的工作，好能够讨好何雨柱，可是真进行了这项工作，又差点儿没把下巴惊了下来。

    “哪里奇怪了？”

    一旁的二大爷听了这话，好奇的问道。

    这礼帐刚刚他还看了呢，也没啥奇怪的，再说了，都是自己记的。

    “你看啊，大家给的礼，也都太多了吧。”

    三大爷把记账递了过去，果不其然，二大爷也是惊掉了下巴。

    他们这一辈子随的礼里面的礼帐，加起来都没这一次的多，可真是吓人啊。

    话语间，又来一个男人，扔下红包就走了。

    大家都是邻里街坊，互相认识，也不用特意报上名字。

    打开一看，又是不菲的礼金，随便一个人，都是三十五十最低了。

    三大爷可不敢耽误，又立马开始记记账，省着耽误了正经事。

    没过多久，小院里就挤满了人，每一桌都坐的满满登登的。

    “来，我们有请新人登场！”

    大柱看到车辆来了，立马就大声一喊，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    今日大柱可是扮演者主持的角色，重要的很呢。

    很快，何雨柱就抱着冉老师下了车。

    经历了火盆之后，这才把冉老师放在了地上。

    “这傻柱和冉老师，只是天生一对啊，看着可真是般配。傻柱也是，真是专一，不然的话，我都想把我闺女介绍给他了，冉老师能嫁给傻柱，可真有福气。”

    “那可不，这可是修了几辈子的福分啊，不过，就算冉老师不嫁给傻柱，也一定会有一个好的归宿，人家可是老师，就单单看这个职业，就和别人不一样。”

    ……

    一时间，大家都在讨论何雨柱与冉老师的感情生活，仿佛他们的认可有什么至关重要的作用一样。

    “现在我们让新郎给新娘的盖头先揭开，也让我们大家一起看看，今日的主角儿。”

    当地的习俗，就是进了门把盖头给打开。

    何雨柱接到了提示，便准备动手。

    “冉老师，你准备好了吗？”

    何雨柱双手已经到了冉老师的耳边，又停了下来。

    “嗯。”

    不过片刻，就传来了冉老师柔弱的声音。

    一路过来，冉老师都很紧张，眼下也是鼓足了勇气，这才回应道。

    何雨柱听了这话，这才开始动手。

    很快，漂亮的新娘子就出现在了何雨柱的面前。

    一看见冉老师，何雨柱面上的喜意就再也忍不住了。

    冉老师果然和他想象的一样，一样的漂亮。

    不仅是何雨柱，就连吃席的众人，也是一惊。

    原来冉老师打扮起来，是这么的漂亮。冉老师在平日，也太过低调了吧。

    “媳妇儿，你真美。”

    何雨柱发自内心的说道，倒是让冉老师更加的害羞了。

    “大哥，大喜的日子，好听的话等只有你们两个人的时候再说就行了，没看见冉老师不好意思了吗？”

    何雨水见此情景，立马凑到何雨柱的耳边，小声的提醒着。

    (本章完)

