    “臭小子，就你跟个小鸡毛一样，还想威胁我们？”

    为首的汉子二话不说直接迎面而来，一拳砸在林飞的面门之上，吓得李秀娟尖叫一声，意想不到的是林飞却侧身躲过一脚踹在了汉子的小腿上，顿时扑通一声就给林飞跪了下来。

    林飞笑起来，“初次见面，你给我下跪干什么？又没过年，我也没压岁钱给你。”

    闻言众人大笑，剩下的人顿时火了，叫嚣着对着林飞一起打过来。

    只看见林飞迅躲在他们中间穿梭，手里一根银针见缝扎下去，顷刻之间，几个大汉倒在地上不住哀嚎，或抱着腿，或捂着胸口，五官扭曲，痛得龇牙咧嘴。

    胖婶看见这架势，顿时害怕起来，连忙后退指着林飞：“你，你造反了！”

    林飞不屑一顾，“胖婶，给你个机会，押金退还，我立马搬家，如何？”

    胖婶当时就火冒三丈起来，但是林飞竖起了手指，双指之间一根银针冒着寒光，胖婶吓了一跳！

    林飞笑了笑：“我还可以送你个方子，你儿子确实有不育症，但是也并不是无药可医，可是如果迟了的话，一辈子都没法治了。”

    胖婶听见这话根本就不相信，一旁小胖子开口了，“妈你跟他废什么话，钱退给他，我跟丽丽还要尽快住进来呢！”

    胖婶一脸不服气，但是现在看见这满地的大汉，她当然没胆子去跟林飞斗，眼下自家儿子又在催促，胖婶脸色有些不太自然，从兜里掏出了五百块钱扔给了林飞。

    “就这么多，爱要不要！”

    “不要，三千块，少一分我都不会搬！”

    林飞干脆坐下来看着他们冷笑，“对了，怀多久了？别站着了免得动了胎气。”

    女人挺了挺平坦的小腹，翻了个白眼，满脸不屑，“才一个月！这里一股穷酸味，非的住在这里吗？”

    胖子闻言赶紧好言相劝，不知道说了什么，惹得女人吃吃笑了起来。

    一个月？林飞不信，观她面相，确实有孕相，不光如此，脸上还有些不明显的斑点，五官透着一股气血盈亏之色。

    看来平时生活不是很检点，不过胖婶儿子喜当爹是肯定的。

    眼下林飞坐着不动，只是看着胖婶，“不退押金我们不走，反正我有的是时间，你儿媳妇的肚子等不了，你看着办吧！”

    胖婶一窒，这小子什么时候这么难缠了！

    身旁小胖子不耐烦了，迅速掏出三千块给他，“行了，没完没了了！赶紧滚蛋！”

    随后对着女人，“丽丽，等我们收了房自己装修，你喜欢什么随便买！”

    丽丽笑着点点头，不过随后眼中一闪而过的厌恶被林飞捕捉到。

    林飞拿着钱收拾衣服，他们全部家当也不过就一个行李箱。

    临走之前，胖婶冷哼一声：“便宜你了乡巴佬！”

    林飞冷笑：“胖婶，你儿媳妇怀孕两个半月了，昨天我接我妈出院的时候亲眼看见她拿报告单的，不信你问问！”

    这话一出，胖子和胖婶的脸顿时就绿了，胖婶更是立马反应过来，“你说什么！”

    丽丽当时脸色一沉，“没有的事，我去医院是看朋友，什么时候取了报告单！”

    林飞没想到她真的去了医院，只是捏住她的手腕，见她脉象流利，圆润之余却有些微弱迟缓，当时明了。

    “你怀孕两个半月，有轻微出血迹象，这是先兆流产征兆！我说的对吧！”

    闻言胖子傻眼了，忙抓住女人，“他说你怀孕两个半月了，你他妈跟我在一起才两个月，你敢骗我！”

    丽丽一听顿时慌了神，“我没骗你，他信口雌黄！”

    “我呸！”胖婶一看她躲闪的眼神就知道她撒谎，一巴掌扇过去，“你个狐狸精，敢骗老娘！”

    丽丽也不甘示弱，甩了一巴掌在小胖子脸上，“你就看着你妈打我！”

    “啪！”

    又是一耳光，胖婶使出十分力，“你敢打我儿子！老娘扒了你的皮！”

    四周众人看着胖婶一家互相打耳光，哄堂大笑。

    林飞却拉着李秀娟扬长而去。

    他们现在有钱，就算是想要搬家也有地方住，李秀娟却有些为难了。

    “小飞，胖婶这地方我们都已经住了三年了，这赤金市，上哪里去找一千块一个月的三居室？”

    李秀娟走的时候还不忘林长德的牌位，不管到了哪里都带上。

    偌大的赤金市，哪里是他们娘俩的容身之处？

    林飞心里感叹，是啊，他们住了三年，三年来没有一天太平日子，前面几个月舅舅他们还时常来打扰，后来发现他们真的压榨不出一分钱了才放弃，这会才稍微好一点，又搬家了。

    不过搬出来也好，楼层太高，母亲身体不好，不宜太过操劳。

    “妈，我有钱，咱们随便去哪里都行。”

    刚说完，突然一声尖锐的刹车声在身边传来，吱嘎一声，一辆黑色小车停了下来，红色高跟鞋踏出了车门。

    “果然是你！我是周晓冉，你还记得吗？”

    青春靓丽的周晓冉一出现，林飞在脑子里迅速搜索了一遍，蓦地想了起来，那双红色高跟鞋实在是太让人记忆深刻了。

    眼下见她笑盈盈地看着自己，林飞倒觉得有些不好意思，李秀娟在一旁看着这漂亮的姑娘，连忙拉着林飞问道：“小飞这是？”

    “妈，就是，就是一个朋友。”

    他不想让母亲知道自己出了车祸，免得她担心，所以随便找了个借口。

    周晓冉也是个聪明人，立马就反应过来，“对对对，我跟他是朋友！”

    李秀娟是过来人，看见两人说话前言不搭后语的，断定他们两个之间有猫腻。

    于是笑了笑说：“姑娘，我们这是要搬家。还没找到地方去呢！”

    周晓冉一听当即乐了：“伯母，如果不介意的话，我那有一套房是空置的，你们先去那住！”

    “不，这怎么好意思。”林飞下意识拒绝。

    周晓冉二话不说就帮他拿过行李箱，“既然是朋友，你跟我客气什么！”

    随后压低声音：“放心，就当赔罪，你也不想我心存愧疚吧，我找了你一整天了，给个机会吧！”

    周晓冉可怜兮兮看着他，一双大眼睛水汪汪的，这谁能抵挡得住？

