    “别气了，熊孩子，没想到你有个双胞胎弟弟啊。”小七拍着熊孩子的肩膀，“以后他们会理解你的。”

    “我才不稀罕！”熊孩子气哼哼地，“谁稀罕！等我拿个冠军砸他们脸上！”

    “那必须的！”

    “哎呀你们快过来看，那个追风少年又出来了！”训练室内传来鬼见愁的喊声，几人立即进去，看他们脸上都是兴奋之色，慕芃芃好奇地问，“追风少年是谁？名字这么中二。”

    “我们也不知道。”安言摇着头，“这个人很奇怪，每天就追着我们，要教我们怎么防gank。虽然奇怪，但是他的防抓意识真的特别强，我们几乎抓不到他。”

    慕芃芃手指缠着长发，也觉得奇怪，“这是个雷锋啊。既然他没有恶意，对我们也有帮助，那就没关系。不过还是要注意，看有没有什么古怪。”

    “嗯。”安言点点头，“我和你的想法一样，目前看起来，对我们还是有帮助的。”

    “咦，大叔呢？”慕芃芃环顾一圈，竟然没看到什么热闹都要凑的大叔。

    “他有事出去了。”

    “哦，你们来看看新版的模型。”她将程序拷到电脑上，“上次是把属性、技能都统计了进去，这次可以根据属性、技能进行体系搭配。可以测试一下，有什么漏洞告诉我。”

    “芃芃，你太厉害了！”小七崇拜地看着她，脑子是个好东西，他也想有。

    “嘿嘿嘿，”鬼见愁笑嘻嘻地道，“虽然我们底子不行，但是装备精良，有了这个东西，下次把星辰给干翻！”

    “那也得你学得会才行……”残雪忍不住给他泼冷水。

    慕芃芃走到外面，掏出番茄直播翟永的名片，拨通了上面的电话。

    一个小时后，她在约好的咖啡厅等来了翟永。

    “翟总！”慕芃芃站起来。

    “芃芃，别客气，不嫌弃叫我一声哥就好。今天找我什么事情？坐下说吧。”

    “那……翟永哥，我想问，番茄直播会重点发展游戏直播业务吗？”

    “当然会！”翟永笑笑，“游戏直播在未来大有可为，必定是公司的重要业务板块，怎么？”

    “我是想问，既然这样，你们需要游戏主播吗？现在国内游戏女主播太少，专业的女主播更少……”

    “又漂亮又专业的女主播更少，是不是？哈哈哈！”翟永朗声大笑，“芃芃，你说的是你自己吧？”

    慕芃芃嘿嘿笑着，“那我就毛遂自荐了。”

    “自从木木退出解说圈，确实再没有特别出挑的女主播出现。有些实力的，都被星辰垄断了。我看过你上次的直播，确实非常好非常专业，其实，你不找我，我也会找你的。”

    “真的？”慕芃芃一双眸子顿时闪亮起来，在专业上被人认可的感觉太好了。

    翟永点点头，“主播的工资行情你有了解过吗？”

    她狡黠地笑笑，“像辰风大神这样的，如果他要做直播，年约至少2千万往上，小妖好像是一千万，我觉得，我的价值不比她低。”

    “一个新人，一千万的年约，你可真敢开口啊。”翟永面带笑容。

    “所以，我决定不要工资。”

    “不要工资？”翟永好奇了，“你要的是什么？”

    “每年给明月俱乐部提供不少于20万的赞助，另外我个人算业务入股，分5%的股份给我。我查过了，番茄直播注册资金是200万，5%也就是十万。这个投入，比起动辄几百万上千万的年约，对你们来说，很划算了。而我为了俱乐部的赞助和自己，也会努力的。”

    翟永思忖了一会儿，“芃芃啊，你这个要求确实不过分，但是比较难，我得回去商量一下，但涉及到股份毕竟是大事。如果可以的话，三个月的试用期，你觉得如何？”

    “可以再谈。”

    “行，我这就回去商议一下，尽快给你回复。”

    “翟永哥，谢谢你了。”

    “不用客气。”

    慕芃芃暗自忐忑，看起来她要的很少，但其实很多，也不知道结果会怎么样。正要起身，林奕来了电话，说这次考得不错，想约她庆祝一下，得知她在这里，马上要过来找她。

    二十分钟后，林奕骑着单车出现在街对面。

    慕芃芃帮她点了一杯热饮，抬头间，一辆黑色的轿车轰然而至，完全不管红灯也不顾过马路的人，从人行横道闯了过去。

    “奕奕！”慕芃芃眼睁睁地看着林奕被撞倒，她飞奔出去，只见林奕面色痛苦地躺在地上，小腿处鲜血汩汩流出，顺着地上蜿蜒。

    林奕的单车被撞得七零八落，散在一边。

    “快叫医生！”慕芃芃吼了一句，还好边上就有一家医院，有热心人立即跑向旁边的医院，去喊医生。

    开车的人被救出来后，大家才发现是一个十六七岁的少年。

    林奕和那个少年很快被送进急诊，好在两人都是轻伤，林奕伤了腿，少年撞到了头，只是都得观察一两天才行。

    病床上，慕芃芃紧紧地抓住林奕的手，她真是被吓死了。

    “奕奕，奕奕！”接到消息的赵梅急急忙忙地赶过来，看到林奕腿上缠着绷带，吓得脸色惨白，“怎么样？要动手术吗？”

    “妈，我没事，别着急。”

    慕芃芃倒了一杯水给她，“阿姨，您别急，不用动手术，但是要修养一两月，到时候再用点去疤痕的药品，就没事了。”

    “你们没骗我吧？”

    “哪能骗您呢。”

    赵梅的心放下了一些，可是看到女儿的样子，还是心疼不已，“芃芃，谢谢你照顾奕奕。到底是怎么回事？奕奕，妈妈不是叫你不要闯红灯吗？”

    “妈，这事真不怪我！”林奕露出无奈的表情，她的妈妈就是这样，遇到事情总是先入为主，觉得是己方的错，就连她所谓的老公在外面有小三要离婚，她还在想是不是自己做得不够好。

    “阿姨，是他闯红灯，撞了奕奕。”

    顺着慕芃芃的目光，赵梅看到旁边的床上躺着一个头上包着纱布的少年，心中生气，正要说几句责备的话，病房闯进来两人。

    “儿子，儿子，你没事吧？快，来妈妈看看。哪个不长眼的，看到车来了不知道让！”

    “爸，妈，头好痛。”少年说着，声音哽咽起来。

    这边三人怔怔地看着对面一家三口，真是冤家路窄，进来的竟然是杨芸和林建云，也就是，躺着的那个少年，是林奕同父异母的弟弟。

