    <!--go-->仅仅迟疑了一秒钟，

    小安便做出决定。

    她的动作很快，

    奋力将急诊医生拖进里间，抱上病床，

    摘下急诊医生的眼镜、帽子戴在自己脸上、头上，

    再把急诊医生的头发披散下来，遮住半张脸

    最后，

    将被子盖到急诊医生下巴处，

    做完这一切，

    她才不慌不忙走出去，

    在桌前坐下，

    仿佛没事儿人一般，

    拿起筷子，开始吃饭。

    夹了口青菜塞进嘴里，

    她细细品着，

    脸上还浮现出一丝满意又诡异的微笑，

    只是笑容在脸上持续了不到两秒，

    急诊室的门，“砰”地一声被人推开，

    有人硬生生闯了进来。

    小安的动作一顿，

    后背在顷刻间绷直了。

    不过她没有回头，

    而是用极其不悦的声音，

    充满戾气地怒斥道：“出去！”

    暗行者刚才接到苗欣的电话，

    苗欣说，

    她跟寒爷和厉局，一起去另一家私人医院出现场，

    让他赶紧来急诊科盯着小安。

    这句“盯着”实在太有内涵，

    听在暗行者耳朵里，

    就是监视。

    虽然苗欣没在电话里说明监视小安的理由，

    但凭借多年来对S的了解，

    暗行者本能地察觉到哪里出了问题，

    而这个问题，

    一定跟小安有关。

    其实，

    暗行者对小安的印象不错，

    小安的性格有点像阮棠，

    长得也有点像，

    都是那种皮肤特别白，特别瘦，

    白到带着一点点病态，

    瘦到堪比纸片人的柔弱小姑娘，

    这种外形，

    特别容易激发男人的保护欲，

    暗行者作为糖糖的小叔叔，

    从小就把这个小侄女维护得跟眼珠子似的，

    糖糖只要哭一声叫一下，

    他都会心疼半天。

    现在糖糖去了那么远的地方，

    虽然有通讯工具，可以随时打视频电话，

    但澳洲那边和华国有时差，

    暗行者本来就忙得脚后跟打头，

    等好不容易找到空闲，想给糖糖打个电话，

    经常会发现，

    那个时间，刚好糖糖那里是半夜。

    所以糖糖离家这段时间，

    暗行者想小丫头都快想疯了，

    却只能干着急。

    昨晚上接到报案，

    他跟着厉局和同事们一起赶到厉氏医院，

    在案发现场第一眼看见小安的时候，

    就对小安产生出一种说不清楚的怜香惜玉，

    刚才苗欣给他打电话，

    暗行者差点以为自己耳朵听错了。

    不过他更了解自己徒弟，

    也更信任自己徒弟。

    S绝不会无缘无故怀疑一个人，

    既然让他监视小安，

    便说明，

    这个小安，

    要么被凶手盯上了，

    需要保护，

    要么，

    这女孩子拥有一副极具欺骗性的外表，

    她的内心，危险又邪恶。

    不管出于哪种，

    暗行者都没有理由拒绝苗欣的要求，

    他急匆匆跟勘察现场的同事们打了声招呼，

    便一路从药品存储库跑来，

    到了急诊室门口，

    连敲门都顾不上，

    就这么直剌剌闯了进来。

    看见女医生正在吃饭，

    暗行者愣了一下，

    暗道苗欣神经兮兮，搞得自己也瞎紧张，

    他不好意思地抠抠脑袋，

    僵笑着问：“那个……医生，

    我想看一下……”

    “我让你出去！”女医生终于转过来半张脸，

    她戴着一副超大的黑框眼镜，遮住了半张脸，

    头上的白帽子也拉得极低，

    几乎遮住全部额头，

    暗行者只能看见她白皙的半张侧颜，以及清秀小巧的下巴，

    在心里嘀咕了一句：“这医院的医生，

    怎么每个都那么白，还长着那么好看的下巴？

    但脾气怎么都这么烂？”暗行者摇着头打算出去。

    刚转过身，

    他又想起苗欣的话，

    苗欣专门交代他一个人过来盯着，还要注意保密，

    应该是不想把事情闹大，引发恐慌吧？

    毕竟医院里那么多医护人员和病患。

    想到这名女医生大概还不知道小安很危险，

    暗行者又退了回来，

    他把自己的警官证掏出来，

    走到女医生身边，

    压制着自己的脾气陪着笑脸，

    打算把警官证递给女医生：“医生，

    我是警察，

    您大概也听说了，

    小安医生目前是我们警方非常重要的证人，

    我必须寸步不离地保护她。

    所以，

    希望您能支持并配合我的工作。”

    暗行者对自己的警官证非常珍惜，

    也特别自豪，

    他专门花钱做了个特别骚包的水晶超薄护面，

    递过去的时候，

    还十分小心地使用了双手。

    本想着女医生至少会接过警官证看两眼，

    出乎意料的是，

    女医生却腾地一下站了起来，

    抬脚就往外走，

    嘴里还讥讽道：“什么寸步不离的保护？

    监视吧？

    反正我也说不过你，

    你们警.察都是常有理，

    小安就在里面，

    人还昏迷着没有醒，

    也不知道你们警.察是怎么办案的，

    能把证人逼得发病。

    你想看就进去看吧，

    想守着就守着，

    我也不在这里碍你的事儿了。

    真是够晦气！”

    “砰”地一声，

    急诊室的门被她狠狠甩上，

    把暗行者吓了一跳，

    “卧……槽啊！”暗行者一脸懵逼地爆了句粗口，

    他还是第一次遇到对警.察这么大成见的人，

    尤其对方还是名医生。

    大多数情况下，

    医院的医护人员，

    不是最能体谅警.察吗？

    怎么这名女医生这么阴阳怪气的？

    “白长了副娇俏可人的臭皮囊，

    性格怎么这么差啊？”

    嘴里嘀咕着，

    暗行者顺便扫了眼桌上女医生忘记端走的饭盒，

    转身向里间疾步走去。

    一推开门，

    就看见小安一动不动躺在病床上，

    暗行者微微松了口气，

    他没有出去，

    往墙根方凳上一坐，

    摸出手机开始打游戏，

    刚打了两把，

    他的手突然停下，

    因为，

    他脑子里猛地闪过一个画面，

    那是女医生之前露出来的半张侧脸，

    女医生的脸没有问题，

    有问题的是，

    他之前扫饭盒的时候，

    无意间扫到了桌角上的工作牌，

    那上面有急诊室女医生的工作照，

    照片上的人，

    虽然也戴着那样一副黑框眼镜，

    但，

    却是个圆脸、比较丰腴的中年女人。

    腾地一下站起身，

    暗行者一个箭步冲出去，

    走到桌边，

    他抓起工作牌仔细看，

    果然，

    上面的照片，

    是一个圆脸、笑吟吟的中年女人，

    绝对绝对跟他刚才看见的那半张脸，不是同一个人。

    他猛地倒抽了口凉气，

    带着一脸吃惊重新推开里间的门，

    一步步向病床走去，

    越走近，

    暗行者越感到不对头，

    自从做了警察之后，

    他经常跟着厉局出现场，

    见多了受害人被送进医院抢救的情形，

    因为情况紧急，

    一般抢救的时候，

    医护人员只来得及将病患抬上急救床，

    整个抢救过程中，

    病患大多都会穿着鞋子。

    但抢救一结束，

    医护人员就会帮病人及时把鞋子脱掉，

    避免病患双脚血液循环不畅，引发心脏不适。

    可是现在，

    躺在病床上昏迷不醒的小安，

    两只脚却都穿着鞋。

    另外，

    她的被子为什么盖这么高？

    就算小安本人昏迷不知道，

    难道医护人员也不知道，窒息会诱发死亡吗？

    再顾不上礼貌不礼貌，

    暗行者一把掀开被子，

    首先映入眼帘的，

    便是枕头上触目惊心的一滩血迹，

    暗行者的心脏倏地提到了嗓子眼儿，

    他拨开患者长发，

    看见的果然不是小安的脸，

    而是照片上的女医生。

    什么都顾不上想，

    暗行者便颤抖着手指去探女医生的鼻端，

    万幸，

    人还活着，

    他擦了把汗，

    眼泪差点飙出来，

    拍响呼叫器，

    扯着喉咙便大喊起来：“来人啊！

    有没有医生护士？

    这里需要急救！”

    不到五秒钟，

    便有两名护士急匆匆跑进来，

    暗行者将自己的警官证往她们面前一晾，

    指着病床上的女医生道：“快，快救她，

    她被人袭击，打伤了后脑勺！”

    说完，他就冲了出去。

    麻弹！

    他堂堂暗行者，

    黑客界数一数二的超级大佬，

    拥有一双火眼金睛，

    今天，

    居然会栽在一个看起来跟弱鸡差不多的小姑娘手里，

    简直是奇耻大辱！

    跑出急诊大楼，

    暗行者往台阶上一坐，

    不顾来来往往的医护人员和病患奇怪的眼神，

    掏出平板就开始追踪小安的行踪，

    要说别的本事，

    他可能真的不如自己的同事们，

    但论追踪，

    在京都，在华国，

    大约能跟他一决雌雄的，

    也只有S了。

    小安不是慕容瑞安这种没有档案的神秘人物，

    她的资料非常容易调取，

    仅仅用了五秒钟，

    暗行者就锁定住了小安的位置，

    看清楚这臭丫头在哪里，

    暗行者的心脏都要从嘴里蹦出来了。

    他掏出手机，

    想都不想就要打给还在药品存储库做现场勘查的同事们，

    可手指即将按下去，

    眼角余光却扫到周围来来往往的行人。

    不行，

    不能叫那么多人过来实施抓捕，

    打草惊蛇不说，

    万一出现一点点偏差，

    就会让无辜生命陷入危险，

    一旦引发医院骚乱，

    还有可能再出现踩踏事件和其他无法预料的刑事案件。

    强迫自己冷静下来，

    他又调出苗欣和厉局的电话，

    却又顾虑到他们现在也在出现场，

    远水难解近渴。

    迟疑一下，

    暗行者终于打给了厉勋爵。

    这是最快的办法，

    行政大楼距离急诊大楼有八百多米，

    自己跑过去，最少需要两分钟，

    两分钟太迟了，

    要命的是，

    电话响了二十几下，

    直到里面传来机械的女音“您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！”都没有人接听。

    “该死！”暗行者气急败坏站起身，

    直接给厉勋爵发了条短信：“爵爷，

    小安极有可能是慕容瑞安的帮凶，

    您小心一点，

    她现在找您去了。”

    短信一发出去，

    他就铆足劲，

    不顾一切地往行政大楼发足狂奔……

    【作者有话说】

    今天的章节字数多，宝宝们先看这一章，我现在抓紧时间写下一章，争取把昨天欠的字数补回来。<!--over-->

