    待祝长歌给顾老爷施完针，顾奕桥出了密室，要找下人帮忙把顾老爷抬出来，送回东院去，东院是顾老爷住的院子。

    但是顾府的下人似乎故意不搭理他，喊了半天也没来人，最后只能麻烦静静和小小帮忙把顾老爷从密室抬出来。

    安置好顾老爷后，顾奕桥把顾府的下人都叫到西院集合，整个顾府的下人拢共有两百多，但这些都是吴怜怜的走狗，对顾家有害无利，他要统统打发走。

    特别是平日里狗仗人势的吴怜怜院子里的人，一干丫鬟婆子小厮门房统统发卖了，那些个会功夫的，得知吴怜怜离开顾府后，后脚就跟着跑了，倒是跑的挺快。

    最后打发完不得用的下人后，只剩下十七个得用的人，这十七个人，有些以前是原配夫人院里的老人，有些是顾奕桥院里的人。

    原配夫人和顾奕桥出事后，这些忠心的奴仆就被派去做府上最累最脏的活，领最少的月钱，但他们还是没有背叛原主人，尽管每日都被其他下人刁难，经常被克扣口粮，他们也没转去投靠吴怜怜。

    “少爷，少爷小的也一直忠心于你和夫人的啊，小的是迫不得已才投靠的吴姨娘，若是小的不听话，吴姨娘就要让人杀了我爹娘和哥嫂侄子，求少爷不要发卖小的，小的以后肯定不敢再背叛你啊。”一位二十出头的马脸男子，跪在顾奕桥面前，痛哭流涕好不可怜。

    顾奕桥冷着脸，厌恶的说：“以前你在母亲院里做事的时候，我就看不上你，手脚不干净，还喜欢占小丫鬟的便宜，我早就想打发了你，是母亲太慈善，不肯发落了你，所以一直留着你，

    果然啊，我娘一出事，你就立马转投了吴怜怜那个贱妇，我甚至怀疑母亲的死与你有关。”

    顾奕桥的怀疑不是没有原因的，其他忠心的下人都被折磨的骨瘦如柴，身上穿的衣裳又破又脏，住的也是柴房，这个马脸男却有自己的单人间，还升了管事，身上衣服的面料也是上好的。

    才短短几个月这人脸就圆了两圈，听说乡下还盖了新宅子，还在镇上买了宅子，若不是吴怜怜给了他银子，他哪来的钱？

    能得到这么多钱，肯定替吴怜怜干了见不得人的勾当，不过他若真的给母亲下了毒，应该被灭口才对，吴怜怜现在还留着他，这人看来有点手段。

    可惜他不是吴怜怜的心腹，人家逃命去了也没带上他。

    “少爷话可不能乱说，小的冤枉啊，小的什么也不知道……”马脸男还在挣扎。

    “什么也不用说了，原本想要发卖了你的，你突然跪过来倒是提醒了我，来人，把他绑起来，得空了本少爷再好好审。”顾奕桥挺直着背，面上神色阴沉。

    待打发了所有下人，偌大的顾府瞬间清冷下来，整个顾府都散发着一股落没孤寂的氛围。

    除了几房姨娘的小院子没怎么动，其他的下人基本都遣散发卖了。

    “好好的一个家，死的死，伤的伤，差点家破人亡，这一切都是吴怜怜那个贱人害的，我顾奕桥发誓，定要让吴怜怜给我娘偿命。”顾奕桥刚发完誓，就听得下人来报。

    顾老爷的两位贴身暗卫回来了，这两天顾府出事他们都不在，若是这两暗卫在顾老爷也不至于被害，也不知他们去做什么了。

    “二位叔叔，你们怎么伤成这样，到底发生什么事了？”顾奕桥没想到二位高手居然身受重伤，这两位的身手可是一等一的好，居然有人能把他们伤成这样。

    “噗，”郑适开口前先喷出一口气，他捂着胸口艰难道，“前天夜里有几个黑衣人潜入府内，要对老爷下手，我和章山与对方交手，

    对方几人很狡猾，把我们引出顾府，我们俩追出一段路后就发觉不对劲，正要返回，不料对方事先设了陷阱，对方人太多，我们不敌，被逼的退到了一处林子里，没想到那林子里还埋伏着许多同伙。”

    总之郑适和章山被困了两天两夜，好不容易才突围冲出林子，二人一路不敢停留，拼着老命才逃回顾府，到了顾府门前章山再也撑不住昏厥。

    郑适说完话又吐了一口气，然后倒地不起。

    “郑叔，你怎么样？”顾奕桥喊了几声，见郑适彻底不醒人事，连忙喊下人来把人抬回房里去。

    人手太少，下人全去章山那边，有些是去灶房做饭了，还有一部分是在东院照顾顾老爷，所以顾奕桥此时喊了半天也没人来搭把手。

    还好福哥们过来了，他们就住在西院，顾奕桥嚷嚷了半天，他们不好当作没听见，就过来看看有啥需要帮忙的。

    “二师父在帮另一位处理伤口，一时脱不了身，四福你陪我去外面请郎中回来。”周二福示意。

    “行，府上伤的人多，不能总是麻烦二师父，还是请个郎中回来更合适。”周四福说着就与周二福一起出了门。

    周五福在大哥三哥的帮忙下，简单的帮郑适先包扎了一下伤口，以免流血过多。

    顾奕桥得知郑适没有生命危险，松了口气，正要去看看章山那边，就见一个小厮连滚带爬的跑了进来。

    “少爷不好啦，不好啦少爷……”

    “出什么事了，慌慌张张的成何体统？”顾奕桥心一紧的同时，眉头也紧蹙起来。

    小厮滚到他脚边一把抱住他的腿，一只手指着门外道：“少爷，大事不好啦，门外来了一群官差，说是要捉你归案。”

    “什么意思？官差为何要捉我？”顾奕桥一脸茫然。

    “小的不知啊，来了好多官差，凶神恶煞的，呜呜呜。”小厮还没说完就先吓哭了。

    顾奕桥还没理清思绪，就见一群官兵，约莫二十几人气势汹汹的朝他走来，领头的捕快盯着他说：“顾少爷，有人到府衙报案，告你为夺家产，勾结匪徒，谋害生父，知府大人有令，让我等带你去府衙走一趟。”

    “无凭无据就来抓人，凭什么让我跟你们走？”顾奕桥愤怒的瞪着捕快。

    “这可是知府大人的意思，有没有罪，去衙门审了再说，你敢违抗大人的命令？”捕快把腰刀一抽，那架势似乎只要顾奕桥敢反抗，他就敢一刀斩了他。

    一群衙役在捕快的示意下，立马将顾奕桥绑了起来。

    “放开我，放开我，我是被冤枉的，你们怎么能随便冤枉人？”这时候除了喊冤，顾奕桥也不知道该怎么办？他根本无法反抗。

    “是不是冤枉等我们大人审了自有定论，刚才我们已经确认了，顾老爷确实中了巨毒昏迷不醒，这你要怎么解释？”捕快歪着唇冷笑。

    “不是我，我怎么可能会害我爹，你们血口喷人。”顾奕桥气的大骂。

    “莫急，听说和你勾结的匪徒也在顾府，今天一个也跑不掉，统统带回衙门关着。”捕快带着衙役继续抓人。

    事先知道匪徒人数不少，所以今天衙门的所有衙役都出动了，一共来了五十人，就是准备把顾府内的所有人都抓走。

    官兵冲进来的时候，祝磷正在擦拭着手上的宝剑，这宝剑是顾府找出来的，看着比他自己的剑差了许多，不过看着还挺锋利的，应该能做到削铁如泥，他倒是想试试手。

    少年不等官兵说话，就出声道：“想抓我，先问过我手上的剑同不同意。”

    “小师弟，你还是去保护周家等人吧，星星还小，若是出了意外可不好，你放心让她跟着别人？”祝长歌及时出现，她一向沉稳。

    刚才官兵进顾府后的一举一动，他们都了如指掌，早就安排周家人还有顾府的下人带着几位伤残病人先从密室离开了。

    对府衙役仙雾岛几人自是不带怕的，不过杀了官兵，会引来很多麻烦，他们身边还有一大群人，若是被官兵追杀情况可不妙。

    看小师弟一副想拿剑练手的架势，祝长歌可不得赶紧过来阻止，小师弟一旦决定的事，别人是很难改变的。

    不过他现在有了软肋，星星那个小丫头就能牵制他，他担心小丫头，自然会急着去找她。

    果然，一听星星先走了，祝磷站起身蹙眉道：“谁让你把她带走的，小丫头肯定是被你诓了才会跟你走的。”

