    现在，不仅仅是翻脸，而且还是没有丝毫的余地。

    正是因为如此，所以现在这个时候，魔主直接开口表示。

    此刻，想要依靠这八人，就对他进行围剿，那是不现实的。

    现在这个时候，他的到来，就是为了这一刻。

    可以说，早就已经做好了万全的准备，否则的话，他怎么会前来天玄大陆这边。

    而且，现在这个时候，也是他最为想要，查清楚某些事情的时候。

    这一切的算计，都是为了达到他的目的。

    所以，根本不可能，让意外出现的。

    一开始的时候，他就算准了一些事情。

    那就是，林清尘他们所有人，都想不到，他前来是有这种想法。

    最多就是以为，自己带领众多的魔族强者前来，是为了前往青灵界妖族那边，跟妖帝一战的。

    呵呵，这怎么可能呢，现在的妖帝，纵然是重伤，那也是神圣境的存在。

    若是最终，妖帝拼命的话，到时候他魔主，也是不好受的。

    更重要的是，谁知道青灵界妖族，是不是还有其他重要的底牌。

    魔主可不相信，青灵界妖族那边，一开始就把所有的底牌，都掀了出来。

    要是如此的话，那么这妖帝，这青灵界妖族，也成不了什么气候了。

    一开始的时候，青灵界妖族，既然敢将元屠阿鼻双剑拿出来，那么就说明，他们心中已经有了一种准备。

    那就是，他们认为，就算是最终失败了，没有以元屠阿鼻双剑，占领更多的地方，占据更大的优势。

    那么，也一定会因此，有其他方面的好处。

    比如说，因此各界的强者，会从此轻视了他们青灵界妖族。

    又或者，是他们需要这段时间，需要让别人轻视。

    从一开始的重视和忌惮，到现在的轻视，就是妖族那边想要看到的。

    时间，青灵界妖族那边，一定是需要时间，他们还有什么底牌没有亮出来。

    所以在此时，魔主心中肯定，青灵界妖族那边，肉若是没有人侵犯他们青灵界的话。

    那么，在短时间之内，甚至于在很长的一段时间之内，他们都不会出现在外界。

    他们青灵界妖族，会让众人，以及各界的强者继续以为，他们青灵界，已经失去了争霸的资格，已经没有一统九界的能力了。

    魔主在各个方面，都已经算计的很清楚了。

    所以他这才刚如此作为，现在和之前，才会如此的肆无忌惮。

    虽然此时，他想要查清的事情，现在还没有什么有用的线索。

    但是，魔主心中清楚的知道。

    若是这一战，能够覆灭各界之中，最为顶尖的一部分强者。

    那么，在将来的时候，他们魔族，就会占据很大的优势。

    敌人太多，他魔主可不怕，他们魔族，什么时候，都不会因为敌人多，而有所顾忌。

    只要是他们觉得，有把握的事情，对于他们自身有利的事情，那么就不会有丝毫的哟犹豫。

    所以，才有了现在的一幕。

    可以说，他魔主，算是从头算计到最后。

    也正是因为如此，才能够在出其不意的情况下，能够将局面，控制在这种境地。

    此时，虽然在天玄界之中，在妖族大陆这边。

    可是，圣族和天玄大陆的强者，却不会认为，自己在这个时候，会对他们出手。

    毕竟，这里从某种意义上来说，是他们的大本营。

    谁能想到，他魔主，就偏偏这么做了。

    所以，魔主心中很是清楚，不会有其他的上古神器执掌者，出现在这里了。

    原因，自然是很简单的，那就是他们都以为，自己前来，是为了攻伐青灵界妖族的。

    更何况，现在还是在跨界通道的附近。

    所以在此时，更是没有人会前来查看了，短时间之内，至少半年之内，不会有人前来。

    严格意义上来说，在差不多一年的时间里，不会有新的强者，执掌上古神器前来。

    在退一步来说，就算是有，那么也不过是一两个罢了。

    就算是如此，那又如何呢。

    现在这个时候，就算是多一两个上古神器的执掌者，对于他魔主来说，有什么区别。

    只要没有组成，像是之前天道第一杀阵，诛仙剑阵那样子的阵法，那么就没有什么希望，可以对他魔主，造成什么致命的伤害。

    就在魔主说完之后，众人在短时间之中，也是心思百转。

    可以说，他们都意识到，问题出现在哪里了。

    “这一切，都是你计划好的，你从一开始，就想着灭了我们。”

    在此时，林清尘心中所想，也没有隐瞒，就算是追挑开了说。

    这样，也是为了让众多强者知道，现在已经没有一丝一毫的回头的可能了。

    此一战，不是魔主陨落，那么便是他们这些人，死在这里。

    所以，当此时，林清尘此话说出来的时候，众多上古神器的执掌者，心中都很是清楚的知道。

    他们现在，除了拼命，已经没有其他的办法，来解决目前的困境了。

    “纵然是没有上古第一杀阵，那么也不是你想怎么样，就可以怎么样的。”

    “有些事情，你终究还是不知道的，你不知道自己，漏算了什么。”

    林清尘在此时，看着魔主继续开口表示。

    魔主所说，不算是错，因为他已经想的很清楚了，现在魔主的算计，最大限度的，算清了最坏的结果。

    现在这个时候，的确是没有当初，对战妖帝的时候，所使用的天道第一杀阵，诛仙剑阵了。

    但是，魔主可能忘记了，当初跟妖帝一战的细节，可不是他能够所了解的。

    纵然是之前，他尽可能的，从众人的口中，知道了绝大部分的事情。

    但是，有一件事情，是众人都没有说的，一句话都没有提及。

    这，或许就是魔主，没有算到的最大意外。

    果然，在林清尘此话说完之后，其他当初围攻妖帝的强者，在此时冷笑一声。

    是的，他们也知道，在这一刻想到了，林清尘所说的到底是什么了。

    若是如此的话，魔主的一切算计，未必就真的没有意外的结果出现。

