    若是顾灵悠想要查，对于她这样一个市长之女来说，岂不是轻而易举的事。

    但是聂云萝如何都没有想到，顾灵悠那样一个高贵优雅的贵族千金，居然做得出这样下三滥的事情来。

    当即冷漠不已的回绝，便撂下了电话。

    只是坐在沙发上，脑子里却不由自主地浮现出刚才顾灵悠说的那段话。

    ........

    “知道聂小姐是个干净单纯的女孩子，我想，这样的你，应该接受不了自己的丈夫会为了家族利益，商业纷争，而做出对不起你的事情来吧？”

    她这是什么意思？

    为了家族利益和商业纷争.......

    猛地想起一件事，她连忙划开短信回收站，翻出了顾灵悠发过来的那条短信。

    当看到照片上幸福相拥的男女时，她的心口猛地沉下去。

    中午霍傅斯说临时有事走不开，他的公事，就是这个么？

    她死死的咬着唇，林嫂端着饭菜走出来的时候，远远的就看到她一脸的苍白无力。

    连忙将饭菜放到餐桌上就走了过来，关切地问道：“太太，怎么了？您的脸色好苍白，是不是哪里不舒服了？”

    聂云萝低下头，没说话，眼眶热热的，好像有什么东西要流出来一般。

    转瞬，她又猛然抬起头，收回将要夺眶而出的眼泪，“林嫂，中午霍傅斯是不是回来过？”

    也许是因为人在孕期会变得格外敏感，且情绪易变。

    聂云萝中午吃完饭之后就突然有些悲伤，胡思乱想，她一个人跑回房间躺下，却止不住的开始遐想以后还有漫长几个月的日子，霍傅斯会不会做出什么出格的事情。

    于是她昏昏沉沉的也没怎么睡熟，半梦本醒之间，总感觉好像有什么人一直在看着自己。

    林嫂点点头，“是啊，先生中午回来过，还去房间陪了会儿您呢！”

    说到这里林嫂便是喜上眉梢的笑了起来，语调愉悦，“先生可关心您了，一回来就问我您吃了没。”

    是啊，霍傅斯对她这么好，这是有目共睹的，而且就以他的性格，也不可能做得出这样道德败坏的事情来。

    聂云萝拍了拍自己的后脑勺，暗骂自己过于敏感多疑，别人稍微挑拨一下就立刻倒戈，反道不相信起自己的枕边人来了。

    咬了咬唇，她起身往楼上走去，林嫂在后面嚷嚷道，“太太，饭菜还热着呢，您不吃了吗？”

    见聂云萝没回答自己，她自作主张的将饭菜装进餐盘里，端上楼去。

    敲了敲门，却听到里头传来一声类似于玻璃破碎的巨响，吓得林嫂脸色大变，连忙推开门闯进去。

    只见聂云萝正坐在梳妆镜前化着妆，稍稍放下心来，这才发现原来是因为窗户大开，风刮进来吹倒了一只花瓶。

    连忙走过去收拾干净，“哎哟，吓死我了，太太，您可当心点儿，万一扎到了可怎么办才好！”

    说话间，她禁不住又盯着聂云萝补妆的动作看了半晌，“太太，您这是要出门吗？”

