    见我一副为难的样子，苏六六笑着说道：“好了，你也不用太纠结，现在就是提前给你说说，让你先有点印象，至于选生大会离现在还早着呢。”

    “那选生大会是什么时候啊？”闻言，我不禁开口问道。

    “往年都是一月一号，但有灵局大赛一般都是在大赛之后，连着冠军队伍一同选择。不过今年你也知道，大赛出了这么个状况，具体时间还没定下来呢。”

    苏六六解释道：“当然，你的情况比较特殊，因为你是选导师，所以也有可能会让你提前认识认识导师，不过这就得看李寻他们的意思了。”

    “这样啊...”我点了点头道。

    “不是说修炼界改革了吗，以后一年一届灵局大赛，那是不是每年的选生大会都在灵局大赛之后进行啊？”林薇忍不住问道。

    在我加入帝局之后，林薇也想快点过来陪我，所以她现在对帝局的事情挺上心的。

    “是啊。”苏六六点点头道：“以后就是灵局大赛先开，然后冠军队伍和二星初期的修炼者一同参加选生大会。”

    “这下那些二星初期的修炼者估计要哭了，以后年年有冠军队伍和他们抢肉吃，他们想受到导师们的青睐就更难了。”秦玖久苦笑道：“就是不知道以后导师的选生名额会不会因此而有所增加...”

    “很有可能，眼下局势那么紧张，选手名额加不加不清楚，但以后导师的数量肯定是会增加的。”

    苏六六分析道：“怨灵之患近在眼前，现在已经没有人能够真正的置身事外了，估计以后所有三星强者都得安排上几个名额。”

    其实我认为苏六六说的蛮有道理的，怨灵之患的严重性我亲眼所见，我相信华国的高层肯定也会清楚的意识到问题的严重性。

    在有可能出现灭世之灾的压力下，我相信修炼界肯定会有所动作，而增加三星导师的数量正是一个极其必要的举措！

    有了这些多出的三星导师大力培养，我相信修炼界的实力还会再度提升一大截，面对怨灵时我们也有了一定的对抗资本。

    “如果安易天也能成为导师就好了，我直接选他，那就能提前一步与他接触了...”

    心里正想着呢，就听空气中传来了李寻的声音：“时间要到了，你们两个快来开会，十万火急！”

    “这就去。”苏六六应了一声，然后对我们说道：“我们先去开会了，晚上见。”

    “好。”闻言，众人齐齐应了一声，接着苏六六便是拉着秦玖久，一闪身便是消失在了病房之中。

    见二人瞬间消失，我心里暗暗感叹，苏六六的实力果然是强的可怕...

    苏六六早就已经踏入二星后期数月之久了，而他的年龄现在尚还不足22岁，我相信以他的本事，三年之内突破到三星应当不成问题。

    如果未来真的爆发怨灵之患了，苏六六定然会是修炼界一股强大的力量，这让我的心里顿时安心了不少。

    “唉！”这时，只听林淮叹了口气，说道：“如果有导师愿意选我和雨婷的话就好了，这样想必我们的实力可以得到快速的提升，可我们的身份又太敏感了...”

    林淮所说的敏感我自是明白是什么意思。

    因为他是异界之人，按理说高层们肯定会多少对他有所排斥和提防的，所以会有导师主动帮他们提升实力的可能性确实不大。

    不过事无绝对，林淮和萧雨婷对怨灵仇恨滔天，而现在怨灵之患又近在眼前，在现在这种紧张的情况下，帝局未必不会对他们打开友善的大门。

    毕竟他们二人可以说是惊才艳艳，好好培养日后多两个助力总是好的。

    想到这里，我便出声安慰道：“没事的，现在帝局对你和萧雨婷呈包容态度，选中你们的可能并非没有。”

    “嗯。”闻言，林淮点了点头，无奈地笑了笑：“可能最近有点急了，昨晚还梦到杨子轩了，我现在满脑子都想着反攻回去。”

    一听林淮提到杨子轩，我们几个认识杨子轩的朋友都沉默了，杨子轩现在生死未卜，也不知他究竟能否在那种环境下存活下来。

    其实，我非常能理解林淮的心情，如果把我的位置和他调换一下，我心里肯定也是恨不得立刻反攻回家乡。

    正是因为我能够充分理解林淮的心情，我现在才意识到，我身为他的兄弟，此时此刻，我必须说些什么，让他保持足够的冷静。

    望着林淮有点发红的眼睛，我呼了口气，认真地道：“林淮，我们约定个事儿呗。”

    “什么？”闻言，林淮微微一怔，忍不住问道：“什么约定？”

    “不只是我们两个，还有萧雨婷，是我们三个的约定。”我的目光看向了萧雨婷，见她也一头雾水地点了点头，我方才说道：“我知道，只要以后你们有跨界的力量，你们早晚有一天会反攻回你们的世界的...”

    “但怨灵的实力太强，我希望你们在三星中期之前，不要想着反攻回去，否则就是在对自己生命不负责。”

    “我的约定是，你们三星中期之前不要轻举妄动，而相对应的...”我一字一顿地道：“若是你们遵守约定，等你们反攻之日，我叶炎必和你们一同回去...”

    “助你们一臂之力！”

