    大雨淋漓，雷声不断。

    昏黄的烛火摇曳不停，桌上的饭菜散发着香味，这狭窄的小屋显得分外温暖。

    圣龙一缕圣气洗涤了毒素，众人又开始吃了起来。

    逍遥子道长接连喝了好几杯，话也渐渐多了起来。

    “要说当年贫道行走江湖的时候，虽然声名不算显赫，但论轰烈程度，也未必逊色于易神风。”

    “他是一柄铁剑战天下，贫道是一条簧舌论四方，所过之处，是无人不服啊。”

    圣龙惊道：“道长的舌功如此厉害吗？”

    逍遥子道长傲然道：“那是自然。”

    圣龙道：“那你给我舔舔？”

    逍遥子脸色顿时沉了下来，筷子一摔，道：“贫道是出家人，万万开不得这种玩笑的，请你这条黄鳝说话注意分寸。”

    听到“黄鳝”二字，圣龙当即来了火气，两人又对骂了起来。

    一路上，这种场面并不少见，风无相已然习惯了。

    慕容柔弱不禁好奇道：“夫君，舌功是什么？什么舔？”

    风无相拉住了她的手，道：“等你夫君身体恢复了，就详细给你解释，到时候你就知道了。”

    “噢...”

    慕容柔弱道：“这和你身体有关系吗？”

    风无相道：“有的，现在教你，我身体吃不消。”

    慕容柔弱掀了掀眉，瞪眼道：“那必然是邪功。”

    “相当邪恶。”

    风无相郑重回应。

    但突然，他却心有所感，下意识回头看去。

    只见厨房方向，一个黑漆漆的脑袋探出来，眨着眼睛，小心翼翼地看着众人。

    这是一个小姑娘，看起来大约十岁，有些矮小，瘦瘦的，脸上全是黑灰。

    头发很短很乱，看样子是用剪刀随便剪的，而且侧脑还有一条疤痕。

    全身上下，哪里都是脏的，但唯独她的眼睛，竟像是被秋水洗过一般，干净清澈，并且带着温暖的善意。

    “看什么看！还不滚进去！”

    芸芸连忙跑了过来，对着风无相等人笑了笑，道：“诸位贵客，不好意思，让你们见笑了。”

    她完话，狠狠瞪了小姑娘一眼，手攥住她的耳朵，就往里拖。

    “给贫道住手！”

    逍遥子道长站了起来，大声道：“把她带过来，让我们看看。”

    听到此话，于瘸子反而眼睛一亮，连忙给芸芸使眼色，然后拉着小姑娘走了过来。

    众人这才真正看清楚她的模样。

    穿着脏兮兮的麻衣，也不知道多久没换了，裤子刚到脚踝，露出了更脏的脚掌。

    脚上全是冻疮，看样子她不穿鞋已经很久了，这么长个冬天，也不知道这小姑娘怎么熬过来的。

    脸上有疤痕，足足四刀，纵横交错，被污渍掩盖。

    她比众人想象中的还要瘦，就像是皮包骨一般，手臂细得像枯枝。

    风无相道：“你叫什么名字？”

    于瘸子笑道：“贵客，这是在下的小女儿，先天有口疾，不会说话。至于名字嘛，还没取，贵客想叫她什么，就叫她什么。”

    说到这里，他压着声音，道：“如果贵客有特殊的要求，十两黄金即可。”

    “嘭！”

    明定一掌拍在桌子上，直接站了起来，眼中闪着怒火。

    他厉声道：“你刚刚说什么？你再说一遍试试！”

    于瘸子连忙道：“大侠且勿息怒，是小的胡言乱语，得罪得罪。”

    风无相目光冰冷，寒声道：“柔弱，检查一下。”

    慕容柔弱点了点头，走到小姑娘身边，右手轻轻按住了她的肩膀。

    圣气溢出，片刻之后，她才松了口气，道：“还好，没有遭到那方面的迫害。”

    说到这里，她又咬牙切齿道：“可她的身体状况非常不好，是长期的饥饿和受寒导致的。”

    风无相也看到了她胳膊上的淤青和耳垂下方的裂痕。

    她显然经常被打，经常被扯耳朵，如刚才一般。

    而就在此时，小姑娘却抬起头来，对着慕容柔弱微微一笑。

    笑容温暖无比，不含一丝杂质，眼睛更像是被秋水所洗，清澈发亮。

    慕容柔弱都有些不知所措，但嘴角却也忍不住笑了起来。

    她回头道：“夫君，她在对我笑，我好喜欢她啊。”

    风无相点了点头，道：“于瘸子，她是你的小女儿？”

    “是是是。”

    于瘸子道：“贵客，小女今年十二岁。”

    看身材发育的情况，就像是八九岁的姑娘，没想到已经十二岁了。

    风无相心情很不爽，沉声道：“芸芸也是你的女儿。”

    于瘸子点头道：“对，小的有两个女儿。”

    风无相眼中散发着寒意，森然道：“是吗？既然都是女儿，为什么大女儿芸芸穿着厚厚的棉袄，头发梳得一丝不苟，还穿着小牛皮靴。”

    “而小女儿，双脚被冻烂，全身都是伤，如此瘦弱，长期营养不良，甚至连名字都没有？”

    于瘸子讪讪一笑。

    他低下头，想了想，道：“我能力有限，养不起两个女儿，只好一个富养，一个穷养了。”

    明定大声道：“我从未见过如此偏心的父母，你们把她当女儿？我看是把她当畜生！刚才，你甚至想卖她清白！”

    他也是个热血性格，越说越气，最后咬牙道：“她才十二岁，而且身体这么幼弱，你这个王八蛋根本没把她当人，老子现在就宰了你信不信？”

    逍遥子道长也道：“让贫道来，贫道好久没动手了。”

    两人怒气冲冲，朝着于瘸子而去。

    于瘸子吓得脸色大变，连忙退后，喊道：“不要啊大侠，我至少把她养大了，不算太亏欠啊。”

    风无相满眼寒意，也忍不住攥紧了拳头。

    而就在此时，小姑娘发现了不对劲，却站在了于瘸子面前，轻呼了起来。

    她不会说话，只会咿咿呀呀叫唤，但都看得出她的焦急。

    最后，她张开手，护住了于瘸子。

    这一刻，明定等人都愣住了。

    良久之后，逍遥子才叹了口气，道：“父待女如狗，女待父如天，姓于的王八蛋真是让人恨啊。”

    他坐了下来，看向风无相，道：“无相啊，你看，这世间最莫测的事就是人心，有的人身为父亲，却连禽兽都不如。”

    “有的呢，饱受生活的痛苦折磨，心中却怀着至纯的善良。”

    “她的姐姐，嫉妒她精致的容貌，划烂她的脸，剪断她的头发，让她穿最脏最破的衣服...”

    “结果呢，这姑娘的眼睛依旧如此清澈，这种美是掩盖不住的。”

    风无相点了点头。

    逍遥子道长平时说话跟放屁一眼，此刻也难得说了几句好话。

    而慕容柔弱这个直肠子，又感性，听到这番话，眼泪都快出来了。

    她连忙道：“夫君，这个妹妹好可怜啊，我们不能不管她。”

    “稍安勿躁。”

    风无相笑了笑，看向这个小姑娘。

    小姑娘对着风无相微微一笑，眼神似乎直接透进了风无相的心底。

    风无相不得不感叹，这个笑容的确太打动人了。

    他对着小姑娘招了招手，道：“过来，让哥哥好好看看。”

    小姑娘脸上的笑容更甜了，发出清澈的、咿咿呀呀的声音，走到了风无相的身旁。

    风无相摸了摸她的头，道：“你没有名字，哥哥给你取个名字好不好？”

    小姑娘眼睛一亮，脸上透着惊喜，使劲点头。

    她殷切地看着风无相，似乎正看着自己的希望。

    风无相想了想，沉默了片刻，才笑道：“你出生在草原之畔，看着青草长大，不如就叫青青怎么样？”

    “青青，朗朗上口又好记，而且寓意着青青的春草，代表着希望，有着勃勃生机。”

    慕容柔弱已经拍手道：“好！这个名字取得真好呀！”

    小姑娘也是不停点着头，脸上笑容灿烂，似乎很高兴，不停发出咿咿呀呀的声音。

    她忍不住扬起手臂，在原地转了一圈，然后扑进了风无相的怀里。

    风无相大笑出声，道：“记住了，以后你的名字就叫青青。”

