    尽管这些士卒只是岳飞淘汰下来的，但那并不代表他们很弱。

    相反，

    能被岳飞挑中进入岳家军，本身就已经证明了他们的实力。

    只可惜，

    岳家军招收的数量有限，而同伴又比他们更加优秀。

    所以，

    他们只能遗憾的被退了回来。

    也正因如此，

    他们才能在来到讲邯的第一时间，就肃清了讲邯附近的土匪。

    然而，

    这一天，

    随着刺耳的战鼓响起，驻守讲邯的士卒迅速集合起来。

    高台上，

    想到刚才得到的消息，讲邯守将面色不由有些凝重。

    他本是岳家军的一个小队长，

    只不过，

    因为在一次战斗中负了伤，没办法继续在主力部队。

    所以，

    他便主动请缨，来到边关城市负责操练这里的守军。

    可没想到，

    才来到讲邯没多久，就收到了马韩联军即将进犯的消息。

    尤其是……

    “怎么回事？”

    “不知道！”

    “谁他娘的一大早就敲战鼓？还让不让人睡觉了！”

    听着底下乱七八糟的议论声，林平的脸色冷了下来。

    “肃静！”

    随着他的一声暴喝，嘈杂的场面顿时安静了下来。

    见状，

    林平心底暗之点头，面色却变得愈发阴沉，低声喝道：

    “看看你们，一个个的，像什么样子？”

    “别以为杀了几个山贼、土匪，就觉得自己天下第一了！”

    “你们不过是一群被淘汰的废物罢了！”

    “连主力都混不上，不知道你们有什么好骄傲的？”

    听着林平那赤裸裸的嘲讽，台下的士卒面色变得涨红一片。

    可他们却无法反驳！

    谁让他们确实是被岳家军淘汰的呢？

    就在将士们群情激奋的时候，林平的话音一转。

    “虽然你们是废物，但废物也有废物的作用。”

    “刚刚得到消息！”

    “一个人口不足百万的边陲小国，也敢举兵犯我大汉！”

    “尔等能忍吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    随着林平的话音落下，台下再次爆发出一阵怒喝。

    他们不知道来袭的有多少人！

    也不知道来袭的是谁！

    可那重要吗？

    只要想越过边境进犯大汉，那就要从他们的尸体上踏过去！

    于是，

    近两百岳家军的预备役，在林平的率领下出发了！

    他们要和讲邯共存亡！

    ……

    另一边，

    刚感到马韩没多久的白虎，也受到了马韩出兵的消息。

    头皮瞬间就麻了。

    有没有搞错？

    就这个总人口不过百万的部落联盟，居然也有胆子对大汉出兵？

    是他们飘了？

    还是真觉得大汉提不动刀了！

    想虽然这么想，

    可白虎却不得不承认，马韩这一下打的他有些措手不及。

    原本他是准备暗中发展势力，然后，直接干掉年事已高的马韩王！

    那样的话，

    他就能扶持一个部落首领，来争夺这个联盟的王了。

    可没曾想，

    那个快要入土的老东西，居然有如此大的胆子？

    他是嫌命长了吗！

    越想越气的白虎，直接就扎起马韩发布了召集令。

    他也豁出去了。

    与其让马韩联军攻破边境，不如他先把马航给打下来。

    这样的话，

    多多少少也能挽回一点儿局势！

    最起码，

    主公不会因为边境损失惨重，而把他一刀咔嚓了！

    说干就干。

    第二天，

    清晨，

    聚集了一千锦衣卫之后，白虎就已经等不下去了。

    一声令下，

    被紧急召集而来的锦衣卫，迅速朝马韩王宫靠了过去。

    路上，

    不管是城内的守军也好，还是普通的百姓也罢。

    只要胆敢挡在他们面前的，通通被白虎直接处理了！

    他和没时间和这些人墨迹！

    毕竟，

    现在掌握兵力优势的并不是他！

    万一被人围堵在的城里，那可真是赔了夫人又折兵！

    好在，

    或许是由于兵力都被抽调走了，又或许是由于马韩王过于自信。

    一路走来，

    除了极个别的巡逻兵之外，居然没有一个人站出来阻拦！

    甚至，

    就连他们到了王宫门口的时候，也没见几个士卒出来阻拦他们。

    见状，

    白虎大喜过望之余，也不迟疑，直接下令开始强攻。

    毫无防备之下，

    王宫的守卫只坚持了一刻钟都不到，就打开城门出来投降了。

    对他们而言，

    谁当马韩王其实并不重要，只要能保住自己的小命就行。

    为何？

    因为马韩本身就是一个由部落组成的联邦国家啊！

    别看他们只有百万人不到，

    可就这百万人，也是由五十几个部落凑出来的！

    你指望他们对马韩王忠心？

    除了马韩王自身部落的人外，大都是混口饭吃而已！

    因此，

    白虎等人的进攻进行的异常顺利！

    当他把雪亮的绣春刀，架在马韩王的脖子上时。

    这老头还没从睡梦中清醒过来！

    “你、你们是？”

    揉了揉有些迷茫的双眼，马韩王脸上满是茫然。

    什么情况？

    是他没睡醒吗？

    为什么一觉醒来，我寝宫中多了这么些个大汉？

    “呵……”

    白虎冷笑一声之后，手中绣春刀轻轻往下压了压。

    “你都敢派兵进犯我大汉了，还不知道我们是谁？”

    “啊！”

    确定不是做梦的马韩王吃了一惊，这才从迷糊的状态中清醒了过来。

    “大、大人，别、别误会，进攻大汉的命令真不是我下的啊！”

    “哼～！”

    白虎心中虽然觉得有些奇怪，却也没多想，冷笑道：

    “不管是你还是谁，胆敢入侵我大汉，只有一条路……”

    “那就是死！”

    说着，白虎手中的绣春刀往前一推，马韩王的双眼瞬间呆滞。

    噗嗤！

    随着轻微的血液溅射声，大好的人头直接滚了下来。

    见状，

    收刀而立的白虎，轻轻挥了挥手，声音平淡的道：

    “鸡犬不留！”

    “诺！”

    恭敬的答应了一声之后，锦衣卫们顿时四散而开。

    很快，

    王宫之中响起了一声声惨叫，打破了清晨的寂静！

    不过，

    白虎脸上却没有丝毫的变化，只是静静的眺望的远方。

    他有些慌！

    马韩联军虽然战斗力不咋滴，但胜在人多势众啊！

    就凭边境那区区百人的郡兵，能挡的住他们的进攻吗？

    挡的住还好！

    他的动作虽然慢了点，却也算得上亡羊补牢了！

    可万一挡不住的话……

    想到那种惨烈的景象，白虎的头皮忍不住有些发麻。

    他在高句丽已经栽倒了一次，难道，还要在马韩栽倒第二次？

