    “这就来了？”章莹莹多少有些意外。
    “还能有多复杂？这就是个信号接收器，我那边功率大一些，这边灵敏一些，接通之后，再搓个‘风筝线’连在一起就可以了。”
    罗南随口解释基本原理，其实这一招他几个月前就用过，当时是将外接神经元的干涉波传输到春城，这回则参考了天渊帝国的经典设计，更高效地实现精神灵波和电磁波的远程投送、干涉和切换。
    “放风筝？”章莹莹勉强接受这种解释，不过她可是见过之前那具水汽分身的，“是不是太糙了？比上回的差得有点儿远。”
    “先解决有和无的问题嘛。”
    “那接下来要怎么做？”
    “积累优势，提高精度，不断打磨，就这样。”
    罗南模糊的分身做了个低头动作，看满地炸裂的冰屑，还有已经开始消失的水汽，有点儿心痛：“刚才有点心急，发力过猛。这套切分仪是脆了点儿，但好用啊……可惜了！”
    说到底，还是罗南对这种放风筝式的方式，并不太熟悉的缘故。
    在章莹莹看来，罗南的这种手段已经相当惊人了：数千公里的距离，仍在高速移动的目标，说来就来，就算有那么一些前置要求，和传说中的虚空挪移也没有什么差别。
    使用这种手段，出现“过载”现象再正常不过，她主动道：“我请老板再给你做一些好了。”
    “不用不用。”罗南并没有真正的发飘，很明确自家的身份，“留下了百十个，变化形态差不多也够用了。还有我正好也学习一下陛下的手法，看能不能自己做。”
    “你还能怎么变？”章莹莹只是顺口一说，并没有真正在意，还想着给罗南提供好条件，“要不要给你找个安静地方？”
    “没必要，我已经找好地儿了。
    “嗯？”
    罗南仍然有些模糊发虚的水汽轮廓中，手臂伸出，向一侧密封的舱壁指了指。
    “那是轮机室！”
    “更外面。”
    “外面？”
    “太平洋上空的空气湿度还是挺理想的。多云天气，最好不过。”
    不等章莹莹反应过来，罗南又问：“咱们大概什么时候到。”
    章莹莹反问：“哪里？”
    “当然是蒂城。”
    “那边的话，要不是你，早就该到了。现在掉头加速，再过上一个半小时？”
    “那还行……”罗南突然发现，章莹莹话里有些古怪，“呃，不是蒂城还能是哪里。”
    章莹莹白他一眼：“看看邀请函啊罗猿外！拍卖会难道是在蒂城吗？那只是个中转站而已。其实和蒂城相比，我们现在所处的位置，距离最终目的地还要更近些。”
    “那这是哪儿？”
    “哪儿也不是，不过再往东不到一千公里，就是科罗基地，那里是蒂城的卫星城，也是太平洋上最重要的前哨捕猎基地之一。”
    “你的意思是……”
    “告知你一声喽：翡翠之光号上一站就在那里获得补给，今天下午才离开，取道东北方向，中途不会再停留，航行大约三十个小时，行程两千公里，就会抵达拍卖会所在海域。”
    罗南回忆了一下曾经学过的世界地图，还有前几个月在太平洋上与人“捉迷藏”的经历，倒是可以判断出翡翠之光的大概位置。
    感知的有限空间，与想象的无限空间，通过复杂思考模糊了界限。
    本来是最寻常不过的情况，可自从灵魂披风覆盖全球之后，至少在地球尺度的空间延展上，他已经很长时间没有这样琢磨过了。
    倒是在绘制通灵图的时候，会进行类似的思维游戏。
    二者还是不能偏废……未来一旦放诸星际尺度，难道他还要凭借灵魂披风，跨越以光年计的漫长距离吗？
    罗南目前接触的海量信息中，并没有找到类似于“灵魂披风”的参照物，不过，同时运用感知和想象的力量，在时空领域进行高妙运作，倒是有珠玉在前的：
    “磁光云母”就是！
    罗南下意识回手，轻抚过仍然模糊的水汽分身。
    “噫，你干什么！”
    “……我能干什么！”
    罗南翻个白眼，然而章莹莹看不到。他干脆又问：“一个半小时后到蒂城，降落位置呢？”
    “老板在那儿购置的私人庄园。”
    “哎？离城区远吗？具体什么位置？”
    “啥意思？”
    “时间紧嘛，之前在蒂城做的物件，就是切分仪之类，想托人送过来。”
    “啧，两手准备……不错。你早说啊，老板在蒂城的产业就有加工厂，我们帮你做就好了。”
    章莹莹正说着，忽然醒悟：“血焰教团！话说你们究竟怎么勾搭上的？去年她们不是还勾结竹竿的老情人，那个孙嘉怡，暗地里对你下手吗？”
    “这事我记得你问过。”
    “可你也没回啊！”
    “这个……主要还是太复杂了。”罗南很难用简单、易理解的语句解释这个过程。
    章莹莹又撇嘴：“了解，我不打探别人隐私，不过你小心黑寡妇总没错！”
    “嗯？”罗南脑子转了个圈儿，才想到，章莹莹所指的，正是哈尔德夫人。
    章莹莹伸手过来，带着好奇，也带着提醒，摸了摸罗南半虚无的脖颈，似笑非笑：“那是位美魔女不错，可也可是能咬下丈夫脑袋的狠人……这个不用我提醒你吧？”
    罗南想到这几个月来，哈尔德夫人的种种表现，由衷感慨：“是见识了。”
    “见你个头！”
    哧！
    章莹莹回手从罗南脖颈上切过去，可惜目前还是缺乏质感。于是她也不在这个问题上继续纠缠，浪费罗南的时间：“血焰教团的快递是吧，我会和庄园那边说的，让他们直接过来就好。”
    “多谢多谢，还有，陛下那你也帮我说声谢谢，我这情况去见人不太好，等我再打扮一下。”
    说着，罗南那边水光一卷，形影俱消。
    “恋……哼，缺爱的小孩儿。”罗南已经不在这儿了，可章莹莹还是很谨慎地没去说出那个敏感词。
    即便罗南自个儿都未必会在意。
    这是对朋友最基本的尊重。
    随后，章莹莹便走出健身房，沿着外侧走廊，向武皇陛下的书房而去。路上，她也没忘记，与蒂城那边的庄园负责人联络，交待“快递”的事情。
    打完电话，她偏过头。
    今晚无月，太平洋云层上空星光繁密，昏蒙的光透过单侧通透的落地舷窗，向她展示海洋上空丰沛的水汽云朵流变，
    受限于视野，只是一小部分。
    然而纯粹发于一种直觉，章莹莹觉得，罗南就在这里面。
    然后她就看到，她视线正前方的一团云雾，莫名的清晰了边界，其内部区域的烟气滚动堆积，像是有无形的手掌拍拍打打，很快就拼凑出了一个有意义的形状：
    一张在高空狂风中瑟瑟发抖的笑脸。
    章莹莹噗的笑出来，随即对那一张大脸比出了中指。
    云气倏然四散，再没有人力加工的痕迹。
    夏城时间22点左右，武皇陛下的飞艇，与蒂城空管部门对接后，徐徐降落在城市南部一处临海的私人庄园之中。
    在飞艇的引擎还在持续搅动气流的时候，几位西服革履，衣装体面的人物，便迫不及待的向这边靠过来，对着刚刚打开的舱门翘首以待。
    大约两分钟后，武皇陛下出现在舱门口。
    她身上仍然是晚春初夏季节常见的细麻宽幅长裙，与蒂城四季温热的气候恰是相衬，她足不着袜，踩着人字拖式的平底鞋，径直走下，乍看去就像是过来避暑度假的。
    她手里还握着一卷书，翻开到某页，卷在手里，眼帘似垂非垂，容色闲适平淡，对早已经等在舷梯下面的那几位，都懒得给予关注，好像随时都可能把书抬到眼前，进入到自我的阅读世界去。
    武皇陛下是这种态度，舷梯下的这几位却不敢等闲视之，都快步迎上前来。可真到近前，却没有人敢伸手，只是欠身致意，说一些“陛下远来辛苦”的话。
    武皇陛下嗯了声，就连迎上来那几位，都以为她老人家会径直走过去，万万没想到，她竟然在舷梯边停了步子。
    “陛下？”
    在接机者最前列的那位愣了下，以为武皇有什么吩咐，往前凑了一截。却看到武皇陛下扭过头，看向舷梯上方。
    “快快快，老板都下去了。”已经换了身休闲打扮的章莹莹闪出来，迈动长腿，两下便落了四五阶舷梯，却又半转过身，“喂，以前你没这么拖拉的……让老板等你？”
    “来了来了，我以前也不是这个状态。”
    叹着气的嗓音响起来，未必每个人都听清那边在说什么，却能够确认，那是一个男性， 
    很快，年轻男性的削瘦身形出现在舷梯上方，装束很寻常，像是蒂城街道上，随处可见的中学生，对这种场面也不是太熟悉的样子，
    他遥眺远方，看到蒂城此时深沉的夜幕，有些愣怔：“现在几点来着？”
    “蒂城时间凌晨2点左右吧，目前实行冬令时，和夏城有4个小时的时差。”
    “几号？”
    “当然是15号。对了，提醒你啊，公海拍卖会的时间是16号晚上8点，地理上已经是180度线以东，但很可惜，并没有越过日界线，与蒂城同属东十二区……时间紧迫的说。”
