北海城正在发生着天翻地覆的变化。

　　这一切虽然此刻的帝世天并不知道。但可以说全在他的意料之中。

　　他之所以选择跟江湖协会的人走，并不是说他怕了，而是想要看看，他不在北海城，有多少人会跳出来兴风作浪。

　　那些表面上改变了的家族，是真的改变还是假的改变，通过这一次就都知道了。

　　毕竟，他不可能一辈子待在北海城。

　　正好借着这个机会，一并端了。彻彻底底，还北海城一个朗朗晴空。

　　啪！

　　南合关松山城，江湖协会的一间审讯室里。一个穿着制度的女执法者将一叠文件扔在帝世天的面前，冷声呵斥道：“把字签了！手印也一并按上！”

　　她大约二十出头的年龄，化着淡妆，看向帝世天的眼中充满了不屑和厌恶。

　　在她的身边，还坐着两个男人，同为这次的审讯人员。

　　帝世天将文件拿起来略微的扫了几眼，然后又直接丢给她，冷声笑道：“呵呵，这算是逼我签字认罪吗？！”

　　文瑞冰双手撑着桌面，凑近帝世天的脸庞冷笑道：“你要这么认为，也不是不可以。帝世天，我希望你搞清楚。江二公子的一条命，不是北海城那些垃圾可以比的。

　　你现在只有一个选择，那就是签字认罪。”

　　她能在这个年龄，坐上执法者队长的位置。身后自然有着一定的背景在支持，而这个背景就是松山城，文家。

　　文家虽然比不上江家那种入了英雄会的世家，但在这一亩三分地还是有些分量的。

　　两家的关系一直不错，帝世天被带回来，之所以是她审。最重要的原因还是因为江无天。

　　文瑞冰喜欢江无天，所以想要看看这个敢跟江家作对的家伙有什么三头六臂，并给他一些教训。

　　“这字，我不会签。我也没有兴趣和你们讨论江无法的死到底是什么原因，我就在这里休息一天，到时我就离开。”

　　帝世天靠在椅子上点燃一根香烟，吞云吐雾地说道，丝毫没有因为这种局势而感到紧张。

　　时间，一天足够。

　　如果这期间，有什么人想要把他彻底留在南合关。

　　那么他不介意，让他们知道，南合关，拦不住他帝世天的脚步。

　　文瑞冰：……

　　休息一天？

　　你他妈把这里旅馆呢！

　　文瑞冰不屑的笑了，那两个男执法者也是一副看傻逼模样的看着帝世天。

　　最后，文瑞冰再次说道：“现在的你，可是一名杀人犯，你还想从这里离开？抗法，就意味着跟国家作对，你有那么实力吗？”

　　“我不会抗法，也不会跟大华作对，再者，我不是罪犯！！！如果你们要定我的罪，就去把我杀江无法的证据拿出来！”

　　帝世天的声音冷了下来，整个审讯室的温度都降了下来，让文瑞冰几人忍不住的打了一个寒颤。

　　如果，他们有证据。帝世天就会给他们一个很好的解释，让他们知道，他有那个权利杀死一个对他构成了威胁的人。

　　但，他们案子不查，证据没有。强行押人不说，竟然还打着大华的名义说他抗法？！

　　要是今天坐在这里的人不是帝世天。而且一个没有任何实力，背景的普通人，老百姓。

　　那么，得罪这些大家族的下场是不是就如同这般，被逼认罪而毫无抵抗的能力，甚至，连一个为其申冤的人都没有？！

　　“证据？”

　　文瑞冰双手抱着胳膊冷笑一声：“我们执法者办案，是需要证据没错。但在很多时候，没有证据也可以办好案。

　　比如说现在，如果你能认罪，那么你好我好大家都好。但如果你不签字画押，那么接下来我这两个下属，可就要过过手瘾了。”

　　其后，她意识身边的两个男人，两个男人心领神会，从腰间掏出一把黑色的电棍，打的噼里啪啦的直响。

　　“小子，别不识抬举，反正结局不会改变。别到头来罪受了，苦头也吃了，还是要签字。”两个男人一步一步的逼近帝世天，嘴里嘿嘿道。

　　帝世天的眼皮拉了下来，“这样的事情，你们经常做？”

　　“这种有效的方法，我为什么不用？”

　　文瑞冰扬眉轻笑，“当一个人活的生不如死的时候，他就会发觉，死是一种解脱。

　　就好比现在的你一般，就算你现在不认罪。但总有一天，你会签字的。时间还很长，老娘可以跟你慢慢玩，反正你也跑不了。”

　　一番话，直接证实了帝世天的猜想。

　　这种方法，他们果然不是第一次用，那么到底有多少人因为受不了他们的用刑，而被迫认罪进入暗无天日的小黑屋？

　　又有多少人，因此丢了性命？！

　　“那江无天有没有告诉你，我是修者？”突然间，这样一道声音就在文瑞冰的耳旁响起。

　　她惊的猛然转过头，就看见帝世天那张刚毅的脸庞。

　　再看那两个男子，已经是倒在地上浑身抽搐口吐白沫。

　　他们，被自己的电棍给打了。

　　“你…你竟然敢对反抗执法者？！”文瑞冰退后两步，脸色阴沉的吼道。

　　“不，你们不配做执法者！”

　　帝世天面无表情，如果今天换作是一个普通人，那么躺在地上的就不会是这两个滥用私刑的家伙了。

　　但他帝世天是何许人也？莫说这两个小小的执法者了，只要他不想，就算是整个江湖协会，又有谁能够抓到他？更别说是用刑了。

　　再之后，帝世天手一挥，掉在地上的电棍直接飞到了他的手中。

　　噼里啪啦！噼里啪啦！

　　听着这炸耳的声响，文瑞冰再次连连后退几步，“你想干什么！我可是执法队长，更是松山文家的小姐。敢动我，你全家都会死无葬身之地！”

　　帝世天的表情依旧没有任何变化，根本看不出是怒还是喜，只见他再次按着手中的电棍，一边不急不缓的向文瑞冰走去，一边开口说道：

　　“你长这么大一直娇生惯养，肯定还没尝过被电棍打在身上的滋味吧？

　　今天帝某就好心一次，让你体会体会，你平时欺压的那些人，究竟在承受着怎样的痛苦！”

　　说着，帝世天嘴角泛起一抹冷笑，然后直接将电棍按在了文瑞冰的肚子上。

　　文瑞冰瞪大着眼睛，昏倒前嘴里还念叨着，“那些贱民，怎么能…跟我比…”