    龙虎山，上清镇。

    费映珙带领五百士卒，来到天师府恭贺新春。

    第五十二代天师张应京，带着诸多道士出门迎客。不迎都不行，费映珙驻扎数日，农会已经在镇外开始分田了。

    “将军请进！”张应京行礼道。

    费映珙命令士卒在外守着，他独自一人走进去。进门之后，四处打量，呵呵笑道：“这天师府修得好气派啊！”

    能不气派吗？

    明代皇帝拨款翻修了三次，特别是嘉靖皇帝，疯狂砸银子修天师府。

    张应京的祖母，是嘉靖皇帝胞妹的女儿。张应京父亲的名字，是万历皇帝亲自给取的。

    论辈分，张应京可算崇祯的表叔！

    明代天师府有大堂五间，东西赞教厅各五间，东西廊坊各六间。

    穿过前堂，费映珙被请到张天师的私第，进到其中一个正厅坐下饮茶。

    费映珙品着茶茗不说话，只微笑看向张应京。

    张应京也是倒霉，他的父亲非常长寿，去年才羽化登仙。张应京大把年纪了，承嗣天师之位仅一年，屁股还没坐热就遇到反贼。

    历史上，再过两年多，崇祯便撑不住，特招表叔张天师进京祈雨。

    张应京祈雨没什么效果，倒是作了场法，把皇子的病给治好。返回江西途中，在扬州琼花观羽化，显然也没几年可活。

    旁边坐着一人，名叫张洪任，是张应京的长子，今年二十一岁。

    三人枯坐半天，张应京修为再高深，也忍不住说：“将军可否息兵，令农会停止分田？”

    费映珙笑问：“我若不停呢？”

    作为崇祯皇帝的远房表弟，张洪任问道：“赵先生之意，是否要天师府归附才可罢手？”

    “那天师府愿归附吗？”费映珙反问。

    张洪任看向父亲，他自己不敢做主。

    张应京暗自叹息，也不讲明白是否从贼，只说道：“恳请将军停手，待过年之后，贫道定率弟子亲赴吉安府。”

    费映珙说道：“天师愿去吉安府，赵先生自然欢迎。但这分田不能停，而且，天师府、正一观、上清观的道士，没有度牒者一律还俗！”

    父子俩一惊，这是要敲打龙虎山天师府啊。

    即便是龙虎山张天师，也不能随便养道士，而且朝廷管得特别严。

    除了弘治、嘉靖、万历之外，其他皇帝都不怎么给度牒，每次天师府请赐若干度牒，都是讨价还价只给一半，有时候甚至一张度牒都不给。

    特别是隆庆皇帝，把天师府打压得很惨。直接革除张天师的正一真人封号，改为上清宫提点，从正二品（秩比一品）降为五品小官，印章都从金印变成铜印。

    可惜隆庆皇帝死得早，万历皇帝继位之后，竟把自己的姑姑赐婚给张天师。

    崇祯可不会惯着龙虎山，天师府、正一观以及上清观，如今的合法道士数量，也就两三百人而已。年轻一辈的道士，全都属于非法出家！

    费映珙微笑拱手：“张天师，请把没有度牒的道士，都查出来遣散了吧。龙虎山千年道庭，我实在不忍心动兵。”

    “不能等贫道去了吉安府再说吗？”张应京问道。

    费映珙笑道：“赵先生有言，若是不把田分了，不把道士清理了，张天师也就没有必要去吉安府一趟。”

    “唉！”

    张应京终于忍不住一声叹息。

    他是崇祯皇帝的表叔，没被反贼一刀砍了，已经算反贼尊重龙虎山。除了照做，还能有什么选择？难道召集道士打一仗吗？

    在费映珙的监督下，张应京开始清查度牒，一次性遣散二千四百多道士。

    这些事情搞完，已经数日之后。

    费映珙又说：“天师府上的家仆，也一并发还身契。愿意留下的，改签短期雇佣文书。不愿留下的，我都要带走。还有，今后不得虐待佣人！”

    张应京说道：“修道之人，怎会行虐待之事？”

    “那可说不定。”费映珙冷笑。

    张应京老脸一红，吩咐儿子去召集奴仆。

    第四十六代天使张元吉，曾掠夺男子为仆，掠夺女子为婢，敲诈勒索财货。还在家里私设刑狱，前后杀害四十多人，甚至还灭人满门。

    当时差点抄家灭族，刑部尚书陆瑜，建议剥夺真人号，今后不再册封天师。

    可惜求情的人太多，杀人天师张元吉，只是坐牢两年，杖责一百，发配肃州充军。

    想想山东孔府的腌臜事，就知道龙虎山张家有多脏。上清镇周边数万亩地，全都被天师府控制，以至于必须费映珙带五百正兵来主持分田！

    费映珙不走了，就留在天师府过年。

    大年初六，张应京带着长子张洪任，另有十几个道士，跟随费映珙一起前往吉安。

    一路坐船，所行甚速。

    船舱之内，张应京、张洪任父子唉声叹气。龙虎山的基业是保不住了，几万亩土地，分得只剩下九百多亩，完全是按合法道士的数量给留的。

    今后可怎么办啊？

    其实，他们应该感谢赵瀚。否则的话，三藩之乱期间，天师府将被耿精忠的乱兵烧个精光，府内各种财货被乱兵哄抢一空。

    “父亲，干脆降了那赵贼吧。”张洪任说道，他已经顾不上崇祯表哥了。

    张应京叹息说：“降了就能拿回田产？”

    张洪任说道：“劝进！”

    张应京眼皮子一跳，低声喝骂：“你糊涂啊。若是哪天赵贼覆灭，咱们被迫从贼，一切都有回转余地。天师府如果劝进，就跟赵贼绑上了，恐有万劫不复之祸事！”

    “整个江西都没了，听说南北各省皆灾，内有流寇，外有鞑贼，这大明哪还有救？”张洪任说道，“咱们劝进，只是得罪朝廷。今后无论谁统一天下，只要不是大明，天师府都不会有事的。”

    “容我再想想。”张应京眉头紧皱。

    张洪任劝道：“不必再想了，劝进之功，莫要错过。只要事成，天师府又可在新朝发扬光大矣！”

    张应京左思右想，决定稳妥行事，即：说得模棱两可，像是在劝进，又没有劝进。

    这群道士被带到吉安府，扔在那里被晾了好几天，终于获得赵瀚的召见。

    张应京见到赵瀚的瞬间，就被对方的年轻所震惊。然后顺着这种震惊，露出更夸张的惊讶表情，喃喃自语道：“怎会如此？果真如此！”

    赵瀚笑问：“天师在说什么？”

    张应京拱手作揖：“数年前，龙虎山之道脉化气遁走。老道前日初至吉安，便见城上有龙虎气，呈五彩状，此天子之气也！”

    “竟然如此？”赵瀚惊道。

    张应京作揖说：“果真如此！”

    赵瀚说道：“既如此，吾便立即上疏朝廷，转述张天师之言，请崇祯天子迁都吉安，或可延续大明之国祚也。”

    “呃……”

    张应京顿时噎住了，他儿子张洪任也不知该如何接话。

    “哈哈哈哈！”

    赵瀚突然大笑起来：“天师莫慌，戏言耳。”

    一句戏言，把张应京搞得毫无脾气，更加小心应付道：“赵总镇英气勃发，老道慑于威严，故此语塞，还望恕罪。”

    赵瀚看向张洪任，问道：“令公子年方几何？”

    “回禀总镇，小道二十有二。”张洪任恭敬作揖道。

    赵瀚说道：“可曾娶妻，可有子嗣？”

    张洪任回答道：“自幼向道，未曾娶妻，更无子嗣。”

    “你就留在吉安吧，”赵瀚随口说道，“今后不但要读道藏，还该学《大同集》，能学《数学》、《几何》就更好。”

    这是要留人质？

    但也没有必要吧，谁会留道士做人质？

    张应京现在找不到突破口，他原本的打算，是想说赵瀚有天子气。不管赵瀚信不信，在他想来都会很高兴，造反之人哪个不喜欢听这种话？

    只要赵瀚高兴了，就能继续接触，继续哄赵瀚高兴。

    然后，趁机请赵瀚赐田，还可以赐下各种财物。赵瀚若被朝廷剿灭，张家可以抽身开溜；赵瀚若是夺取天下，张家可以飞黄腾达。

    可这套路才一个开头，就被赵瀚给挡回去。

    接下来该咋说？

    张应京整理措辞，恭敬道：“总镇仁爱百姓，已尽得江西民心矣。老道虽在山中修行，亦久闻总镇之威名，而今一见果然不同凡响，远远望之便可察人君威仪。”

    赵瀚笑着说：“上清镇不是山中吧？那里交通便利，土地也算肥沃。”

    谁跟你讨论上清镇在哪啊，重点是后半句好不好！

    张应京此时彻底明白了，赵瀚根本不吃这套，只能作揖道：“总镇欲如何处置天师府，还请示下，老道定然遵从。”

    赵瀚收起笑容：“从今往后，天师府、上清观、正一观，就以现在的道士数量为准。可减不可增，亦不可夺民田地。若有违反，剥夺天师之尊号！”

    张应京面如死灰，偌大的天师府，外加两座道观，两百多个道士怎么搞？

    正一观可是正一道的祖庭！

    赵瀚又指着张洪任：“你留在吉安，多学些新东西，等把《数学》、《几何》学会了再回龙虎山。”

    张洪任无言以对，脑子一片空白，完全不知道赵瀚想干嘛。

