    霍栩瞠大了双眸看向她的样子，着实让人瞧着心都化了，虞软软伸手捏了下他的脸颊，咧嘴一笑，“你说呢？男朋友？”

    男人看着女孩的笑靥，凤眸一瞬不瞬，下一秒，他忽然朝她伸出手，长臂勾住女孩的腰肢，一把将她拉入怀。

    “啊！”

    虞软软重心不稳，惊呼一声，跌坐在霍栩大腿上。

    男人手臂圈住她的腰肢，空出的另一只手捏起她的下巴，将她的小脸向上一提。

    四目相对，他漆黑的眸底中倒映出她的影子，在鼓点般密集的心跳中，气息靠近，霍栩低下头，然后缓缓贴上她的红唇。

    虔诚一吻。

    虞软软双颊喷火，感受到细密的电流从唇齿相碰的地方传到大脑神经末梢，整个人有种奇妙的眩晕感。

    今天的这一幕，是上辈子的她根本不敢奢望的。

    想起前世冰冷的霍栩，虞软软闭了闭眼。

    脑海中曾经的那些伤痛，仿佛如烟般消散。

    前世是前世，今生是这今生。

    他们不是同一个人。

    所以，她不会再把上辈子的恩怨加注在这一世霍栩的身上了，既然这一世的霍栩喜欢上了她，那么从现在起，她会和他好好相爱。

    不管未来会有多少变数，她只珍惜当下。

    窗外，城市的傍晚，被瓢泼暴雨洗涤。

    街道上已经没有多少车辆和行人，圣维亚酒店，地下车库。

    顾颜站在屋檐下，头发有点湿，裹着外套，她脸上有些郁闷。

    身后站着的，是虞大哥带来的十个保镖。

    他们十二个人，站在地下车库的通道口，像一群傻子似的，面面相觑。

    “虞总，外面雨太大了，咱们叫的车好像堵酒店门口了。”

    其中一个保镖说道。

    “是啊，外面路况特别复杂，要不就在这家酒店开个房间，等雨停了再回去吧？”

    听着保镖的馊主意，顾颜下意识瑟缩了一下。

    她今天穿的白色泡泡袖，下身是热裤，刚才出去的时候，身上淋湿了，白色一沾水就变得有点透，加上热裤本来就很短，肉色丝袜湿透后贴在细长的双腿上，很不舒服。

    而且，她是现场唯一一个女生，被十几个男的包围着，难免担心自己走光。

    顾颜涨红了脸，下意识抱住双臂，遮住胸口。

    头顶一片阴影朝她靠近，下一瞬，一件带着体温的薄西装披在了她的肩膀上。

    她一怔，抬眸看向上方，刚好对上虞易生温润的眼眸，男人眉心微蹙，细看之下，那温润的眸底带着冷意。

    顾颜被他这样的目光盯得心里一酸，但很快，又有些逆反。

    她抬起手将虞易生给她的西装掀掉，手腕上的太阳石手链衬得她胳膊细长，“谢谢，但我不需要，我只接受我男朋友的外套。”

    虞易生的脸色顿时难看了几分，看到女孩将外套递了回来，再看她有些透的上衣，里面微微露出黑色的bra肩带。

    他的心情顿时就有些烦躁。

    但音乐世家出身的虞易生，从小就很有涵养，温润得像一块寒玉，印象中，他还没有在任何人面前失态过。

    抿了抿唇，虞易生接过顾颜递来的外套，槽牙紧咬，从齿缝间吐出冰冷的字句，“都给我转过身去。”

    此话，是对着身后那十个保镖说的。

    保镖们又怎会觉察不出虞总和顾颜小姐之间微妙的气氛？

    众人眼睛都不敢乱瞟，“刷刷刷”整齐划一地背转过身去。

    “陈一，你去楼上订两间客房。”

    “不用了！我想回去，雨一会儿应该就小了，我约个网约车吧。”顾颜说着就要掏手机。

    虞易生皱眉，心里的烦躁已经开始遏制不住。

    他直接伸手夺过顾颜的手机，取消了网约车订单。

    “约什么网约车？你衣服都湿透了，要坐陌生人的车回去？你不怕遇到危险？”

    看到虞易生难看的脸色。

    顾颜心尖刺痛了一下，他是在关心她吧？

    不过，他作为虞家长子，应该也习惯了照顾别人，所以没什么特别的，他关心她，也只是出于她是软软的闺蜜。

    换成任何一个人来做软软的闺蜜，他都会对那个人好的。

    顾颜啊顾颜，控制好你的情绪，你明知道他不喜欢你的，不是吗？

    咬唇，顾颜捏紧掌心，强行将鼻尖和喉咙里发紧的酸涩压下。

    她眼睛有些湿润泛红，却还是掀起得体礼貌的笑容，道，“嗯，说的也对，那我给我表哥打电话，让他来接我吧。”

    “表哥？”

    “嗯，就是你今天中午看到的那个混血帅哥，我姑妈嫁了个A国人。”

    虞易生一愣，想起今天中午那个和顾颜有说有笑从酒店房间出来的那个男人，原来那不是顾颜新交的男朋友，而是顾颜的表哥？

    知道真相，虞易生竟感觉胸口压抑沉闷和烦躁的情绪，顷刻消失了不少。

    不自觉掀起嘴角，试探地问，“那你男朋友呢？”

    “我没有男朋友啊。”顾颜眸子清澈，说完，朝虞易生伸出手，“把手机还我。”

    “没有男朋友？”虞易生却继续追问，“那你刚刚……”

    “我没有男朋友，但并不妨碍我只接受我男朋友的外套。因为，男女有别，任何形式的暧昧都对女性没有好处。”

    顾颜听着虞易生有一搭没一搭，闲聊家常般的提问，虽然对答如流，却感觉自己在男人面前根本不是一个女人呢，而是一个邻家小妹妹。

    他用长辈的口吻，关心着她。

    可是，她想要的并不是一个长辈。

    “虞大哥，手机可以还我了吗？”顾颜一刻也不想再继续待下去。

    要求陪同软软来到这个鬼地方，是她做过最愚蠢的决定！

    虞易生将手机还给顾颜，见她好像生气了，但不知为何，他心情却出奇地好转了起来，难得耐下性子道，“别给你表哥打电话了，我的人已经到酒店附近，一会儿我送你回去。”

    “不必了！”

    “顾颜，你现在怎么变得这么怕我？我记得以前你还说过喜欢我。”

    因为心情不错，虞易生的状态比较松弛，可是他没料到自己这一放松，竟然会脱口而出这么一句话。

    话音刚落，他整个人身体都僵硬了起来，内心没来由一阵紧张。

    顾颜也没有料到他会这么轻易将她曾经喜欢他的事，当玩笑话说出来。

    他永远不知道，那次约会结束后，她的内心抱了多么大的憧憬和希望，她满怀期待地与他约定第二天见面表白，熬了一个大通宵，给他亲手编织了手绳。

    可是希望有多大，失望就有多大。

    当她知道，她原以为双向奔赴的初恋，原来只不过是一场施舍，原来从始至终，都只是自己一厢情愿。

    那一刻，顾颜从小引以为傲的自尊心摇摇欲坠。

    虞大哥根本不喜欢她。

    她从来不是虞大哥喜欢的类型。

    只是，她没想到，自己那样小心翼翼珍藏在心里的感情，在虞大哥眼中居然是如此无足轻重的一个笑话。

