    第311章提线木偶

    许青松不敢再放任池枣枣独自冒险，跟前跟后，盯得很紧。

    当跟屁虫仍觉得不够，许青松兼任“唐僧”一只，紧箍咒念不听：

    “枣枣，你想想你妈妈你弟弟你伯母，她们只能依靠你。你要是有个三长两短,她们咋办呐？

    还有霍骐骏，他不是快要醒了吗？霍骐骏是才德兼备的天之骄子，福云村人人争抢的香饽饽，枣枣你甘心把这么好的丈夫，拱手让人吗？”

    池枣枣哭笑不得：“许叔，请你相信我，我很想活着,而且我不做没把握的事。你不用盯我盯得这么紧。”

    许青松气哼哼道：“哼！我不盯紧点怎么行？你不晓得‘13’在国外是非常不吉利的数字！

    18楼也非常不吉利,‘十八层地狱’！你差一点点就要从18楼摔下来！你当自己是什么？九命猫妖？你有九条命吗？

    枣枣我必须要跟着你！这工地里到处都是坑,你不小心掉坑里咋办？我得看着你，不然我没法向你妈和林芝交代！

    我必须得跟着你，盯紧你！如果你不小心掉进坑里，至少在救援人员赶来的时候，我能给他们指明你掉入了哪个坑！”

    池枣枣被许青松说得很是愧疚，她艺高人胆大，又有灵泉空间保命，但这些依仗没法跟许青松说，那就无法让许青松安心。

    事实证明，单凭池枣枣的力量，找不到高阶丧尸的藏身之地。

    池枣枣以自爆的方式跟丧尸王同归于尽，侥幸存活却也失去异能，她无法感知到丧尸的气息。

    她只能寄希望于闵大师，希望闵大师能找到那只精神系丧尸的存在。

    池枣枣无法跟许青松说出真相：“许叔，咱们先出去吧。等闵大师来了，我再进来。”

    许青松没回答,他猛地哆嗦一下，眼神变得呆滞无光，原本自然垂放在身侧的双手，屈成鸡爪，直直朝着池枣枣的脑袋抓去。

    曾在危机重重的末世生活过，池枣枣的自我保护意识强得离谱。

    许青松刚有所动作就被她觉察到，她及时闪身避开对方的第一波袭击！

    注意到许青松双眼空洞无神，却以袭击她命门的姿势朝她扑过来，池枣枣暗道一声不好。

    不等她出声，许青松发动第二波攻击，屈成鸡爪的手，以迅雷不及掩耳之势，再度袭上池枣枣的颈动脉！

    这是丧尸独有的攻击方式！

    丧尸会利用它们的利爪扣住目标人类的脖子，用锋利无比的牙齿，刺破目标人类的颈动脉，之后便是无比凶残的吞噬！

    说时迟那时快，池枣枣避开死亡威胁之后，她非但没选择躲开，反而是迎上前去：“许叔！许叔你醒醒！许叔你被丧尸精神控制了！”

    然而,许青松充耳不闻,他的眼神变幻莫测,呆滞-张扬-明亮-阴森，怪异无比。

    对于池枣枣来说，许青松的怪异反应一点也不陌生，许青松被那只精神系丧尸给控制了，丧失理智，成为那只精神系丧尸的“提线木偶”！

    精神系丧尸，可以能控制普通人类，以及比它低阶的人类异能者！

    池枣枣当机立断将许青松按倒在地，死死压着他。

    许青松已然丧失理智，大张着的嘴巴露出一排牙，不断发出嘶哈嘶哈的威胁声。

    ?  ?这部分内容不会占据太多篇幅，目的是交代女主的前世背景

    ?  

    ????  

    (本章完)

