    “走吧。”楚凌神魂道。

    萧易笑道：“你带路。”

    当即，三头金蛟之躯，迅速游动而去，掀起一片片大潮般的巨浪。

    萧易对着方灵月招呼道：“我们跟上。”

    方灵月嗯了一声，和萧易并肩掠行，郎爷则是跟在二人身后。

    行路中，方灵月好奇问道：“萧易，你和那三头金蛟之前说的话是什么意思？你们怎么就是一个人了？人的魂魄，还可以分开吗？”

    萧易笑道：“这些事情，以后再跟你说吧。因为三言两语也说不清楚。”

    方灵月扁嘴道：“我看你就是不想跟我说吧？”

    萧易淡淡一笑，没有多言。随方灵月怎么看了，他和楚凌的事情，知道的人越少越好。

    迄今为止，知道他身份的人，也就是他、楚凌神魂以及神炼空间的那位主人了。

    最亲密的人，在这件事上也是外人。

    见萧易连话都不说了，方灵月不高兴的撅了撅嘴，哼声道：“不说就算了，反正我对你的事情也没那么好奇。”

    萧易唇角一扬，飞行之中，豁然伸手，将方灵月的腰身揽住。

    方灵月眉目一惊，羞声道：“你……你做什么！”

    萧易坏笑道：“我先前在迷迷糊糊之中，似乎听到你说你喜欢我？”

    方灵月俏脸泛红的否认道：“我没有说过这样的话。”

    “她有！”这时，飞游之中的三头金蛟扭头淡淡的说道。

    方灵月脸色更红了，恼怒道：“好好带你的路吧！一会要杀他，一会又要帮他，真搞不懂你们两个。”

    萧易哈哈一笑，道：“我与他就像是两兄弟，二人之间可以相互怼，但对外的战线还是很统一的。”

    方灵月哼声道：“我既成了外人，那还有什么好说的呢？”

    萧易：“……”

    他无奈道：“你得给我把你变成内人的机会啊。要不，等我们找到降神通道之后，回去就把我们心中的遗憾补全了吧！要不然，我哪天真死了，你又得满心遗憾的哭成泪人了，人生在世，寸寸光阴，都当珍惜不是？”

    方灵月一怔，经过刚才的事情后，方灵月的确不想再让一些事情，成为自己心中的遗憾了。

    一时的固执，若成了永远的遗憾，那便是无法挽回的。

    幸好，萧易这次并没有真的出事。

    “好。”想通之后，方灵月羞涩的低下眼眸，声音低若蚊吟。

    萧易惊喜的眉飞色舞，忙道：“你答应了，可就不能反悔了！”

    方灵月羞瞪道：“瞧你这出息，哪里还有个萧魔神的样子。你……你又不是缺女人的人，何必装出这么激动的样子来逗我开心。”

    萧易苦笑道：“我是真的开心啊。”

    方灵月笑道：“也是，男人对于女人，得不到的永远都是最期待的，将要得到时，永远都是最惊喜激动的阶段。得到之后……也就是可有可无了。”

    萧易嘴角一抽，无奈道：“灵月，你是从哪里听说的这些歪理？这种想法，只能代表说这句话的那个人。我虽多情，但绝不负情，你放心，我会一辈子珍惜你的。”

    方灵月轻叹道：“一辈子太久，一句话可以很轻松的说到头，但能够真正用一辈子时光践行诺言的人，太少太少了。我早已不是那种呆萌的花季少女了，所以你也不必用这承诺蜜化我们的感情。活在当下吧，你对我好一天，我便与你好一天就是。若有一天，你喜新厌旧，我也可以换个人去喜欢。男人女人，换个看顺眼的人，应该都不是难事。”

    萧易嘴角抽了抽，方灵月的话，虽是大实话，可是他怎么就听着那么不舒坦呢？

    “咳，那就时间证明一切吧！”萧易也只能轻咳笑道。

    方灵月不相信承诺，那只能用时间证明了。

    萧易虽多情，但从始至终，的确没有负过任何一个女人。

    当然，这一点也要归功于他后宫众女的通情达理、善解人意。

    若后宫无法和谐相处，萧易也得头大。

    海上一日奔行，三头金蛟的身躯，终于来到圣城外的海域中。

    萧易眯眼道：“果然和兽神所说的地方在同一处位置。”

    楚凌神魂道：“嗯，如今这里倒是多了一抹气息。”

    萧易冷笑接口道：“而且还是一只九阶海元兽。今日，我就把欠你的一只九阶元兽还上。”

    “不用，我自己来。”三头金蛟淡淡一笑，随即朝着海中咆哮一声，发出蛟龙之吟。

    蛟龙声波传震入海，大片海中元兽纷纷爆体死去，唯有数个实力不错的海元兽，愤怒吼叫着冲出海面来。

    “三头金蛟、萧易，你们不要欺人太甚了！陆上海域，皆已有大半之地落入你们手中，你们还不知足吗？”为首的一个高大白胖子，脸色阴沉的站立在一头巨大虎鲨的脑袋上，朝着三头金蛟喝道。

    那虎鲨的修为，亦是八阶巅峰。

    不止如此，在白胖子周围，还聚集着公牛鲨、鲸鲨、大青鲨、姥鲨等等多种凶猛的鲨类元兽。

    这些鲨类海元兽的修为等级，亦是不低，皆有八阶修为。

    论实力最强的海域，无疑就是这片鲨皇海域了。

    而这些鲨类元兽的强大，自然也与郑道音刻意培养有关。否则，鲨皇沙必腾也不可能踏入九阶。

    楚凌神魂淡淡的说道：“我来不是跟你废话的。既然郑道音让你化形，那我就谢谢他为我准备的礼物了。”

    “来战吧！我们单对单，你赢了，萧易他们自会退走。若是你输了，我便吞你元魄，炼你人脉！”

    白面胖子脸色一沉，咬牙道：“原来你竟是冲着我的元魄和人脉来的！”

    楚凌神魂不屑道：“你还不值得如此。你不过是附赠品罢了。你既喜欢啰嗦，便继续啰嗦吧！其他的鲨类元兽，都给我滚远点，否则……鲨类元兽怕是会从此绝迹于圣海之中！”

    楚凌神魂低沉喝完，庞然的蛟身豁然化为一道巨大的金色水箭，朝着白面胖子爆冲而去！

    白面胖子咬牙怒笑道：“对付你一个区区八阶海皇，还用不上它们助战！只要萧易和那只九阶元兽不出手，本皇可以与你独斗！”

