    那种之前被母亲吐槽经常不知道跟家里联系的感觉现在他也算是体会到了。

    她那边之前说过的集训测试，对她而言，应该不是什么大问题才对。

    “咚咚咚”规律的敲门声响起。

    “进。”他转头便见到了照例前来汇报的维格：“将今天的关于第七星球的新闻汇总一下，晚些时候交给我。”

    “是。”

    “那么，开始吧。”

    ……

    下午是公布成绩的时间，于是整间阶梯教室里从一开始就弥漫着与平时截然不同的紧张氛围。

    这种紧张感与平时的考试失利不同，中午的时候，他们所有人被要求收拾好行李箱。一旦成绩公布面临淘汰，便需要即刻返程。

    说实话，沈寻菡不太能理解这种故意制造紧张感的氛围。

    或许是主办方觉得他们这些人一向是天之骄子，有些人习惯了自由散漫甚至说傲然地凌驾于众人之上的感觉，所以才准备在一开始给他们来一个下马威。

    但这种做法除了提升紧张感之外，也容易造成不必要的焦虑。

    她在下午的阶梯教室里并没有见到上午被带出去的那两人的身影，很显然，因为他们的行为，他们被提前淘汰了。

    这也不是重点，恐怕之后他们面临的还有学校的处分，以及档案上的问题。

    但这就不是她要关心的事情了。

    也许是因为成绩判定的繁琐，在他们紧张地在教室中等待了将近半个小时之后，主考官和几个老师才缓缓地迈进了阶梯教室。

    “紧张吗？”主考官对着他们眨了眨眼睛。

    但显然，此时没有任何人有跟他互动的心思。

    面对着这样的冷场，他也不以为意：“既然不紧张，那么我们就直奔主题吧。因为时间有限来不及排名，所以，我接下来念到的人名都是可以留下来的人员，至于其他的同学，之后我会留给你们道别的时间。所有念到的人员排名不分先后。”

    整间教室的紧张气氛在此时达到了一个顶点，除了台上主考官的声音之外，容纳了几百人的教室安静地连掉根针都能听到。

    随着讲台上主考官一个一个地念出了名字，底下的众人表情各异。

    兴奋与失望的表情在每个人的脸上交织着。

    念着名字的主考官目光在底下的学生那边扫视了一圈，在几个位置上不由自主地停顿了一下。

    心中轻笑：这些孩子……还挺自信！

    直到念完了最后一个名字，他才缓缓地放下了手中的人员名单：“以上，就是我们通过了这次考核的人员名单。接下来给你们十分钟的时间，可以跟自己的同学们告个别。”

    这话一出，底下甚至有的地方传来了啜泣的声音。

    这次比赛的机会十分难得，来到这里的人无一不是踌躇满志，对于自己的实力相当自信，并且期盼着有机会能够获得最终的参赛资格。

    可谁知道，这集训还未正式开始，就面临着与本次机会的失之交臂。

    “不可能！我回去对过答案了，我的正确率怎么也在百分之八十以上，怎么可能会被淘汰？”一道不满的声音从教室的某个角落响了起来。

    “就是啊，就算是这么些人一起，我的成绩也不可能是这样的……况且既然每个人的试卷都不一样，那么这次考试本身就不公平！”

    “说的没错……”

    “怎么就不公平了？你们就是自己测试没过还怨别人……”

    “我们学校的生物系可是全华夏都有名的，怎么可能首都大学的人都留下来了，我们被淘汰了一半？”

    “……”

    渐渐的，各种争议的声音大了起来。

    沈寻菡坐在自己的位置上听着他们的讨论，心中平静无波。

    她就知道，自己这边的组员至少在最开始的测试上不会有什么问题。就连里面基础最差的舒嘉琪，也同样通过了测试。毕竟想要参与苏教授的批准参与那项实验，就算是实习资格也是很难得到的。

    排除掉不自信的成分，他们的实力不会有太大的问题。

    不过刚刚把他们牵扯进来的那家伙……她的视线往那个方向瞄了一眼。瞄到了对方胸前的徽章。

    江城大学，难怪了……

    面对不少人的质疑，站在讲台上的主考官神色并没有任何变化，脸上依旧是那一副笑眯眯的表情，好像天塌下来了都跟他没有任何关系。

    这种假象一直维持到了某一刻，忽然，他手中的话筒“砰”地一声放在了桌子上面，发出了刺耳的声音。

    整间阶梯教室的人被这突如其来的变故吓了一跳，瞬间安静了下来。

    而旁边的那几名老师显然早已有了心理准备，面上并没有什么太大的变化，最多伸手揉了揉耳朵，心中暗骂这人也不知道换个方式，自己耳朵都要震聋了。

    此时的主考官脸上的笑依然没有消失，但是口中的话语已然不像之前那般平和了。

    “你们当真以为自己的水平有多高？也不看看卷子上那些狗屁不通的答案，自己不嫌丢人你们老师都嫌丢人。原本想着也该给你们留些面子，毕竟你们未来的路还挺长，但是现在来看，有些人就是欠教训，早些经历社会上的毒打对你们来说也是好事。”

    “上午所有的试卷都是由你们平时的导师判出来的，你们如果有意见或者对别人的成绩有意见都可以去外面的电子公告板上查看，所有人的试卷、答案以及扣分点都可以在上面找到，甚至是判卷老师的名字也能够查得到，怎么样？是不是很便利？”

    “对于自己水平心里没数的，也可以看看别人的答案，省得出去之后信口雌黄。”

    随后，他的画风一转：“当然，出乎意料的是还真让我们找到了几分勉强能够入眼的卷子，如果你们想知道判定成绩的标准是什么，就去看第一排的那些卷子吧，看完知道自己与别人的差距，也能少费些口舌，把多余的精力放在日后的努力上！当然，如果受到了打击打算自暴自弃的人，可以当我什么都没说。就这样！”

    他说完，十分任性地径直离开了教室。

    旁边的一名老师上了讲台，重新拿起了话筒：“虽然不想这么说，但是在你们抱怨的过程中，时间可没有停下来，十分钟的时间已经到了，那么没有念到名字的同学，这边请吧。”

