但是，林清尘在这段时间里想了想，还是觉得不能这么做。
因为灵境山脉那边，本来已经很艰难了，若是独孤世家的渡神强者来了，那边的处境，就更加的危险了。
正是因为考虑到这一点，所以打算让林清雅，亲自过去一趟，还是在那边坐镇。
毕竟，她本就是灵境军团的最高执掌者，现在回去，也算是给天玄大陆的高层一个信号。
而灵境军团那边，本来挑选出来的百万之众的轮湖景巅峰强者，这些年来，也早就已经达到了渡神境的修为。
只不过，现在都还是在初期，还没有开始对着妖兽出手，毕竟他们是第一批，算是最宝贵的力量了。
与其让他们在灵境山脉之中待着，现在也不能出手，不如让他们过来，参与到之后的事情之中。
这样的话，不但可以更快的评定整个万仞域，还可以历练一番，也算是一举两得的事情了。
那些人，由独孤清影带来，也算是让天玄大陆的高层放心了。
这就是表明一个立场，不管什么时候，圣天宗的人，还有圣族的人，都没有其他的心思。
也就是说，以后不要总想着那些，根本不该想的问题，也不要想着算计圣族。
以后的时候，还是把心思用在该用的地方，有些事情，不用他们说，圣族该怎么做，依然会怎么做的。
林清尘的意思，算是表达出来了，至于那些人能不能体会到，能不能想清楚，那就是他们自己的问题了。
林清尘在说完了这些之后，除了留下一部分的强者，继续在这里处理事情以外，刚打算让其他人都各自忙各自的事情。
也就在这个时候，圣天宗的弟子，听到要送他们回去，一部分人表示，想要继续跟着。
这些人的修为，都在轮回境的后期，他们觉得，现在这个时候，要是能够跟着一起继续后面的事情，那是再好不过的了。
当林清尘得知了这个情况之后，现实沉默了一番，最终还是同意了。
毕竟之后的时候，也有可能用的到他们出手的时候，留下轮回境后期的弟子，其实也不是不可以。
最终，月寒谷，战神殿，青云剑宗，还有圣天宗这边，各自留下了一部分轮回境后期的弟子。
之后的时候，一来是让他们见识到更多的事情，二来呢，也可以有些事情让他们去处理。
总不能，什么时候，都需要渡神境的强者出手吧。
就这样，很快四大势力的弟子，没有被选中的，都开始被带回自家的势力之中。
要么，就好好的修炼，那么就在宗门之中维持宗门秩序。
林清尘在这个时候，林星月和蓝魅儿一起，护着那些宗门子弟回去，剩下的渡神境强者，则是在这里等待着。
而林清雅，则是和姜欢亦一起前往了灵境山脉，之所以会这么安排，那也是因为，后面来的会是独孤清影。
独孤清影的身上，可是带着镇族神器无名剑的，若是她离开了灵境山脉，那边就没有了镇族神器存在了。
之后的时候，既然打算将独孤清影调回来，那么就必须要有人代替独孤清影的某种作用。
林清雅过去，那是需要执掌灵境军团的其他强者，而姜欢亦，因为手中有圣族的轩辕剑，所以此刻才会过去。
有了她们两个过去，独孤清影就算是离开了，那也没有什么影响。
更何况，这一次过去，也是想着，让天玄大陆的高层知道，现在圣族的态度。
这，可以说是林清尘给那些人的一个机会，若是他们趁机挽留姜欢亦，保证有些事情不会再发生。
那么，姜欢亦也就自然而然的留下来了，之后就算是独孤清影回到灵境山脉，那么姜欢亦也是一样。
可以说，姜欢亦虽然是一个人去的，但却是因为现在这个时候出现的，还是带着轩辕剑。
所以说，就算是代表着圣族的态度，这也是林清尘，最后给那些人的一次台阶。
若是他们不会因此走下来的话，之后林清尘，或许会真的不管天玄大陆的事情。
原因很简单，那就是林清尘手中，有着足够奋力的消息，林清尘有足够的自信，可以让其他大陆的强者，不会对圣族出手。
这，就是林清尘的底气，哪怕圣族之中的族人已经不多，那也没有什么关系。
以自己掌握的消息，还有一些别人不具备的优势，完全可以保住圣族的安全。
只是，这个办法，不到最后的时候，林清尘也不想用，因为那样的话，其实也是有风险的。
对于已经知道圣族目前一切状况的林清尘来说，能够避免的事情，最好是可以避免。
当然了，若是实在不行的话，那也不会委屈求全的，最后就算是开战，那也是必须要做的。
林清尘有着自己的打算和计划，接下来，就看事情是怎么发展的了。
就这样，林清尘带着林清馨，两人开始从天翎城出发，前往浩渺洲，打算去一趟全皇朝境内，去青霞城那边。
而林青儿她们四个，则是林青儿留在这边，林清歌，林妙舞，林青鸾，则是回去召集人手了。
六道轮回的磐石司，还有执剑司的渡神境强者，需要她们三个给带到这里来。
六万名渡神境的强者，召集和汇聚他们，还是需要很长时间的。
毕竟，一直以来，六道轮回的执剑司和磐石司强者，同样都是分布在很多地方。
这几百年以来，六道轮回组建之后，就一直扩散，现在，已经分布在了整个天玄大陆。
天玄大陆的十二域，总共一百零八洲，除了天玄圣城那边，现在还没有派遣谁过去。
可以说，其他各洲，都有六道轮回的人，只是有些洲域的六道轮回强者，数量不是很多罢了。
要是在以前，或许不会有那么多，那么快的发展速度，但是现在不一样。
确切的说，是自从灵境山脉这边出现问题以后，天玄十二域之间，有着神圣境的强者，施展虚空构建术，构建了稳定的虚空通道之后。
