    “又来……”

    站在一处充满了异域风格，和地球格格不入的城市中，感受着那一股无法形容，无法描述，不可名状的注视。

    徐越也不由叹了口气。

    多元宇宙世界，还真是麻烦啊。

    漫威电影宇宙（MCU），终究只是其中之一而已，虽然本宇宙世界当中有自身独立的规则，但基础构架上，还是没有绕开那玩意儿。

    前面两次进入，实力还未达到这个层面，并没有这次这么清晰的感受，而这一次，徐越是真正感受到了那一股关注的徘徊!

    有时候感知太清晰了也并不是什么好事。

    不过这种背景板大佬，就算单体宇宙爆炸也不会多管闲事的，会主动探查恐怕纯粹是轮回空间投放的诡异引起了其的察觉……

    甩开了一些想法后，徐越也接收了这次灌输的内容。

    这次进入的时间，倒是距离上次离开没多久，不过自己一直没回地球，纯粹只是在星际中独自流浪，搜寻合适的食材。

    上次自己离开时，地球上美队2的剧情也已经完成，被自己的六道分身修复了一波。

    现在的话，大概是复联2的时间段。

    后面应该是雷神开始调查为啥无限宝石出现的如此频繁，然后上一代蚁人找到斯科特成为新蚁人，再之后就是超级英雄注册法案引起的内战和小蜘蛛首秀。

    紧接着史蒂芬·斯特兰奇遭遇车祸，拜师古一法师成为了奇异博士，同时逼退了多玛姆。

    然后原本调查无限宝石的雷神反倒是发现了诸神黄昏的秘密，引发了雷神III的剧情，奥丁陨落，海拉复出，阿斯加德破灭。同时间段的地球也在发生蚁人2的剧情，进入了量子领域找出了黄蜂女的母亲。

    嗯，然后大佬们全都GG后，那只紫薯精就开始蹦跶出来收集宝石了……

    捋顺了一下时间线后，徐越也感觉压力有点大。

    事件是不少啊，但想要刷到四枚无限宝石的钱，还是顿时感到了自己的贫穷。

    本来徐越是准备再刷一刷，攒攒钱，放在晋级任务之类的时候进行收集的，但既然别人帮衬了一把，也不好浪费掉这机会诶。

    所以，全部剧情都介入，一边最低限度维护剧情赚钱一边在边缘试探是必不可少的。

    同时制造出强大的敌人也是必不可少的。

    无限宝石自己已经撸掉了两个，让紫薯精收集剩下四个自然是必须的。

    而且就算这样，够不够都还得打个问号啊……

    心中将情况捋顺后，徐越也摇了摇头，然后指着一块被绿色能量罩罩住，漂浮在摊位上的肉块问道

    “这块材料怎么卖……”

    旁边投影出的三维画面，也直接显示了这块材料的来源，描述与价值，最后显示了价格。

    嗯，徐越现在所在的位置是新星军团庇护的山达尔星，这块肉是一块太空巨兽的残渣，本来的用途是提炼生物能量和特殊材料用的。

    不过放在徐越眼里，自然就是一份值得收集的食材了。

    没办法，事情太难搞，存放在这的力量宝石又是紫薯精内定的，只能做点吃的压压惊才能过下去的样子……

    不过随后徐越便是抬头看向了天空。

    噫~买个食材都被偷窥了，不过还好，这次的目光很熟悉，不是什么不可名状的东西，是海姆达尔那长针眼的家伙。

    根据继承的记忆，那家伙好像时不时就会关注自己一下，毕竟当初离开地球时引起的动静不算小了。

    手指比了个心后，徐越的身影便是从海姆达尔的目光之中逐渐的淡化。

    虽然海姆达尔的目光很犀利了啦，但现在想不想让他看到纯粹是自己愿不愿意的问题

    “那个，这肉我只是买回去吃的，这可以便宜点么，我没钱……”

    ……

    阿斯加德依然还是宇宙之中云层环绕的仙境。

    庇护九界，威镇寰宇。

    本来因为徐越的插手，洛基弟弟是一直被关押在阿斯加德的监狱当中没能逃出来的。

    但因为徐越离开时为了赚取点数挑明了许多事情，所以洛基被‘冤枉’的事也算是洗刷了。

    他反手就将一切的锅都扣在了徐越头上，为自己洗脱了罪名爬出了监狱，老老实实的做着自己的乖宝宝好弟弟。

    因为弗丽嘉没死，奥丁的状态还算不错，洛基也未能类似于原剧情那样利用奥丁对弗丽嘉的思念制作出他不愿意离开的幻术，放逐到地球。

    所以此时的阿斯加德，依然还是奥丁掌控全局。

    只是雷神托尔因为心灵宝石的出现，前往了地球一趟，准备剿灭九头蛇斯特拉克男爵的基地。

    毕竟现在彩虹桥已经被徐越修好了，往返还是较为方便的。

    原本应该一直驻守在彩虹桥的海姆达尔，相当少见的离开了自己的岗位，来到了那宏伟的仙宫之中觐见神王奥丁

    “陛下，我们的仙宫首席勇士抵达了山达尔星，并屏蔽了我的观察，这在之前是很少见的。”

    “我感觉……，他变得更强也更危险了。”

    海姆达尔眼中充满了凝重之色。

    很少有东西能瞒过自己的眼睛，但最近感觉越来越多了。

    之前对对方的监视都还算顺利，而这次不知道是何种原因对方屏蔽了自己的视线。

    事出反常必有妖！

    “啊哈，父亲，那个肮脏该死狡猾的厨子肯定又有什么阴谋了，我们必须要阻止他，不如现在就发兵山达尔星，搜寻他的下落。”

    最近一直都在做乖宝宝，受了天大委屈的洛基弟弟闻言后眼中一亮，随后立刻跳出来唆使到。

    哈哈，死厨子，没想到吧，因为你当初的沙雕举动，我洛基又回来了！

    而奥丁在听到了海姆达尔的话后，便是陷入了沉思，随后缓缓的开口道

    “如果他有什么阴谋和举动，终究是要实施的，到时候再看吧……”

    因为紫薯精安排齐瑞塔人的入侵，还有各种事件，他的奥丁之眠被打断了，虽然依然还拥有着浑厚的神力，但其实他知道，自己的状态并不好。

    如果是全盛时期的奥丁，自然是无所畏惧。

    整个九界如今的繁荣都是他靠着鲜血铸造出来的。

    可那位阿斯加德走出去的首席勇士，用特殊的方法得到了两枚无限宝石，在自己的铠甲也被毁了的情况下，自己真没有十足把握。

    身穿毁灭者手持永恒之枪的奥丁与现在垂垂老矣的奥丁完全就是两个角色，几乎代表着这级别的上限与下限了。

    而因为某个原因，在托尔成长起来之前，自己还不到可以出事的时候，不能冒这个风险……

    以前徐越每次都大为忌惮的神王，如今也开始反过来忌惮这位仙宫厨子了。

    其实当实力和威慑达到一定的级别之后，反倒是很难打起来。

    互相妥协才是日常行为……

    ————

    两更完毕！十九卷终！

    躲在宾馆偷偷摸摸点外卖，本以为神不知鬼不觉，奈何外卖不能送上来，还是得自己下去拿，噗~