
　　云龙九现（绝学）

　　江湖上失传多年的一门轻功，后被分为上下两册。需将《云鹤九霄》与《龙腾四海》合二为一，方显决绝风采！

　　等级：5

　　熟练度：0/15万

　　体魄＋250，身法＋500，反应＋250

　　特殊效果：惊风

　　惊风：可以通过感应敌人攻击时所产生的空气波动，提前判断出敌人攻击的目标以及落点，从容进行闪避！

　　……

　　看到三月发过来的绝学属性，要说夜未明不羡慕那绝对是在扯犊子！

　　但他最多也就只是想羡慕而已，并没有进而产生出嫉妒之类的负面情绪。

　　毕竟这本就是属于三月的机缘。

　　从众人合力干掉云中鹤之后，《云鹤九霄》的秘籍便在任务分配的模式下直接进入了三月的包袱，说明此功与三月有缘。

　　而随后的《龙腾四海》秘籍倒是可以说是夜未明与三月联手救下巴天石的奖励，在三月得了经验、修为的情况下，他拿了秘籍似乎也没毛病。

　　但问题正如他之前说的那样，如果任务奖励是一门高级内功他肯定当仁不让，但这门轻功一看就是要被归类为招式栏里的，而招式方面，他真不敢乱学了！

　　如果真的把招式栏学满了的话，到时候拿到《亢龙有悔》的秘籍却没有地方学，那得多尴尬？

　　更何况，这《龙腾四海》如果不和《云鹤九霄》一起学，就只是一门高级轻功而已，而在不知道这是绝学的情况下，就算现在把两本秘籍摆在夜未明的面前，他也不可能剩余的两个招式栏用来学这个。

　　总之，恭喜三月喜得绝学！

　　而从这门绝学的描述上来看的话，不知道现在的三月，能不能在挑战鸠摩智的任务中贡献出一些力量来？

　　不过看到三月获得了绝学，夜未明也感觉自己应该在大战之前尽可能的提升一下实力了。

　　于是乎，他暂时停止了分析几个对手的动机和想法，转而将殓尸云中鹤所得的几本心得秘籍拿了出来。

　　夜未明这次直接拿出了心得三本秘籍之中，最珍贵的一本自然是他的《轻功心得》。

　　云中鹤这个人物在原著中表现出来的实力并不算是太强，但轻功却是当世顶级的存在。斩杀常态下本体之后的殓尸收获，再配合上楠木棺40%的效果加成，这本《轻功心得》的字面属性，便已经高达28万轻功熟练度之多！

　　再经过仔细阅读将收获提升了50%，更是一次性让夜未明得到了42万点的轻功熟练度！

　　没有任何犹豫，直接将其一股脑的加在了《瞬息千里》之上，再看了一眼账户上60万出头的修为点数，一咬牙，一跺脚，直接将这门轻功的属性点到了第9级的程度。23sK.com

　　然后，夜未明毅然决然的将之前得到的那本《志摩诗集》取了出来，开始饶有兴趣的翻阅起来：

　　我轻轻地走，正如我轻轻的来……

　　我轻轻的翻了翻秘籍，将《瞬息千里》升到了第10级。

　　……

　　瞬息千里（高级）

　　……

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　身法＋450（＋80），反应＋550（＋100）

　　特殊效果：踏雪无痕

　　踏雪无痕：身法效果提升20%。可以在微弱的物体之上借力奔行且不留痕迹，可以做到真正的踏雪无痕！

　　……

　　升道满级之后的《瞬息千里》，不但属性上比起第8级的时候足足提升了一大截，甚至就连“草上飞”的特殊效果也得到了升级，变成了光听名字就要高大上许多的“踏雪无痕”。

　　而除此之外，《志摩诗集》所附带的其他效果也同样给力。

　　比如说，增加了足足10点的悟性，可以让招式类武学修习的速度更快。

　　不过相比起来，最为给力的还是那原本有100万，在仔细阅读之后变成了150万的文采熟练度！

　　光是这一波，不让夜未明顺利开启了“文采”这个修养技能，甚至一口气达到了第9级满熟练度的状态。

　　文采

　　万般皆下品，惟有读书高

　　等级：9

　　熟练度：100万/100万

　　内力增幅＋45%

　　对特殊武学拥有额外加持效果

　　……

　　没想到文采这门属性的效果竟也如此的给力，居然拥有着增幅内力的属性加成！

　　要知道内力这门属性，几乎可以算得上是《侠义永恒》里最为常用的一门万金油属性，甚至说为最重要的属性也毫不为过。

　　内力越强，不但可以肆无忌惮的甩大招糊脸，更可以增幅招式威力、护体真气的强度、身法的爆发力等等……

　　几乎所有与战斗有关的技能，都可以通过内力来进行增幅！

　　而内力增幅＋45%，就是说，100点的内力，可以发挥出145点内力的增幅效果，再加行身上的装备属性加持，夜未明现在持剑时的内力增幅甚至可以达到恐怖的＋115%。

　　附加100点内力时刺出的一剑，可以发挥出215点内力的威力来。

　　可见这门修养技能一口提堆到第9级之后对他战斗力的增幅，甚至比《瞬息千里》提升到第10级之后的增幅还要更加巨大！

　　在即将面对鸠摩智这样的强敌时，实力能够多提升一分，便多出了一份完成任务的把握。哪这样的提升，远不足以弥补他与对方之间那天差地别的实力差距。

　　只是这修养技能现在明明已经显示了熟练度全满，但偏偏就是无法提升到第10级的圆满境界。

　　看来所谓的修养技能，果然如同流云所说，想要提升到满级，比武学还要更加的麻烦。或者需要一点其他的外在条件，亦或者是一个机缘？

　　这个可以回头再慢慢研究，倒也不急在一时。

　　将目光从“文采”之上收回，夜未明将注意力放在了云中鹤遗赠的另外两本心得秘籍之上。

　　《长兵器心得》增加长兵器熟练度70000点，阅读之后得到105000点，其效果远不如《轻功心得》来得给力，就连触类旁通的效果也同样没有给他带来任何的惊喜，旁通到了《全真剑法》那个无底洞里面，连一点水花都没能激起。

　　《指法心得》增加指法熟练度56000点，阅读之后得到84000点，可见这云中鹤的手上功夫还真的只是用来进行专业领域的辅助之用，比起他钢杖上的功夫还差了许多。

　　不过这一次的《触类旁通》终于不负众望的通上了期待已久的《岱宗如何》，终于将这么这门让他无比糟心的绝学心法，提升到了第7级！

　　——————

　　PS：好吧，我承认这几章剧情推进得略显缓慢。

　　不过这也是没办法的事情，接下来与鸠摩智的大战是近一段时间的重头戏，甚至还会影响后续另一场大戏的剧情。

　　所以，东流必须要把前因后果全部解释清楚才行。

　　还有，明天加更，保底1万，上不封顶，具体视实际情况而定。

　　就是这样。

　　——爱你们的东流！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第447章 绝学身法：云龙九现！免费阅读。https://xs.23sk.com 