    山崖上，叶秋白坐在柳树旁，盘膝而坐，青云剑放在腿上。

    他正在感悟青云剑上所带有的剑意。

    剑气在体内呼啸，剑意慢慢充斥在这片天地，愈发凝实！

    柳树在一旁看着这一幕，不禁暗道：“混元剑体，无一不成就一代剑帝，看来这番话也不是空穴来风……”

    另一边。

    陆长生则是来到了草堂的上空。

    “这九幽黄泉大阵的威力比起书院藏宝库里头的阵法可强太多了啊……

    不过也挺复杂，足足花费了我一炷香的时间才琢磨透彻。“

    阵法等级分为天地玄黄。

    如今，藏道书院的护院阵法便是地级阵法。

    与之相比，九幽黄泉大阵的等级却已经远超了天级。

    这阵法厉害倒是挺厉害的。

    不过材料方面却是个难题。

    需要以雷击木，赤木天金，玄黄土，以及凤梧桐作为阵基。

    再引黄泉河水为阵灵。

    才得以成阵。

    雷击木，玄黄土，凤梧桐倒是好说，草堂中便有存货。

    但是这赤木天金，唯独缺了这一昧。

    毕竟这些年，陆长生压根就没怎么出过学院！

    “看来得去书院藏宝库看看了……”

    想到这里，转身便消失在了原地。

    ……

    藏道书院。

    武院坐拥四堂。

    剑堂，阵堂，丹堂以及武堂。

    儒院则是一院，是为儒院。

    而此刻，儒院议事堂。

    书院院长，秦天南，以及各院长老皆在此地商讨要事。

    “听说草堂收徒了？”

    秦天南看向众人，笑道：“我倒是有些好奇，到底是什么人能够让长生那小子起了收徒之意。

    而且竟然还为了那人出了书院，亲自去了趟天元城。”

    要知道，这些年，陆长生深居简出，别说书院了，就连草堂的门都很少出来。

    儒院长老同样笑道：“也许是长大了，懂事了吧。”

    “希望如此吧，好了，咱们先来说说，书院大比的事情，毕竟这可牵涉到咱们南域书院与其他三域书院的交流问题。”

    武堂长老冷哼一声，“我们南域书院，已经连续四届排名末尾了，再不出点好苗子，恐怕还得垫底。”

    秦天南暗叹一口气，道：“这种事情也强求不得……不过，之前咱们书院不是有人领悟了剑意？”

    所有人都看向了剑堂的长老，不过剑堂长老却是摇了摇头，叹了口气，道：“不是我们这边的。”

    “那会是谁？”

    之前，剑意冲天而起，充斥于藏道书院，秦天南便想追踪这股气息，不过只是一瞬间，那股剑意便被特殊的结界给藏匿了起来。

    压根就不可寻踪迹。

    “那各位便先找找这人，要是咱们书院的学生，那我们这次的排名应该往前走一走了。”

    话音刚落，门外就传来了声音。

    “喂喂喂，有人在不？”

    秦天南听到这语气，不禁满脸黑线，挥手解开结界。

    “进来。”

    陆长生推门而入，看着众位长老，笑着抱了抱拳，道：“长生见过院长，见过众位长老。”

    秦天南捂了捂头，有些头疼的看着陆长生，道：“有何事？”

    陆长生说明了自己的来意，“院长啊，我想去一趟藏宝库。”

    “藏宝库？”

    秦天南一愣，问道：“你要去藏宝库干什么？”

    藏宝库是书院重地，想要进入便必须得到秦天南的点头。

    “我这边在布置阵法，还缺一昧赤木天金……”

    赤木天金？

    众长老皆是脸色一变。

    这可是一种极其稀缺的阵基材料，可遇而不可求。

    一旦出现，就会遭到各方势力的哄抢。

    甚至于会因为赤木天金而掀起战争也不是不可能。

    阵堂长老皱眉问道：“陆长生，你要那物做什么，我可没听说过你会阵法，而且赤木天金这种等级的阵基材料，你也应该无法布置吧？”

    秦天南却挥了挥手，打断道：“长生，我也不过问你要赤木天金做什么，我也可以将那物给你，不过，你得答应我一个条件。”

    “院长！”

    “那赤木天金就算是我们藏道书院也没多少了！”

    秦天南却没有在意众长老的反对，而是看着陆长生。

    陆长生有些无奈，不过这赤木天金去外面弄的话估计也有点麻烦，只得点头道：“院长请说。”

    秦天南点了点头，“很简单，前些天你不是亲自去了一趟天元城收了一位弟子么，一个星期后，书院大比便会开始，届时，我需要你的弟子参加。”

    “书院大比啊，我得问问他愿不愿意啊……”

    “那这赤木天金……”

    “没事，他是我徒儿，我说一他还敢说二不成？”

    秦天南：“……”

    陆长生心中暗叹一声。

    徒儿啊，不是为师不仗义，而是他给的实在是太多了。

    事情办完。

    陆长生回到了草堂。

    此刻叶秋白正在草屋前练剑。

    剑气横生，剑芒肆意。

    陆长生看了一眼，道：“剑气需内敛，花里胡哨的有什么用？华而不实。”

    闻言，叶秋白似是有所明悟，再次施展剑招。

    太阳落山后。

    叶秋白此刻的剑技上，没有之前那样锋芒毕露，反而是内敛其中。

    收剑后。

    陆长生也随之走出草屋。

    叶秋白立马抱拳道：“师尊。”

    “嗯，这些日子，你就好好修炼，七天后，便会有一个书院大比，届时你就去参加吧。”

    书院大比？

    叶秋白眼中浮现出战意。

    “是，弟子明白了。”

    ……

    与此同时，天元城叶家。

    大长老叶陵看着自己的儿子，笑道：“言儿，你此次被藏道书院的长老收为弟子，当好好表现，不可丢我叶家的脸。”

    说完，轻蔑的看了一眼一旁的叶擎。

    叶言抱拳笑道：“叶言必不负爹爹厚望，此次书院大比，我定会拿一个好名次，为我叶家争光，将之前叶秋白丢掉的面子给挣回来！”

    叶擎在一旁，脸色极为难看。

    而叶陵则是闻之大笑，“哈哈哈，好，好啊，我们就在这里等你的好消息了。”

    同时，又看向了叶擎，拍了拍他的肩膀，朗声道：“家主啊，以后我的儿子会撑起叶家的，咱们叶家年轻一代绝对不会就此没落。”

