    王太后立即失态了。!

　　得知天子可能被叛贼挟持，而且情况危机，她立即软弱下来，垂泪道：“哀家不曾想到事情竟这般波折，只是皇帝被贼所趁，如之奈何？”

　　徐谦拜道：“微臣愿效死命。”

　　王太后道：“你细细说来。”

　　徐谦道：“臣请调兵直入大高玄殿，诛杀贼人。”

　　王太后却是摇头，道：“不可，陛下被他们挟持，稍有不慎，就为时晚矣。”

　　别人王太后可以不管，可是皇帝他非挂念着不可，皇帝在张天师手里，一旦有差错，对她来说，决计是晴天霹雳，所以无论如何，对她来说，唯有救回嘉靖，其他的一切都可以牺牲。

　　徐谦道：“那么太后以为如何？”

　　王太后叹息道：“哀家正是无计可施，才求问于你。”

　　徐谦叹息道：“陛下被挟，微臣肝肠寸断，只是既要保证陛下安全，又要诛贼，只怕不易，除非……与这张天师谈判。”

　　“谈判？”王太后蹙眉：“可行吗？”

　　徐谦苦笑：“这就不知了。”

　　这个时候，他哪里敢把话说满，肯定是模棱两可，毕竟任何决策都会有风险，无论是强攻还是谈判，都没有十全的把握。

　　王太后深吸一口气，看向张太后一眼，张太后倒是觉得可行，朝她颌首点头，王太后便道：“如何谈判？”

　　徐谦正色道：“调兵围了大高玄殿，拉来火炮，先轰开宫门，但是决计不能伤及寝殿方向……”

　　王太后忍不住道：“若是伤了又当如何？”

　　在这一点上，徐谦倒是并不妥协，道：“太后，要迫那张天师谈判，让他知道已经无路可走，唯有交出陛下才有一线生机·那么，就要断绝他所有的后路。”

　　王太后动容，徐谦说的不是没有道理，这个决心她下不了·可是徐谦既然已经心意已决，她也只好点头：“那么，陛下便一切托付给徐爱卿了，徐爱卿，你好好把握分寸。”

　　徐谦道：“请太后懿旨。”

　　王太后倒也爽快，亲自手书了一份懿旨，加了大印·郑重其事的道：“若救回天子，哀家衔草相报。”

　　衔草相报四字实在太重，徐谦接了懿旨·道：“微臣遵旨。”

　　从慈宁宫里出来，当徐谦扬出了懿旨，官兵们顿时一阵欢呼。

　　徐谦召集了武官，正色道：“从现在开始，全面接管宫中卫戍，调一队军马去大高玄殿，把炮队也带上。

　　新军们开始涌入后宫诸殿，太监们得了旨意，事先将嫔妃们暂时看守起来·门外贴了封条，其他的禁卫，系数解除了武装·统统收押，而此时，大批的文武官员此刻也都被请入宫中。

　　直到这时候·大家算是明白，在这拂晓之时，事情终于有了个结果。

　　徐部堂已经稳住了大局，而接下来，就是如何收尾的问题了。

　　赵高等人混杂在人群之中，此时许多人都兴致勃勃，得知徐谦得到了两宫太后的全力支持·他们自然再没有任何的疑虑，两宫太后既然支持·那么至少事情就有了个定性，昨夜发生的事，不是谋反，而是救驾。有了这个，大家总算解脱了，说不准还能捞到一个救驾之功。

　　当然，徐谦炮击午门，这事儿极有可能最后秋后算账，不过这也和他们无关，毕竟天子就算秋后算账，那也断无可能一窝端，终究还是只惩首恶其余不论的把戏，毕竟人家忌惮的是徐谦，冤有头债有主嘛。

　　大家的心情格外的好，又受邀到大高玄殿这里来，那就更加爽朗了，现在已经进入了最后一个环节，而这个环节才是真正的救驾，只要在这里站一站，到时候功劳簿上，肯定是有你的份，大家不是傻子，当然兴致盎然。

　　“哎······方才实在捏了一把汗啊，不过幸好······”

　　“赵大人，据闻逆贼挟了天子，就在这大高玄殿，徐部堂的意思，是要和他们谈判，不过这种事，却不是校尉和新军这些粗人能做的事，徐部堂请咱们来的目的，怕是想要共商大计了。”

　　有人牛气哄哄的道：“这是自然，一群匹夫，让他们刀头舔血可以，可以其他的事，他们能做的好？徐部堂这是有自知之明，待会儿大家一定要群策群力，无论如何，也要让陛下安然无恙。”

　　其实许多人脸上，都一副死了爹的样子，毕竟天子被人挟持了，你要是这时候欢天喜地，一不小心被人弹劾一下，死都不晓得怎么死的。不过这如丧考妣只是写在脸上，在心里和嘴皮子上，他们仿佛一下子又恢复了骄傲，昨天被打击的荡然无存的自尊心重新拾起，拍拍上头的灰尘，发觉还能用，自然没有嫌弃的必要。

　　爽啊，终于轮到他们出场!而且还是后顾无忧的出场，扬眉吐气，正好让那些匹夫见识，什么叫做挽狂澜于既倒、扶大厦于将倾。

　　众人已经聚到了大高玄殿之外，这里已是里三层外三层的被新军和皇家校尉围住，宫门紧闭，里头一点动静都没有。

　　倒是徐谦不远处的亭下，另一边，杨廷和也是来了，负手伫立，正在和几个先到的大臣低语着什么。

　　大家聚在一起，站着不动了，现在等着徐谦来求他们，谈判这种高端的活儿，一般人玩不转，智商低一点你只能被谈判，其中高端大气上档次的地方，说了别人也不明白。

　　“来了……来了……”

　　见徐谦和杨廷和不约而同往这边走来，许多人心里那个美啊，可是脸上还得端着架子，得透着一股死了爹的矜持，于是各自的表情依旧是哀鸿一片，只是一双双眼神，却很是复杂。

　　杨廷和先过来，众人纷纷给杨廷和见礼，杨廷和一夜未睡，显得精神不是很好，只是压了压手，这个时候，什么寒暄都是假的，况且人家没心情，反而显露出了杨公对陛下和社稷的忧心如焚，无可挑剔。

　　紧接着徐谦便来了，他的声音略显嘶哑，道：“诸位大人来的正好，且看这乱贼能猖獗多久。”

　　众人纷纷道：“是，是……”

　　心里却再说，只怕马上要进入正题了。

　　可是这时，有个校尉小跑过来，低声道：“大人，已经预备好了。”

　　徐谦道：“办事去吧。”

　　校尉点点头，飞也似得去了。

　　大臣们则是看着徐谦，等待着徐谦下一句话，许多人纷纷猜测，这位徐大人会怎么开口。

　　可是谁晓得，徐谦突然举起手来，捂住了耳朵。

　　“咦，捂耳朵，这是什么典故？”

　　大家正捉摸不透之际，突然，地动山摇，随着一团火焰升起，巨大的响声一下子连地上的灰尘都漫天飞天来。

　　轰隆隆……

　　卧槽……

　　这一炮的威力宛如万马奔腾，因为事实上，又是一次一万只草泥马在大家的心里飞驰而过，无数人去捂耳朵，可是已经迟了，有的人还是没有长记性，被这炮声一震，又是吓得撅起屁股趴在地上，心里将徐谦祖宗十八代都问候了一遍。

　　事实上，这种简单粗暴的方式，是大家很难理解的，狂拽炫酷叼炸天的另一层解释就是尼玛一点技术含量都没有，一点都不高端大气上档次，对于一个屁大的事，都得纠结个老半天，然后一二三四五六七弄出无数细则章程来的官员们来说，徐谦的这种所谓谈判方式，实在他娘的很让人费解。

　　他们恨啊，炮轰午门的时候，姓徐的招呼都没打，就把城楼炸了，吓得大家裤子都要尿出来，生怕被这家伙拉上战车陪葬。结果这一次，依旧还是故技重施，你炸了午门，我们可以原谅你，现在天子就在大高玄殿里，你他娘的真的疯了，连大高玄殿也炸，这不是谋反是什么？实在是是可忍孰不可忍，不过·……大家还是忍了。

　　惊魂未定的大臣们居然一个都没有吭声，眼睁睁的看着大高玄殿上硝烟弥漫，看到围墙被炸开一个个缺口，他们显然很不愿意原谅徐谦，但是见识到了徐大人这种粗暴的方式之后，却都默契的决定住嘴。

　　这家伙是疯子，不要招惹他为好。大臣们招惹皇帝，隔三差五的痛骂一阵，是因为他们知道，皇帝是要脸的，只要不触到逆鳞，大家过了嘴瘾，天子也不能将他们怎么样，所以他们滔滔不绝的骂。他们骂内阁，也晓得内阁最讲究清名，绝不可能因为收拾你一个家伙，而被人诟病为不能容人，他们骂死太监，他们骂厂卫，可是大臣们都是很有原则的人，因为不讲原则的早就被人剁了不知多少回了，留下的人至少知道，有的人决不能骂，你骂他一句，难保他不会将炮口对准你，也或许是对准你家，然后让你尝一尝粉身碎骨的滋味。

　　（未完待续）