    11月初，谈小天飞往港岛，在港岛停留一天后，带着阮思又飞往米国。

    6月时，谈小天曾答应罗宾逊，出售手中的晨曦教育股份以换取老虎基金的支持。

    如今狙击CC集团的计划已经圆满完成，是该兑现承诺了。

    阮思非常不解。

    此时的晨曦教育已经当之无愧的成为国内在线教育第一股，经过三年多的发展，晨曦教育如今股价已经达到20港币，照比2011年时的发行价暴涨了436%，市值已经达到180亿港元。

    经过几次股权扩充稀释，根据前十大股东的占股比例估算，第一大股东锦绣投资占股35%，手中股份约为63亿，第二股东就是董事长温晨，占股22%，手里的股票价值40亿。

    “老板，如果你因为承诺，一定要卖晨曦的股份，我也建议你只出售一部分，因为现在内地的K12教育如火如荼，未来一定会更兴旺，晨曦教育绝对是这个行业的领头羊，我敢断言，未来五年都是这个行业的高速成长期，再过几年，晨曦教育的市值一定会翻倍，甚至会翻几倍。”

    “你说的有道理，我会认真考虑的。”

    谈小天当初答应罗宾逊也只是出售一部分股权，但是他心里却有另外一个计划，他准备从现在开始，直到2019年，分批出售锦绣和温晨手中的晨曦股权。

    在2019年时，彻底和晨曦脱钩。

    只不过，这些话不能跟阮思说，她不会理解。

    有一句话叫覆巢之下无完卵，到时候整个行业都没有了，晨曦教育将会变得一文不值。

    在罗宾逊的长岛豪宅里，谈小天又和这位鼎鼎大名的华尔街大鳄见面了。

    罗宾逊大笑着拥抱了谈小天，“谈，你是一个讲信用的人，和你这样的人做伙伴真是一件让人开心的事。”

    “罗宾逊，既然答应了你，我就一定会信守承诺，哎，真舍不得晨曦的股份，你要知道，现在的华夏，教育股那可是比金子还值钱的。”

    “谈，现在看华夏的教育产业确实发展的很不错，但你要知道，市场是变幻莫测的，谁知道未来会发生什么呢！”

    罗宾逊生怕谈小天反悔，急忙从风险的角度劝说了几句。

    谈小天这么说当然是为了讨价还价做准备，在接下来谈判环节，就由阮思负责，阮总面对米国人也毫不手软，据理力争，双方初步达成协议，老虎基金掏出20亿港币以溢价111%买下锦绣投资手中价值18亿的晨曦教育10%的股权，双方皆大欢喜，只待签字最终确认。

    纽约郊外的庄园里。

    谈小天、李妍熙、赛琳娜、谈熙、谈琳五个人围坐在圆桌旁，热气腾腾的涮着火锅。

    谈熙今年八岁了，身高已经达到一米四，出落得越发亭亭玉立，谈琳也五岁了，再有一年就该上小学了。

    谈小天亲手给两个女儿调好涮肉的料汁，就差喂她们两个吃了。

    两个如花似玉的女儿很满意父亲的宠溺，她们两个越来越大，尤其是谈熙，绝顶聪明，已经知道她的家庭有些不正常，两个妈妈，一个神出鬼没的父亲，还有一个和自己明显不是一个人种的妹妹。

    好在她不但没有对这个家庭产生反感，反而很享受现在的一切。

    这注定是一个不走寻常路的女孩。

    吃过火锅，谈小天陪着两个女儿做了会儿游戏，之后两位小姑娘就上楼休息了。

    宽敞的客厅里生起了壁火，谈小天拥着李妍熙和赛琳娜，喝着酒，聊着天。

    李妍熙这两年着实累得不轻，复联系列和饥饿游戏系列在全球大卖，她几乎常年呆在好莱坞监工。

    下周《饥饿游戏3嘲笑鸟》即将开机，她马上又要离家工作去了。

    “小天欧巴，你的小情人现在已经成了全世界最炙手可热的明星，你该怎么谢我啊？”

    好久没有见到爱人的李妍熙粘人的很，抱着她的小天欧巴就不撒手。

    赛琳娜则坐在另一侧，双眉紧蹙，似乎在想什么心事。

    “老公，情况有些糟糕。”

    “怎么了？”

    “你出售给罗宾逊那笔晨曦教育的股权，怕是惹了麻烦了。”

    “哦？”

    谈小天双眉一挑。

    “随着阿里的上市，现在中概股在华尔街很火，而在中概股中，教育类型的公司被认为是最有前途的。

    新西方、博安教育、学而思、学大教育在纳斯达克现在都成了大热题材。

    你手里的晨曦和新西方股份已经被好几个人盯上了。”

    “他们总不至于明抢吧？”

    谈小天笑道。

    “华尔街的人最贪婪，既然他们知道你有这些股票，一定会千方百计搞到手，威逼利诱欺骗，各种手段都会使出来的。”

    “那就来吧！”

    谈小天突然想到了什么，“你手里有没有教育公司的股票？”

    “有一些。”

    “最好在五年内把教育类型的股票清空。”

    “为什么？”

    赛琳娜那双紫罗兰色的大眼睛迷茫了。

    谈小天当然不会告诉她六年后会发生什么，也不会告诉她七年后内地的教育政策会发生天翻地覆的变化。

    “赛琳娜，华夏人实在是太重视教育了，几乎每个父母都有一颗望子成龙的心，所以，华夏会将教育产业化，世界上任何一个国家都不会有K12补课机构变成上市公司，除了华夏。”

    冰雪聪明的赛琳娜一下子听出了谈小天的话中之意，“你是说华夏的教育政策还有变化？”

    “一定会的，但时间不确定，也许是两三年，也有可能五六年，甚至是十年，但只有一点我能确定，一定会变。”

    赛琳娜全明白了，“所以你才会那么大方的将10%的晨曦教育股票卖给罗宾逊，你是故意的对不对？”

    “让那些喜欢教育股的投资人都来吧，只要价格合适，我会卖，不止是锦绣手里的股权，如果价格合适，我会说服温晨将整个晨曦教育的控制权转让出去。”

    

