    劝服库洛失败，克洛带着迷茫退了回去，他枯坐在甲板上，身影隐隐有些苍白。

    附近的海军也不敢打扰他，只是路过的时候，会听到他的喃喃自语。

    “不够强...小目标...”

    好像是被库洛中校的话说的有些神志不清。

    “怎么一个玩意儿都钓不到...”

    库洛手持钓竿，有些腹诽道：“来个海王类也行啊。”

    “船在移动，哪能有什么鱼。”莉达嫌弃的说着。

    “你在说话之前能不能把你嘴边的口水擦擦，还有，鱼饵不能吃，莉达！”

    库洛无语的扫了她一眼。

    “我没有！”

    莉达像是被发现了什么小秘密似的极快将口水擦掉，一本正经道：“我就是看鱼饵挺鲜艳的，我就是看看，我还没吃呢。”

    这和要吃有什么区别...

    “你不才吃饭吗？”

    库洛无奈的扶额，“还有你的小零食，实在不行去吩咐厨子再给你做点，这厨子我还是特地从本部食堂选的大师傅，是不合你口味吗？”

    “不，我就是想尝尝鱼饵的味道，我没吃过...”莉达老老实实的说着。

    “你是哪里来的饿死鬼吗！去去去，别在这烦，吃什么不好吃鱼饵。”库洛翻了个白眼。

    “哦...”

    莉达垂着脑袋退开。

    “等等，刀还我。”

    莉达下意识抱紧了秋水，然后就见库洛露出疑惑。

    她眼珠子一转，道：“那个，库洛啊，你不是要修炼身体吗，老是用刀的话会产生依赖性。不如这样，这段时间我来帮你保管刀，反正你的能力在刀上，想用随时都能召唤过去。”

    “嗯？你想当老子座下吹箫，不是，抱刀童女？算了，反正对身体的修炼得提上日程了，你抱着就抱着吧。”

    顶上之前，他专注的是对能力的开发，但现在的话，他觉得他得开发一下身体。

    尤其是面对凯多之后。

    凯多那个家伙给他的震撼那是非常的强，他的身躯肯定是比不上凯多那种身躯，但是霸气程度的话，说不定有可能。

    不管怎么说，再这么硬化缠绕，都比不上那种高级的放电姿态，那才是最高级的霸气。

    凯多那跟赛亚人似的姿态，他可是非常羡慕的。

    他要是有那一身霸气，能打动他的人就没多少了。

    就在这时，钓竿的线动了一下。

    “哦？”

    库洛猛地举起钓竿，随着海面溅起水花，一条散发着莹莹之光的大鱼从水中蹦出。

    “好大一条旗鱼，决定了，吃个鱼生当下午茶！”库洛将旗鱼甩在甲板，看着那不断蹦弹着的旗鱼，笑道。

    咻！

    就在这时，一颗炮弹从远处极快飞了过来，正好落在库洛钓上来的旗鱼上。

    轰！

    旗鱼爆开一团火光，在甲板上砸出了一个大坑，连带着一旁的鱼饵桶，都被炸了个粉碎。

    库洛看着那一团焦黑成残渣的不明物体，眼角动了动。

    “是哪个王八蛋！”

    “长官，敌袭，是海贼船！”

    桅杆上方的瞭望台里，探出了一名海军的脑袋，大声喊道。

    “老子用你提醒吗，除了海贼船还会有哪个白痴敢发射炮弹，我倒要看看哪个王八蛋把老子辛苦几个小时的成果给炸了！”

    库洛咬着牙，伸手道：“望远镜拿来！”

    上尉连忙拿来了一幅望远镜，递给库洛，他看了过去，那前方出现的黑点放大，那的确是一艘船。

    不过有些怪异。

    巨大的帆布上画着的海贼图案歪歪扭扭，充满了一种后现代浪漫自由主义，隐隐约约可以看清那图案是一个带着耳朵的骷髅头，鼻子则是红的。

    大概...是一艘海贼船。

    库洛面色古怪，讲真那个画让他感觉有些窒息，什么人才能画出那样的画，心里没一点逼数吗？

    “让我看看，让我看看。”

    莉达在库洛身边跳着，伸手想要拿他手上的望远镜。

    库洛将望远镜递给莉达，莉达举着望远镜一看，点头道：“画的不错嘛。”

    你审美跟画画的人是一样的吗？！

    库洛扯扯嘴角，恶狠狠道：“把船靠过去，沉了它！”

    ……

    “福克西老大，福克西老大！”

    海贼船上，一名少年兴奋的冲过来，高兴道：“我刚刚发射了炮弹，太刺激了！”

    甲板的高台处，一个头发竖立，自顶端开始分叉的男人舒服的坐在那，旁边有一名墨绿色头发的女海贼正给他按摩。

    “嗯？”

    福克西闭着的眼睛睁开，扫了眼那少年，鼓励道：“干得好哟，库洛，这就是你身为海贼人生的第一步，加油吧，本船长可是很看好你的！”

    “是，福克西老大！”

    那少年握紧拳头，带着崇拜的说道：“我一定会成为像福克西老大一样的人的！”

    “嗯！”福克西重重点头，“我相信你可以的，就这么带着崇拜我的精神走下去吧！”

    这个叫库洛的少年，是最近才上船的，福克西答应收他，是因为他完全没有嫌弃帆布上的海贼图案，这让福克西大受感动。

    “那个草帽...”

    一想到那个戴着草帽露着笑的人，福克西就牙痒痒的。

    自从在长环长岛他失败了，被草帽小子换了旗帜之火，所遇到的同行全都嘲笑他现在的旗帜，那份屈辱，让福克西分外痛恨草帽小子。

    “然而就算这样，我也是不会换的，失败就是失败，我福克西就是这种勇于承认失败的男人，下次相遇，我一定会把旗帜给抢回来！”

    福克西摸了一把自己的头发，十分帅气的说着。。

    “福克西老大！”

    “福克西老大好样的！”

    “万岁！”

    船上的海贼纷纷叫了起来。

    “讨厌啦，老大，不要乱动。”墨绿色头发的女人娇嗔道。

    “噗噗噗噗...”

    此时，一个如猿类一般的人捂着自己的嘴走了过来，道：“老大，库洛的炮弹好像击中了一艘船。”

    “只是一艘船而已，我们可是海贼啊。”福克西食指和小指屈起，丝毫不在意道。

    “可是老大，那是一艘军舰。”汉堡捂着嘴说完，又发出笑声：“噗噗噗噗。”

    “军舰？！”福克西惊道。

    场面一时有些冷场。

    “是，是军舰吗，那我还真是厉害啊。”那个叫库洛的海贼挠挠头，不好意思的说道。

    “你在得意什么啊！！”

    所有海贼冲着他吼道。

    “冷静，只是军舰而已。”

    福克西大手一挥，站起身大笑：“呋呋呋呋，小的们，海贼最擅长的当然就是逃跑了，调转航向，我们逃跑！”

    “可是老大，那艘军舰，已经快到了哦。”

    汉堡往后一指，就见海面上，巨大的军舰满节速的冲过来。

