    两连冠再加上两连MVP，斯努比在篮球圈的声势达到了历史峰值。

    如果不是语言不同，伊利诺伊州的媒体跟中国媒体最近的报道方式几乎如出一辙，所有关于杜格的新闻都是铺天盖地的赞誉。

    中国人将杜格当成了当代乔丹。

    伊利诺伊州人甚至更加夸张，他们认为杜格已经超越了迈克尔乔丹。

    对于球队的未来，他们充满信心：斯努比23岁不到就已经率队取得两次总冠军，这意味着至少未来五年，总冠军奖杯都不会离开芝加哥公牛俱乐部的陈列柜。

    当芝加哥媒体欢天喜地的报道新神降临时，在拉斯维加斯豪赌的迈克尔乔丹传出对此十分不满，据小报媒体透露，迈克尔乔丹在私下谈话中提及：他与我根本无法相提并论。公牛的阵容比我们当年强得多，而且，他遇到的对手远不如我们那个时代。我们那时候有犹他爵士、菲尼克斯太阳、洛杉矶湖人、西雅图超音速、波特兰开拓者。瞧瞧现在他战胜的都是谁吧！

    这样的话语流传开来后，造成最大伤害的其实并不是斯努比。

    因为全世界吃酸葡萄的人都在抨击斯努比率队夺冠是因为帮手太强。而迈克尔乔丹这番未经证实的话则在直截了当的挑明：迈阿密三巨头、雷霆三少远远不如当年的卡尔马龙、斯托克顿、查尔斯巴克利、魔术师约翰逊、肖恩坎普、德列克斯勒……。

    这对詹姆斯、杜兰特来说无疑是个巨大的伤害。

    原本被淘汰就已经很不爽了，眼睁睁看着斯努比的排名超越自己，这种感觉比吃了蟑螂还难受。现在，竟然再次传出乔丹看不起自己，说自己比九十年代的球星差。

    这根本就是双重伤害好不好。

    凭什么你们芝加哥队史第一人的内战牵扯到我们？我们够倒霉的了，好吗？？

    而对于迈克尔乔丹未经证实的言论，斯努比并没有任何回应。他每天都在忙碌，最近公爵训练营又再次开营。

    随着斯努比率队二连冠，公爵品牌的销量其实已经远远甩开乔丹品牌。乔丹品牌最近萎缩的特别厉害，也就是只剩下发售限量版，搞搞联名卖卖情怀了。

    这大概也是迈克尔乔丹说那些话的原因之一。

    ……

    斯努比在出席芝加哥总冠军游行时，终于回应了这件事情。他告诉记者：“我认为这是一个假议题，现在可还没有到盖棺定论的时候。他距离退役还有一段非常非常非常长的时间。而且，我距离迈克尔乔丹的各项荣誉依然有很大的距离，我想什么时候等我与德里克罗斯这些家伙一起为公牛拿到六座总冠军之后再来谈好这个话题吧。”

    小公爵很谦虚的说道。

    他觉得这些比较没有任何意义。

    在全程游行的环节，斯努比却发现德里克好像并没有想象中的那么高兴，他显得心事重重的样子。斯努比询问他为什么，他也不说。

    小公爵只好安慰他：“没关系的，就算没有入选美国队训练营大名单，你也依然是我心目中最好的美国籍后卫！”

    这让罗斯苦笑着摇头，但终究是没有多说话。

    最近，美国队集训大名单出炉，罗斯与威斯布鲁克这两位新生代最强控球后卫都没有入选。反倒是贾森基德带着05届的两位控球后卫克里斯保罗、德隆威廉姆斯撑起了控球后卫线。

    今年的梦之队基本上还是延续了北京奥运的阵容。

    以科比布莱恩特、贾森基德为精神领袖，03黄金一代作为中坚力量，此外搭配德怀特霍华德、两位05届的控球后卫，再配备普林斯、伊戈达拉等角色球员。

    值得一提的是，卡洛斯布泽尔入选了大名单。

    这甚至让杜格都感到惊讶。大概是看中了他在吃饼方面的能力，与嘴炮能力。

    毕竟，在总决赛赛后，这家伙面对俄克拉荷马媒体说出那番话至今仍是球迷论坛津津乐道的言论。

    “我想告诉雷霆队的年轻球员们，不要灰心，不要丧气。要继续努力，要保持勇敢与冲劲，未来是属于你们的……额，不对。抱歉，拿错剧本了，这是蒂姆邓肯06年说的话。但很遗憾，未来是属于斯努比公爵的，勒布朗与凯文杜兰特都生错了时代！”

    这番话被雷霆球迷当成是最无礼的冒犯。勒布朗詹姆斯的球迷与凯文杜兰特的球迷更是强强联合起来，他们疯狂涌入布泽尔的个人主页，一夜之间就将他的评论区灌满。

    他们都在骂布泽尔没有礼貌，没有见识，目光短浅，只知道抱大腿，早晚要自食恶果。并且放话说，要他走着瞧。

    对于万人齐喷的口水，布泽尔岿然不动。他甚至耐性的一条一条的发布推文。

    反复论述为什么勒布朗詹姆斯与凯文杜兰特没有未来。

    在他的理论中，斯努比不仅有年龄优势，全能优势，领导优势，魅力优势，还有…潜力优势…等等等。而且他善于摆数据讲事实，各种对战情况被他逐个罗列。

    这甚至让杜格怀疑他的背后有斯蒂芬马布里在支招儿。这是典型的‘实事求是’的行事风格啊。而且布泽尔这番面对群攻泰山崩于前而色不改的姿态，颇有点‘一切反动派都是纸老虎’的睥睨感。

    当然，这些话小公爵都没有去主动询问他。

    朋友之间，还是保留一点秘密比较好。

    从芝加哥参加完冠军游行后，小公爵立即登上前往洛杉矶的飞机，他现在有很大一部分工作都留在加州。

    这甚至让达芙妮都在嘀咕：要不，你干脆加盟一支加州球队算了。哪怕是萨特门托也好啊。

    当然，达芙妮这么说的原因是因为她越来越无法忍受两地分居的感觉。这位女强人在经历那场车祸之后，越来越有当甩手掌柜化身居家夫人做小鸟依人的感觉。

    她甚至提议：“干脆我引进资金收购一支NBA球队吧。咱们开夫妻店，那可太好了。”

    这话说的小公爵在电话里头皮发麻。

    而他不知道的事情是，公爵女郎已经成立起基金，她们正在着手收购一支NBA球队的股份，尽管她们的财力无法支撑她们收购整支球队，但成为大股东还是没有问题的。

    她们也受不了到处分离的日子。所以，一直都在接触布鲁克林篮网。以及洛杉矶湖人、快船以及北加州的金州勇士。

    她们已经受够了聚少离多的日子。公爵整个赛季都在飞，而且远在芝加哥。这与公爵女郎们的工作属性截然不同。如果斯努比能在大城市纽约或者洛杉矶落脚，这会给她们带来很多便利。

    毕竟，哪怕小公爵的能量再强，强过南孚电池，一次更比五次猛。可如果一年就那么两三次，也让人食髓知味，难以满足呀。

    这是很切身的事情。尤其某些八零后女明星都已经快到了如狼似虎的年龄……。

    小公爵显然不知道她们在合计什么，让他尴尬的事情是，他在飞往洛杉矶的头等舱里碰见了艾玛罗伯茨。

    在去年夏天的时候，小公爵与三位艾玛小姐的绯闻闹得满城风云。但实际上，小公爵认为自己干干净净，根本不要去败坏人家的名声。

    但总不能拒绝罗伯茨小姐主动提出的合影吧？

    谁能想到空姐是个八卦迷呢？

    谁能想到她偷偷拍下照片，并且发布到网站呢？

    谁能想到她从后面拍的照片看上去就像是两个人在激嘴呢？

    小公爵下了飞机没多久，当网络上的新闻铺天盖地而来，他感觉百口莫辩。

    “真的真的真的只是简单的合影，我们之间绝对没有什么新闻。你们别把媒体资源浪费在这件事情上了，这对她的名誉有损。”

    小公爵苦口婆心的对着来训练营采访的记者们说道。

    他希望这件无聊的事情能够赶快过去。

    但没成想，艾玛罗伯茨竟然在社交网站上po出合照，而且还发出文字：多么希望传言是真的呀。那么帅气的男人，嘴唇应该是樱桃味的吧？

    小公爵看到这条推文时，下意识的抿了抿嘴，哪来的樱桃味？

    然后，他转过身对达芙妮说道：“你看，这些女人真的是太不尊重事实了。”

    可达芙妮的眼睛却在发光：“为什么我也觉得你的嘴唇是樱桃味的呢？”

    说着，她主动迎了上来。

    但在两人的嘴唇即将碰在一起的那一刻。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    门铃急促的响起，然后，杜可峰先生与蓝菲女士大包小包的走了进来。

    当他们看见达芙妮仍然在壁咚斯努比的姿势，两人都忍不住露出欣慰的笑容。

    而此时，达芙妮已经羞涩的跑到楼上去了。

    很显然，她不太适应这种被‘抓间’的场面。

    这也是为什么杜家公婆如此喜欢她的原因。

    “这孩子。”

    甜歌王后满脸欣慰笑容。

    但这时，著名房地产商显然有些哪壶不开提哪壶了。“比前年那个美国女明星羞涩多了呀。”

    咳咳！！

    杜格连忙咳嗽。

    甜歌王后能杀死人的眼神也瞬间锁定老杜。

    老杜赶紧一弯腰，大包小包提着东西开溜。

    ……

    -

    不知不觉888章了。来一波打赏吧。八个100就行，讨个吉利。