 叶小川的修为境界，虽然比不上唐闺臣，但叶小川所修之真法，无一不是三界顶级真法，尤其是他暗中所修的天书第四卷幽冥篇，让他的神魂比同境界的修真者强大许多，几乎与天人初期境界神魂差不多强大。

所以，山洞里最先感应到情况的是叶小川与唐闺臣，其次是小七，云乞幽，然后才是天问，玉玲珑。

最后是周无与绮丽丝。

叶小川等人纷纷反应过来，身影闪烁，全部出现在了那个龙口山洞外面。

黝黑的山洞通道里，确实有异响。

说话声，脚步声，然后就是淡淡的光亮。

隐隐约约间，可以听到是女子的声音。

玉玲珑握着斩相思，轻轻的道：“我还以为是什么恐怖的兽妖，原来是女人啊，会不会是女儿国的人？

我就说吧，通往女儿国的入口就在这十八条山洞通道之中，某人还说了一大篇的废话，说十八条山洞通道都是骗人的……”叶小川嘘声道：“别说话……”说完，山洞内就传来了女子的尖叫。

“前面有光，我走到头啦！这条通道不是死胡同！前面一定是空虚异宝所在地！我的！我的｜！都是我的！谁都别和我抢！”

“百里，你慢点！”

一听到这声音，叶小川用脑袋磕着石龙雕刻。

其他人也面面相觑。

大约过了几个呼吸，嗖嗖嗖数道奇光，从黑暗的通道了射了出来。

果然是一群女子，但不是来自女儿国。

第一个冲出来的是身材丰腴前凸后翘的百里鸢。

第二个流云仙子，第三个是秦岚，第四第五是蓝柒雲与叶柔。

就这五个女子，没别人了。

这五个女子一冲进岩洞，就准备将里面的宝贝搬空，结果宝贝没找到，却看到了几个熟人。

“啊？

我们来晚啦！这里已经被叶小川进来啦！”

一看到叶小川，百里鸢立刻尖叫出来。

她以叶小川的贪婪性子，他进入宝库，会掘地三尺，绝对不会给后人留下一针一线。

双方都很惊愕，百里鸢等人惊愕有人先进来了，天问等人惊愕百里鸢等人怎么会从十八条龙口山洞中的一条钻出来？

双方七嘴八舌的在说着，一边在质问先来者有没有找到虚空异宝与天书第九卷轮回篇。

一边在询问她们五个女子怎么跑进龙口山洞通道里的。

似乎只有叶小川一个人不觉得惊讶。

他叫道：“都别吵了，这还看不出来吗，这山洞里所有的通道都是支流，在九宫迷阵里打转的那群人，都会慢慢通过不同的龙口通道汇聚到这里，这应该就是所谓的九龙合璧。

只是我们走的那条路是最快的捷径，所以提前几个时辰到了，其他人在试验了各种死路通道后，最终都会进入这里。

我就说这十八条通道与昆仑仙境入口没关系吧，某位仙子竟然还质疑我！”

前面叶小川的那长篇大论的分析，都是没有证据的猜测。

现在证据来了。

百里鸢等五人从其中一个龙口通道里钻出来，进入了这片岩洞，就说明其他的十七个龙口通道的用途也是一样的，估计很快就会有越来越多迷失在九宫迷阵里的正魔弟子，从不同的龙口通道里钻进来。

叶小川询问百里鸢他们这将近十个时辰都是怎么过的，又是怎么找到这里的。

百里鸢还是一个劲的询问叶小川有没有私吞异宝。

叶小川没办法，只好将百里鸢撅到一边，开始问秦岚。

秦岚简单的说了一下这八九个时辰的经过。

她们一开始就选错了，第一个岔路口，这五人走的是左方岔路，不是叶小川等人走的走的右方岔路。

开始她们五个女子并没有分兵，而是一直在一起往前走。

在五个岔路的时候，遇到了问题，她们选择的中间的通道，走了半个时辰，竟然是一条死胡同。

她们只好原路返回，又挨个的试验。

之后的六个岔路，七个岔路，八个岔路，九个岔路，都遇到了死胡同，耽误了她们不少时间。

但最终，她们还是找到了一条正确的通道，来到了空虚洞府的核心位置。

她们五人算是速度快，现在其他大部分正魔修真者，正在七个岔路口与八个岔路口之间反复的验证。

但找到正确的道路，只是时间早晚问题，再过七八个时辰，估计两百四十号人，都会齐聚在此。

秦风并没有在九宫迷阵中设置杀人的机关禁制，也没有设置一些类似悬魂梯一般的交叉通道，只是在一起不正确的通道中，设置了死胡同，让进入者不得不逐一试验，浪费大量的时间。

百里鸢这伙人，之所以这么快就达到，是因为她们运气比较好，在第五个岔路口就进入了死胡同，首先意识到走错了，没什么危险，只是死胡同而已。

后来五个人开始分兵，以两炷香时间为限，进入死胡同的人，原路退回集合，没有进入死胡同的，则不需要退回，如此其他人就知道那个人进入的通道是正确的。

这五人施展身法在不同的山洞通道里快速的飞驰，速度自然比其他晚发现者，或者单枪匹马一个一个山洞通道实验者要快许多。

叶小川现在已经确定这十八个通道就是骗人障眼法，真正的奥秘就在眼前的岩洞里。

他将主要注意力都放在了射阳山人留下的那十六个字上，让口才好的玉玲珑，去给百里鸢等人讲诉这里的事儿。

众人听到叶小川等人并没有找到空虚异宝，又愁又喜。

喜者，自然是百里鸢等人，她们觉得，自己还有夺宝的机会。

愁者，则是流云仙子。

做母亲的都觉得，自己的孩子是全天下最优秀的，所有的宝贝应该都归自己的孩子。

现在叶小川并没有找到异宝，后面还会有更多人源源不断的汇聚过来，人数多了，就算找到了异宝，那叶小川获得异宝的机率也会小很多。

周无走到了叶小川的身边，低声道：“叶公子，你过来一下，我有发现。”

叶小川心中一喜，就知道这个运气之神绝对会给自己带来好运的。

他道：“你发现什么了？”

周无道：“龙。”

 