    在白羽天的命令和坚持下，张慈还是率领八万人去营救萧立了。

    刚开始的时候，西盛州城足足有二十万士兵，白羽天踌躇满志，准备在西盛州牵制沙奴国大军。

    可是到现在，他们却接连吃了两次败仗，此时的西盛州城，也只剩下了两万人。

    “初雪，朕是不是有些着急了。”大殿内，白羽天对赵初雪说道。

    此时的大殿内，只有白羽天和赵初雪二人。

    白羽天让所有人都出去，唯独留下了赵初雪。

    赵初雪，典玮，萧立，荆凌等，都是白羽天能够绝对信任之人。

    不过眼下除了赵初雪，所有人都不在身边。

    “初雪不明白军事政治，但永远相信陛下。”赵初雪抱拳说道。

    对于白羽天，她是发自内心的崇拜和信任。

    “况且，现在也不是绝境。”赵初雪接着补充道，“只要荆凌能够擒下羯于，我们就能够反败为胜。”

    赵初雪说的没错，现在的关键就是，他们怎么撑过这剩下的几天。

    现在西盛州城只有两万守军，沙奴国说不定什么时候就会攻城。

    “我们之中，应该还有内奸。”白羽天沉声说道。

    赵初雪抬起头来，面露思考之色。

    “萧立军法如神，率领八万大军，哪怕遭到偷袭，也绝对不至于死伤如此惨重。”

    敌方最多也就十二三万大军，而且，从新桓坨的失守来看，偷袭萧立的沙奴国大军人数可能更少，也就是十万左右的大军。

    双方人数相差不是很多，不至于让萧立连反抗之力都没有。

    “并且，萧立领兵，如非必要，绝对不会走不利的地形，让敌军能够轻易击溃。”

    白羽天做了很多准备，可唯独没有做出萧立如此惨败的准备。

    退一万步来讲，哪怕萧立失败，也绝对不可能损失如此惨重。

    “朕甚至怀疑，他们连荆凌的动向都已经掌握了，那才是最可怕的事情。”

    白羽天终于还是说出了刚才不敢说出来的话。

    眼下的情况是很危险，但只要荆凌任务成功，他们便能够反败为胜，因此白羽天不想提出这件事来打击士气。

    赵初雪心里一惊，荆凌只带了两千士兵，靠的就是神不知鬼不觉，一旦被发现，他们将会九死一生。

    “陛下，难道已经有怀疑的人了吗？”赵初雪问道。

    白羽天摇了摇头，“除了你，典玮，荆凌，萧立之外，朕都有所怀疑。”

    “现在安楚禾已死，他已经没有了嫌疑，剩下的人，朕也不知道是谁了。”

    安楚禾是一名大将军，地位仅次于萧立，他是镇西军成立以来阵亡的最高将领。

    在大周国，武将最高的职位就是大都督或者元帅，能够统领一个兵营，其下就是副都督，大将军，正将军和偏将军之类的将领。

    之前的任何决议，除了安澜瑛瑶之外，出席的都至少是正将军以上的将领。

    而这些人，都参加过对沙奴国的战争，可以信任，而且，典玮也调查过他们，发现他们平日里确实没有什么异样。

    如果这些人都不是内奸的话，难道会是安澜瑛瑶？

    只是，他们现在也没有办法调查了。

    赵初雪皱眉沉思，突然说道：“陛下，细细想来，我倒是想起来一件事。”

    “什么事？”

    “那晚我们开过会之后，我出去见到了赵真，他正对着大周国的方向痴笑，眼神空洞，仿佛灵魂被抽空一般。”

    “当我去叫他的时候，他很快就恢复了原样，说是刚才走神了，因为没有发现什么，所以我也就没有在意。”

    听到赵初雪的话，白羽天不禁皱了皱眉头，开始分析起来。

    “对了，赵真来自祁州城，好像就是祁州城的赵家。”白羽天突然回想起来说道。

    赵真最开始是神机营的副都督，是被白羽天一手提拔起来的，本来是帮助白羽天掌控神机营。

    不过后来因为沙奴国问题严重，因此白羽天不得不将赵真派出去。

    而赵真，并不是太临城的人，而是来自祁州城。

    祁州城的赵家，正是赵真的本家。

    白羽天之前因为寒铁一案，将赵家几乎是连根拔起，家族分崩离析，沦落为了祁州城的二三流世家。

    大周境内，有许多世家，有些是以前分封的贵族，比如顾家，乔家等，有些是时代相传的地方豪强或者门阀，比如林家。

    赵家的实力本来也很强横，掌管朝廷的寒铁矿，结果，现在只能算是二三流世家。

    “难道赵真会因为这些事情背叛大周，成为内奸吗？”白羽天喃喃自语。

    他想起了当初第一次征讨沙奴国，赵真主动请缨，愿意进入沙奴大军后方截断粮道，为他们赢下胜利打下了基础。

    在不久前的战争中，赵真还和玉良，安澜瑛瑶一起斩杀了石沉。

    这也的人，会是内奸吗？

    “初雪，你传信给张慈，让他们小心赵真。”白羽天命令道。

    赵初雪大声回答，正要走出去时，却被白羽天叫住。

    “朕让你单独留下，自然是有事情和你说。”

    白羽天走到了赵初雪的身旁，拍了拍她的肩膀。

    “接下来的时间，朕会亲自指挥战斗。”

    “若是朕有什么不测，你一定要拼尽全力突围出去，回到太临城后，便立皇后肚里的孩子为储君，将来执掌大周。”

    白羽天从身上拿出了一块玉玺，交到了赵初雪的手上，这是大周皇帝世代相传的玉玺，当初在项城时，白羽天就是用黄袍和玉玺证明了自己的身份。

    拿着玉玺，赵初雪就相当于拥有了白羽天的信物，能够代传白羽天的消息。

    “陛下，初雪就算拼死也会保证陛下安然离开。”赵初雪眼神中有些慌乱，连忙半跪下说道。

    白羽天的语气让她有些惶恐，赵初雪待在白羽天身边的日子不算长，但她已经完全被白羽天折服，对白羽天完全忠心。

    她没有接过玉玺，而是以性命保证护送白羽天离开。

    “这是命令，难道你们一个个都不听朕的了吗？”白羽天怒斥道。

    见状，赵初雪也只好接过玉玺。

