    一时间，天地失音。

    苍穹之上，如若有无穷无尽的滚滚雷声席卷而至。

    仿佛有天神振鼓，降下苍生之罚！一道道无形又沉厚的神识之力以姜空为中心朝着四面八方杀去。

    雷音不绝于耳，当场将一些境界低微者给灭杀！临近的磐族男子捂住脑袋，扬天惨叫着。

    隐藏在暗处的杀手也是连连后退，双耳有鲜血流下！“这一曲大荒遗音你们可听清楚了？

    哈哈哈！”

    姜空大笑着，同时自己也是七窍流血。

    大荒遗音几乎是抽干了他所剩不多的神识之力，加剧了神魂上的创伤。

    此时他依旧还在一下接着一下撩动琴弦，卷起漫天象征着杀伐的雷音！“杀！杀了他！不要留有余地！”

    司空翎一边捂住耳朵，用一枚守护神魂的宝贝挡住雷音，一边号令手下的人。

    他是真的开始怕了。

    姜空让他第一次有了种放虎归山的感觉，此前从未有过。

    以一个殿府级的实力牵制住了磐族，甚至是还有力量和所有人同归于尽。

    放他回去，他日上来梵天圣域，他司空翎还有活命的机会？

    几个白虎楼的死士嘶吼着，不顾神魂俱灭的危险朝着姜空冲了过去。

    “灭！”

    姜空五指重重拨动琴弦，一道半月状的雷弧破空，直接覆灭了这几个死士。

    噗！一口血从他口中吐出，身体已经有点不堪重负了。

    “这一曲绝音，你们可曾听好了？”

    质问声响彻八方，而后又是滚滚雷音到来。

    砰砰砰！那些拿出宝物挡住神魂攻击的人，手中宝物开始尽数碎裂！“该死！”

    暗处逼近姜空的杀手此刻也不得不离去，再靠近过去，自己命都没了。

    似乎是感知到了杀手的离去。

    姜空神色缓和了三分，他借着这个时候立马收起古琴，一记杀帝枪刺入磐族男子的另一个肩头，将他双手皆是废了。

    磐族男子惨叫一声，双目露出前所未有的怒意。

    他凌空双脚重重踹在了姜空的胸口。

    姜空感觉到五脏六腑仿佛要全部碎开了。

    这一脚也让他拉开了与这些人的距离。

    他强撑起身子，转身疾驰离开。

    “追！杀了他！”

    司空翎吼道。

    一尊尊白虎楼剑修紧随而去。

    对于来时地形的熟知成为了姜空最大的优势。

    他绕开了几处危险的地界，避开那一头蛟龙以及枯墓蝶回到了石道口。

    追杀过来的白虎楼剑修还没有穿过环岛河，一只枯墓蝶飞来直接刺入他的胸口爆开。

    一股股暮气爆发，男子很当场开始身躯散发出一股股血气，生命精气在疯狂消失，整个人以一个极快的速度衰老。

    短短时间内，他从血气方刚的男子变成了一个枯槁的老者。

    大片枯墓蝶惊动飞了过来，白虎楼的剑修不得不放弃离开。

    千手佛陀下，所有人身上或多或少都受到了创伤，其中磐族男子身上的伤势最为严峻。

    八股最大的势力以及一些像是杀手这种小的势力现在所有人暗中都达成了一个协议。

    谁也不能靠近那千手佛陀，每一个阵营的人都在安安静静的疗养伤势。

    磐族男子的伤势最重，也给了其他人希望。

    只要他们提前伤愈就有机会夺得最多的宝贝。

    “该死！让他给跑了！”

    司空翎恼羞成怒，一拳重锤在地上。

    “少主，莫要惊慌。

    这个小子恐怕比我们谁都想要这千手佛陀上面的东西。

    他还会再来的。”

    “是啊，机遇之下，必成莽夫。

    我们就在这里等着他，给他设下包围网。

    五日之内，定可以将之活捉在此！”

    风月杀剑在边上出主意道。

    司空翎眼睛微微眯起，流露出些许寒芒，淡淡道：“那就依你们两人所说，此人必须要除掉！”

    ……姜空跑回石道，樊锐见到他这般样子顿时大惊。

    “哥，你怎么了？”

    “快走。”

    姜空怕那群人追上来，拉着樊锐连忙离开了此地。

    石道错综复杂，足足跑了好一段路找到一个密闭的石室以后，姜空才落定下来。

    他刚刚坐下，肺腑内一阵剧痛，紧接着就咳出了一大滩血。

    其内腑差不多已经被磐族男子完全震碎。

    如果再在那个地方逗留一会儿，他的伤势极有可能严重到本身自愈能力都救不了他。

    “怎么回事？”

    樊锐问道。

    姜空强行换过一口气，将整个过程和樊锐说了一遭。

    “半步主宰级！嘶！”

    樊锐倒吸一口气，喃喃道：“您还真是命大，这种狠茬子你都能够过几招，还活下来了。”

    “别说什么风凉话了，我现在需要时间闭关。”

    姜空再次吐出一口血，没有心思继续和樊锐扯犊子。

    服下好些丹药，他才将这一口气给吊住了。

    不知过了多久，他缓过神后倾吐一口浊气，才开始打量起来这个石室。

    石室里面什么都没有，只有三张环绕着的壁画。

    这三张壁画乃是刻画着三个人物，每一个人物都像是在打坐着。

    “我闭关多久了？”

    姜空问樊锐。

    樊锐道：“三天时间了。”

    “三天。”

    姜空眉宇微微一蹙，这时间那些在千手佛陀边上的人应该也恢复的差不多了。

    他猜测那群人肯定先是疗养好伤势再进行对于千手佛陀的造化争夺。

    毕竟若是再战斗，那群人神魂重创加上肉身重创，即便是得到了造化也得不偿失。

    均分对于那些人来说更不可能了，谁都想要利益最大化。

    “最多八天，那里很可能进行第二次争夺。

    这八天我必须要痊愈。”

    他喃喃道。

    “话说在这三天里，这个石室好古怪啊。”

    樊锐道。

    “怎么个古怪法？”

    姜空提起兴趣道。

    樊锐指了指三个石画说道：“这三张画，每一日都好像有点不同，可是我说不出来怎么回事。”

    “这画？”

    姜空轻咦一声，其实一开始他也注意到了这三张画。

    这三张画看着很普通，可是他心里总有一个很奇特的感觉。

    一般石室里面或多或少都会有宝贝存在，他现在心中有个疑问。

    莫非这三张画也是宝贝？

    “这种奇怪，好像他们是有生命的一样。”

    樊锐接下来的一句话让姜空顿时毛骨悚然。

    

