    剑芒破空，瞬息间劈斩在紫阳皇朝的边境城上。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，原本坚硬无比，有着阵法笼罩加持的城墙，这一刻竟然彻底崩碎，完全无法承受这道破空而来的剑芒。

    霍元内心最为自信的防御阵法，就当着他的面，被人一剑破开。

    “不可能呢？怎么可能？”

    霍元神情愕然，口中不断地喃喃自语。

    他仿佛被眼前的画面给惊呆了。

    “天人境巅峰。这个人竟然是天人境巅峰，怎么会这样？这个新晋的皇朝怎么会有这般级别的强者。”

    霍元喃喃自语，眼眸中全都是恐惧与茫然。

    相比起边境上的防御阵法被破，霍元更震撼前方踏空而来之人的修为。

    他无法相信，对方竟是天人境巅峰的存在。

    要知道，即便是他们紫阳皇朝，这上千年的发展，积累，也不过诞生了陛下一尊天人境巅峰。

    除了陛下这尊天人境外，就只有他达到了天人境后期，其他的要么是天人境中期，要么是天人境初期。

    整个紫阳皇朝所有天人境加在一起，也不过是七个人，前线这里已经占据了紫阳皇朝一半的底蕴。

    但，即便如此，与眼前玄天皇朝展示出来的力量相比，完全没有可比性、

    对方单单是在这展示出来的力量，就足以抗衡整个紫阳皇朝。

    这一刻，霍元已经被玄天皇朝展示出来的力量深深震撼，他也看到了这一场战争惨败的画面。

    “完了，全都完了。”霍元望着被轰破的城墙，看着崩碎的阵法，脸色变得无比苍白。

    半空中，李太白手持长剑，淡漠地开口，“前面的阵法，防线缺口，我都给你打开了，接下来就看你们了。”

    “交给我吧，这边境之城连阵法都被破了，若是连这我都攻不下，我也愧对杀神之名。”白起笑道。

    “给我冲锋！”

    白起洪亮的声音响彻天际，他的身影则是化作一道流光，冲着前方的边境之城冲去。

    他的目标很明确，那就是天人境后期的霍元。

    李太白一剑破开阵法，也没有直接回到战船上，而是飞掠到紫阳皇朝边防之城的上空，弥漫着天人威压镇压四方。

    仿佛他要以这样的姿态来镇压下方的所有人，要看着这个缺口。

    凌厉的剑气从他身上肆意，冲着下方的缺口纵横轰击。

    仿佛倘若有谁敢出手填补这个缺口，他就会爆发毁天灭地的剑气，将出手之人轰杀。

    李太白的坐镇，让紫阳皇朝所有将领的脸色变得无比苍白。

    一人一剑，竟然镇得他们所有人不敢出手对付这缺口。

    “杀！”

    浩浩荡荡的大军朝着此地的缺口冲杀而来，他们如同盯上猎物的狼群，爆发着最快的速度冲着此地缺口杀来。

    对玄天皇朝远征军大多数人而言，这场战争就是对他们的洗礼。

    他们只有经过这场血腥的大战，才能真正的崛起，才能成为真正的士兵。

    对于这样的战争，不少人内心都充斥着期待，狂热，夹杂着几分恐惧。

    毕竟谁都不知道，下一秒，自己是否会身首异处，谁也不知道，自己会不会成为此地的一具尸体。

    但，在大军冲锋，两百多万的大军同时冲锋的时候，他们仿佛被集体的战意，那个冲锋之意所影响。心中那种恐惧，对战争，对血腥的恐惧，全部都被他们抛之脑后，这一刻，他们的眼中只有一个念头，那就是杀伐，用自己最强大的力量去杀伐。

    望着冲锋杀来的两百万大军，那些气势惊人，犹如狼虎之师的大军，霍元亦是从茫然中回过神。

    霍元冲着边境内所有大军吼道：“大军出击，给本帅将这些人拦住。弓箭手，投石营，全部都给我倾尽全力射杀。城墙上全都给我浇灌火油，点火。阻止这些人进入我们的防线。”

    霍元不愧是统御三军的主帅，在这种关键时刻，他还是第一时间做出了反应，动用了在他看来，最有用的办法。

    他很清楚，面对这两百多万的大军冲锋，以他们边境的守卫军，根本不可能抗衡。

    特别是现在边境之城已经被对方天人境巅峰的强者一剑轰出了一个巨大的缺口，他们的防御阵法已经成了一个笑话。

    一旦任由这些人闯入边境之内，他们将会只能看着这些大军长驱直入，将边疆占领，将此地的所有人屠杀。

    他们将会沦为败军，他们也将会因为这场战争，沦为俘虏。

    至于他们这些天人境的强者，极有可能会被对方的强者灭杀。

    这样的关键时刻，霍元只能不惜毁掉边境之城，也要动用所有的手段去阻止这些冲杀而来的大军，想要将他们抵挡在外。

    霍元现在只有一个念头，那就是不惜一切代价，将眼前这些冲锋而来的大军挡住，拖延时间，等待紫阳皇帝派来强者，大军救援。

    “是！”

    霍元的命令，很快便传达下去，顿时间，漫天的箭羽，大量的巨石横空砸击而出。

    同时，紫阳皇朝的边境内，有着数十万大军冲锋而出，挥舞着手中利刃冲着那两百多万的大军杀去。

    紫阳皇朝的边境之城，在这一刻更是被浇灌了大量的火油，不少士兵更是手持着火把，等待着命令。

    一旦前方的敌军真的杀过来了，他们就会将城墙上的火油点燃，用烈火来将这些敌军格挡在外。

    “雕虫小技！”白起望着前方统帅的布置，不屑一笑。

    这样的手段，在白起看来，就是一个笑话。

    想要用这些手段来将自己挡住，根本就是一个妄想。

    若不是为了给远征军体验战场的血腥，白起早就让李太白出手，率领着剑卫杀入前方的边境，将那些宗师以上的统帅灭杀一空。

    那就根本就没有战争可言，白起之所以没有这么做，那是他想要借助这些人来磨炼远征军，让玄天皇朝这支远征军在血腥的战争中获得蜕变，尽快变强。

    这一场战争，讨伐紫阳皇朝的战争，说白了，就是用来淬炼远征军，让他们见识什么叫战争罢了。

    望着前方冲杀在一起的两股大军，白起不再去理会，他直奔紫阳皇朝的边境之城掠去。

    洪亮的声音在白起口中吼出：“玄天皇朝远征军统帅白起在此，蝼蚁霍元，可敢出来一战！”

