
　　后面的小孩散了，洪涛就去逗对面沙发上的3个小孩，结果效果一样，这3个印第安小孩对洪涛更亲近一些，愿意和洪涛接触，其实这不奇怪，虽然在大人们眼中印第安人和亚洲人的区别显而易见，但是在孩子眼中，恐怕就只能记住黑头发、黑眼睛和没那么多棱角的面容。

　　由于抵达大熊牧场的时间已经是下午，所以当天并没有安排狩猎，大家先是把车上的装备重新整理了一下，捆绑牢靠，然后就是坐在壁炉前喝酒扯淡，或者在牧场附近逛一逛，不过外面的雪越下越大，到处都是白色，也没什么可逛的。

　　在一下午的闲聊中，洪涛终于理顺了这一家子的来龙去脉，闹了半天，这位布雷厄姆.伊格内修斯先生是个不折不扣的上门女婿，他是爱尔兰血统，在当兵的时候认识了他现在的妻子，而这个牧场是那位印第安老人的，他是小花牛的父亲，也就是伊格内修斯的岳父，据说曾经是一支很古来的印第安人部落的分支，但是目前已经仅剩他这一家人了，而且还没有儿子，只有一个女儿。

　　而哈里森所说的私人猎场，就是这座牧场周围很大的一片山林，具体有多大哈里森也说不清，这里根本就不属于私人，而是属于安大略省阿岗昆省立公园的土地，但是在1992年加拿大政府为了保护生活在本国境内的印第安人，就把这一片地区划成了印第安保留区，并交由小花牛的父亲一家来管理，大体上相当于我们国内的承包性质，不过基本上是不用交承包费的。

　　由于是印第安保留区，所以没有当地管理者的同意，当地加拿大人也不能随便进入这里进行砍伐、渔猎活动，再加上本来就是省立公园的一部分，所以尽管这里离多伦多不太远，可是这里的野生动物和其它猎场根本不能比，不是比不上，而是太多了。

　　这些年小花牛的父亲年纪大了，就把牧场和保留区的管理工作交给了自己的女婿，一个女婿半个儿嘛，更何况这位女婿也非常能干，不仅把牧场打理的井井有条，还给他们家族繁衍下来2个儿子、2个女儿和11个孙子孙女、外孙外孙女，算是开枝散叶，把这个濒临灭绝的家族又重新恢复了起来。

　　伊格内修斯先生和哈里森在一个陆军航空队中服役，据说两个人还属于一个机组，关系非常密切，当他退役之后，没有和哈里森一样去当民用航空飞行员，而是跑回老丈人家里，一心一意的打理这个牧场，还开办了这家名为大熊领地的旅店，大熊就是他老丈人的绰号，在印第安部落中，只有有身份的人或者战斗英雄，才能获得这种称号。

　　大熊领地虽然叫做旅店，但是主要经营的不是提供住宿，而是提供打猎服务，这也是伊格内修斯自己想出来了，而且搞得很不错，不光在加拿大国内的狩猎圈里小有名气，而且名声远播美国和欧洲，每年的狩猎季节一到，这里都会是一房难求，而且他们这里只接待那些比较高端的客户，价格一般是8000－－20000加元左右，这里只包括2个人的全部打猎费用。

　　不过洪涛他们不用担心，每年狩猎最好的季节是初夏，也就是4、5月份，再次也是秋天，一般人都不会在冬季的漫天风雪中玩这种极限运动。而且费用方面也不会按照接待客户来收费，除了必要的食宿、弹药、猎物标签费用之外，他们不会额外收取服务费、向导费、宰杀费等等。

　　要知道在加拿大这里，最贵的不是吃喝、也不是弹药、更不是动物，而是人，这里是高工资高福利制度，人员工资非常高，雇佣一个标准的打猎向导外加狩猎教师资格的人，基本上就占了全部费用的一小半。

　　一般人不会玩，二班的人就会玩，听伊格内修斯先生的大儿子奥斯丁说，今天还要来一个狩猎客户，他们和洪涛一样，也来自中国大陆，如果从温哥华转机不误点的话，预计下午4点多就能到达亨茨维尔机场，到时奥斯丁需要开车去把他们接到牧场来，估计正好赶上晚饭。

　　洪涛对于国内来加拿大特意打猎的人不能说不好奇，但是好奇心没那么重。随着中国经济的起飞，越来越多的中国人开始走出国门，去接触世界各地新奇玩意，这个现象将越来越普遍，确实没什么好奇怪的。不过在2003年这个时段，能够出国专门狩猎的人应该还不算多，洪涛也有点好奇，这些人到底是个啥情况，暴发户？土豪？还是贪官？

　　整个下午，洪涛一跃成为了大熊领地里的孩子王，其实洪涛并不太喜欢小孩，但是也不讨厌小孩。面对着这6个年龄各异、相貌迥异的孩子，洪涛也没有啥才艺可以露一手的，于是他故技重施，接着堆雪人！

　　要说欧美人对于孩子的教育就是宽松，有时候甚至可以说粗枝大叶，就在这种漫天大雪的寒冬旷野中，6个小孩的2位母亲丝毫没有看顾自己孩子的自觉，就这么放任自己的小孩跟着洪涛和艾琳这两位孩子王一起在雪地中疯玩，从堆雪人变成打雪仗，爱冷不冷，爱冻不冻，活该！

　　奥斯丁的白人妻子甚至从厨房的窗台上攥了一个雪球，偷袭那个离她最近的小孩，当看到雪球准确的在小孩脑袋上开花的时候，做为孩子母亲的她居然笑的前仰后合，真是没溜啊。

　　这个雪人的规模远超周晓丽家和老盖尔家院子里的雪人，这里是牧场，各种梯子工具应有尽有，从谷仓里往外搬梯子的时候，洪涛还看到了1辆叉车，正好，雪人的大脑袋正发愁怎么安到2米多高的身体上去呢，这下没问题了，几个小孩一同跑进屋里，把伊格内修斯给拽了出来，逼着老头开着叉车，把大雪球给安装完毕。ŴŴŴ.23sk.com

　　傍晚6点不到，奥斯丁从机场吧狩猎的客户接了回来，此时洪涛正在和孩子们给雪人化妆，这里找不到墨水，无法弄大熊猫这个经典造型了，只好用彩灯挂满雪人的头和身体，准备在晚上闪亮一下，在奥斯丁的车驶到房子前时，洪涛停下了手中的活儿，站在梯子上向几米外的车窗看去，他还是好奇，除了自己这种闲的蛋疼的人，谁还会在这种天气中，飞行大半个地球，专程跑这么远来打猎，这得有多大瘾头啊！

　　最先开门下来的当然是奥斯丁，他打开后备箱，从里面提出一支大号旅行箱，呲牙咧嘴的走进屋子。然后靠近洪涛这边的车门打开了，一团毛绒绒的东西从里面钻了出来，洪涛透过雪花，终于看清了，这是一位女人，穿了一身裘皮大衣，从头到脚包了一个严实，从洪涛的角度看不清她的脸，但是可以看清她下身穿得是裙子和高跟鞋。

　　“真TM抗冻啊！”由于风雪的缘故，能见度比较低，洪涛看不清丝袜的薄厚，但是不管多厚的丝袜，那也是丝袜，现在室外差不多有零下20多度，自己穿着羊绒保暖内衣外加双层防寒服都不太暖和。

　　丝袜女人出来的同时，车子的另一边车门也打开了，这次是一团毛绒绒的黑影钻了出来，脑袋上还带着一顶座山雕似的毛皮帽子，别问，这个是男的，一身黑裘皮，看身材保养的也不错，至少没有大肚子，远远看去大概有50岁上下吧。

　　最后从车里出来的还算正常，一双登山鞋、一条牛仔裤，一身橘黄色的防寒服，一顶毛线滑雪帽，是位少女，或者说是年轻女性，反正岁数不大，20多岁，瓜子脸、长头发、大大的眼睛、高鼻梁，是位美女。

　　PS：预定3月1日上架，希望大家多给作者支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十五章 煤老板一家免费阅读。https://xs.23sk.com 