    

    不止是学员在震惊，就连泰坦自己都在震惊，因为他已经用了百分之九十五的威压了，到了这种程度，即使是一般的封号斗罗都可能承受不住，

    可是这这杨凡，每一次都要倒下了，可是每一次都差了那么一点！

    尼玛的！

    一直摇摇欲坠，但是却是一直都不坠，你倒是倒啊！！你偏要逼老夫用处全部威压吗？你难道不知道老夫若是释放出全部威压，能把你压出屎吗？

    你特么的这么就这么头铁？

    泰坦咬牙切齿，双目死死的盯着杨凡，仿佛都要喷火了！

    而不久之后，接到消息的赵无极也在几个学员的带领下来到了门口，

    一到门口，感受到了泰坦身上那股恐怖威压的时候，赵无极的脸色也是猛然一变，

    “老师！要不，您赶快去阻止他们吧，感觉杨凡哥哥快撑不住了！”

    朱竹清的脸上满是担忧，即使小舞告诉过她，

    杨凡不会做没有把握的事情，但是看着杨凡那痛苦的样子，什么话就都被他扔到了脑后！

    赵无极的目光落在了杨凡的身上，脸色肃然，

    不过他还是慢慢的摇头，

    “现在赌约已经成了，就必须得等到他们结束之后，不然我若是现在阻止，那么小凡就只能被判输了这个赌约，加入力之一族，而且以后小凡也不用在魂师界混了！事关小凡的自由和前途，我们不能轻举妄动！”

    “而且，杨凡的对手，怎么会是这个老家伙，这次看来真的是有些麻烦了！”

    最后，赵无极的目光落在了泰坦的身上，即使现在晋升了魂斗罗，可是他还是从泰坦的身上感受到了浓浓的威胁感，

    “院长，您认识他？”

    “我当然认得，当初我就是因为得罪了他，被他追杀，后来又得罪了武魂殿，无处可去，这才和弗兰德跑到了巴拉克创办了史莱克学院！”

    “什么？这泰坦居然比院长您更厉害？”

    朱竹清心中更加慌张了，

    赵无极表情猛的一僵，眼皮跳了两下，

    却是不得不承认道：“说得没有错，这老东西在当初就已经是八环魂斗罗，现在十几年过去了，他至少已经晋升到魂斗罗后期了吧，最恐怖的是，这老家伙乃是一名单属性纯力量型魂师，

    要是单凭力量，很多封号斗罗恐怕都比不上他，

    若是敏捷形的魂师，恐怕还能和他周旋一二，可是我也走力量路线，对上他，我一定信心都没有！甚至，连还手之力都没有！他若是全力散发自己的力量威压，至少也能和一般的封号斗罗的威压相比，即使是一般的魂帝和魂圣，也很难挡住，

    所以，我才说小凡可能有些危险了！”

    “那我们该怎么办？”

    朱竹清脸色更加焦急，听见赵无极的话，小舞也是有些乱了方寸，

    即使她知道杨凡也是封号斗罗，

    可是力量方面恐怕也比不过这大猩猩，要是这大猩猩真的伤害到了杨凡该怎么办？小舞的眼中猛然浮现一丝后悔！

    所有人脸色都是慢慢的变得难看和焦急起来！

    可是，

    即使如此，摇摇欲坠的杨凡还是没有倒下，

    看到这一幕，泰坦终于忍不住了！

    “小子！！这是你逼我的！哈！！”

    泰坦怒吼一声，身上的威压终于毫无保留的释放了出来，

    轰隆隆！

    泰坦身上的威压骤然爆炸开来一般，

    身上的威压猛然席卷而开，居然瞬息间就引起了风云色变，无形的威压凝聚而出，无形的黄色光芒猛然璀璨炽盛，

    这一刻，

    天地仿佛都在战栗着，难言的恐怖威压，从泰坦的身上猛然弥漫而出，让得全场所有人都是呼吸猛然一滞，感觉毛骨悚然，如坠冰窖！

    太恐怖！这股力量简直超乎想象，而这也是封号斗罗才具有的恐怖威压，

    杨凡可能要完了！这是所有人心中同时升起的念头，在这恐怖的威压之下，即使是赵无极恐怕也要受到巨大的限制，

    “香烧完了！结束了！！凡哥赢了！！快停下你的威压啊！！快停下！”

    忽然，奥斯卡的嘶吼声猛然响起，

    所有人一愣，也是猛然间同时开口，

    “结束了，凡哥赢了，前辈还请住手！！”

    “老家伙，住手！！”

    赵无极也是脸色一变，武魂能让释放出来，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑八个魂环缭绕，恐怖的威压席卷而开，然后朝着泰坦笼罩而去，

    听见赵无极等人的喊声，泰坦猛然朝铁门看去，只见得铁门上的香已经燃烧殆尽，只有淡淡的白烟还在缭绕，

    “输了？”

    泰坦的脑海中猛然一片恐怖，满是不可置信，他目光看向杨凡，嘴唇蠕动，正想说些什么，

    一道悠闲而轻松的话语猛然在所有人的耳朵边响起，

    “终于是结束了啊？演戏好累啊！”

    话音落下之后，同样是一股恐怖的威压夹杂着雄厚的精神力猛然席卷，朝着泰坦冲去，

    猝不及防之下，泰坦的威压居然瞬间被虫爬，那股精神力直接冲进了泰坦的大脑，泰坦只觉得自己地大脑宛如被针尖刺了一下似地，脑海中一片眩晕。双眼更是传来强烈的刺痛、灼烧感。

    如果不是此时他压力外放，令空气为之扭曲，对杨凡地目光产生了一定的折射效果，情况只会更加糟糕。

    泰坦给予杨凡的是力量气息上的压迫。而此时杨凡给予他地，却是精神上地冲击，说来缓慢，实则这一切都在转瞬间发生，快的让人绝望。

    瞬间的冲击，让得泰坦脸色巨变，脑海中传来痛苦的感觉，直接蹭蹭蹭倒退了几步，

    嗡，遭受突如其来的冲击，泰坦下意识的就释放出了武魂，恐怖的威压再次弥漫，可是杨凡却是不复之前的狼狈，在浓稠的威压之下，依然闲庭信步，

    看见这一幕，泰坦的眼中满是震惊和不甘，可是还没说什么，忽然一道苍劲浑厚的声音猛然间响起：“老猩猩！你的脸放哪里去了？居然欺负一个小孩子，你要是手痒，我陪你比划比划好了！！”

    话音落下，几道身影闪烁，除了杨凡之外，没有任何人看清，，场中已经多了三个人！        

