    澹台凌天、灭圣子、地空等人走上前来，看到丘明已经死绝了。

    这让他们心中也轻吁口气，他们的伤势都很重，特别是被天雷咒击中的身体部位，都还是一片焦黑的死肉，当中内蕴着造化境巅峰强者的本源之力，所以要想短时间内恢复过来也不容易。

    这一战他们陡然燃烧自身本源气血而战，武道气息都有些虚弱，不过燃烧的本源气血是可逆的，能够恢复过来。

    不管伤势有多重，这一战过后，叶军浪与众多人界天骄都是极为激动的，因为他们通过联手，真正的拼杀掉了一尊造化境巅峰强者。

    这还不是寻常的造化巅峰强者，属于很强大的那种，特别是手持那面铜镜宝器，若非叶军浪有龙之逆鳞镇压识海，抵挡了铜镜锁魂的影响，那这一战结局如何都很难说，至少人界天骄这边会出现重大伤亡。

    由此可见，任何一个造化境高层次的强者都不能小视，一个不小心着了道，那就要被击杀了。

    叶军浪深吸口气，开始搜索丘明的身体，翻出了一枚储物戒，至于身上也就没有什么东西了。

    此外还有那面铜镜，叶军浪也拿了起来。

    这面铜镜属于宝器类型，但材质极为不凡，与逆龙锏对抗几次都没有破损，并且其威能还不低，能够出其不意的进行神魂封锁，也还有其他的妙用。

    叶老头等人也已经走了上来，看到叶军浪与其他天骄联手之下击杀了如此一尊造化境巅峰强者，他们也是感到极为的高兴跟欣慰。

    “叶小子，知道此人来自于什么势力吗？”

    叶老头问道。

    叶军浪说道：“来自于自封一界的古老势力。究竟是荒古时代就自封一界的，还是太古时代自封一界，那就不清楚了。”

    顿了顿，叶军浪继续说道：“不过拿到了他的储物戒，或许从他的储物戒中能够有些发现。”

    说着，叶军浪神识探入，感应到了丘明留下的精神印记，他直接演化出龙之逆鳞的虚影，将丘明那一缕精神印记直接抹杀，随后烙印上了自己的精神印记。

    叶军浪内视储物戒的空间，搜查储物戒内有着什么。

    储物戒内的东西不算多，有着不少绝品灵石，达到丘明这样的境界，倒也不是用绝品灵石来修炼了，或许用于维持自身能量上的一个充盈状态。

    此外，还有一些丹药，叶军浪都取了出来，基本上是是圣级丹药级别。

    储物戒内还有一部古籍，叶军浪拿出来一看，上面写着五个个古字——天雷咒秘法！

    “天雷咒！”

    叶军浪眼中精芒闪动，想到了丘明对战中施展出来的天雷咒攻势，威力极为强大，勾动九天之雷，融入自身本源之力，能够造成大面积的杀伤。

    所以这门秘法很强大，叶军浪自身都想修炼一番。

    不过，这门秘法要说最合适，应该是适合魔女修炼，魔女的天劫命格本身就与雷劫之力相关，如果练成天雷咒，那威力会比其他人修炼出来的都要强大一截。

    “咦？这是什么？”

    叶军浪诧异了声，他看到储物戒内有着一个小型的铜炉，类似于炼丹炉，炉内居然有着明火，在那明火中能够看到一颗丹药正在炉火中起伏不定。

    叶军浪立即将这个铜炉拿出来，说道：“这是在炼制什么丹药？”

    叶老头等人凑上前来一看，脸色也是微微诧异，这个铜炉的炉口密封的，炉内竟是有一枚丹药在炉火中沉浮。

    细看之下，这枚丹药半边闪烁着五彩光辉，半边却是暗淡无光。

    就像是这枚丹药只是炼制了一半，或者说没有完全炼制成功，仍在继续炼制的过程中。

    叶老头等人对于炼丹一道并不太了解，他说道：“应该是在炼制一枚特殊的丹药，不过看上去这枚丹药只能算是半成品，没有完全炼制成功。这种丹药，没有完全炼制成功那就是废丹。如果炼制成功，那应该极为不凡，能否达到神丹级别还不确定，但肯定比半神丹的品级高得多。”

    “唉，真是可惜了，居然只是半成品！”

    叶军浪叹了口气，他先收了起来，说道：“回头去遗墟古城了再问问李前辈。李前辈应该能够看得出来。”

    说着，叶军浪继续探查储物戒。

    储物戒内基本没有什么东西了，但有一块三指粗左右的玉石打造成的物件吸引了叶军浪的注意力，他将这个物件拿出，看着像是一块令牌，或者说是一种身份上的证明。

    玉牌的一面写着一个“外”字，另一面则是一个名字“丘明”。

    “丘明……应该是此人的名字。这个外字，代表的是外门弟子？”

    叶军浪眼中精芒闪动，他从李少泽口中得知丘明是那个神圣之地的外门弟子，他说道：“所以，这块玉牌就是丘明在那一方古老势力中的身份铭牌。”

    说着，叶军浪感应得到玉牌中内蕴着丘明的精神印记，除了丘明的精神印记之外，这块玉牌中似乎还相连着一股浩瀚的精神力，应该是跟那一方神圣之地有关。

    叶老头脸色凝重起来，说道：“仅仅是一个外门弟子都拥有造化巅峰的战力，那这股势力的核心强者该有多强？这块玉牌不要摧毁，这样的势力肯定会有镇压诸天的至强者坐镇，一旦这块玉牌被摧毁，或许会让对方有所感应。现在击杀了丘明，但只要这块玉牌无损，对方就不能及时的反应过来。以着丘明的实力，对方也是认为在现世人界中属于无敌的存在，不会有什么意外。”

    叶军浪点了点头，说道：“这块玉牌也有古怪，似乎跟一片浩瀚的精神体相连，如果摧毁了，对方的确会有所感应。所以先保存好吧。”

    说话间，叶军浪想起了李少泽。

    他朝着李少泽走去，看看能否再从李少泽的口中问出一些有价值的东西来。

    李少泽整个人已经瘫软在地，脸色苍白，目瞪口呆，眼中尽是一股呆滞之色，他做梦都想不到，在他眼中已经是神仙人物般的师父居然被击杀了。

    此刻，看到叶军浪举步朝着他走来，李少泽浑身猛地一个哆嗦，双眼一黑，直接吓晕过去了。?

    ……

    两更求票

