    龙小道一脸差异的望着叶尘。

    不理解叶尘如此做的原因。

    “你们被这个老女人骗了，灵力的收益不大，最重要的还是精神力！”

    “什么？精神力？你确定嘛？”

    叶尘的话让龙小道脸上写满了震惊

    不过在看到叶尘那认真的面孔后，他知道叶尘是不会骗自己的

    “那接下来。该怎么做。”

    对于叶尘，龙小道是选择绝对的信任，这一点毋庸置疑。

    “尝试用你的精神力沟通星陨石，你会感受到比灵力更加强烈的波动…”

    “好！”

    随着龙小道重重点头后，跟随着叶尘的指示他开始按部就班的照做。

    果然在用精神力进行沟通的同时，一股浩瀚的蓝光浮现于龙小道的眼前。

    身旁的叶尘看到龙小道身旁浮现的蓝光以及他嘴角的笑容，

    他知道小道已经进入到了那个状态，那么接下来…

    “嗡！”i

    随着叶尘嘴角勾起弧度后，

    宛如激光一般的精神力直接洞穿了这个星陨石。

    叶尘的精神力强悍到哪种地步。

    那可是吞噬两种精神力古血的存在。

    身体蕴含多个妖核来回切换就是对精神力的最大考核。

    融会贯通之下，同阶段的妖兽中。

    没有任何妖兽精神力能够超过叶尘。

    感受到这星陨石体内散发盛大的灵力呼应。

    叶尘心中大喜。

    “果然这星陨石的反应跟精神力的强弱有着密不可分的联系！”

    而随着叶尘精神力注入后，星河的景象再一次浮现在叶尘的眼前。

    璀璨，又绚丽。

    蓝色的星河美如画卷一般，

    一颗颗蓝色的陨石萦绕在叶尘周身。

    之身进入星河的叶尘仿佛畅游在这特殊力量的海洋中。

    即便是什么都不干，这样的感觉也是一种享受。

    “星陨石的传承不知道是什么东西…”

    “这蕴含蓝色光芒的力量到底能不能让我吸收…”

    “要不先试试看…”

    在星河中游历了几番以后，叶尘并没有什么新的发现。

    寻找无果，系统也给不出答案，

    竟然来到了此地，那只能凭借着自己的感觉看是否能够获得那所谓的传承。

    在观察良久后发现，

    周身环绕的大大小小陨石块儿。

    体表都会有蓝光的环绕

    而这些蓝光好像只是依附，并不是又陨石内部散发出来的。

    这么一来的话…

    是不是可以理解为，叶尘也能够获得这个力量。

    “先找一个试试看！”

    心中有了决断，

    叶尘顺手抓起了一旁一个小小的陨石。

    而当他接触到这冰凉的石块时。

    一股凉爽的舒适传递到叶尘心田。

    “试试看，能不能成功吸收一个力量…”

    伴随着叶尘精神力与灵力同步发动，眨眼之间一股浩荡的灵力开始席卷。

    此刻叶尘自身处于星河的中间地段。

    随着他灵力的发动。

    一股股惊骇的灵力汇聚成了一个小心的涡轮风暴眼。

    叶尘充当着暴风之眼处于中心地段

    而当他成功将手上陨石的力量吸取到身体之中的同时。

    让叶尘差异的事儿发生了

    以刚刚周身发生那般剧烈的动静，在叶尘看来这一次吞噬一定会极其不顺。

    可是当这股力量真正进入身体的同时…

    沐浴于春风中的感觉再一次浮现…

    舒爽别样的舒爽，这是叶尘之前修炼无法比拟的存在。

    与此同时，就在叶尘这个人沐浴于这中别样舒爽感觉中的时候。

    系统的声音再一次回荡于叶尘的脑海之中。

    “叮！”

    “恭喜宿主开始影藏星光属性。”

    “浩瀚之海星光属性，拥有星辰大海一般洪荒之力，乃万物之中最难修炼的元素属性。”

    “叠加星光之力，大成之时，可借助宇宙星河为媒介，周转星光之力为之作战！”

    “借用宇宙星河…真的有如此强悍的力量？？”

    叶尘听了系统的介绍整个人都不能淡定了。

    星河之力是什么概念…

    那是超出这片世界的灵力波动，

    如果叶尘真的能够掌控这个力量，

    那这星光之力，真的能够成为叶尘最有力的一张底牌！

    “没想到在这里真的能够开始这传说中的力量！”

    “这种未知的力量…”

    随即，叶尘再一次打开了属性面板。

    进化阶段：炎火龙隼（成熟期）

    肉身强度：第三阶段741点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期巅峰即将冲破五阶高期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：10点

    元素之力：20001（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核

    二阶光属性妖核

    进化值：30000点

    除去其他熟悉的信息之外，

    在右下角赫然出现了一个星光属性一栏，

    十点的星光之力应该就是叶尘吞噬那块小陨石所获得的力量。

    初次之外，

    叶尘还感觉到了自己身上有了别样的变化，

    星光之力吞噬的不缓不慢，

    与此同时一股淡淡的蓝光萦绕在叶尘的身上

    “不知道再多吞噬一点，会不会有什么力量上的变化，”

    十点星光之力，自然是无法发挥应有的力量，

    那么眼下，身后这浩荡的星河将成为叶尘的狩猎场，

    竟然这星光之力于元素之力一般，都有所谓的数值表示，

    如果将这股力量提升到一千点，

    是不是会诞生出一个新的妖核！

    如果真是那样的话，

    那自己的识海中将会诞生一枚全新的妖核，

    这颗妖核不同于其他元素之力，

    诞生星河的他到底蕴含着怎么样的力量，

