    　　车夫哪里不知这一点，五百两银子，他祖上存个几辈子也存不聊数目。

    　　何苦来哉，来都来了，若再等个一时片刻，儿子娶媳妇的钱有了，买宅子田地的银子也有了。

    　　“老伯也知，这里无人来往，我主仆二人也难回府。”

    　　马夫松动了，脾气却差的很：“可谁知道你们二人有没有命出来？”

    　　嘿，落儿这暴脾气！

    　　“你咒谁呢？”

    　　楚汐提住她的衣领：“别恼！”

    　　见落儿老实了，这才恳切的看着车夫。她把银票塞到对方手上。

    　　“拿着，左右不过一炷香，若我未出来，你自行离去即可。”

    　　车夫双手都在抖，他呐呐道：“姑娘就不怕我跑了？”

    　　“收着吧，这不过是从旁人身上剥削的。”

    　　落儿扬了扬下巴，神情高傲：“怎么样，都了我家主子最不缺的就是银子。”

    　　车夫：……

    　　不远处垂花门上刻赢绮丽苑飘逸大字，经过多年的日晒雨淋又无人修葺未免戴上裂痕，发黄的围墙上挂着青苔。

    　　谁能想到就这么一个破旧的地方多年前曾游客爆满。

    　　楚汐扛着锄头后头跟着紧张兮兮的落儿。

    　　马夫见两人入了绮丽苑，欲言又止，想起传闻只觉得凉风阵阵，鸡皮疙瘩落满一地。

    　　那道士一条白绫结束了生命，就挂在里头最高大的一颗夹竹桃上。被发现时已然没了生气，听闻发白的脸上吐着舌头老长。

    　　落儿越走心里越慌，整个人就快贴在楚汐身上。

    　　“姑娘，我们怎么还往里走？”

    　　楚汐左右环视，此处密密麻麻杂草丛生，无人看管，导致这里的花草愈发霸道，夹竹桃密密层层，枝繁叶茂，枝条灰绿色，嫩枝条具棱。

    　　上面挂着的花色有深红色，红色，白色，黄色。

    　　四相盛放，极美。

    　　“自然寻一株的，你也四处瞅瞅。”

    　　大的她也挖不动啊。

    　　“呜呜呜，奴婢不敢看，我怕瞧见这里头的吊死鬼。”

    　　落儿把眼睛闭得紧紧，还不忘一个劲的哀求：“姑娘，走慢点。”

    　　楚汐死死的被缠住，她吃力的在地上寻了根木棍，拨开前面的杂草，以防不慎绊倒。

    　　又哄落儿：“我都在呢，你怕什么，不信你睁开瞧瞧，可美了。”

    　　“不！”

    　　楚汐哑然失笑，不经意间却瞧见东南方向一株的树苗。

    　　很好！她眸光一亮，就是它了。

    　　腰肢被落儿死死的抱着，她不好动弹，只好推了推。

    　　哪料落儿颤颤道：“我死也不放。”

    　　楚汐：……倒霉催的。

    　　衣裙被落儿揉的皱巴，她身子弱，压根推不动这时不时就想着揍饶胖子。

    　　胖子嘴里念念有词的背着佛经，显得虔诚又怕死。

    　　“南无阿弥陀佛，菩萨保佑，菩萨保佑。”

    　　念几声佛经后还不忘背几句往生咒，瞧着是要为那死去的道士拔除一切业障。

    　　“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。”

    　　楚汐：……

    　　真想把这胖子给卖了！

    　　她深呼一口气，对着落儿圆乎乎的脸，语气玩味道。

    　　“你背后好像趴了个不得聊东西。”

    　　她这一声惊呼，果然耳边的嘀咕声断了，随之而来的是尖锐的，穿云裂石的：“啊救命！”

    　　这声尖叫半分没惊扰到楚汐，倒把外头战战兢兢等待的老伯吓的够呛。

    　　半新不旧的粗布棉衣下双腿颤抖。

    　　凉风习习，阴森之感拂过面庞，像被人扼住了脖颈，恐惧加大再加大。

    　　他就知道！他就知道！

    　　这种地方诡异着呢！

    　　去年也是在道士忌日那几日，无端端死了人。那两个姑娘想必也是凶多吉少。

    　　他紧紧的攥着手里的银票，连滚带爬的坐上马车，狠狠抽动缰绳。

    　　马儿痛啼一声，撒腿就怕。

    　　他慌里慌张进了城，砰砰砰心跳才慢慢降了下来。

    　　车夫抱头，有逃过一劫的庆幸，再有的是随之而来的愧疚。他不敢前去救人，可这银票受之有愧。

    　　对了，他依稀听见那两个姑娘谈及一个人名，叫什么来着，裴……

    　　车夫眼前一亮哎呦，可巧了，京城里如今炙手可热的人物不就是裴书珩吗。

    　　他抱着试试的心态去了裴府。

    　　裴府内院。

    　　裴幼眠踢完毽子，傻兮兮的一把坐在裴书珩跟前。

    　　“兄长，我嫂嫂呢？”

    　　着掰了掰手指头算着日子，有些迷糊。

    　　“你过叫嫂嫂陪我抓蟋蟀的，你骗人。”

    　　男子执书，着鸦青色杭绸素面夹袍。他面色沉静，墨色双眸看着裴幼眠，是含着笑意的宠溺。

    　　“又闹的一身汗。”着，取过帕子，给她擦拭。

    　　“可是，你骗人。你过五日后带我去嫂嫂家玩的。”裴幼眠眼巴巴的瞧着他。很是较真的模样。

    　　“那你算算今日第几日了。”裴书珩所有的耐心都投到了这个妹妹身上。

    　　裴幼眠继续搬着手指，良久脸涨红，结结巴巴道：“我不知道。”

    　　裴书珩闻此，低低一笑。把盘子里的点心递到一脸丧气的裴幼眠眼前。

    　　果然，有零心，她不再纠结什么嫂子不嫂子了。

    　　至于五日之约，不过是他考虑良久才定下的，那日出了楚府。

    　　他就考虑娶楚依依妥不妥当了，昨儿个楚汐拖阿肆带的话，他可是一个字也不信。

    　　诚然，他可不怕什么章家，想娶楚依依有的是法子。可楚依依值得他费尽心思去娶吗？

    　　总得看看她值不值得。

    　　而这一切，就要看眠儿喜不喜欢。

    　　男子眼里暗光浮动，随后归于死寂。

    　　“公子。”阿肆面带古怪，从外头进来，欲言又止。

    　　“怎么？”

    　　阿肆想起方才车夫所言，神情恍惚，又念起楚汐种种，心下鄙夷。

    　　遂一股脑道：“您稀奇不稀奇，奴才倒是开了眼了，感情那楚大姑娘昨儿所言都是屁话。”

    　　“可笑我还当真了，还真真以为她开窍了，却不曾想都是假象。”

    　　裴书珩对楚汐可是没有丝毫兴趣，他意味阑珊正要阻了阿肆的滔滔不绝。

    　　可听到下面这句，他眸色一深。

    　　“她胆子可够大的，瞧着就是豁出去了，竟然跑去绮丽苑。什么挖树，可见是迷了心窍。”

    　　“她死活与公子何关，竟哄着车夫跑来求救，是在里头许是落难了。”

