    总之，他是想要那种新型战机的，甚至他已经让自己的参谋们，商量新式战斗机的名字了。

    他打算先选出几个如雷贯耳的好名字，然后再呈送给皇帝陛下，让伟大的皇帝陛下，亲自给空军的这种全新的超级战斗机命名！

    “陆军的那群家伙也是这么说的！”卡斯特纳无奈的吐槽道：“你要理解一下陛下啊！人人都找陛下要钱，陛下的钱也不是大风刮来的！要是印钞机能随便印，没日没夜的加班印钞，也不够你们这么花的！”

    “陆军那边的武器装备，哪有我们空军的技术含量高？”布托利亚一副我是一等民族的模样，自然而然的说道。

    “你还真别说，你以为只有你们空军在实验新的战斗机？陆军那边也正在加紧改进终极单兵动力装甲……那东西的技术含量，你想必也是知道的……”卡斯特纳解释道。

    “那不就是一个大一点儿的傀儡人偶吗？”布托利亚笑了笑，硬是一副我不信的模样。

    其实他也知道陆军最近武器更新也很快，不少新式武器装备的技术含量，已经不比他的空军差了。

    可是，毕竟“上等人”当习惯了，他和他的空军，还真没习惯把陆军当高技术兵种来看待。

    毕竟多少年了，空军一等人，陆军二等人，海军不是人的规矩，在爱兰希尔军方内部简直成了不成文的规定。

    “你要是这么聊天，我就送客了啊！”卡斯特纳转了一下茶杯，半笑不笑的看着布托利亚。

    布托利亚做了一个投降的动作：“好了好了！我也不是要胡搅蛮缠！”

    “嘿，我可告诉你，陆军那边吵着要改进终极单兵动力装甲，胃口可不小！”卡斯特纳指了指桌子上的一本陆军的提案，煞有介事。

    布托利亚又给自己倒上了一杯苦茶，算是占了卡斯特纳的便宜。要知道，再佛系卡斯特纳也是爱兰希尔帝国金贵到不能再金贵的皇室成员，他喝的茶，那可不是市面上寻常能见到的。

    看着布托利亚牛饮自己那名贵的苦茶，卡斯特纳也不肉疼。把玩着自己面前的那半杯温茶，等着布托利亚的下句话。

    也没让卡斯特纳久等，几乎就在卡斯特纳说完胃口不小这几个字之后，布托利亚就开口问道：“那你总要告诉我，他们要了多少拨款吧？”

    “400亿！一分不少！”卡斯特纳竖起了四根手指头，脸上的表情写满了：多不多？吓了一条吧……

    “开什么玩笑？他们要你就给？”听到这个数字，布托利亚感觉到自己的新式战斗机就在自己的眼前开始了变形。

    它表面的蒙皮嘁哩喀喳的裂开，然后里面的骨架逐渐拼凑成一个人形……噩梦的最后，新式战斗机完成了它的变形，一个巨型傀儡缓缓的站立了起来。

    他不要什么该死的傀儡！也不要什么该死的终极单兵动力装甲！他要的是新式战斗机！一架就可以干掉一个中队F-15战斗机的超级战斗机！

    “这事儿你还真别怪我，因为海军的劳恩斯将军前些日子，申请了200亿的造船计划……陆军听说了，自然是不肯放过我的。”卡斯特纳无辜的为自己辩解。

    “那……海军那群混蛋凭什么就可以要200亿的拨款？”布托利亚听到海军的申请之后问道。

    在他的印象里，其实海军地位一直都不算高的。也就是最近两年，海军规模也扩大了，任务也变得多了，劳恩斯的地位这才水涨船高起来。

    可不知不觉间，现在的海军已经拥有几十艘航空母舰，数百艘驱逐舰，还有几十艘战列舰和上百艘火炮巡洋舰。

    论起这个规模，劳恩斯手里的舰队可以灭亡一个国家！海军陆战队甚至可以抛下陆军，自己展开战役级别的行动！

    “唉……布托利亚将军啊……海军能从我这里要走200亿的拨款，还不是你们空军之前的一揽子采购计划书惹的祸？”卡斯特纳继续解释道。

    他就好像是在给布托利亚挖坑，在说到了空军的这个一揽子计划书的时候，脸上写满了幸灾乐祸的表情。

    “……”布托利亚这才想起来，就在三个月前，他亲自为空军申请了600亿爱兰希尔金币的武器专项一揽子采购计划。

    整个计划包括了100架装备全新设备的B-52改进型轰炸机，翻新现有的70架B-52轰炸机，采购120架F-15战斗机，采购40架A-10攻击机……

    反正，为了买这些破烂……好吧，这些也不是破烂，也是空军急缺的好东西来着……反正为了这些武器装备，布托利亚可没少花心思。

    现在卡斯特纳拿出了这么一个借口来，布托利亚也只能捏着鼻子认了——他不认也没有办法，最近空军确实申请了一大笔金币，目的就是改善空军的战略打击能力。

    新采购的B-52轰炸机已经在车间里生产了，同时开工的还有曾经是空军手心里的宝贝的F-15战斗机。

    为什么要加上曾经两个字呢？因为现在空军总司令心目中的宝贝，差不多已经换成“新式战斗机”了。

    “你还是再等等吧……”卡斯特纳看布托利亚有点儿不忍离开的样子，开口说道。

    “等什么？前线的飞行员在流血！在牺牲！”布托利亚强调道。

    “别闹了……你们这个月被击落的飞机一共只有3架而已！而且都是攻击机，被地面的魔法偷袭击落的……”卡斯特纳吐槽说道。

    实话实说，爱兰希尔帝国的空军已经领先他们的对手太多太多，所以也真的没有对新式武器的迫切需求。

    早在两三年前，F-15战斗机才刚刚试飞完毕，准备大规模装备部队的时候，克里斯就已经命人把F-22的相关技术和部分图纸，下发给了有关设计部门。

    可是，因为空军的敌人战斗力越来越弱，所以F-22项目被取消，一直到今天，新式战斗机屠戮了整个假想敌中队之后，空军武器更新的话题，才又一次有了抬头的趋势。

    敌人太弱了，经常让空军以零伤亡的傲人战绩结束战役，所以高层对空军的投资，就变得渐渐吝啬起来。

    毕竟，对手只有三轮车，而爱兰希尔空军这边已经开上五菱神车了……这个时候哭着喊着要用兰博基尼和对手的三轮车一较高下，高层肯定不愿意掏钱。

    “那要是用上了新飞机……不是连一架都不会损失？”布托利亚发现自己的茶水杯空了，也懒得再倒，继续说道。

    “你只想着要飞机……飞行员呢？飞行员哪儿来？”卡斯特纳提醒道。

    “我们空军还缺飞行员？”布托利亚一愣，瞬间想到了什么，却又一时间抓不住什么头绪。

    卡斯特纳继续提醒他道：“飞行员你们很多，可你需要的，是韦斯这样的飞行员！”

    “韦斯……”提起这个名字，布托利亚恍然大悟，这才意识到，问题的关键究竟在哪里。

    作为空军的总司令，布托利亚并不可能认识他麾下的每一个飞行员。不过对于这个韦斯，他还是有印象的。

    毕竟，他手下的那些飞行员里，接受过身体强化实验的怪物并不太多。

    看布托利亚不说话，卡斯特纳得意的炫耀自己的智慧：“看看！看看！你终于想明白其中的道理了吧？”

    他一边用手虚点布托利亚，一边说道：“你啊！先找一批合格的飞行员再说！”

    “我明白了！”布托利亚也不矫情，站起身来敬了一个军礼，然后夹着自己的帽子走出了卡斯特纳的办公室。

    卡斯特纳揉了揉自己的鼻梁，松了一口气，自言自语道：“还真是羡慕啊，年轻人……真好！”

    布托利亚走出了卡斯特纳的办公室，眯起眼抬头望着天上的暖阳——强化实验……不好找啊。

    ……

    “阿嚏！”坐在一辆吉普车上，伯里森打了一个大大的喷嚏。他揉了揉自己的鼻子，看向了和他同向而行的一辆辆体积巨大的装甲车。

    他奉命草草结束了属于他的假期，然后率领部队按照计划向前推进。

    只在布尔克兰享受了二十天美好生活的他，这一次的任务也和布尔克兰有关。

    就在几个小时之前，他接到了团部的命令，命令他和他的部队向东北方向搜索前进，掩护布尔克兰要塞抵达指定位置。

    接到了这个命令之后的伯里森立即就带着他的重甲掷弹兵营出发了。魔界可没有拆迁队。布尔克兰走到哪里，推平一个村庄甚至是一个小镇，其实简单得易如反掌。

    “坦克部队在我们的左边……和恶魔守军遭遇了……双方正在激战。”耳机里面，传来了团部的消息。

    “我让一连去支援？”伯里森扶着耳机，问自己的团长道。

    耳机里面，团长的声音很干脆：“我们的任务是保护布尔克兰……尽快把它送到指定位置上，别节外生枝。”

    “好吧！听你的，头。”伯里森松开了耳机上的开关，对着正在前进的车队，做了一个继续前进的手势。

