
　　有组织罪案及三合会调查科简称为O记，由一名总警司直接指挥，另有一名高级警司为其副手，负责管理及策划整科的事务。

　　O记下面有三个大组，一个负责反黑，一个负责重案，一个负责军火案，组长都是警司级别的，

　　每个大组下面有数目不等的小队，小队队长都是总督察级别的。

　　因为前任高级警司王sir年纪大了，已经递交了退休计划，按照O记主管韩孝忠总警司的意见，可以把反黑组组长陆启昌警司提上来，担任高级警司，作为韩孝忠的助手。

　　但主管O记的刑事及保安处处长李文彬直接否决了。

　　陆启昌是李文彬的老部下，本来李文彬对他寄予厚望，但现在却大失所望。

　　这么多年了，陆启昌始终在和新记社团斗，却极少占据上风。

　　当初在西九龙的时候，新记的龙头是倪坤，陆启昌他们拿他没办法。

　　倪坤死了，倪永孝上位，陆启昌他们还是一度拿他没办法，他的重要助手黄志诚还因为教唆杀人被倪永孝反将一军，被内务部连篇累牍的调查，最终现在只是闲置部门的督察，始终蹉跎岁月。

　　要不是陈昭及时出手，拍下了倪永孝的作案证据，指不定还得费多久呢。

　　结果倪永孝倒下了，他的头马韩琛又崛起了，还将势力从尖沙咀迁到了香江，势力越发强大，陆启昌却根本毫无办法，一点进展也没有。

　　这样的人还想进步？

　　这怎么可能？

　　同样是自己带出的，干嘛不用更优秀的？

　　所以李文彬坚持让陈昭担任O记高级警司，负责管理和策划整科的事务。

　　为此，李文彬还和新任西九龙总区的指挥官，由总警司升任警务处助理处长的李佳超红了脸。

　　李佳超在保安局担任保安事务管理委员会组长，研究研究有关电脑罪行的立法期间，对陈昭的工作能力十分赞赏，所以被调任西九龙总区之后，一力主张让陈昭回归西九龙，并打算给他掌管整个刑事侦缉部的重任。

　　最终，背景更深厚，能力更强劲、势力最雄厚，话语权最强的李文彬取得胜利。

　　所以当陈昭到总警司办公室报道的时候，韩孝忠直接拉着他去了李文彬办公室。

　　李文彬紧紧地握住了陈昭的手，目光灼灼，连眼皮都笑成了一朵花。

　　看着这位在警队声望极高，人脉比一哥还要厚的老上司对自己这么客气，陈昭也有点受宠若惊。

　　“阿昭，我早就等着你回来啊！哈哈哈，你来了，我就放了一半的心，阿忠也不会那么头疼了！”

　　陈昭忙道：“长官客气了。”

　　“不是客气。”李文彬招呼韩孝忠和陈昭坐下，开口道：“O记责任大，需要有力人士支撑，但下面的小兔崽子们太伤脑筋了，军火组还算好的，重案组新人扶不起来，李铁柱招来两个干将培养，结果还是陈家驹最可靠，反黑组就更不行了，那个陆启昌也算你的老上司，耗了这么久，对韩琛一点办法也没有。如今见了你，可不是单给你敬礼这么简单了！”

　　“等你熟悉一段时间，你就得担当重任了，我希望你加把劲，好好地管理一下重案组和反黑组，把战斗力提上来！”

　　“是！长官！”

　　“好了，阿昭，叙旧的话我们以后再说，晚上我给你接个风，你跟着阿忠去上任吧！”

　　“是，长官！”

　　离开李文彬的办公室后，韩孝忠带着陈昭走向O记的大会议室，准备和O记的同仁们见面。

　　结果在经过反黑组大办公室的时候，听到里面嘈杂的声音。

　　“警官，我已经很给你面子了，你要知道我司徒浩南是开拳馆，做正当生意的，你们反黑组凭什么让我过来？”

　　“我辣手车神林东一心赚钱，你们把我留在这里，很影响我赚钱的，要是手下兄弟们饿肚子，你们警局管吃管住吗？”

　　“听说你们长官去ICAC都有咖啡喝，怎么，我阿武来这里连口茶都喝不上？”

　　司徒浩南？林东？阿武？

　　哪里来的一群无名小辈，居然敢到O记撒野？

　　这也太嚣张了吧？

　　不过陈昭却是微微一笑。

　　真是瞌睡遇到枕头啊，他刚来O记报道，就有立威的机会，这群社团分子实在太可爱了。

　　再说了，他听出李文彬的意思，要他担任高级警司的时候，管理重点在反黑组身上。

　　想想陆启昌还没有搞定韩琛，陈昭不介意出手相助。

　　用社团分子对付社团分子，不是最好的办法吗？

　　当然，似乎那个阿武有点耳熟之外，其他人都没接触过，可得好好的收拾收拾。

　　陈昭推开门走了进去，韩孝忠则停住了脚步，他想要试试陈昭的能力。

　　“这么吵！当这里是歌舞厅吗？那要不要一个个的跳支舞让我瞧瞧？”

　　办公大厅里的警察都愣住了，

　　哪里来的愣头青，

　　这可是一群嚣张跋扈的社团大佬。

　　东星五虎之一的擒龙虎司徒浩南。

　　猛虎帮的双花红棍林东。

　　以及号码帮的新龙头阿武。

　　哪一个不是在香江社团里面威名赫赫的人物？

　　居然敢对他们这般呼喊？

　　对于社团话事人级别的人物，

　　就算是督察、高级督察们也不敢这么说话啊！

　　君不见他们的反黑组的老大，警司陆启昌，见到社团龙头韩琛也得喊一声琛哥？

　　再说了这些社团大佬们手下有的是亡命之徒，真来一个急着上位的一刀捅死你，你哭都没地方哭！

　　一时之间，所有的警察都看向陈昭，心中充满怜悯。

　　几位社团大佬更是勃然大怒！

　　尤其是号码帮的龙头阿武，他好不容易摆平了帮派内部的反对势力，挡住了其他社团的蚕食，正意气风发的时候，却因为一桩凶杀案被带到警局。

　　关键是和他一起过来的那两个社团分子，地位都不如他，偏偏和他长得十分相像。

　　这群死差佬分明是来捉弄他的！

　　没想到居然还有对他这般不客气的

　　阿武转过身就想骂人。

　　哪知道一回头却看见了一个十分熟悉的面孔，不由得心中一颤。

　　两年前的西九龙重案组会议室，他还是新上位根基不稳的小字辈，亲眼看见一众大佬在陈昭面前低眉顺眼的。

　　没想到，他居然来这里了！

　　刹那间，阿武汗流浃背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第288章 回警队免费阅读。https://xs.23sk.com 