    “我看岳父岳母他们留在这里修炼也挺好的。”帝北宸微笑，俊朗的面容愈发柔和，“百里家族虽然不错，但是那里的元力浓郁程度不比这里，现在岳父岳母最需要的便是提升修为，暂时还是待在这里比较好。”

    百里红妆螓首轻点，就在刚才见到慕菱冰的时候，她便敏锐的感受到对方的气息有所提升，看来这阵子在修炼室的修炼成果很是不弱。

    “云珏，你这下回来我们就可以在一起修炼了。”百里红妆神采奕奕，“这一次，我们可是发现了一个极好的修炼之处，想必比你在佣兵工会的提升速度更快。”

    墨云珏挑了挑眉，眼中闪过一丝思索，不过很快就想明白了。

    “森林世界？”

    “没错。”

    “不过我保证你一定想象不到现在的森林世界有什么变化。”温子然卖起了关子，“之前刚发现的时候可是叫我们每个人都吓了一大跳，险些将小命给丢了，不过你这次回来倒算是白捡了一个便宜。”

    此话一出，墨云珏拧起了眉，英俊冷冽的面庞隐约透着紧张，“莫不是在里边碰到了实力强悍的妖兽？”

    “都说了事你肯定想不到的，等你进去看了就知道了。”

    温子然故弄玄虚，他上前一步，留给墨云珏一个背影。

    “你若是能猜出来，我便将我珍藏的那壶好酒送给你，你若猜不出来，就说个笑话可好？”

    温子然转过头，兴趣盎然的看着墨云珏。

    他和墨云珏认识了这么久，这家伙一直都是冷若冰霜的样子，好在他们极为熟悉，倒也不觉得奇怪，可是一想着让墨云珏来说个笑话，他便觉得这个想法太有趣了。

    只不过，回答他的是墨云珏冰冷的眼神。

    墨云珏什么都没说，只是静静的望着温子然。

    看着看着，温子然不禁耸了耸肩，败下阵来。

    “算了算了，我就知道你这人没有我有趣。”

    “知道还说。”声音一如既往的寒冷。

    “……”

    因为墨云珏才刚刚回来，众人便也没有打扰他，先让他好好休息一番，明日再一同前往森林世界历练。

    在此之后，百里红妆便去了修炼室。

    果不其然，大家全部都聚集在这里。

    看这模样，想必这阵子都没怎么走出过修炼室。

    在略微感知了一番之后，他们便敏锐的察觉到了众人的进步。

    “母亲，你已经突破到星芒镜了？”

    百里红妆一脸惊喜，先前他只是感觉到慕菱冰的实力有所提升，直到现在细细感知，方才发现竟然已经突破到了星芒镜。

    要知道，他们来到帝家也不过短短时日罢了。

    慕菱冰笑着点头，“这里的元力极为浓郁，再加上一些天材地宝，提升速度自然极快。”

    百里红妆仔细打量了一番，果不其然，除了慕菱冰以外，所有人的实力提升都不小。

    “这修炼室可真是适合你们。”百里红妆一阵欢喜，“可有什么不自在的地方？”

    “你婆婆对我们可谓是关怀备至，将所有该准备的东西都已经准备好了，实在是挑不出半点不妥来。”慕菱冰笑道。

