    

    张航见众人后退，微微一笑：“诸位既然不敢出手，不如就原路返回吧，别到时候破天宗门内来人支援，将诸位门人全部斩杀了。那时诸位恐怕想逃也逃不了啦。”

    “哼哼，小子，就算破天宗杀到之前，也先解决了你。”仙道门妖修冷喝一声。

    张航面色一冷，催动炽灵一道断浪斩出，霎时岩浆铺天盖地朝着那妖修扑来。

    妖修连续斩出十几道攻击，破天了眼前的岩浆。只见飞起岩浆落在地面，接着又翻滚着回到岩浆内。

    “土鸡瓦狗只能犬吠尔，哈哈哈哈！”张航一招让那妖修退后上百米，然后哈哈大笑。众人面露鄙夷之色，仗着岩浆内有火灵而已。若是出了岩浆，只需一招足以。

    “哈哈哈哈，还有哪位愿意赐教一番？”环顾四周，众人面色不太好看，虽然心里不爽，不过也不愿踏上岩浆与张航打斗。

    火灵潜伏，只要踏上岩浆，恐怕还没到张航身边，便会遭到火灵的攻击。

    “天下修士都入你们这般不堪么？那还修道作甚。不如在此消道算了。”若是这样围着，就算长空回复过来也无法脱困。趁着现在先解决几人在说。

    “小小渡劫修士也敢口出狂言，今日我蛛蝉便来指点指点你。”一位面貌狰狞的万毒教修士冷喝一声，跃身来到岩浆边上。

    蛛蝉修行万载，岂能被人几句话便激怒，不过是趁势与张航交战，只需要几招便能将张航制伏。到时候就算火灵想救援也来不及。

    “好啊，让我看看你这老蜘蛛有什么本事！”张航微微一笑，手中炽灵直朝蛛蝉飞来。

    蛛蝉则是亮出一柄镰刀抬手荡开炽灵，张航伸手接住炽灵又朝蛛蝉劈下。

    司马看着炽灵飞被蛛蝉荡开，心疼的要死，只要退后几步，然后将炽灵接在手中，那便白得一柄黑曜石宝剑。

    张航连续斩出几剑，蛛蝉都是防守，每次都防守都后退几步。

    发现事情不对，张航一道火光斩出，接着突然跃身后退，蛛蝉见要逃跑，张口吐出一道蛛丝，直从张航飞来。

    炽灵急忙在斩一剑，飞来的蛛丝顿时成了一道火线，不过速度依旧不减，直接将张航卷住就往回收。

    张航大惊，连续斩下几刀也没能斩断，只见地面窜出两道岩浆挡在张航身前。顿时只感觉要被蛛丝将身体撤开一般。马上亮出噬魂朝着蛛蝉斩出一道妖力，蛛蝉原本正在用全力拖拽张航，还没等反应过来，妖力直接将蛛蝉轰倒在地上。

    蛛蝉倒在地上抱头痛苦大叫，张航接着朝蛛丝斩了二十几次后，才将蛛丝斩断。

    蛛蝉站起身子，面色惨白，跃身后退到万毒教众人之中。司马盯着张航手中的刀剑，两眼发直。

    火灵对他来说已经无所谓了。噬魂刚才斩出的妖力，别人察觉不到，司马却可以感受到。只是一刀便能重伤合体修士。

    “破天宗果然英才辈出，司马望佩服，不过在下也与弓道友切磋一番，只要弓道友不败，那么司马望便是你的盟友，保你回到破天宗。”司马望紧紧盯着炽灵与噬魂。

    “哦，那边请司马前辈赐教了。”张航微微一笑，司马望分明是想夺取炽灵与噬魂。不过张航自有打算。

    司马望亮出一柄血色宝剑，魔气催动血色宝剑后，只见血气弥漫。接着一道血光朝张航斩出，司马望紧随血光冲来。

    滴血宗是北域单人战斗最强的宗门，司马望身为核心人物，实力自然超绝。

    张航连续斩出十几道剑光，接着便与血色宝剑对撞在一起。顿时一股腥气袭来。

    司马望接着连续朝张航劈出十多剑，张航举起炽灵纷纷挡下。不过巨大的力量也将张航从空中砸到了岩浆表面。

    “我与弓小友公平决斗，还望岸上诸位不要插手！”司马望站在空中不敢落下，开口说道，这话虽然是与众人说，其实是对张航与火灵说的。

    “这个自然！”说罢张航跃身飞起朝着司马斩出一道火焰，然后催动噬魂斩出一道妖力。

    接着便跃身飞起，举剑刺来。司马望见张航动了噬魂，顿时宝剑内血气大盛，接着举剑劈下。直接斩断火焰，在看身前的血气中隐隐出现十几只火兽模样灵体。不过这些灵体被血气纠缠只让司马略微被妖力侵蚀。

    司马望宝剑与张航对撞直接，马上跃身飞起后退。刚才在他的精心控制下，感受了那刀发出的妖力。

    此时司马望连心跳都加快了不少。若有此刀在手，大成之下在无敌手！

    张航被击落到岩浆表面接着又跃身朝司马望飞来。

    司马望突然宝剑血气暴涨，接着朝张航射出一道血气，这血气凝聚为一道血线，直奔张航眉心。

    张航急忙一道火焰斩出，那血线丝毫不受影响。

    马上施展闪云步后退，血线依旧追来。张航连续斩出十几道攻击后。直接将噬魂朝司马望射去。

    眼见噬魂飞来，司马望一愣神，噬魂便发出一道妖力。司马望顿时神识大损，血线崩散。

    不过司马望依旧忍着剧痛挡下噬魂，接着另外一手抓住噬魂。

    张航见噬魂到了司马手中，面色一狞，连忙召手夺回噬魂。司马望一手死死抓这噬魂，一手挥舞宝剑斩出一道道血气。身形连连后退。

    张航催动炽灵斩出断浪，顿时漫天的岩浆大浪朝司马望拍去。

    司马望一团血雾炸裂，接着回到岸上。：“好好好，我滴血宗便是你的盟友了。不过老夫要先修养片刻。”

    司马望退到岩浆百米之外，将噬魂收入乾坤袋内，噬魂进入乾坤袋连续斩出十几刀，让司马望损失惨重。

    不久之后司马望面色难看的将噬魂握在手中。

    不久之后，只觉得周围温度暴涨，岩浆内冒出漫天火光，将整片天空都印成火红的颜色。

    众人急忙退后数十里。地面冒出一道岩浆，将张航吞没。

    不多时炽陨儿出现在岩浆上，整个身体火光大盛。接着大风骤起，炽陨儿如同一朵火花一样。整片岩浆翻滚不停。

    “灵儿，怎么样？一会我和陨儿跑，不断后。如何？”张航和炽灵儿说道，炽灵儿点点头，然后开始吸收岩浆内的阳火。

    不多时，灵儿与陨儿满身火焰，接着两人朝南冲去。众人本来因为炽陨儿渡天火劫都躲远了。如今见两人要跑，急忙追来。

    炽灵儿挥手长枪荡开挡在南方的两名万毒教修士，接着张航带着长空出现，众人跃上长空就朝南遁逃。

    炽灵儿站在最后挡下攻击，急速飞行了两日后，众人突然停下攻击，还没等炽灵儿松口气，只见上千道攻击斩来，这些攻击都携带着寒气。

    三人急忙挥舞手中法宝挡下攻击。顿时整片区域大雾弥漫，接着大雾中突然飞出一柄深蓝宝剑。

    这宝剑速度极快，三人刚反应过来，宝剑便飞到了长空左翼。

    炽陨儿长鞭急忙抽去，宝剑同时斩在长空左翼，不过由于长鞭的影响，宝剑也没能斩断长空翅膀。长空一声哀鸣朝下方俯冲降落。

    接着宝剑便被招回到雾气中去，然后出现一人，正是神剑门的人。

    张航心里一紧，刚才那宝剑便是用剑鱼的剑制作成的，与鱼刺一样，不由的向到神剑门的周涛。

    只需一个名字，神剑门便知道判断出鱼刺的来历。而且这柄宝剑已经达到地阶，刚才刺来之时犹如剑鱼朝众人飞来。

    众人见长空被击落，马上施展秘术加速朝张航一众飞来。

    炽灵儿一声大喝，跃身朝众人飞来，手中长枪化为万道火焰，将天空染成一片火红。

    炽陨儿原地炸裂，化为漫天岩浆，岩浆随着长枪舞动，一时之间众人竟然无法靠近炽灵儿身前。

    “用阴玉攻击！”人群中一声大喝，众人站稳身体，接着催动手法法宝发出一道道寒气。霎时间漫天的火光化为被漫天的雾气遮挡。

    众人连续攻击两天后，直接原本如火的雾气变的暗淡了许多。

    众人心里一喜，接着纷纷冲出雾气中。此时炽陨儿全身暗淡，炽灵儿同样火光暗淡。

    见众人攻过来，炽陨儿化身的岩浆从天空掉落地面，接着又合成一体。炽灵儿落在岩浆上，放出张航后，同样化为一摊岩浆。

    众人催动手中法宝疯狂斩出一道道寒气，顿时原本暗淡的岩浆表面化为了黑色石头。

    众人跃下，接着开始攻击将黑色石头击飞。张航被之前嘲讽过的那妖修死死缠住，无法脱身。

    突然黑石破天，窜出一道岩浆，将妖修击飞，接着将张航吞没。众人快速揭起表面黑色石头，接着继续朝暗红岩浆发动攻击。

    “能承受住幽晶内的阳火么？”张航倒吸一口气，用不了多久三人便会现行。

    “试试吧，总比死在这里强。”炽灵儿一咬牙说道。幽晶内的力量对炽灵儿来说非常恐惧，不过现在形势万分紧张。只能拼死一搏了。

    张航正要拿出幽晶的时候，突然岩浆受到寒气少了。

    炽灵儿回到岩浆表面，只见司马望手中的噬魂上挂着一具干尸，那干尸正是灵修之人。        

