
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫袍男子自然就是落雪，落雪的强悍表现无疑给整个人类玄者了一记强心剂。因为这段时间来，人类玄者连一个能够抗衡魔轲的强者都emi有，被魔轲等人当面狠狠打脸，他们却是无可奈何，这段时间，他们真的是太憋屈了！

    现在，终于有一个人类强者出现了！

    就在他们满怀期待这个‘人类强者’大战那魔轲时，然而这个‘人类强者’却只是淡淡地扫了整个古域城城墙上的人类玄者，然后摇了摇头，道：“人类，依旧还是那般不堪，真是一个浪费资源的种族啊！”似是有意，落雪的声音远远传了出去，以至于场中所有人都清晰听见。

    然后，整个人类玄者的脸色顿时精彩起来了

    武神山，一座宫殿里，安南靖傲然而立，在她面前与周围，有着二十三座雕塑。这二十三座雕塑，正是古往今来层出现在玄者大陆史上的二十三位武神！

    这里面，每一位曾经都是玄者大陆叱咤风云的绝世强者，每一位，除了曾经剑宗祖师同代的哪一位，都是力压同代玄者的超级妖孽！

    可以这么说，这里面这些强者代表着玄者大陆整个历史整体实力最巅峰、最强悍的一面！

    当然，最重要的是这二十二座雕塑，代表着二十二种武神传承，要知道，每一代武神都有他们自己独特之处。可以说，只要传承其中一位，就能够独步天下。当然，前提是得有那个资格与实力来接受传承！

    安南靖目光在这些雕像上一一扫过，最后落在了大殿最前方的那座雕像之上一一也就是第一代武神！

    就在这时，这第一代武神的雕像之中突然浮现出了一道几乎虚幻的中年人。中年人一袭素袍，长的很是普通，唯有那一双眼，仿佛那无尽星空，深邃而幽远，给人深不可测，无法估计的神秘感觉。

    看着安南靖，中年人最近泛起一抹柔和的笑容，道：“小女娃，从你开始踏入这武神山的那一刻开始，我便是开始注意你了，你很不错！你目光落在我身上，是要选择传承我的道统吗？”

    安南靖目光直视中年人，道：“我主要目的，并非是来传承武神，而是想来对你说一句话！”

    “哦？”中年人最近笑意扩大，道：“有趣，我很好奇，愿闻其详！”

    安南靖道：“传承，终究只是别人的东西，而不是自己的，我安南靖不需要别人的东西。来看看你，就只是想告诉你一句话：我可以与你一样，凭借自己实力，证道武神之名，成为这片星空下的最强者！”语落，安南靖转身朝宫殿外走去，没有一丝犹豫。

    就在安南靖要走出大殿门口时，中年人突然道：“丫头，你的目标，只是成为这片星空下的最强者吗？”

    闻言，安南靖顿时停下了脚步，霍然转头看向了中年人，眼中，有着兴奋之色。

    中年人笑了笑，道：“武道一途，无穷尽，对你与许多天才来说，有目标，其实本身就是一种思想上的的桎梏。思想若是被被套上一个枷锁，那么你的心就会被跟着套上一层枷锁，你明白了吗？”

    沉思半晌，安南靖对着中年行了一礼，道：“受教了。我从此刻起，我安南靖没有目标，武道的路有多长，我就走多久，如果武道的路有尽头，那我就开辟新的路，直至我生命尽头！”

    中年人眼中闪过一抹赞赏，道：“你很不错，如此小的年纪便是拥有了强者之心，还领悟了六种意境，最难得的是，你还能将这六种意境糅合在一起，变成新的一种意境，一种完完全全属于你的意境，你比起我当年，可是优秀了许多！数万年来，唯有当年的逍遥子在天赋之上，可以与你相比！”

    安南靖点了点头，坦然接受了对方的夸赞，然后道：“前辈也知剑宗祖师？”

    “自然！”中年点了点头，道：“当年，他也曾来过这武神山，当时，我以为他是来传承我道统的，可是哪知道他竟然是来挑战我的。”

    “挑战前辈你？”

    中年人笑了笑，道：“他与你一样，不屑走别人走过的路，更不屑去获得别人的力量与经验，他要走出属于他自己的路。他来挑战我，目的只是想借我来完善他的剑道，后来，后来你应该也知道了。”

    安南靖沉默半晌，然后道：“前辈，你与剑宗祖师，都是实力通天之人，我想问一句，你们是否已经陨落？”

    中年人嘴角笑意缓缓消散，目光看向了远处，道：“世上，谁人能不死？”语气幽幽，有一些无奈，有一些不甘，更有一些怒气

    半晌，中年人目光从新落在了安南靖身上，然后道：“此处共有二十三种武神传承。你不屑拥有别人的力量，这我理解，但是，你却是可以从这二十三种传承之中吸取他们的精华，来演化新的武技，更可通过他们的战斗意识，来完善自己的不足！所谓传承，并非是从我们身上获得力量，而是从我们身上获得你所需要的！明白吗？”

    “前辈是要我传承二十三种武神？”安南靖不解问道，要知道，整个玄者大陆历史，好像都没出现过一人传承二十三种武神传承的啊！

    中年人点了点头，道：“因为至你以后，将不会再有所谓武神传承了。能传承多少，看你自己造化了！”

    语落，场中再次出现了二十二道虚影

    九幽之地，杨叶每天疯狂的猎捕那些灵魂体，然后消耗，然后在猎捕，几天下来，他感觉自己的杀戮剑意已经达到了巅峰，只需要一个契机，他便是能够彻底踏入七重杀戮剑意！

    在吞噬一个灵魂体后，杨叶准备继续去搜寻灵魂体，然而就在这时，一个黑影人诡异地出现了他身后，黑影人对着杨叶行了一礼，道：“剑主，可找到你了！”

    杨叶转身看着来人，这人他认识，名陆轩，实力仅次冷君与冷银，也是他派出去打听古域城那些天才妖孽动向的。

    “有事？”杨叶道。

    陆轩点了点头，道：“剑主，这段时间古域城了大事”接着，陆轩将魔轲在古域城的所作所为慢慢道了出来。

    半晌，杨叶点了点头，道：“好了，我知道了，你回去吧！”

    闻言，陆轩一愣，然后道：“剑主难道要让那魔轲继续嚣张下去吗？当然，陆轩没有指责剑主的意思，只是那魔轲与魔族等人实在太嚣张，扬言要灭杀剑主你，所以”

    杨叶摇了摇头，道：“不回去，不是惧他魔轲，而是没必要，我可没他那么闲。至于他杀人类玄者，那跟我更没关系了，实力弱，被人杀，这能怪我？至于那些人类玄者的言论，那更不需要去理会，惹毛了我，别说魔轲，我会亲自动手解决他们！”

    陆轩心中一寒，现在他才记起眼前这位剑主是个什么样的主，这也是一个杀人不眨眼的主啊！当初眼前这位因为一言不合，便是将三名五杀成员斩杀的！

    摇了摇头，陆轩对着杨叶行了一礼，犹豫了下，他又道：“剑主，这魔轲似乎已经查到了当初与你一起斩杀魔族的那些南域玄者，他已经动用他在古域城的力量，在开始对这些南域玄者出手，虽然在古域城内他没办法动手杀人，但是要整这些南域玄者，对他来说，还是轻而易举的！”

    闻言，杨叶眉头一皱，然后道：“召集所有兄弟，回古域城！”

    他可以不在意其它人类玄者的死活，但是当初跟着他一起斩杀魔族的那些南域玄者的死活他不得不在意，毕竟那些人可以说都是跟着他共患难的。而且他也承诺过，要带那些人杀上潜力塔。他虽然不是君子，但是对于他自己说过的话还是负责的！

    他不畏惧魔轲，但是不会小瞧魔轲与魔族的玄者，所以他这次准备动用他手下这批杀手了，当然，不到万不得已的时候，他还是不会暴露的，毕竟这也算是他的一个底牌之一。之所以要召其这些人，只是为了以防万一！

    听到杨叶的话，陆轩顿时面露激动之色，他可是看那魔轲与魔族等人早就不顺眼了，只是碍于杨叶的命令没有动手而已，不然他早就开始刺杀这些魔族玄者了。现在，他终于不用忍耐了，可以好好灭一灭这些魔族玄者了！

    古域城下，数十名南域玄者被魔族等人押到了城门口前，这几十名南域玄者正是当初跟着杨叶斩杀魔族玄者的那一批玄者。他们原本是在古域城之中的，只是可惜，魔轲为了将他们弄出城来，竟然去闯了天门，闯过天门后，魔轲在古域城顿时获得了许多特权！

    其中一个特权，那便是可以驱逐地门以下的玄者出城！

    很不幸，这些南域玄者刚好符合这项特权的标准！

    这一次，魔轲没有丝毫废话，直接道：“杀！”

    然而就在这时，一道紫色剑光自天际一闪而过，随即，一个人影重重地落在了古域城城门口。

    “听说，你在找我？”           
            