    “你不也是道士么？”

        “你为什么会觉得是道士就会算命！”百里翻了个白眼。

        “你不会就不会你拽什么！”董二转头看向余小二，俩人也看不懂现在是什么情况，也不敢动他，现在就想等待急诊室里的病人一样，心里着急，但是什么都干不了。

        还好他们有一个眼睛也不知道是什么构造的家伙，好像什么都看的明白！

        木瞳摇摇头，“他这个情况有点特殊，我也看不到，可以知道的事，我们肯定帮不了他，需要他自己克服！”

        “那好！”百里和董二两个人，异口同声，然后一屁股坐在床上，收的极快，看不到刚才一点都焦急模样。

        木瞳都傻眼了，好家伙，俩人到底是演的还是真的焦急，还是真的不焦急。

        不一会，血留了很多，余小二才缓缓睁开眼睛，整个人好像都廋了，精气神都被抽走了。

        缓缓开口道，“此番战斗，凶多吉少！”

        说完之后，余小二左看看木瞳，右看看董二，在看看百里，三个人一点表情都没有，还在看着余小二。

        “你们不惊讶么？”

        “惊讶什么？”董二问道。

        “凶多吉少啊？”余小二开口道。

        “然后呢？”

        “都凶多吉少了，还然后？”

        “哦，你是这个意思啊，哎呦，我跟你说啊，凶多吉少对我们来说，就算好机会了！”百里笑了笑说道。

        “我们上次在长安，他们告诉我们会十死无生，我不还是活着出来了！”

        “所以呀，占卜这个东西，我们知道凶多吉少，难道我们就放弃挣扎了么？不会！我们还是要努力，争取那个吉少！这是我一个朋友交我的！”

        “那个朋友，在十死无生的时候，为别人创造了生的机会！”百里开口道。

        听到这里，余小二笑了笑，“刚好，你的朋友，也是我的朋友！”

        百里皱着眉，“这个也是我一直好奇的，从周野成为异人开始，我就一直和他在一起，他之前也从来没有出过华南市，你为什么他会认识你呢？不合理呀！”

        余小二笑了笑，“这个保密！”

        —————

        黄河！

        母亲河！

        波涛汹涌的河水上，站着一对拥有巨大双翼的吸血鬼，他之所以来到这里，是追杀一个人！那个人的名字叫做余小二，余小二从湖城，一直跑到了黄河上，这个距离，他是用命在跑的，稍微有所不慎，他是真的有可能丧命的，因为追着他的人，名叫德古拉！

        德古拉真的被广智大师打的受了伤，但是并没有让德古拉不能战斗！广智大师已经用了全部的能力，可是德古拉也有底牌，最后在海面上，击杀了广智大师，广智大师最终沉入了海底，葬在了海底。

        余小二他们四个人的计划！很简单，但是也很大胆，也不算什么计划，所以才叫按计划自由，他们四个人，要围杀德古拉，因为德古拉太强了，不解决德古拉，他们没有任何人能与德古拉抗衡，除非剑神上，或者武王和将臣，但是那俩人不会帮他们。

        所以余小二，董二他们四个人商量过后，主动要求，围杀德古拉！

        而其他人，也各自有对手，或者一个人，或者两三个人一组！一起又对手，他们也会自己找机会，或者硬刚或者用计谋，那就不归他们管了。

        他们要对付德古拉，这就很不容易了。

        余小二负责引来德古拉伯爵，其实也不用引，德古拉伯爵是一个很自傲的人，就算他们四个站在德古拉伯爵面前，德古拉也看到不会跑的。

        余小二也站在河面上，紧接着，在德古拉伯爵旁边的四个方位，四个人影出现，董二站在东南位，四个人手里都拿着石刀，按照余小二的指使，四个人全部鼓动气机，把石刀插入水下。

        一瞬间，四条水龙升起，直奔德古拉伯爵，德古拉伯爵好像遇到什么事情都处变不惊一样，并且四条黄色的水龙，撞在德古拉伯爵身上，德古拉一点事都没有，好像没有这四条水龙一样。

        董二他们四个人 没有任何的表情变化，好像这是正常的一样。

        下一刻，德古拉伯爵动了，脚一瞪，德古拉伯爵像一发炮弹一样激射出去，冲像董二，这个时候，余小二双指并拢，指着德古拉伯爵，同样的还有董二，两个人是一样的指使，指着德古拉伯爵，“步泽履！”

        德古拉没有任何变化，就好像董二和余小二是说了一句废话一样。

        德古拉伯爵到了董二面前，董二立刻举起狗头刀，横在身前，德古拉一拳打在狗头刀上，让他惊讶的是，狗头刀具体没有碎，一般的兵器，很难挡住德古拉伯爵的一拳。

        董二也挡不住，德古拉的重拳砸在狗头刀上，狗头刀撞在了胸口，董二直接倒飞出去，肋骨应该都断了几根。

        董二倒飞出去，手划着水面，好像要卸力一样。

        董二停下身形后，泼了一把水，开口道，“黄河之水天上来！”

        这里可就是黄河，霎时间，河水翻涌，而余小二他们在波澜中晃晃悠悠，而德古拉伯爵却像定风波一样，一动不动！

        董二皱着眉，开口道：“风平浪静！”

        河面瞬间平静下来，四个人看着德古拉伯爵，董二缓缓开口道，“看来是确定了，任何的技能对德古拉伯爵没用，对吧！”

        德古拉伯爵笑了笑，“你们一直在试探？”

        董二点点头，他们出手里三次，第一次是四条水龙，没用！那是余小二的阵法。

        第二次，步泽履！这也是余小二的技能，但是董二是用言出法随，两个人的作用不一样，一个是对自己加持，一个是对德古拉伯爵使用，余小二的技能，本应该是让德古拉订住的，但是没有用！

        而董二的，这是加强他下一次的言出法随，步泽履，君子以辨民安志！

        而第三次，董二用言出法随影响黄河水，还是没有用，所以就是法术一点用没有！

