
　　楚天想到过胖子赵祖安。

　　但这个副本危险系数完全未知，更何况……赵祖安的实力估计连第一层的恶魔之地都没刷，要带他刷这种高难度的副本，显然不大可能。

　　浅笑微微颔首，又问道：“那……对于人员的话，你有没有什么要求？”

　　楚天想了想道：“没什么太大的要求，听话就行，别弄个什么公子哥出来就可以了。”

　　“这个你放心，给我两天的时间，我去集齐其他人的名单。”

　　浅笑赶紧道：“天庭组织内部还有很多事情，我还没有来得及处理，所以最近没有太多的空闲时间……”

　　“这个我能理解。”

　　楚天点了点头道：“毕竟世纪之战虽然结束了，可后续还有很多善后的工作……哦对了，浅笑我还有件事情要拜托你一下。”

　　“什么事情啊？”

　　浅笑轻轻一笑道：“楚天，你都肯把多人副本卡分享给我了，还说什么拜托不拜托的，就说什么事儿吧。”

　　“那什么，过几天我可能就要搬家了，我想让你帮我走个后门，在燕京找一处安全性极高的房子。”

　　燕京这地方寸土寸金，光是有钱还不行，最重要的还是得有权。

　　楚天现在的名头虽然很响亮，几乎全球的轮回者都知道他在无限空间的ID，可他现实中并未有任何的职位。

　　因此，买房这事儿，还得需要找浅笑。

　　“嗯？”

　　浅笑楞了一下，有些惊讶的问道：“这么突然？我记得一两个月以前，你家才买的新房吧？”

　　楚天点了点头，淡淡的道：“对，但……我觉得似乎我被人盯上了，有一个特别奇怪的人在我家隔壁住了下来。”

　　“我倒是没什么，这个世界上基本上没有轮回者能够杀死我的，我只是怕连累到我的家人，所以才希望你能帮我找一处安全性高的房子。”

　　浅笑听到楚天说有奇怪的人时，她的眼眸中闪过一丝精光，遂即樱唇轻启的道：“连你都觉得奇怪的人……需不需要我帮忙调查下那人的身份？”

　　楚天想了想，点头道：“也好，那人现在就住在我家隔壁，你找人查一下盛世豪庭的住户资料，应该有她。”

　　浅笑微微一笑，遂即道：“既然你选择来燕京居住的话，要不就住在紫禁城后方的军区大院吧，那边的戒备特别的森严，门卫都是B级轮回者站岗！”

　　那个地方？

　　楚天剑眉微挑。

　　他听说过这个地方，华夏众多领导人退休后都会在那个地方居住。

　　安保系统自然是最顶尖的存在！

　　“好是好，但……浅笑你有这个权利能……”

　　“这个嘛……如果说是别人的话，我还真不敢这样擅作主张，但谁让你是皇帝呢，我跟我爸打声招呼的事儿。”

　　浅笑轻笑着说道。

　　“好，那就多谢了，我爸现在还在老家照顾我奶奶，正式搬家的话，估计得需要小半个月的时间。”

　　“没事，大院的房子我一直给你留着。”

　　该解决的事情都解决以后，两人倒也不再过多闲聊。

　　楚天走出了会议室，他将筋斗云从天边喊道了面前，刚要坐上去的时候。

　　“哎，楚天你等一下……”

　　浅笑又从会议室内急匆匆的走了出来，“还有一个事情忘记跟你说了。”

　　“什么事儿？”

　　“你已经有挺多天没去上学了，洛大的校长让我问一下，你还打算在学校里继续学习还是一心一意的刷无限空间的副本？”

　　浅笑将一份表格递给了楚天，继续道：“不过……我想，按照你的性格，估计会选择后者的可能性要多一些，这是昨天的时候，校长传真过来的文件。”

　　楚天接过了那份表格文件，看了一眼，微微颔首道：“行我知道了，我今天就去洛大办理一下手续。”

　　这份文件，只是一份非常简单的资料表格。而他自己还真的没有继续要上学的意思了。

　　如今，现在的他，几乎全球所有的轮回者都知道他的大名。

　　若是楚天继续出现在学校内，反而会带来一些不必要的麻烦。

　　趁着这个机会，直接办理毕业手续得了。

　　楚天驾驭着筋斗云，遂即便朝着洛城飞了过去。

　　几个小时以后。

　　他便出现在了洛城大学后门不远处的一处小巷子内。

　　看着这所熟悉而又陌生的学校，他不禁有些感慨万千。

　　两个半月以前，自己刚刚穿越到这个叫做蓝星的世界上，从一个身材孱弱的青年，只用了两个多月的时间，便成为了全球的佼佼者！

　　这让他不胜唏嘘。

　　“楚……楚天？”

　　这时候，身后一道声音忽然响起。

　　楚天循声望去，见到不远处一个身穿碎花长裙的女子，正一脸惊讶的看着自己。

　　“于可欣……”

　　楚天微微一笑，“好久不见啊……”

　　“久吗？我们这才几天没见啊……”

　　于可欣朝着楚天这边走来，她有些纳闷的说道。

　　“呃……”

　　楚天一阵尴尬。

　　对于楚天这种经常刷副本的人而言，时间概念很容易产生混乱。

　　毕竟，像《七龙珠》这种副本，楚天呆在里面就有好几个月之长。

　　“不过你的确已经很久没上过课了，你这次来学校……该不会是上课这么简单吧？”

　　于可欣问道。

　　“不是……我办理一下毕业手续，直接毕业，以后就不用再上课了。”

　　楚天摇了摇头，扬了扬手中的文件。

　　“毕业了？”

　　于可欣楞了一下，她有些惊讶。

　　这才刚大一，还没到大二，自己身边的同学就已经准备办理毕业手续了。

　　不过想想，她便恍然了。

　　毕竟，对方可是皇帝。

　　洛大只不过是一个非常普通的学校罢了。

　　能出现一个让全世界都震惊的轮回者为学生，那校长估计做梦都能笑醒。

　　于可欣还想要和楚天再说些什么话。

　　可她忽然发现，两人年纪虽然相仿，可彼此之间的距离却是愈发的遥远起来。

　　楚天瞥了她一眼，也看出了她欲言又止的样子，但他并未对此过多的搭理什么，转身便来到了学校里，办理了相关手续。

　　等他正要离开的时候，忽然看到一个人，不禁为之一愣，遂即眼眸中闪过一丝寒芒！ŴŴŴ.23sk.com

　　（等会儿还有更新，最近拉肚子，码字速度有点慢……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十八章 直接毕业！免费阅读。https://xs.23sk.com 