    第269章陆少不会疼老婆？

    容家也太穷，容明海才欠了十亿就要死要活的，毫不犹豫把女儿卖了换钱。

    容瑶甚至为了几十万的片酬出去跟别人拍戏，陆无庸只要一想起这个，心口就气的疼，穷人家的孩子，真的是……太没见过钱了。

    也怪他小儿子，难道平时不知道给小丫头多一点儿零花钱吗？赚那么多钱还这么抠门儿，脑子不好。

    陆无庸想着，恨恨的看了小儿子一眼。

    陆霆逸被亲爹瞪了，一脸的莫名其妙：“你瞪我干嘛？我又没让你送金子，容瑶也没要，是你自己要给的。你又反悔了？”

    陆无庸被他气的不轻，这话说的，好像他心疼送出去的金子一样，这叫人家小丫头怎么想？哦，陆家从上到下都抠门儿？

    “闭嘴吧你，吃你的饭。一点儿金子我还不放在眼里，瞪你是因为你不会疼老婆。”

    他这句话着实把餐桌上的所有人都惊呆了！

    陆霆逸还不会疼老婆？

    老爷子该不会老眼昏花了吧？

    陆霆逸就快把老婆宠上天了，他甚至都不让容瑶自己擦手，他本来才是处处要人伺候的陆家少爷，结果老婆在身边的时候，他的少爷脾气全都不见了，伺候容瑶伺候的那叫一个细致周全。

    就这样还要被老爷子批评不会疼老婆？

    是老爷子疯了，还是他们疯了？

    到底要怎么样才算疼老婆？

    就连容瑶自己都惊呆了，她有时候虽然骂陆霆逸混蛋，可那是因为他掌控欲太强了，令人窒息，可是凭良心说，陆霆逸在很多细节上都是比较宠她的。

    不知道为什么老爷子会得出他不会疼老婆的结论，她还以为陆无庸会向着儿子呢。

    陆无庸见所有人都用质疑的目光看着自己，忍不住沉了脸：“都看什么看，我说错了？低头吃饭！”

    众人都乖乖的低下了头，不敢惹他。

    陆无庸知道他们这些人的想法，觉得陆霆逸给容瑶夹个菜，擦个手，就算疼人了。

    他不觉得，这些在他看来都是皮毛，真的疼女人，就要舍得给女人花钱，让她什么都不缺，她自然就会离不开你。

    他是务实主义者，不给钱你光做表面功夫，多好的感情早晚也要散。

    早餐结束的时候，管家把金币都带来了。

    当然不是他拿的，他根本就拿不动，是叫了四个保镖，分了两个箱子抬过来的。

    容瑶上前看了一眼，金光闪闪的，差点儿闪瞎她的眼。

    她满脸震惊：“这……爸，这也太多了吧！”陆家早年难道还开过金矿不成？怎么会有这么多黄金！

    陆无庸摆摆手：“放我这儿占地方，都给你了。”

    陆霆逸才不跟他客气，喊了阿酒进来：“把这些搬到我们车上，一个也别落下。”

    阿酒应了一声，又带着四个保镖出去了。

    容瑶本来还想着，这么多金币金条，她一个人全拿走了不太好，怎么说也要分给其他人一些，没想到陆霆逸毫不客气的全占了，半点儿要分的意思都没有。

    她只好赶紧道谢：“谢谢爸，我会好好收藏的。”

    (本章完)

