    第47章 林羽知道这消息之后

    林羽就炸了，星云他整蛊我就算了，谁叫星云他有林爸林妈的上方宝剑了，林羽羽也就忍了，何况也不是什么大事，也就是小打小闹，林羽就当和星云那个脑残智能机器人。

    当林羽听到星云在网上搜索整蛊方法时，林羽就气炸了，口中嘀咕说不能再忍了。

    七岁的林羽直接反手就是一个举报告诉林爸林妈说，打小报告。

    林爸林妈听到小林羽的话，才阻止星云再次新的动作。

    而且林爸林妈还收回了，星云的上方宝剑。

    七岁的小林羽看到林爸林妈收回了星云的上方宝剑，当时七岁的林羽那叫一个开心啊。

    开心的忘乎所以。

    太忘乎所以了，所以小林羽就各种的秀，各种在星云面前秀，各种在林爸林妈面前作死。

    当时才七的小林羽就悲剧了。

    被林爸林妈来了个混合双打，打的才七岁的小林羽，屁股都胖了一圈。

    害得当时才7岁的林羽，趴着睡，睡了两三天，那叫一个惨啊，而且，那几天，一座屁股那叫一个疼的要命啊。

    而且又过两天之后，林爸林妈不知道什么原因，

    就一本正经的来跟才七岁的小林羽说，什么林羽你已经长大了。

    现在要学会自己照顾自己，林爸林妈说的，当时刚起床迷迷糊糊在马桶上上厕所的小林羽，一脸懵逼。

    七岁的小林羽坐在马桶上，一脸懵逼的，看着面前这两个不负责的爸妈，害得自己屁股还有一点隐隐作疼的人。

    林羽坐在马桶上，脑中一片浆糊，什么都没听清林爸林妈说了些什么。

    等七岁的林羽回过神来，就看到林爸林妈好像做出了什么艰难的决定一样。

    满脸不舍得看着在马桶上坐着的小林羽。

    小林羽是一脸懵逼的，看着面前满脸不舍表情的爸妈。

    看得当时在马桶上坐着的小林羽是一脸惊悚。

    就怕林爸林妈会吐出什么虎狼之词，就像电视剧演的那样，这时就应该说小林羽是哪里捡来的，他们其实不是林羽的正牌爸妈。

    林羽是林爸林妈，在哪个大雪天气外面捡来的。

    现在我的正牌爸妈想把我找回去，找到了林爸林妈吧。

    七岁的小林羽想到这里，小林羽也一脸悲伤的看着，林爸林妈。

    小林羽就像一阵词言的，跟林爸林妈说，我是你们养大的，我又没有吃过他们一粒米，所以我是不会离开的，我赖上你们了。

    想到这里当时才七岁的小林羽都想到了，和林爸林妈两眼泪汪汪抱在一起，我们温馨的场面。

    小林羽就想开口问一句，确认一下，到底是不是我想的那样。

    小林羽就想开口时林爸林妈先开口说。

    小林羽你已经长大了，可以独立了，爸妈也叫不了你一些什么了。

    所以爸妈决定了，放手。

    林妈走前一步，抱着坐在马桶上呆呆的小林羽，用满脸不舍的语气说，爸妈走了，一个人在家里，要照顾好自己。

    妈妈知道小林羽现在是个男子汉了，但是妈妈还是要叮嘱几句。

    妈妈用很温柔的语气说，吃东西要，吃热锅，不要吃凉的东西，冷的时候就多穿一点衣服，热的时候就把外套脱了，有人敲门，千万不要开。

    林妈叮嘱了好一会。

    说完林妈就拉着林爸出厕所，把门一关。

    七岁的小林羽，听到关门人才，从呆呆的表情回过神来。

    (本章完)

