    第780章 老色鬼   

    “小子，你想干什么？”

    

    见到陈玄朝自己走来，皇甫天婵虽然有些愤怒，但她还是本能的后退了两步。

    

    “干什么？”

    陈玄黑着脸说道；“女人，看来爷们今天必须得给你好好上一课了。”

    

    闻言，皇甫天婵脸色一变；“小子，你敢乱来老娘废了你！”

    

    “嘿嘿，就凭你……”陈玄咧嘴一笑，猛然朝着皇甫天婵扑了过去，其大手一探，直逼皇甫天婵的肩膀。

    

    见状，皇甫天婵慌了，抽身后退，以她的实力可是打不过这小子的，一旦被他制服了，到时候还不是任他摆布！   

    “娘们，你逃不掉了。”

    陈玄犹如鬼魅一般追上皇甫天婵，单手抓着她的肩膀用力一带，将她往自己怀里拉过来。

    

    “王八蛋……”皇甫天婵惊慌不已，下意识的一脚踢出。

    

    “我/靠，又来……”   

    陈玄的脸都绿了，脑海中不由自主的想起皇甫天婵第一次来家里占了自己的床，最后被她差点一脚废了的事情。

    

    不过以陈玄现在的实力皇甫天婵哪里能伤害到他啊，只见他双腿一夹，顿时把皇甫天婵踢过来的大长腿给夹住了。

    

    不过皇甫天婵可是个母老虎，岂会轻易认怂？

    只见她两只手瞬间朝着陈玄的眼睛插了过来。

    

    尼玛！   

    陈玄真想把这女人暴揍一顿，踢裆、插眼，这些无耻招数这女人跟谁学的？

    而且还用在了自己的老公的身上，真想废了他是不是？

    

    “龙抓手！”

    

    忽然，陈玄避开皇甫天婵插眼绝招之后，单手一探。

    

    “王八蛋！”

    皇甫天婵吓得花容失色，不过她的一只脚还被陈玄夹着，根本退不了，只能向后倒去，避开陈玄这‘致命一击’。

    

    看着两人你来我往，斗得不可开交，一旁的皇甫洛璃直接傻眼了！   

    正在这时，向后倒去的皇甫天婵重心不稳，一下就摔倒在了地上，惯性作用之下，陈玄也跟着扑了下去。

    

    结果显而易见！   

    皇甫天婵差点被压得窒息过去，还不等她动手，陈玄就将她两只手死死的按在地上，完全无法动弹！   

    “王八蛋，你放开老娘……”皇甫天婵惊慌不已，特别是对上那一双邪恶，犹如要把她吞了一样的目光，她更是害怕到了极点，这小子该不会真的……   

    陈玄阴恻恻一笑；“小娘子，敢对你老公使阴招，今天该是你付出代价的时候到了。”

    

    说着，陈玄猛地按在皇甫天婵身体中一个穴位上，而后，皇甫天婵只感觉全身瘫软，完全使不出任何力量。

    

    “王八蛋，你对老娘做了什么？”

    皇甫天婵心里更慌了，感觉自己已经掉入了狼窝。

    

    “你说呢？”

    陈玄冷笑一声；“瞧瞧，这双眼睛多迷人啊，这身材多性/感啊，你瞪为夫干嘛？

    放心，为夫会很温柔的……”   

    “该死的家伙，洛璃，你这死丫头还看个屁啊，赶紧把这王八蛋从老娘身上拉走。”

    

    闻言，皇甫洛璃急忙摇了摇头，她和昨晚古若云的想法一样，现在这个节骨眼上她可不敢招惹这个男人，不然没准倒霉的就是她了。

    

    “嘿嘿，小娘子，尽情的叫吧，不过咱换个地方，你叫的越大声越好！”

    说着，陈玄正准备把皇甫天婵带上楼去。

    

    这时，一阵嘲讽的笑声忽然从身后传来；“啧啧，我还以为这家里发生了地震了呢？

    原来是某些人这一大清早的饿了啊，不过是不是太饥不择食了点？

    这里可是客厅，还有两个大活人在了。”

    

    听到这话，陈玄立马站了起来，瞧着靠在门边上一脸笑眯眯盯着他的杨倾城，陈玄顿时感觉有些尴尬，急忙说道；“六师娘，我和这女人闹着玩了。”

    

    “闹着玩？”

    杨倾城白了他一眼，说道；“我要是没出面打扰的话，恐怕这闹着玩就变成真刀真槍了，小子，别跟我客气，继续呗，当我不存在就可以，实在不行我也可以出去逛一逛，把地方让给你们。”

    

    闻言，皇甫洛璃立即说道；“倾城姐，带上我，我也要去。”

    

    刚刚站起来的皇甫天婵听到这话，她狠狠的瞪了眼这个没良心的死丫头，然后她又看着陈玄说道；“小子，老娘记住了，你给我等着，老娘一定要去弄一个趁手的兵器，下次绝对废了你！”

    

    听见这话，陈玄真想把这女人放倒，不过杨倾城在这里，他还是没这个胆量继续去欺负皇甫天婵。

    

    “那个……我突然想到还有些事情，你们接着聊！”

    说完这家伙跑的比兔子还快，一瞬间就溜出了客厅。

    

    “废物……”看着陈玄跑了，皇甫天婵咬牙切齿的。

    

    闻言，杨倾城上下扫了她一眼，说道；“叶家寡妇，貌似我看你刚才比废物还废物吧，只怕都快吓尿了吧？”

    

    听见这话，皇甫天婵脸色一黑，不过刚才……她的确是被陈玄给吓到了，那王八蛋是真想灭了她啊！   

    离开家后，陈玄一时间都不知道该去哪儿。

    

    最后想了想还是朝饭店赶去，其实他昨天在饭店是真的找罗美凤有事儿，所以才让她上楼去谈，岂料那几个女人误会了。

    

    对于大罗天宫，陈玄绝对会将其灭掉，不过罗美凤作为大罗天宫曾经的圣女，陈玄还是要问一问她的意见，如果自己灭了大罗天宫会让那个女人很难受，那么他会考虑放过大罗天宫一马。

    

    没多久，陈玄就来到了饭店这边，才刚刚到这里，陈玄就发现穆云姗、古若云，甚至宁芷若都来了。

    

    这让他一愣，宁芷若休息好了吗？

    

    “陈玄，你来了。”

    现在是早上，基本上没什么客人，众女都聚在一起聊天，冷芊秀一眼就看见了陈玄。

    

    “咦，大坏蛋，你怎么来了？

    难道是来看看芷若姐姐有没有受伤？”

    穆云姗好奇的问道。

    

    闻言，罗美凤、冷芊秀、古若云三人噗嗤一声就笑了出来，昨晚发生了什么事情，穆云姗这个大嘴巴已经说了，所以众女都知道，刚才她们还在聊那事儿了。

    

    宁芷若脸色一黑；“死丫头，信不信我打你！”

    

    “哎呀，芷若姐姐发飙了！”

    穆云姗吓得立即躲在了走进来的陈玄身后。

    

    不过面对众女那调侃的目光，陈玄实在有些受不了，他忽然有些后悔现在过来了。

    

    “陈玄，不是阿姨说你，你们小年轻可不能太疯狂了！”

    罗美凤看似好心的提醒道，不过那一双揶揄的目光，让陈玄只感觉如芒在背。

    

    “看什么看，给我滚！”

    瞧着陈玄看向自己，宁芷若当即没给他好脸色，因为这个男人她丢脸丢大了。

    

    冷芊秀站起来笑道；“行了，你们慢慢聊，我去市场看一看，店里的菜已经不够用了。”

    

    闻言，陈玄急忙说道；“秀秀，我跟你一起去。”

    

    冷芊秀脸色一红，见到众女没反对，她还是点了点头。

    

    随后陈玄就跟着冷芊秀来到了市场，对于这些事情陈玄是个门外汉，不过冷芊秀已经轻车熟路了。

    

    见到冷芊秀在和商贩讨价还价，陈玄就站在不远处看着。

    

    不过这里，他忽然感觉有人靠近自己，那沉稳的气息，让他心里一沉，其转身看去，只见四道人影缓缓朝他走来。

    

    见到是这些人，陈玄的嘴角忽然挂上一抹冷冽的笑意。

    

    “呵呵，小友，我们又见面了！”

    冷天都一脸微笑的朝陈玄打招呼。

    

    陈玄冷笑道；“怎么，你来找死？”

    

    “小子，我劝你说话客气点。”

    天/葬冷冷的说道。

    

    “陈玄，怎么呢？”

    这时，冷芊秀忽然走了过来，满脸狐疑的看着冷天都等人。

    

    陈玄还没开口，冷天都突然满脸激动的走过来，抓着冷芊秀的手；“妍儿，是你吗？”

    

    卧槽！   

    尼玛！   

    见到这老家伙抓着自己女人的手，陈玄脸都绿了！   

    狗日的，老子今天非得干/死你这个老色鬼！   

    

