    接完人，辩玄直接告辞，就去了寺里一个院落。

    这院落位于寺院的偏僻处，是属香客止步的地点，院内没人，辩玄直接推门进去，就直奔其中一个房间。

    房间的门同样是虚掩，推开就看到一个枯瘦的老和尚，盘腿坐在空空房间正中的蒲团上。

    原本老和尚闭眼坐着，辩玄进来，才掀开眼皮，看了过来。

    “师叔。”辩玄恭敬行礼。

    但随后，两人就陷入到了沉默中。

    良久，枯瘦的老和尚才开了口：“你的心乱了。”

    “是，我的心乱了。”辩玄干脆的承认了。

    他有些不解：“周旋乃妖王，虽没有彻底修成，但这样的大妖，突然进京怕是来者不善，我们真要和它合作？”

    老和尚神色平静：“梵法广大，广渡有缘，周旋有成明王的因缘。”

    又看了辩玄一眼：“况且，就算他要做什么，我们也无需管，这是大郑朝应该有的果报。”

    辩玄露出不解之色，问：“师叔，此话何意？”

    老和尚不答反问：“你道姬子诚读书不成，科举几次失败，仅仅是个秀才，靠些关系在县里当巡检，就算薄有成就，可全天下超过的人，不知道有多少，为什么只有他能抓住机会，提三尺剑，横扫天下？”

    “难道不是天命？”

    辩玄说出口，只是他本极聪明，立刻醒悟，要是这样，何必这样说，惊讶的问着：“难道姬子诚能得天下，还有妖族的因素？”

    “当时就和妖族有因果，所以身是妖族的周旋才能进京？”

    是了，不是大郑朝本就欠下了妖族因果，周旋这样准妖王也不可能这样就进了京。

    辩玄惊讶后，就发现师叔再次闭上眼，不再说话了。

    这就是送客的意思了。

    辩玄心里一叹：“上次与新平公主拉近关系失败，在师叔眼里就少了看重，既然师叔不想再与我多说，再待下去也没什么意思。”

    想到这里，他向着老和尚行礼，就退了出去。

    外面不知何时竟下起了雨，雨丝极细，真真像极老天爷都在舍不得下雨，滴滴答答在“洒油”一样。

    春雨贵如油，雨虽不大，能滋润着土地。

    辩玄没打伞，就这么走着，不知道怎么，又走回到了周旋入住的院落旁，突然之间忍不住心里想：“也不知道在城外的道观，公主现在又如何？”

    这个院落的前主人就是现在代国公，不同于许多人不看好代国公，与这位年轻皇孙结接触过几次的辩玄，对代国公有一些信心。

    一定要问为什么会有信心，大概就是因三王的言行举止以及才华、能力，都不如这位皇孙。

    “可惜，他被认回来的时间太晚了些。”早两年被认回来，也许代国公的处境会好上许多。

    再是有能力的人，也需要时间去经营。

    “周先生？”

    细雨中一人同样慢悠悠走着，辩玄快行几步跟上。

    周旋转头看了一眼，笑：“辩玄大师……”

    “周先生不必这般客气，大师之称，小僧实不敢当。”辩玄刚才就想这么说了。

    周旋听了，从善如流：“那就……辩玄小师傅？”

    成吧，辩玄笑了下，就问：“不知周先生这是要去何处？”

    周旋看了看远处：“自然是想要看一看这京城，来一趟不容易，不将这京城看个过瘾，岂不是十分可惜？”

    “有道理。”辩玄点头：“不如小僧做向导？”

    京城·绣婉街

    这条街的得名，与前朝时就有的绣婉坊有关。

    来自全国各地的许多技艺高超的绣娘汇聚于此，初时是因绣婉坊高薪招工，而当刺绣铺子相继开起来，没绣婉坊有名也有许多客人光顾的中小铺子，养活了顶级之外的绣娘。

    而在大郑入主京城之后，这条街也基本没什么改变，依旧是各种刺绣铺子，吸引着一批又一批对刺绣有兴趣的女眷光顾。

    周瑶此刻就正陪一个女伴在这条街上闲逛，除了陪妻女来的男子，这条街上很少见到单个儿的男人，就连招呼女眷的伙计跟掌柜也多是女子，这也使得这里在林玉清事件爆发后，虽冷清了一段时间，但没有伤筋动骨。

    “阿瑶，你看这个扇面如何？”跟周瑶逛的女伴，拉了一下周瑶，示意她去看自己指着的一个精美的扇面。

    这时代，贫寒人家的女子基本都会针线活，而官宦权贵家的千金不必做基础的针线活，但学一学刺绣有点难度的“精致”女红，却必不可少。

    在这种情况下，还能有自信开铺子售卖刺绣作品，这本身就能证明这些绣品的品质。

    莫说是绣婉坊了，就是她们之前走过的那些小些的铺子，品质略次一些，可也都是个个精品，只不过是面向顾客群不同，那些铺子面向是普通小官家或普通富豪家的女眷，绣婉坊面向是权贵阶层或大富之家的女眷。

    看了看女伴示意她看的绣品，周瑶端详了下：“是件精品。”

    这可是已经很少有人会的一种双面绣，因周瑶对刺绣只是粗略学过，并不怎么感兴趣，也没认出这是什么流派，但无论是哪个流派，只要是双面绣，必就是一门少见的手艺了。

    女伴略有些挑剔地看了看，又将目光投向了不远处一个扇面：“阿瑶，你觉得这个如何？”

    就在这时，周瑶耳朵一动，一怔，似乎在倾耳听。

    “阿瑶，阿瑶？”问了两遍，见周瑶没回应，女伴不解看过来，就看到周瑶是突然怔住了。

    “嗯？”周瑶回过神来。

    “阿瑶，你怎么心不在焉的，难道是在想着什么人？”女伴笑嘻嘻问。

    周瑶摇摇头：“没有的事。”

    这是神秘女声又在说话了。

    但两个人虽不是极好闺中密友，也算是经常来往的朋友了，还沾亲带故，算是关系稍微远一点的表姐妹，她听了这回答一挑眉，周瑶就知道，必是不信。

    换做平日，周瑶或会多解释几句，但刚才突然听到消息，让她心里有些急，见已经引得她怀疑了，就索性向她告辞。

    “抱歉，我突然想到还有事，先走一步，等改日再陪你闲逛，好不好？”

    女伴心里有些不悦，只笑盈盈：“这有什么？有着急要办的事，速去就是。”