    时姜见他这幅模样，心里便知道了沈大爷的犹豫的原因。

    对着他笑了笑，然后说道：“爷爷也不用着急，我先听爷爷的话，少出门，免得惹麻烦。您慢慢的考虑，等考虑清楚了，再决定也不迟。”

    沈大爷听了时姜这话，叹了口气，说道：“我这医术我自己清楚，在这村子里给人看看小毛病还没有什么。若是去了府城，定是不行的。府城里有钱有权的人多，若是不小心惹到了哪个，咱们都得吃不了兜着走。可若是不行医，咱们一家三口去府城，那边开销那么大，到时岂不是坐吃山空。”

    除了年老想落叶归根，最重要的一点，就是怎么赚钱的问题。

    在这村子里，再怎么样，也少不了一口吃的。

    到了府城，那可就真是一根葱都得花钱去买了。

    “爷爷放心，这些都是小事，既然我带您和沈珠去府城，肯定不会让咱们坐吃山空。”

    时姜很是肯定的对沈大爷说道，这话让沈大爷的心，不由的活泛起来。

    虽说他年老想落叶归根，可沈珠却已到了可以婚配的年纪。

    在这边村子里，他把这几户人家全都给扒拉个遍，也没找到一个合心意的。

    若是能去府城的话，再怎么样，也能找个比村子里强百倍的人家不是。

    而且，现在他不光要担心沈珠的婚事，还有阿姜的婚事，也放在心上。

    在这里，大家都知道阿姜跟程家的事，再给她找一个好人家，恐怕是很难。

    最主要一点，那张家大小姐，好像想对阿姜不利。

    一时间，沈大爷真是左右为难。

    只是，他这为难没有为难多久。

    因为家丁甲没过几天，便带来了个消息。

    说张家要收回程家村租赁的那些田地，当然，这个决定不是针对沈家的。

    毕竟沈家的地是属于自己的，而且种的也不是粮食，而是药材。

    所以，张家收回田地，对沈家影响不大。

    可这对程家村其他村民来讲，却是晴天霹雳。

    没了田地可种，让他们不是去喝西北风么？

    村民们纷纷嚷嚷，都冲到里长家询问，这到底是怎么一回事。

    里长也是一头的包，他比村民们知道这个消息并没有早多少时间。

    他家虽然也有自己的一些田地，可也租了张大善人家不少的田地，不然总不怎么够一家子的嚼用。

    现在张家收回，对他家的影响也是很大的。

    所以，也不用村民们多要求，他便带了村子里几个德高望重的，一起去张大善人家拜访。

    希望能说服张大善人，看在这些年他们都准时交租的份上，网开一面，收回成命。

    只是，一连去了好几次，张府都直接回拒了里长他们见张大善人的要求，只说自家老爷不在家。

    最后一次，还是里长塞了银钱给张府的一个下人，那下人才透露出一句话。

    总得来说，这次张府会收回租给程家庄的田地，原因只有一个，那就是因为程老头一家子。

    起因便是那次张大小姐跟着程家栋回程家，然后在程家，作为大嫂和二嫂的刘氏和许氏，去找了沈大夫和阿姜给她添堵了。

    她们既然敢给张大小姐添堵，自然要有心理准备，接受张大小姐的怒火。

    只是，张大小姐这把怒火，不光是烧到程老头一家，还波及了全村的人。

    得知这个消息的里长和其他村民，简直是不能忍。

    里长知道没有处理好程老头一家子，进张府指定无望，只能回到村里，带着全村的人，一起到程老头家门外。

    喊人开门，却无人回应，众人见状，上前三下五除二便把院子的大门给砸了开来。

    然后就见刘氏和许氏紧紧抱在一起，躲在客厅里，院子里只有程家老大一个人举着一把锄头，一脸害怕的看着冲进来的村民们。

    “你们……你们想干嘛？”

    程家良哭丧着脸，一个大男人，害怕的眼泪都快出来了，两条腿打着摆子，软的就像面条似的，根本动弹不得。

    程家老二还在镇上呢，程老头上次就受了刺激，跟程老婆子一样，半边身子中风，脸歪嘴斜的，现在一起面对面的躺在主卧里。

    程家唯一能做主的，便是程家良这个老大了。

    “程家良，张家人现在把田地收回，你们自己说，这件事情怎么办？”

    “我们全家可就靠着这些田里收成过日子的，你们闯下的祸，凭啥要咱们为你们买单？”

    “就是，你们跟张家不是姻亲么？你们上门去好好道歉求一下张大善人，让他收回成命。”

    “我不管，这件事若是给不出一个好的解决办法，我就住在这程家不走了。”

    “要我说，他们要是不去求得张家人的原谅，就赶他们出村子。”

    “对对对，赶他们出村子，那样的话，张家一定就不会再迁怒于我们了。”

    听到有说提出赶程老头一家出村子的话，许多人纷纷点头觉得这个办法好。

    毕竟，程老头一家去道歉，也不一定能让张家的人原谅不是？

    要是把人给赶出村子的话，张家再迁怒他们，也说不过去了呀！

    “不行，我们一家子住在村子里好好的，凭啥赶我们一家子走？”

    程家良鼓起勇气，对着一直点头赞同说要赶他们出村的那些村民辩解道。

    “你还说凭啥？因为你们一家子，我们全村人都要饿死了，你说凭啥？”

    程家良这话，引起所有村民的众怒，个个拳头紧握，一副要是程家良说出不好听的话，就上前打死他的模样。

    见到众人这模样，程家良吓得赶紧闭紧了嘴巴，不敢再出声。

    里长见大家激动的模样，上前一步，伸出手示意大家先安静一下。

    然后才转身对着程家良说道：“家良啊，别怪我不帮着你们说话。这次的事，确实是你们程家惹出来的麻烦。你先去张府找你三弟，看这件事还有没有转圜的余地，若是没有，就别管我狠心，赶你们出村子。毕竟，我总得为全村的人着想。”

    说完，朝客厅里面一直害怕躲着的刘氏和许氏的方向意味深长的瞧了一眼。

    程家良见状，心头猛地一跳，强迫自己不去看身后客厅里的自家婆娘。

