    秦凌云回到陈青云给他安排的小院里，看到灵儿正在教铃铛一道最简单的法则。

    注意到秦凌云，灵儿立刻停下手头的事情，示意铃铛去休息片刻。

    “这两天陈家天天派人来问我你的下落，但我又不知道。他们还当你逃走了，要把我软禁起来。”灵儿向秦凌云哭诉道。

    秦凌云对此满不在乎：“没你说得那么夸张。他们要是真觉得我走了，肯定会派人找我。而且，陈家家主还给了我一只神皇宝具，他只需要随便丢一道神力出去，就能锁定我的位置。”

    见自己的表演没能骗过秦凌云，灵儿也就不再玩闹，正色道：“好吧，其实他们就只在今天早上派人来通知，说明天举办玉泉争夺战的送行宴，让你去。”

    “哦，我知道了。”秦凌云早就猜到了刚才那番话是灵儿说来玩的，所以在得知真正有用的信息之后，转头回了自己房间。

    “消失了个把月，还是跟个木头一样，真没劲！”灵儿见秦凌云如此冷淡，登时气的柳眉倒竖。

    “对了，灵儿，你来帮我看看这些草药。”秦凌云突然又把门拉开了一道缝隙。

    灵儿心中不满，气道：“本姑娘是你说使唤就使唤的吗？”

    “不看算了。”秦凌云准备关门。

    登时，一道神力打了过去，卡在门缝中央，阻挠了秦凌云的动作。

    “我又没说不看！”灵儿气鼓鼓地往秦凌云的房间走去。

    在灵儿的帮助下，秦凌云很快便将那些天材地宝分类。

    “你果真是去了无望山。我虽然早就猜到了，但是我也懒得去找你。”灵儿看着桌上那些天材地宝，喃喃自语。

    “找我干什么？”秦凌云问道。

    “找你自然是有事情！”灵儿道，“不过现在没事情了，你不要像个问题宝宝一样一直问我嘛。”

    “好吧。”秦凌云汗颜。

    ……

    送行宴。

    陈家把这席宴会张罗得是红红火火。

    因为这一次，陈家一共会出战十九名子弟，全部都是神王境，其中，陈至愍、陈至泉、陈至芳三人更是神王大圆满境界。

    秦凌云看着另外那十五个人，轻声道：“这些人也挺不错的。”

    灵儿盯着他们看了一会儿，笑道：“他们当中比陈至芳天赋强的有很多，但是现在只有神王后期的实力，看来陈家没少给陈至芳用丹药法宝。”

    秦凌云对此表示理解：“这些都是后来归附陈家的散修。陈至芳好歹是大长老的独子，自然待遇好些。”

    灵儿道：“其实无垠大陆一直是崇拜力量的。谁实力强，谁的地位就高。大多数宗门对待后辈的态度，是唯实力尊。而陈家这种看重亲情血脉做法，反而很容易成为众矢之的。”

    “他们家家主是个神皇，应当是有这个实力的。”

    秦凌云才说这么一句，陈玉郎就出现在了他视线当中。

    不知是否听见了秦凌云的话，陈玉郎意味深长地朝他看了一眼。

    “都是自家人，不必客气，都入座吧。”见众人都还在站着，陈玉郎温和道。

    陈玉郎坐在陈家主厅的上首，旁侧靠近他的位置是陈家三位长老。

    陈青山虽然是四长老，但他更有话语权一些，所以就坐在了靠近陈玉郎的位置。

    不知是与宴者有心还是无意，秦凌云的座位竟然刚好挨着陈至愍。

    灵儿见状，笑得如同银铃一般响：“你俩会不会吃着吃着，突然打起来啊？”

    “幼稚！”

    “无聊！”

    秦凌云和陈至愍几乎是同一时间开口。

    这莫名其妙的默契，反而令灵儿更加觉得有趣。

    陈玉郎都说了些什么，秦凌云完全没有听。

    因为秦凌云不喜欢这种场合，就好像他所经历过的动员大会一样。

    然而他突然听到了自己的名字。

    “秦凌云是我们陈家为这次玉泉争夺战特意邀请助战的神王修士，年少有为，实力不菲……”

    陈玉郎特意点名介绍他，令秦凌云有些摸不着头脑。

    一旁的陈至愍冷眼看他，狠声道：“这会儿你面子倒是挺大。等你在玉泉争夺战上输了，可就丢人丢大了！”

    秦凌云对此不以为意。

    他参加玉泉争夺战本就不为输赢，为的是寻找阙傲雪的机会。因此他对陈至愍是毫不理会。

    往常，陈至愍是不会容忍秦凌云此般态度，但现在，他故意压下怒火，一双眼只是紧紧地盯着陈玉郎身边那一只陶缸。

    那陶缸里装着的，正是玉酿琼浆。

