    苏桓将主药封存起来，只留下秘药前药，并召唤出晶岩座龙让其服下。

    苏桓自然是出了自己的临时实验室，来到建筑外空旷的区域才召唤出晶岩座龙的。

    毕竟以晶岩座龙这种如同小山包一般的体型，比屋子还大，在屋内召唤能够轻而易举将房子从内部撑破崩塌。

    晶岩座龙站在在苏桓伏低身子，任由苏桓将一大瓶蜕变秘药前药灌进了它的嘴里。

    晶岩座龙的蜕变秘药的前药消化不是短时间能够做到的。

    按照正常速度，可能需要半年甚至更久。

    苏桓自然不可能等这么久。

    如果要等这么久，苏桓也不可能现在才配置秘药让其服用。

    晶岩座龙的蜕变秘药在归墟之地中，收到归墟能量的辐射，消化融合速度回暴增。

    根据归墟之力的强度，暴增数倍到数十倍乃至上百倍都有可能。

    而在这黑墟城中，什么都不多，但归墟之力却是无处不在，取之不尽用之不竭。

    苏桓自然无需担心晶岩座龙对秘药前药的消化。

    甚至在驻地这种归墟之力十分稀薄的地方，苏桓也能感受到晶岩座龙消化秘药前药的速度都提升了好几倍。

    随后，苏桓带着晶岩座龙朝黑墟城深处归墟之力浓度较高的区域走去。

    随着一人一宠的深入，晶岩座龙对秘药的消化程度开始不断攀升。

    当然，哪怕攀升得再快，消化也是一个过程，不可能一蹴而就。

    因此从外观上看，晶岩座龙还是很难看出变化的。

    当归墟之力的浓度已经到了晶岩座龙能够承受而由不对身体造成多大伤害的极限后。

    苏桓让晶岩座龙停下了脚步。

    这种浓度，已经超出了苏桓本人的承受极限，哪怕他一路上都开启着火之御守戒指的防御能力，在那压抑到极致的归墟气息的笼罩下，依然有些难受。

    苏桓嘱咐晶岩座龙就在这个区域消化秘药后，便自己先行离开了。

    躯体强悍的驭宠能长时间呆在这种区域，身体相对孱弱的驭师可做不到。

    接下来，晶岩座龙便在那个区域停留下来，安静地等待着秘药的消化。

    晶岩座龙也知道自己正在一步步变强，这让它心底满是激动和期待。

    看着同伴们实力一个个都超越自己，自己却只能和从来都不热衷于战斗的吸能树停留在危险种阶段，已经让晶岩座龙轻微抑郁很久了。

    这次又变强的机会，它绝对不能放过。

    在这处区域，晶岩座龙效果秘药的速度大概提升了五十倍。

    换成蜕变时间，大概也需要四五天。

    四五天里，苏桓每天都来这个区域查看晶岩座龙的蜕变情况三到四次。

    他很清楚的感受到，晶岩座龙每天都在发生巨变的身体状况。

    最大的变化，就是晶岩座龙体型的变化。

    从原本十多米长的体型，不断变大，二十米，三十米。

    到了最后一天，甚至变成十多米高，超过三十米长真正的庞然大物。

    三十多米长的晶岩座龙哪怕匍匐在那里，也像是一座小山，让人望而生畏。

    浑身的气息之强，已经远远超过危险种。

    甚至站在晶岩座龙不远处的苏桓看着自己的驭宠，感觉此时的晶岩座龙，气息的强悍程度甚至还要在已经成长末期，接近成熟期的高级恐怖种风雷龙蛇之上。

    这让苏桓一震心神震动。

    晶岩座龙蜕变成岩墟龙之后的强悍，已经从这里可见一斑。

    “嗷~”晶岩座龙懒洋洋地匍匐在地上，对着自己的主人打了声召唤。

    毫不客气地说，这次变强是它有史以来最惬意轻松的一次。

    什么都不想要做，只要往归墟之力浓郁的地方一躺，体内的秘药不断消化融合就能将自己的力量不断朝更高峰推进。

    这让晶岩座龙十分开心。

    最近几天心情一直不错。

    苏桓抚摸着晶岩座龙齐感受着晶岩座龙几乎齐自己胸口高的巨大爪子，笑着道：“等过完今天，秘药前药就应该能消化完毕，接下来你恢复一下状态，我们就开始服用蜕变主药开始化龙仪式了。”

    “嗷嗷~吼~”晶岩座龙一听苏桓还让他先恢复状态再进行下一步变强，顿时急了，连忙表示自己状态好得不行，不用恢复。

    苏桓哑然失笑，看着面露急色的庞然大物道：“如果你感觉状态够好，那等你消化完秘药我们就立马开始蜕变吧。”

    苏桓也能感受到，晶岩座龙的状态没什么好恢复的。

    这些天他都是躺着过来的，也就随着蜕变的进行，对归墟之力的承受力增加了之后，挪了个归墟之力浓度更高的地方继续躺着。

    陪了晶岩座龙一会儿后，苏桓便先行离开。

    归墟之力不是身为人类的血肉之躯能够轻易承受的，哪怕有火之御守戒指守护依然难以长时间承受。

    下午，就在苏桓在黑墟城边缘的一处空地训练驭宠时。

    “吼！！”

    一阵惊天动地的咆哮声让苏桓心头一震。

    他立马扭头朝着吼声传来的方向看去。

    瞬间面露惊喜：“那是晶岩座龙蜕变的方向。”

    “看来是秘药前药消化完毕了。”

    苏桓赶紧通过心灵传讯准备向晶岩座龙确认，可还没等他说话，晶岩座龙的意识已经先一步出现在他脑海中：“苏桓，前药我已经消化掉了。”

    尽管这速度在苏桓预料之内，但苏桓还是面露惊喜。

    “我来找你，我们马上开始接下来的蜕变化龙仪式。”

    苏桓收起了所有驭宠，只留下变形蛇怪龙，策动变形蛇怪龙就朝晶岩座龙所在的方向赶去。

    当感到目的地，晶岩座龙接近四十米长的庞大身体让苏桓不由感到震惊。

    这种体型，说是噩梦种都不让人吃惊。

    不愧是拥有巨系种系天赋的岩墟龙。

    苏桓心头感慨。

    感慨之余，苏桓拿出了被密封完好的岩墟龙蜕变秘药主药，让已经庞大得让他只能仰望的晶岩座龙，一口将主药吞服下去。

    服下主药后，苏桓没等晶岩座龙反应，便带着晶岩座龙朝黑墟城更深处而去。

    方向，赫然是黑墟城中央那处得到归墟石的黑色风眼。

    那里，将是晶岩座龙蜕变化龙为岩墟龙的地方。

