
　　赛瑞拉去龙巢宾馆睡觉了。三个月半年之内，不用指望这一觉能睡醒。

　　林恩出去游历了。这位死灵法师跑得更远：

　　“我去新大陆转一圈，一两年之内估计不会回来，不要想我~~~”

　　“什么？新大陆？！”

　　格雷特差点跳了起来。林恩微笑着安抚他：

　　“新大陆而已啦，不用担心。肯特王国我已经走遍了，黑门半岛、大荒原和冰岛也走过了，没法再给我有什么触动。新大陆那边,也该去一趟了——”

　　“可是那里很危险……海上也很危险……”

　　他刚到尼维斯不久，就知道新大陆是发配的地方。。魔法师除了犯错误被打发过去，或者接了任务没办法，谁也不爱往那里去！

　　“海上现在已经好多了。吃掉黄金舰队以后，能有几年的平安。”林恩放松地微笑，拍拍他手臂,继续收拾东西：

　　“新大陆的话,我只要不去战线上面,在聚居点待着很安全的。适当去野外走一走，有点压力，也有利于我进阶。”

　　格雷特只好帮他打包东西。四季衣服，带上；毛皮大氅，带上；精神力药水，带上；法术卷轴，带上……

　　“这个空间袋也带上吧！”格雷特索性翻出他最大的一只空间袋，去矮人王国出使的时候配发的，能装1000磅物品，空间150立方尺的，直接塞给林恩：

　　“新大陆补充物资不方便，补充魔法物资游戏不方便，能带的尽量多带啊！——别去太久了，两年能不能回来？”

　　“……应该能吧？”林恩盘算了一下。格雷特打蛇随棍上：

　　“那两年内一定要回来！你不回来的话，我就去新大陆找你！”

　　“好好好，一定回来。”林恩，哭笑不得的保证。身边，黄金骷髅跟着用力点颈椎，同时把脑袋摘下来拎在手里,一记一记往下点，算是双重保证：

　　你还想来找我？

　　你还想来新大陆？

　　就你这样研究能力极强、战斗能力极弱，对议会非常重要的人员，确定议会肯放你来新大陆？

　　想得美！

　　林恩带着黄金骷髅和黑猫启程远去；

　　诺伍德法师和奥罗拉，也各自出差去了；

　　卡洛斯和安妮维雅，一个基本上常驻橡树林医院，一個这段时间长住传染病医院，也就是晚上睡觉和冥想修行，才回法师塔……

　　一下子，法师塔里就安静了下来。地面九层，地下三层，空空荡荡。除了格雷特自己和伯纳德，就只有隐形仆役打扫房间的动静，再想找人聊天，只能找MOSS了。

　　幸好MOSS会说话。不但会说话，还会直接从议会的大数据库里查论文，并且适当提示他（是的，格雷特才知道MOSS权限很高，比他新到手的塔灵权限高）；

　　会和通天塔的塔灵，赫蒙克鲁斯先生连通，以通天塔为中枢，在白塔的任务系统接任务、交任务；

　　会接收别的魔法师，通过塔灵网络发给他的消息，并且适时提醒他看……

　　“老板，有你的消息，阿尔瓦夫人发过来的，请尽快回答。”

　　“什么情况？”

　　“阿尔瓦夫人问，奥斯坦德伯爵的那个项目，有没有初步成果。”

　　MOSS投射出一大片光影。法师塔顶层，格雷特单独腾出一大片白墙，给MOSS当投影仪的投屏使用。墙上字迹一行一行飞出：

　　近期，议会开始从海峡对面，逐步购进粮食。奥斯坦德伯爵对驶向肯特王国的船只，放松检查，对运粮行为视而不见。可以确认，他对议会的态度，逐渐趋于友善。

　　但是，这种态度，引起了奥斯坦德地区主教的警觉。主教带着教廷的骑士团，严查过往船只，特别对疑似开往肯特王国的船只查禁极其严厉。

　　目前，已经有三艘船被扣押，船长和船上水手，被裁判所拘捕审查。其中，有原籍肯特王国的水手，甚至有一个议会的谍报人员。

　　为了让奥斯坦德伯爵进一步地倾向议会，拜托诺德马克法师加快研究进度，或者尽快给一个初步的研究结果，证明我们在努力……

　　如果不是着急，阿尔瓦夫人也不想这么快催格雷特。这个病有多难，要把病人治好需要多少努力，她并不是心里没数——

　　之前咨询过几位十级以上的医疗系大法师，比如班尼特大法师，比如莫顿大法师。班尼特大法师看了一眼，直接摇头：

　　“这得用祈愿术啊。小祈愿术还不一定有用，说不定要大祈愿术。”

　　莫顿大法师比他强一些。接到阿尔瓦夫人的咨询，他让学生在议会资料库里搜了一圈，奉上一堆论文：

　　治疗性法术纠正骨骼过程中，患者当场死亡的；

　　治疗性法术纠正骨骼之后，患者在一两天内死亡的；

　　治疗性法术纠正骨骼之后，患者瘫痪的；

　　治疗性法术纠正骨骼之后，患者两腿失去知觉，无法行走的……

　　结论是，这种治疗的危险性太高，除非动用祈愿术，否则，成功率非常低。如果病人身份重要，只能成功不能失败，那么……恕他能力有限，搞不定。

　　“你们还问谁了？诺德马克法师？……他的话，也许能做成？能不能帮我问一下，我是否可以去学习？”

　　几位大法师束手，阿尔瓦夫人只好再去催促格雷特。不求立刻有成果，最起码弄出点儿东西，说明我们有在干活吧！

　　“哪有这么快呀。”

　　格雷特唉声叹气的爬了起来。

　　这些天，他刚刚用奥捏金做模型，捏出了一个看着差不多的3D模型。至于实体验证，还要等等……

　　谷畎</span>“回复阿尔瓦夫人，我即将开始制作动物模型。顺利的话，10天以后，应该能有第一批模型成功。——莫顿大法师想要旁观？欢迎啊，我们一起探讨吧！”

　　到时候，把动物模型——或者解剖完的动物骨骼给他们看，应该就能证明我们做出初步成果了吧！

　　如果动物骨头不好带的话，也可以提取图像，然后把储存图像的晶片送过去。以及，告诉他为什么要这样做：

　　先有动物模型，再从动物身上，研究骨骼、肌肉、内脏、脊髓产生怎样的变形；

　　研究完了，在动物身上动手术、用神术，看看怎样的治疗方式合适；

　　动物治疗达到一定成功率，就可以在病人身上开展临床实验。这个步骤一定不能错，当然，还要记得顺便写一份论文，向奥贝斯坦——不对，奥斯坦德伯爵说明一下？

　　怎么送资料的事儿就不用格雷特操心了。他下楼招呼了伯纳德一声，骑上阿帕，飞奔去橡树林医院。所有的实验动物，都已经移到了那里——

　　“卡洛斯，叫他们先给我来10只大鼠！雌雄各半，已经断奶，还没成年的！”

　　莫顿大法师带着弟子走进橡树林医院，一路转到后院时，正好听到格雷特精神十足的吆喝。然后，他就看见两只骷髅伸开双臂，身上挂满老鼠笼子，飞奔过来——天籁小说网

　　自从法师塔建成，开展公共卫生事业研究之后，实验动物的选育工作已经开始同步进行，专门有一组人替他养动物。

　　现在，要老鼠有老鼠，要兔子有兔子，要狗有狗。除了没有恒河猴，猪牛羊这样的大型动物可以去市场上买，基本已经不缺实验动物了。

　　格雷特一声令下，负责养殖的人员，立刻给他拎来了10只老鼠。

　　“所以为什么要用老鼠？”

　　大法师愕然。他可从来没用过老鼠！他以前做医疗实验，一般用兔子，要么就是用羊。老鼠这种东西，又脏又凶，随时会咬人的，用这玩意儿干什么？

　　格雷特正慎重地拿出一块橡胶，用精神力控制，让橡胶延展、流动，贴附在自己手上，成为一对橡胶手套。闻言回头，向他笑一笑：

　　“因为时间啊！我本来想用兔子，或者用狗来做实验。但是狗和兔子成长期长，10天时间，根本做不出结果来。没办法，只好委屈一下老鼠了……”

　　大鼠哺乳期21天，2月龄时成熟。半成体的老鼠，处于生长发育快速时期，脊柱具有很大的生长潜力。

　　对它们动手脚的话，能够在相对较短时间内，产生明显的结果……

　　莫顿大法师可不打算折腾橡胶手套。他用清洁术全身上下拍了一遍，洗一遍手，再丢一个法师护甲。嗯，普通老鼠，就不信能咬穿法师护甲！

　　格雷特也丢了个法师护甲，给自己再增加一层防御。刷完防御，回头看到莫顿大法师如临大敌的模样，不由笑道：

　　“放心，这些老鼠，都是实验室里一代一代养的。我现在用的老鼠已经是第三代了，它们的父母从出生开始就待在实验室，没有出去过一步。”

　　什么鼠疫啊，狂犬病啊，各种奇怪的病菌啊，都和它们没有关系的！养殖房里，设置了单独的魔法阵，连跳蚤都不会进来！

　　大法师微微松了口气。他随即狠狠瞪了徒弟一眼，来掩饰自己的尴尬：

　　“愣着干什么？还不快帮忙打下手！”

　　莫顿大法师带来的徒弟，也是7级法师，和格雷特一样一样。三年之前，他已经进阶7级，在老师的实验室帮忙研究青霉素。折腾得要死要活，没研究出来。

　　那时候格雷特还是个三级小法师，现在，已经飕飕地进阶到了7级，和他一模一样了……

　　被老师呵斥，他一句话也不敢说，赶紧给老鼠笼子丢了一片安抚术，让它们安静下来。再用法师之手抓出来一只……

　　“啊！”

　　大鼠逃掉了！

　　幸好还是在笼子里，只是跳下来了，没有逃出笼子。否则的话，满地去抓老鼠，那个画面，他真的不敢想象……

　　老师会骂死他的吧！

　　格雷特在旁边甩汗。抓取大鼠也是有技巧的，不是随便一把乱抓。他赶紧给予指导：

　　“这样抓不对，要张开虎口，把食指、拇指插入大鼠腋下，其余三指握住大鼠身体中段……算了，你还是提它尾巴根吧……不！不要按脑袋！不要拽尾巴啊！”

　　嘎嘣一声，大鼠死了……

　　“没事儿，再来试一次。”格雷特赶紧鼓励他。好家伙，抓大鼠你不熟练，颈椎脱臼法处死大鼠，你这是无师自通啊！

　　然后，他看见那位魔法师一甩手，直接甩了个石化术过去……

　　也、也行吧？操作不够魔法补？单点攻击不够准，地图炮AOE，总能打到？

　　格雷特发现，这个世界的魔法师，总是能给他惊喜。

　　他接过大鼠，固定在实验台上。解除石化术，丢好安宁术，格雷特开始用法师之手挠头，表达自己悲愤欲绝的吐槽心情。

　　用大鼠做手术，是真的累啊……

　　半成体的大鼠，体重还不到100克，小小一只。手掌伸开就能捧住，刀子剪子进去，根本腾不开地方！

　　做儿科手术都没有这么精细！

　　如果不是为了赶进度，谁用这玩意儿啊！

　　****

　　3600字！

　　今日更新进度1/3！下一章5点！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十四章 海峡对面催进度了？赶紧做动物实验！免费阅读。https://xs.23sk.com 