    “这怎么可能？！”神韵宫内，随着无想上人一声惊呼，在座的一众妖主们都不由得变了脸色。

    血蛛娘娘更是将目光看向了无想上人，喝问道：“无想，你怎么回事？”

    无想内心震惊不已，此刻更是怔然呆坐，半晌无语。

    而千音仙子则凝声说道：“那我们派去断界山中的阳神境族人...”

    “已全被收了。”灵墟上人沉声说道。

    就在此时，神韵宫外一个声音禀道：“启禀老祖，二世子求见。”

    灵极妖部二世子摧华君，真仙道果，实力在灵极妖部中真仙之中排位第三。

    第一是丁星澜，第二是苦圣君，第三是摧华君，第四是悼安君，而这四人无一例外都是真仙道果，也是灵极妖部领袖西华州的本钱。

    摧华君快步进入神韵宫内，朝灵墟上人恭身一拜，随后又朝周围的众妖主拱手，然后开口说道：“老祖，我们派去断界山中的阳神境修士都被捉杀将军拿了，此刻九成的小妖部族已经退出了断界山。那山神已经命天兵出动，剿杀那些余下不肯退出断界山的妖部。”

    “他方鉴一个个小小山神，如何能调动天兵天将？”千音仙子不可置信地道。

    但在场的每人知道，因为他们并不是仙官系统里的人，自然不知道方鉴现在所拥有的特殊权力。

    “或许是那西华州都护府，那方鉴有着仅次于微声真人这位大都护的职位。”灵墟上人说道。

    灵墟上人说完，目光落到了在场的妖主们身上，“诸位道友，不要慌乱，微声真人给了我等三日之期，只要我等在这三日之内找到那大手印背后指认，便一切无事。”

    “必须马上出手！”烈蛟大王说道：“但那江嗣音极能躲藏，谁能推演出她在那里？”

    血蛛娘娘开口说道：“我有问‘血索令咒’法，只要有江嗣音本命精血，或其直系亲属精血，都可以寻到其人踪迹，但是此咒发动需要找一清净处，且要有人为我护法七个时辰。”

    血蛛娘娘这话说完，众妖主左右看看，最后都是皱眉摇头。

    烈蛟大王更是说道：“当初覆灭清江妖部时，我等并未在意此事，否则应有其血亲精血保留下来。”

    但此时灵墟上人却笑道：“贫道这里留存有一滴江嗣音生父江承易的精血，这些年来一直未曾轻易动用，眼下事到临头，我也不好再留存了。”

    说完，只见灵墟上人手掌中突然出现了一个清澈灵净的琉璃瓶，在那琉璃瓶内静静悬浮着一滴精血。

    那精血呈现淡金色，尽管被封于琉璃瓶内，可在场的人只要看上一眼，就能赶到那其中所蕴含的磅礴力量。

    血蛛娘娘更是下意识地伸出舌头舔了舔湿润的红唇，但灵墟上人立刻看着他道：“就此一滴，你若吞了，就只能取你的精血了。”

    妖修修行，除了平日里的持坐运功之外，也可以吞炼别的妖修的精血增强自身道行。

    但自有天庭以来，这种事情便越来越少了，最多只会在未成仙的妖修身上出现，成仙之后一时难以保证直接将对方杀死，二是如今局面是人族强盛，而且后面有佛、道撑腰，妖族在这种局面下，越是修为高的妖修，就越不可能自相残杀。

    当然，像西华州几百年前这种部族间的厮杀，整个北俱芦洲依然时有发生。

    “是，上人放心，贫道自是省得。”血蛛娘娘立刻变得肃穆地道。

    灵墟上人微微颔首，随后便将琉璃瓶送到了血蛛娘娘面前，血蛛娘娘接过琉璃瓶后，灵墟上人朝摧华君道：“带血蛛道友去璧清潭，你亲自为血蛛道友护法。”

    摧华君恭声领命，随后领着血蛛娘娘离开了神韵宫，往璧清潭而去。

    ...

    此刻的断界山中一片凄惨哀嚎，数万只大小妖怪现出本体，在绝壁高峰，穷山险壑内疯狂逃窜。

    这些妖怪中有抱丹境，有元婴境，但更多的是炼玄、炼神、连续这些低境界的妖怪。

    它们的目光中早已没有了先前的狂野，有的只是无尽的恐惧。

    大妖、小妖全在逃跑，但没有一个敢在天上飞行，因为天空不属于它们。

    一片片火云从四面八方围了上来，满天洒下的雷网只要罩住一个，就将一个烧成灰烬，只要罩住一片，就将一片烧成灰烬。

    捉杀将军亲自部署，带领三万天兵铺天盖地掩杀而来。

    数千张雷网不断地从天上撒下，又收回去，然后再次撒下。

    但不仅仅是雷网，还有征魔天兵们手中的兵器发出一道道火刃，这些火刃形如符令，只要落到哪个妖怪身上，不死也会脱层皮。

    镇魔天兵们则手持兵器，不断用法力摧动兵器，飞下云头专杀妖怪。

    而这一切都是有一个前提，那就是妖气！

    只要身上有妖气的，无论是雷网、火刃还是兵器，打在身上不死也伤，但周围只要是无妖气的事物，一律不伤分毫，无所侵犯。

    捉杀将军亲自坐镇云头，若看到有冒头的元婴境妖修，眼中便闪过一道白光射下，直接将其抹杀。

    一个个元婴境妖修，一个个抱丹境妖修在捉杀将军的盯杀下，瞬间被杀的血流成河。

    是真正的血流成河，那些抱丹境、元婴境的妖修本体巨大，被杀死后血水如同涌泉一般喷出，瞬间便染红了一片山林土石。

    一个个元婴从妖修本体内飞出，如同苍蝇一般四处乱窜，然后被雷网灭杀。

    一颗颗散发着妖灵光芒的内丹顺着鲜红血液从山林中漂出，滚得漫山遍野都是。

    当捉杀将军带着三万天兵杀到最后，只剩下三百多只炼玄境的小妖瑟瑟发抖地挤在一座满是碎石的断崖下。

    这些小妖挤在一起跪在地上，浑身上下鲜血淋漓，此刻正满面恐惧地仰起头来，瞪大了眼睛盯着天上的火云，口中不断地认罪求饶。

    看着这些幼小的小妖，前面杀的人头滚滚的天兵们此刻却愣住了，手里的符令、雷网、兵器竟然一时不忍打下。

    天兵们抬起头看向了捉杀将军，捉杀将军看到这一幕，咬牙下令道：“杀！”

    天兵们闻令，不敢迟疑，当即准备动手。

    可那些小妖们此刻突然全部化作人形，全都是些凡人幼童的模样，他们有男有女，面露惊恐与哀求，眼中满是惊惧与泪花。

    天兵们再次不忍下手，纷纷朝捉杀将军道：“将军，这些不过是小妖，他们只是跟随部族入山，心中并无主见，真要杀吗？”

    捉杀将军这一刻也迟疑了，听着天兵们的话语，他沉默片刻，随后施展仙术，从九龙节杖中联络到了方鉴。

    正在落雁岭天兵营中的方鉴听到了捉杀将军的禀报，也看到了他用仙法传来的那些小妖画面。

    但仅仅只是三息之后，方鉴的声音就在捉杀将军耳边响起：“你是如来佛？还是观世音？我不是让你去慈悲为怀的！”

    “执行天律！”方鉴的声音冰冷而无情。

    捉杀将军面容一肃，沉声应道：“是。”

    “镇抚使有令，执行天律，剿灭妖邪。”捉杀将军说完，手中令旗挥下。

    这一次再无半分迟疑，数千面雷网落下，无数火刃符令带着火光坠落，无数兵器泛着寒光杀来。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，数百只小妖便尽成了灰烬。

