    杨康父子三人被带走，家里只有冯氏和大儿媳张氏以及不到三岁的孙儿。

    秋风飒飒，空气里飘散着鲜血的腥味。

    婆媳二人从未遇到过这样惨烈之事，男人又被带走了，六神无主之下，各自龟缩在房间内不出门，伏在床上害怕哭泣。

    院子里有棵巨大的榆树，方才李守业就被捆绑在树下，地面上斑斑点点的血迹变成了深红色。

    大树随风婆娑，那浓密的树叶间，忽然传出两人的窃窃私语。

    一人说，“也不知这杨康是怎么想的，李守业不过是一上门女婿，哪怕把他打死，也不至于让杨瑞失控暴露吧。搞得自己如今肉吃不上，还惹来一身骚。”

    另一人说，“因为李守业蠢，好算计。其他人个个都不是省油的灯，就是那看起来有些傻的长女，防备心都很强，不好下手。”

    一人说，“也是。这回只是小试牛刀，就让杨瑞家乱成一锅粥，这结果不错。接下来，该把杨瑞这只蛤蟆扔水里，慢慢煮了。”

    另一人道，“不错，此人太过猖狂，折辱我们主子，不把他和他家人千刀万剐，难消我们心头之恨。”

    那人沉默了一会儿，道，“确定那神秘人是他了？”

    另一人说，“主子分析，那神秘人不会武功，依靠神秘莫测的隐身术和武器，与杨瑞的特征吻合。况且，不是他又如何？神秘人终归是为他出头，弄死他，一点儿也不冤。”

    一人低声说，“我有点担心，这样会惹怒神秘人，大开杀戒。”

    另一人冷嗤，“你放宽心吧，他不可能知道是我们做的！与杨康联络时，我故意泄露了一个消息，说我主子姓齐，他们逼问出来，也只会怀疑到齐月华头上，与咱主子无关。”

    一人说，“也是……小心隐藏，有人来了。”

    树上叶子微动，接着悄无声息。

    外边大门洞开，杨如珠头发凌乱，疯一般闯进来。

    “杨康，给我滚出来！”

    空荡荡的院子里寂然无声。

    她环视四周，目光落在榆树下。

    她奔过去，瞳孔顿时紧缩成针。

    凌乱不堪的地面全是血，树干上也沾了血，以及被绳索勒过的痕迹。

    她可以想象，当时的李守业是如何的痛苦绝望！

    “畜生啊！”

    她痛彻心扉，状若癫狂的往屋里闯。

    “杨康你个猪狗不如的畜生，你有胆害我相公，就没胆见人，躲在屋里装缩头乌龟吗！”

    她哭着骂着，暴戾踹开每一间房，进去搜寻。

    过得一阵，她找到了杨鹰的房间，把张氏母子拖了出来。

    杨鹰是个庄稼汉，他找的女人也是老实巴交的。

    她凶神恶煞的样子，把张氏吓得瑟瑟发抖，满脸都是眼泪鼻涕，“不要打我，我什么都不知道……”

    她的儿子也在哇哇大哭。

    杨如珠喝问，“杨康呢？”

    李氏抖着声说，“公公他们，都被里正带走了。”

    杨如珠不信，踹了她一脚，转身又去搜。

    不消片刻，便找到杨康的房间。

    冯氏就藏在被窝里发抖，她进门便看见了。

    冲进去，猛地一把掀开被子。

    仇人见面分外眼红，她二话不说，跳上床骑在冯氏身上，左右开弓的煽她耳光。

    冯氏哪里受过这样的罪，被打得不住痛哭嚎叫。

    外边的张氏搂着儿子缩在墙角，捂着耳朵痛哭。

    榆树上又传来说话声。

    一人说，“有意思。杨瑞嚣张霸气，他这女儿也不遑多让啊。”

    另一人说，“据说他最为疼爱这长女，若是被咱们毁掉，不知他会不会发狂？”

    一人说，“你可悠着点，他神秘强大，惹恼了他，咱们谁也承受不住。”

    另一人低低笑起，语气透着疯狂，“若是能证明他便是杨瑞，主子有一百种方法教他生不如死，我虽死犹荣呀。”

    一人默了默，“你想怎样做？”

    “看我的吧。”

    一个黑衣人如一枚落叶般，轻飘飘落下。

    张氏强忍住冲出喉咙的尖叫，把孩子的脑袋，死死的压在怀里，视而不见。

    房间内。

    天天喝着灵泉水的杨如珠，将养尊处优的冯氏被打得浑身发沉晕眩，毫无招架之力，哀嚎声都小了。

    杨如珠也打累了，一把揪起她的头发，对着她被打得青紫的脸冷笑，“你喊啊，你不是挺能的吗？一把年纪了，对着全村人喊我相公偷看你洗澡，你说你有多下贱？”

    冯氏痛哭求饶，“珠儿，我也是有苦衷的，我迫不得已才如此，要不然，那些人会将峰儿……”

    她眼角的余光看到门口出现一团黑影，顿时惊骇万状，浑身抖得跟落叶一般。

    杨如珠瞬间汗毛倒竖，她冲外边大喊，“烈风！”

    是的，她在来路上，遇到了在外头游荡的烈风。

    之前家里的饭菜都是她做的多，烈风好吃，时常在她跟前摇尾巴撒欢，就想她赏块肉什么的。

    她瞧着这小家伙可爱，就自己吃肉，把骨头赏给它。

    虽然它有时候表现得很嫌弃的样子，可它最终还是没忍住诱惑偷偷吃掉。

    这一来二去，一人一狗便培养出了友谊。

    是以，烈风见她神色不对，竟一声不吭的跟在她后头。

    来到杨康家，她不让烈风进来，她自己进去，想着万一有什么意外，还能让烈风回去找人。

    现在看来，她的决定是对的……不，不对！

    听那狗吠声，她怎么感觉这货冲进来了？

    “烈风你个蠢狗，你回去搬救兵……”话还没说完，后脑勺被挨了一记，人软软倒下。

    黑衣人抱着她正打算离开，烈风旋风般闯进来。

    不过半年，它便长得膘肥体壮，威风凛凛。

    吃过许真真种的青菜、喝过灵泉水，它犹如开了灵智般，十分聪明。

    见杨如珠在黑衣人手上，它没有丝毫犹豫，跃上一旁的柜子，借力飞扑到他头上，对着他的鼻子，狠狠咬下。

    黑衣人手里抱着人，反应慢了半拍，被咬个正着。

    “啊！”

    黑衣人痛苦惨叫，抛开杨如珠，双手猛地抓来。

    烈风却先一步跳下，一口咬在他的小腿肚上，用力一拽。

    其实不想把李守业写得那么惨，但是，他和如珠，总得成长起来。我想了想，还是给他俩加了这一出，篇幅还有点长。经此以后，两个人都会好好的了，大家别担心。

