    于百炼神宗而言，万重塔的门票，也算是一门生意。

    靠着万重塔，百炼神宗每年都能获得上千万极品灵石的额外收益。

    百炼神宗的人员数量虽然少，但这些长老、弟子等等成员在炼体上消耗的资源，也是非常可怕的。万重塔的收入，可以在很大程度上弥补资源消耗。

    所以，守塔长老时不时的也会对外宣传一下。哪怕是道修武者，强化一下肉身也不是什么坏事。

    周时台目光灼灼望着沙阳长老，满心期待后者向他伸出橄榄枝。

    奎星世界的炼体武者，谁又不想进入圣地百炼神宗修行呢？

    可惜，沙阳长老在说完那番话后，并没有表露出任何邀请周时台加入宗门的意思。

    周时台悄然吸了口气，向沙阳躬了躬身道：“晚辈定当努力赚取极品灵石，争取早日再入万重塔淬炼肉身。”

    沙阳长老面带微笑，欣慰地点了点头，孺子可教。

    万重塔，二层空间。

    宁阑的肉身境界，突破到金骨境后，他花了少许时间，适应提升的肉身力量后，再次如饥似渴地吸收空间内的炼体法则。

    又过了不到一个时辰的时间。

    空间内，再次有一股强大的空间法则降临，覆盖他全身。

    这一次，他淡定了许多。

    有空间法则降临，并不一定是要将他传送出去，也有可能是为他换一个空间炼体。

    第一次法则降临，就是将他从普通炼体空间传送到了百倍重力炼体空间。

    果然，当空间法则退散，他仍处于塔内。

    一股恐怖的重力场，瞬息间从四面八方压制下来。

    宁阑身躯剧烈晃动了一下，而后重重摔倒在地。

    感觉身上，好像压了一座大山，连呼吸都变得困难。

    宁阑面颊上血色上涌，沉闷的声音道：“好强的重力场！”

    “这……至少是千倍重力了吧？不仅身体的重量增加千倍，空间内的压力同样有惊人幅度的提升。”

    用力地吸了一口气后，宁阑用自己的双臂，缓缓撑起上半身。而后，又慢慢站立起来。

    这个过程中，他依旧没有催动分毫星宫元气。

    接近两天的时间里，他星宫元气已是恢复到全盛状态。但是，为了更好地淬炼肉身，他始终没有使用自身元气抵御重力场。

    其实以他那强大的元气，抵御这千倍重力，并不是什么难事。

    略微停顿后，宁阑盘膝坐了下来，运转混元一气功吸收炼体法则。

    片刻后，他眼睛睁开，颇为满意地点了点头。

    千倍重力炼体空间的效果，果然是比百倍重力炼体空间好很多。

    这样的变化，也是让他看到了肉身快速突破到破虚境的希望。

    百炼大殿。

    付奇长老等人，正盯着镜像画面。

    忽然间，画面中宁阑的身影，消失在他们的视线之中。

    众长老，几乎同时皱眉，露出疑惑之色。

    紧接着。

    “咣！咣！咣！”

    大殿内的万重钟，连续响了三次。

    在这钟声中，张枫、付奇等宗门长老，也是再次露出震惊表情，脸上满是匪夷所思。

    万重钟，竟连续响彻三次！

    距上一次万重钟连续响彻三次，已经过了多久？久远到众人的记忆都模糊了。

    万重钟传出一声响，说明有武者进入了万重塔二层。而万重钟连续传出三声响，就说明有武者进入了万重钟三层。

    张枫回过神后，一个踏步，闪身到了石镜之前。

    他抬手快速挥了一下，随着白色光芒变幻，镜像画面中，亦是再次显现出宁阑的身影。

    三层！果然是进入了三层！

    大殿之中，顿时传出一阵吸气声。

    王晓长老激动地道：“圣子之姿？这宁阑，是圣子之姿啊！”

    旁边一位六鼎长老，也颤音道：“进入三层空间，确实满足了晋升圣子的条件。看来我们百炼神宗，要迎来新的圣子了。”

    又有一位长老摇了摇头，他虽也有些激动，但还算冷静。

    他出声说道：“宁阑暂时还不是我们百炼神宗弟子。要晋升为圣子，首先得加入宗门才行。”

    “快看，他在千倍重力的影响下，只用了很短的时间，就重新站了起来。”

    “千倍重力空间，能站起来，倒是不值得太过意外。毕竟，他是望月之境的道修武者，凭借星宫元气，完全可以抵御住千倍重力。”

    张枫长老点头道：“嗯。望月之境的道修武者，元气已颇为浑厚。我们的万重塔，又不是用于杀人的圣器。千倍重力，对望月境的道修，没有什么致命威胁。”

    大殿内的长老们，并不知道，宁阑压根就没有使用星宫元气。他抵御千倍重力，靠的是已经踏入金骨境的炼体境界。

    与此同时。

    百炼神宗次元世界的一些散发出沧桑气息的古老建筑内，那些正在闭关的长老、弟子，听到了万重钟三响后，也都纷纷睁开了眼睛。

    “有年轻武者，进入了万重塔三层？”

    “此人，是谁？”

    “是宗门弟子，还是外界的武者？希望是我们宗门弟子。”

    这些闭关的弟子、长老，目中精光连闪，脸上都露出震惊之色。

    他们中的大部分人，可能一辈子都从未听到过万重钟连续响三声。

    不少人，也因此改变了计划，提前结束了闭关修行，离开居所，向着百炼大殿快速赶了过来。

    这时候，百炼神宗宗主的居所内，一名身穿白袍的老者，眉头微微动了动，而后慢慢睁开双目。

    他的眼神，仿佛能穿透大殿墙壁，凝视向百炼大殿的位置。

    口中低声呢喃道：“时隔六百余年，我百炼神宗圣子，再次出现了吗？”

    话音落，也不见他如何动作，身影便倏忽间消失在原地。而他刚刚所在的那个位置，四周的空间，则是有一片涟漪如水纹般荡漾开。

    这位白袍老者，正是九品势力百炼神宗宗主古鸿！

    也是整个奎星大陆上，战力最强大的武者之一！

    在大陆上顶尖强者眼中，古鸿宗主，绝对是自己最不愿意与其搏杀的一个。

    仅仅几个呼吸时间，古鸿宗主便是现身于百炼大殿。他背着手，目光直接落在那镜像画面上。

