    袭杀从开始就没有停下过，出现的敌人一个比一个难缠，十多里的御道，此时才走了一半不到，然而，三百名内卫只剩下三十余人，其他的内卫要么被拖住，要么被击杀，亦或者是重伤，没有再战之力。

    　　三辆马车已经被人毁去两辆，只剩下最后一辆，而这辆马车内坐的是谁，自然不言而喻。

    　　让人感到惊异的是，从刺杀开始到现在，除了内卫之外，没有人来支援，仿佛整个长安城就剩下他们两方势力一般。

    　　那些隐藏在黑暗当中的刺客的袭杀还在继续，不过，被偷袭倒下的人越来越少，但是，御道上的尸体却越来越多。

    　　此时，宫北他们行走过半，可内卫已经所剩无几，而马车自始至终都很平静，没有丝毫的声音传出。

    　　就在这时，一道璀璨的剑光，从一处建筑当中飞出，目标直指那辆马车。

    　　仅剩不多的内卫看到这一幕，并没有如何的畏惧，其中一人停下，右脚在地上猛地一点，拔刀出鞘，刀身上刀芒璀璨，整个人宛如一把长刀一般，直奔剑光而去。

    　　此人去的快，落下的也快，他才冲过去，人还不曾靠近剑光，手中的刀就已经碎裂，而他整个人也四分五裂从，尸体散落一地，可剑光却丝毫不曾衰弱。

    　　在第一名内卫冲出去之后，又出现两名内卫，同样拔刀出鞘，刀芒大作，二人冲向剑芒，然后......粉身碎骨。

    　　璀璨的剑光，此时出现了微微的变化，稍微黯淡了一分。

    　　剩下的内卫看到这一幕，没有丝毫的犹豫，三人出列，拔刀，前冲，然后陨落。

    　　马车还在前行，速度很快，可那剑光却始终跟随。

    　　内卫越来越少，从之前的三十名，锐减到了十二人，而那道剑光此时已经无比黯淡，显然，这种以生命为代价的阻拦，是有效的。

    　　当最后一名内卫冲向冲剑光的时候，内卫手中的佩刀碎裂，而他整个人也摔落在地，不过，他并没有死，只是全身布满了道道伤口，鲜血喷涌而出，整个人瞬间变成一个血人。

    　　这名内卫身负重伤，可那道剑光也消散开来。

    　　此时，马车旁边只剩下十一名内卫，加上宫北才十二人，可他们距离皇宫还有三分之一的路程，单凭他们肯定挡不住的。

    　　“咻！”

    　　就在那道剑光消散之后，众人还未来得及松口气，又是一道剑光飞向这边，这一次，这道剑光更加的璀璨，速度更快，而宫北再想用人命去消耗剑光是不可能的，即便可以消耗，他们也没人可以消耗了。

    　　不过，就在这是，在御道尽头，有一道剑光疾驰而来，其速度飞快，转眼之间就来到了那道剑光前面，只是一个触碰，剑光消散，而这道后来的剑光，只是黯淡了几分，就继续前行，直奔剑光亮起的地方而去。

    　　“轰！”

    　　“哼！”

    　　伴随着一声沉闷的爆炸声响起，那座建筑直接炸裂，在漫天碎屑当中，有一人倒飞出去，口中响起一道闷哼声，此人胸口插着一把剑，准确来说，是一道剑光，剑光已经非常微弱了，可死死地插在此人胸口，显然，这位出剑反击之人，实力远超前者。

    　　原本紧握佩刀，准备拼命的宫北，在看到那道剑光的时候，就收回目光，一行人继续前行。

    　　-------------------------------------

    　　“万书院，八音宗，缥缈山，阴阳家，还有这暗界，都是来自北海之地的人，算上白袍会和黑衣会的人，这次北海之地来了不少人啊。”浮尘看着御道那边的情况，笑着说道。

    　　御道的惨烈厮杀，浮尘和枯叶都看在眼里，他们表情并没有什么波动，尽管那辆马车上坐的是大炎王朝的皇帝皇后和长公主，他们也不为所动。

    　　对于他们这种存续久远的势力来说，谁入驻中原，谁来当皇帝，没有多大影响，即便有，也很小。

    　　“北海之地的人坐不住了，那边好像出问题了。”枯叶紧蹙着眉头说道。

    　　“出问题？什么问题？”浮尘好奇的问道。

    　　枯叶摇摇头，说道：“暂时不知，不过，问题应该不小，不然，他们不会在约定时间未到之前，就骤然发动进攻。”

    　　浮尘闻言，微微眯起眼睛，看向摘星楼那边，突然说道：“之前，北王来过，不知道他跟不良帅说了什么。”

    　　“北王......”

    　　枯叶皱了皱眉头，说道：“此人此时来长安，所为何事？”

    　　浮尘摇摇头，说道：“不知。”

    　　说完，浮尘似乎是想到什么，突然说道：“他们该不会想提前撕毁约定吧？”

    　　枯叶脸色变得有些凝重，沉吟片刻之后，摇摇头，说道：“应该不会，不过，也有这个可能。”

    　　“如果真的是这样的话，那这件事就麻烦了，北海之地的人一动，其他地方的人也会动，现在我们还没准备好啊。”浮尘忧心忡忡的说道。

    　　“是他还没有准备好。”

    　　枯叶在说这话的时候，目光看向包袱斋，随即，他脸色大变道：“这怎么可能？”

    　　浮尘也看向那边，脸色也突然剧变，一双眼睛死死地盯着包袱斋上空那个少年身上。

    　　“提前了吗？”

    　　说完，浮尘看向另一边，那是白墨逃跑的方向，紧蹙着眉头，冷声道：“白袍会的人做了什么？他们这是在找死。”

    　　枯叶看着包袱斋那边，神情阴晴不定。

    　　“要出手吗？”浮尘突然问道。

    　　枯叶看了一会儿，神色恢复正常，摇摇头，说道：“再看看。”

    　　-------------------------------------

    　　白墨从包袱斋离开之后，快速朝着外城方向驶去。

    　　白墨的脸色十分的难看，他也没想到，会出现这样的结果，那个少年的气息很不正常，他修行这么多年，从未见过如此诡异的事情。

    　　在那个少年身上，他感受到了危险了气息，尤其是当他催动神秘符文的时候，神秘符文居然变得晦涩起来，甚至想要逃跑，这让白墨心中大骇。

    　　更让白墨感到震惊的是，那少年似乎想夺取他身上的生死劫，有夺取他人钱财法宝的，有夺取他人修为内力的，也有夺取他人躯体的，何时听说过，有人可以夺取他人生死劫的？

    　　白墨身上的神秘符文，很多人都以为那是生死劫，其实，是也不是。

    　　生死劫的可怕程度，没有经历的人是不知道的，常言道，天威难犯，天道无情，上三境的修士，每一次渡劫都是一次涅槃重生，能够经历三次以上生死劫的修士很少，而经历六次生死劫的修士更是少之又少，至于说经历就此天劫的人，有，可只存在传说。

    　　不是所有人都必须经历生死劫的，也不是所有人都只是在上三境经历生死劫的。

    　　有的修士，他们体质特殊，是不用经历生死劫的，比如无境之人，但是，无境之人在达到一品境界之后，如果继续突破，也是需要渡劫的。

    　　道劫，是一品跻身超品之后，必须经历的一场劫难，不过，正常的一品修士，或者说经历过生死劫的修士，他们在突破的时候，道劫的威力并不大，有半成把握可以突破成功，而无境之人经历道劫，几乎是十死无生的下场。

    　　无境之人经历道劫，除了一品到超品之间的劫难之外，还会把三品到一品的所有生死劫都累加起来，常人经历一次生死劫，想要活下来都需要拼尽全力，而这种累加起来的道劫，其威力之恐怖可想而知。

    　　很多野修和散修不知道的是，生死劫是可以躲避的，但是代价很大，而且躲避生死劫的人，在经历道劫的时候，其难度是成倍增加的。

    　　说简单一点儿，就是躲避生死劫，不算真正渡劫，而这些被躲避的生死劫会累加。

    　　白墨他们身上的这种神秘符文，就是专门用来躲避生死劫的，而神秘符文本身就是生死劫的一种，不过，是削弱版的，其威力估计只有生死劫的一成威力左右，而且还是三品修士第一次生死劫的一成威力，可即便如此，拥有神秘符文的他们，在跟人交手的时候，是可以跃境作战的。

    　　神秘符文最大的功效，不是用来作战，而是用来躲避天劫，每当生死劫来临的时候，当催动神秘符文的时候，会让生死劫感受到神秘符文当中生死劫的气息，尽管生死劫也会落下，可威力并不强，可以被神秘符文吸收。

    　　运气好，能吸收一成左右，运气不好，估计连半成都吸收不到，而且这种方法不是百分百成功的，有的时候催动神秘符文，会激怒生死劫，直接让人身死道消。

    　　当然，掌握了这种神秘符文，在与人交手的时候，是可以压制对方的，甚至可以引动对方的生死劫，让人十分的忌惮，而这也是白袍会能够成为独立存在的重大原因，只是，这种神秘符文绘制的难度很大，而且每个人绘制的手法都不同。

    　　还有一种人，是天生被天道厌恶的存在，或者说，他们是被天地排斥的存在，这种人即便不修行，也会经历生死劫，即便修行，他们破镜的难度很大，而且每破一境都会经历生死劫，这种人被称之为先天霉体。

    　　但是，这种人也非常可怕，一旦他们成长起来，跃境挑战对于他们来说，完全不是事儿，尤其是在突破上三境之后，三品境界就可以跟一品修士对抗，当然，仅仅是对抗，击杀对方是不可能的。

    　　不过，有着先天霉体的人，极少有能成为中三境的，至于说上三境，有，却极少极少。

    　　一来是他们成长起来之后，威胁太大，即便是纯粹修士，也无法跟他们正面硬刚，而纯粹三修，也只能跟其打个平手而已，这种人的可怕程度，可想而知；

    　　二来先天霉体是被上天厌恶的人，他们每一次经历生死劫，都是十死无生的结局，而能够扛过去的人，少之又少，很多先天霉体的人，在经历第一次生死劫的时候就凉凉了。

    　　神秘符文的出现，就是曾经一位先天霉体的大修士，为了渡劫而研究出来的，只可惜，研究的很成功，可惜对先天霉体无用，对无境之人也没用，总之，凡是特殊体质的人都没用，可对于其他修士却有一定的效果。

    　　只是，拥有神秘符文的修士，那种对其他修士的压制和克制，对这些特殊体质的修士是无用的，尤其是先天霉体的人，这种神秘符文不但没用，反而会激怒对方。

    　　拥有神秘符文，好处不少，可坏处也很多，比如他们的寿命会比别人短，还有他们还经常遭受生死劫的反噬，而这种反噬是时时刻刻都存在。

    　　最重要的是，神秘符文当中的生死劫，跟修行者是寄宿关系，如果压制不住的话，反噬还在其次，很可能会沦为其傀儡，就像被心魔取代一般，不过，生死劫的取而代之可比心魔强很多。

    　　白墨是一品修士不假，可是，他真实的实力是二品，他自己扛过了一次生死劫，然后就一直在用神秘符文躲避生死劫，从三品到一品，他只经历过一次真正的生死劫，而一品还是他强行渡过的，他这个一品境界，水分很大，而这也是他在面对包袱斋总斋主商贾时候，现在逃跑，而不是正面硬刚的缘故。

    　　打不过！

    　　能够靠着自己实力晋升一品的人，没有一个是简单的，即便是采取了一些捷径，一品就是一品，跟这种一品修士交手，说实话，白墨心里没底。

    　　白墨没想到，暂时摆脱了商贾，却遇到了许一凡这个煞星。

    　　许一凡身上有特殊的力量，只是，这种力量还很弱，他还不曾掌控，显得无比的生涩，而且现在的许一凡已经不是许一凡了，他被那股神秘力量操控了，可这已经很可怕了。

    　　想到这些，白墨就一阵的无语和无奈，他可是一品修士啊，虽然水分很大，可怎么说也是上三境的修士，却被一个还是中三境的家伙给暴打，最关键的是，还他娘的打不过，想想就憋屈。

    　　白墨跑的很快，作为白袍会的人，打架的本事不赖，而逃跑的本事更是一流，不然的话，白袍会也不会延存至今。

    　　白墨转过头，看了一眼身后，发现那少年似乎没有追来，心中顿时松了一口气。

    　　停下身形，身体落在一处房顶之后，转过头看向某处战场，那边还在激战，看样子黑影人落入下风了，他犹豫着要不要过去掺合一下。

    　　这次来中原，他带有两个任务，一个是拿走地图残片，一个就是带走许一凡，许一凡现在这个诡异模样，肯定是带不走了，可地图残片还是可以争取一下的。

    　　想到这儿，白墨转身就准备过去，只是，他才转身，瞳孔就骤然放大，随即猛烈的收缩起来。

    　　在距离白墨不到十米的地方，站着一个少年，少年双眼充斥着白色火焰，脸上布满红色经络，手中拎着一把破刀，在其身边还悬浮着一把飞剑，此刻，少年正笑吟吟的看着白墨。

    　　惊骇！

    　　无比的惊骇！

    　　白墨方才明明没看到许一凡过来，他是怎么追上来的，更可怕的是，许一凡是如何做到无声无息出现在这里的，他居然一点儿都没有察觉到，太可怕了。

    　　“你到底是谁？”白墨强行稳定心神，看着许一凡问道。

    　　“我？我是许一凡啊！”许一凡笑吟吟的说道。

    　　白墨脸色无比凝重，盯着许一凡说道：“你绝对不是他，你到底是谁？”

    　　“呵呵......”

    　　许一凡笑了笑，没有说话，目光落在白墨身上神秘符文上，眼神略显炙热，下意识的伸出舌头，舔了舔嘴角，说道：“把你身上的东西给我。”

    　　“给你就放我走？”白墨问道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡意味难明的笑了笑，说道：“你想什么呢，东西给我，可以给你留一个全尸。”

    　　“这么说，我是非死不可咯？”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“还有一个办法，你可以活下来。”

    　　“什么办法？”白墨下意识问道。

    　　“你打死我，你就可以活下来了。”

    　　此话一出，白墨眯起眼睛，看着许一凡，似乎是在犹豫着要不要动手。

    　　许一凡却完全不在意，似笑非笑的看着白墨，缓缓道：“你可以试试，这是你最后的机会。”

    　　“哼！也不怕风大闪了舌头，我倒想看看，你到底是人是鬼。”

    　　说完，白墨就催动全身的神秘符文，一股毁灭气息从体内散发出来，其手中握着的刀，此刻刀芒大作，接着朝着许一凡就是一刀劈下，一道无比耀眼的白芒，瞬间笼罩了许一凡。

    　　白墨看到这一幕，先是愣了一下，随即就神情剧变，转身就跑。

    　　“咻！”

    　　就在其逃跑的时候，一道流光疾驰而去。

    

