
谁去谁留决定好了，剩下的，就是带给陵江那户人的礼品。

李义也不知道那户人家的家境如何，只知道夫妻俩似乎没有儿子，很想要个儿子。

所以穆青青一时想不出来要带什么过去。

还是萧鹤京在旁边说道：“伯父伯母不如多带点银子，到时候去了陵州，在铺子里买些点心茶叶，倒也合理。若是对方家贫，我们给些银钱也是好的。”

穆爸连连点头：“小鹤说得对，带什么都不如带上钱。陵州可是大地方，比咱们这小镇子好多了，有什么买不到的？”

一听这话，穆妈顿时笑了起来。

“欸，还真有东西买不到。”她示意家中的酸萝卜，说道，“咱家这些东西，可是独一无二的，在陵州岂能买到？”

穆爸顿时哈哈大笑起来：“说得对，既然如此，那我们将辣白菜和酸萝卜也各带一些。”

哪怕带的不多，拿去给对方尝尝新鲜，也是他们的心意。

众人兴奋的讨论了半晌，最后也没心思做活儿了，直接就去忙活第二天要带的东西。

见家里气氛难得活跃起来，穆青青终于长舒了一口气。

只要小淮还在就好。

夜晚很快过去。

第二日，天还没亮，穆爸穆妈就按捺不住爬起床。

两人去外面检查了一下要带的东西，又心中盘算了一下时间。直到天边泛起鱼肚白后，他们才去喊了穆青青起床。

穆青青这段时间一直东奔西跑，要忙着家中的事，还要忙着找穆淮，几乎就没踏踏实实

睡过一个好觉。

如今得到了穆淮确切的消息，反而睡熟了一夜。

直到穆妈将她喊醒，她才揉着眼睛，睡眼朦胧的爬起来。

穆妈疼爱的摸摸她的头，温声道：“闺女，这段日子，辛苦你了。”

穆青青龇牙一笑：“应该的，谁让我是小淮的姐姐呢？”

既然做了姐姐，那就该担起姐姐的责任。

小淮是爹娘唯一的儿子，也是她唯一的弟弟，她自然也会想爹娘一样好好保护他。

穆妈心中感动，怜爱的拿来热帕子，给穆青青擦了脸。

又端来水，让穆青青洗漱后，这才换了衣服出了门。

萧鹤京早早就到了，帮着穆爸搬了东西上马车。

等一切准备就绪，四人一条狗就上了骡车。

穆大川将他们送出门，叮嘱道：“大哥，路上小心。接到了小淮，就早点回来。”

穆爸连连点头：“放心吧！”

他将骡车赶出了村子，途径盘云镇，给富贵酒楼说了一下这几日有事，暂时不能送菜的事。

富贵酒楼的胖掌柜虽然有些不快，但也应了下来。

穆爸又说道：“村里有其他人会送菜过来，只是没有骡车，所以量不是很大，还望掌柜的能够见谅。”

掌柜这才心中舒服了一些，点着头说道：“只要有菜就行，你若没空，我叫人去村里收便是。”

穆爸连连感激，两人达成协议后，才赶着骡车离开。

出了盘云镇后就再也没有停留，四人一路往陵州的方向去。

一直到两日后，才算是到了陵州城外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69283641"  chaptername="第216章  这段日子，辛苦你了">加入书签</a>
</div>
