    “诸神在上……”

    众人之中有不少忍不住开始祈祷。

    也难怪他们要惊叹，因为出现在眼前的这家伙，与人们认知中的真龙完全不同，那闪烁着黑金色泽、仿佛钢铁铸就般突出的下巴，以及上面同样闪烁着金属纹路的獠牙，还有那遍布全身、由内而外好似从身体里长出来的装甲，以及狰狞可怖的脑袋上峥嵘交错的犄角

    ——若这个地方是艾泽拉斯位面，这些家伙恐怕会以为这就是那头被古神逼疯的“死亡之翼”。

    可惜，这地方不是。

    在艾拉迪亚，人们只能带着惊叹地恭敬称呼它为“龙之王”，这是被风靡谣言导致人类俗世所认定的称号。

    若换作之前，冒险者们多半会觉得这个称号名不副实，揣测这是为了让恶龙争名夺利、互相残杀所编撰出的名号，既不属实、也不会长久。

    但现在，如果有人能见到它的真容，就会觉得这个名号一点也不夸张，而且还极为贴切。

    黑翼之巢的主人是如此的与众不同，只需看一眼便可知晓它的强大，完全可以当得起这样招摇无忌的称号。

    甚至，在面对它时，眼下的这二十三名冒险者（死了两人）不禁回想起艾拉迪亚远古纪元，那被众神和龙所统治的年代……

    这一次沉眠，恺撒真的有了阶段性的成长，不仅体型力量上有所增加，由于对强殖装甲的无缝融合和身体的自适应调配，这家伙的整体能力出现了一个值得飞跃。

    当初他与剧毒之母的开战时，检定装置中的数值在375~428之间，而现在——

    综合作战能力检定：594~703。

    这个数值已经完全压过当初的西尔维亚了，现在的他，可以不利用出其不意的偷袭，堂堂正正刚死那头骄傲的老绿龙。

    这家伙，已经逐渐开始向传奇迈步了，那是极老龙甚至古龙们才能触及的境界，一旦触碰到传奇的门槛，就意味着在整个艾拉迪亚都拥有立足之地。

    与一切龙类截然不同、发光的深红竖眼，静静打量着这些冒险者，为了面对巨龙，他们特意购置了抵御龙威的装备，但还是无法抵挡住黑龙领主的如渊威压，这只能让他们能勉强站稳，不用瘫软在地上而已。

    “见到你们，我很高兴，人类。”

    恺撒以后腿着地，直立着身体，双足站立的黑龙远比想象中更加雄伟，甚至远远超过了普通老年黑龙的高度；而且这家伙的强壮程度如今已不需再多赘述，比任何巨龙都要夸张，带来的视觉压迫是无法想象的。

    他确实很高兴，因为对于冒险者，恺撒小时候从来都是抱着恐惧心态，能避则避，特别是刚出生的那段时间，小龙崽对恐怖直立猿畏之如虎，生怕哪天就被抓住、被拎回去圈养炖汤。

    可随着时间推移，小黑龙也在狂野生长，当初因魔法无能而惴惴不安的雏龙，如今也终于可以用居高临下的态度，去俯视那些原先那让自己所恐惧的东西。

    这感觉……超级爽。

    存在影响意识，恺撒这家伙，现在已经在反派的道路上越走越远了，至少以人类的视角看来的确如此。

    “您好，伟大的龙之王。”冒险者们的领头人没管额头上不断渗出的冷汗，鞠了个躬，用生硬发涩的声音说。

    “你们来做什么？”

    恺撒的开场白很简单，他不是条滥杀的龙，而且人类冒险者就像蝗虫一样绵延不绝，杀了这几个人也不抵什么用，还不如把他们抓起来，看看能否从这些家伙身上榨点油。

    是啊，我们来做什么？

    冒险者面面相觑，总不能说他们是为了屠龙而来吧？在见到黑龙领主的真容之后，没有一个人胆敢对这头巨大的、怪物般的黑龙举起武器的，原先的豪言壮志早已抛到了九霄云外。

    现在唯一值得庆幸的在于，这明显是一头可以交流的龙，先不管对方是什么样的禀性，能够交流总归是一件好事，说不定他们能从中找到什么机会。

    但是应该如何将话头继续下去呢？黑龙领主看起来没什么意图，但冒险者们相信，恶龙绝不会轻易放自己等人离开。

    于是，他们接下来的举动让恺撒都觉得惊讶——这些家伙的头领朝自己的同伴使了几个眼色，随即全都单膝跪地，口中喊道：“传说中的龙之王，您的力量举世无双，我们追随您的足迹而来，愿意成为您最忠实的奴仆，尽心竭力侍奉在您左右。”

    这话说得无比整齐顺口，明显不是临时编撰出来的，而是早有准备。

    似乎，他们还曾对其他真龙使用过，跪地求饶。

    想想也是，不要期望冒险者的下限有多高，这些家伙大多都是无信者，即使有信仰也是浅信和泛信，在野外和怪物打交道久了，自然也会沾染上一些邪恶种族的习性，所以为了利益、为了活命，这些家伙没有荣誉这个概念，基本上什么都能做的出来，包括发现目标过于强大后跪地求饶。

    大部分冒险者，都不仅仅是冒险者，根据情势需要，他们有时会变成雇佣兵，有时会变成强盗刽子手，也有时会变成邪龙爪牙。

    “你们有这样的想法，让我很欣慰。”

     大黑龙发出两声哼哼，从鼻子里喷出两道白气，语气很好，然而还未等到冒险者们生出庆幸心理，这家伙就骤然改变语气道：“二哈！把这些家伙都抓起来，剥光他们所有东西！”

    恺撒当然没那么好骗，这些家伙一看就是冲着名利为屠龙而来的冒险者，结果临时改了口，如果真是慕名而至的恶堕人类，怎么也不会与豺狼人发生厮杀冲突。

    听到黑龙领主的命令，在他后方驻足盘桓的龙裔飞龙立马嘶鸣着冲了上来，用强有力的双足抓住一名名冒险者的身体，将他们带离原地，扔进地牢。

    没人反抗，在可怕的狰狞巨兽的注视下，顺从或许还能挣得一线生机，可反抗，绝对只有死路一条。