    “求死！”

    　　此话一出，全场皆惊，站在剑楼楼顶的吴天，看着持剑而立的许一凡，心中是一阵的无语，心中暗道：“现在的年轻人，都这么嚣张的嘛。”

    　　然而，许一凡接下来的行动更加的嚣张。

    　　只见许一凡在喊出求死之后，就催动全身真气，一股浑厚的真气由内而外散发出来，原本暗红色的血芒剑，此刻剑芒大作，猩红色的剑气，萦绕在剑身之上，而许一凡双脚在原地猛地一踏，直接冲天而起，直奔剑楼而去。

    　　不知道是剑楼本身就具有防护意识，还是吴天只是想给许一凡一个教训，在许一凡主动发起攻击的时候，剑楼一楼一柄长剑直接脱离，朝着许一凡就疾驰而去。

    　　许一凡的速度很快，然而长剑的速度更快，只是一个眨眼的功夫，许一凡就跟长剑相遇。

    　　“乒乒乓乓！”

    　　二者相遇之后，现场就响起了一阵兵器的撞击声，猩红色的剑芒跟白色的剑芒交汇，瞬间就把许一凡淹没其中，常人根本看不清楚其中的具体情况。

    　　撞击声非常的剧烈，却又十分的短暂，只是片刻时间，众人就看到一道人影倒飞出来。

    　　待到人影落地之后，众人才看清楚，那倒飞出来的人影是许一凡。

    　　许一凡在倒飞出来之后，后退了数步才站稳，一身白袍依旧，整个人也没有看到任何的伤势，其浑身的气息不断没有减弱，反而又强盛了几分。

    　　败了？

    　　这是众人在看到这一幕之后，都下意识浮现在心间的问题。

    　　“哈哈！”

    　　众人还来不及得出答案，就听到许一凡的大笑声。

    　　“就这儿？吴天，你是不是太小觑我了？”许一凡持剑而立，仰头看向吴天说道。

    　　直到这个时候，众人才发现，原本自主飞出来的长剑，此时已经回到了剑楼，原本耀眼而璀璨的剑光，此时暗淡无比，显然，在方才那短暂的交手当中，许一凡占据了上风。

    　　在剑楼一楼长剑自主飞出来的时候，众人察觉到，一楼长剑相当于一位三品修士，而许一凡是四品修士，按理说，一楼长剑的优势更大一些，可许一凡还是轻易击败对方了，显然，许一凡不是一般的四品修士。

    　　“有些意思！”

    　　吴天站在顶楼，俯瞰着许一凡，眯起眼睛。

    　　许一凡在说完那番话之后，也没有调息，再次朝着剑楼而去，这一次，一楼的长剑没有出现，二楼的长剑则自主飞了出来。

    　　短暂的交手之后，二楼长剑重新回到剑楼，而许一凡则没有落地，而是直奔三楼而去，显然，二楼的剑没能挡住许一凡。

    　　看到这个结果，始终关注着许一凡的人，都微微眯起眼睛，许一凡自京城之后，实力似乎又暴涨不少，虽然只是四品修士，可他即便面对三品修士也丝毫不落下风，就是不知道他面对二品修士，是否还有一战之力。

    　　剑九站在原地，睁大眼睛看着这一幕，眼中充满了诧异和羡慕。

    　　“他好厉害啊。”

    　　男人闻言，转过头，看了一眼剑九，笑了笑，然后说道：“你可以比他更厉害的，来，按照我方才教你的，试着去召唤剑楼的长剑。”

    　　“我可以吗？”剑九转过头，忍不住问道。

    　　“呵呵！”

    　　男人笑了笑，说道：“你可以的，相信自己。”

    　　“好。”

    　　剑九也没有废话，直接原地坐下，闭上眼睛，干裂的嘴唇开始轻轻地蠕动着，而一双布满冻疮的手，开始不断的掐诀。

    　　男人就站在剑九身边，看到剑九坐下之后，他就启动了大阵。

    　　大阵平平无奇，朴实无华，看起来就像是一个废弃的大阵一般，然而，随着剑九手指的不断变幻，其周身的空气出现波动，起初只是很微弱的波动，可随着时间的推移，这种波动愈发的强烈起来，而一股无法言说的气息，充斥在整个大阵当中，并且以剑九为中心，朝着四面八方快速延伸而去。

    　　一个从未修行的少女，在她第一次尝试着沟通天地元气的时候，没有寻常人那般的晦涩，反而异常的轻松，那些看不见，摸不着的元气，宛如海水一般，朝着剑九就疾驰而去。

    　　原本因为长期营养不良而脸色蜡黄，还伴随着病态白皙的少女，在这些元气涌入其体内的时候，其脸色逐渐变得红润起来，而原本皲裂的皮肤和伤口，居然在这个时候，开始自我修缮起来，一股强大而不稳定的气息，从剑九体内逐渐升腾而起。

    　　男人看到这一幕，一双眼睛绽放着精光，他看着已经登上四楼的许一凡，喃喃道：“你小子的运气还是一如既往的好，如此特殊的剑胚，你都能遇到，真是让人嫉妒啊。”

    　　此刻，盘坐原地的剑九，闭着眼睛，她感觉很奇怪，明明周围除了男人之外，没有其他人，可她却感觉，在她的四周站满了人。

    　　他们，不，是它们，正在朝着自己飞来，在自己耳边喃喃自语，诉说着什么。

    　　似乎是在欢呼，又似乎是在嬉笑打闹，又仿佛是在低声轻语，感觉很奇怪，这让一直生活在自我世界，独自一人生活的剑九，突然多了很多朋友，它们既像是一个个小精灵一般，正围绕着她翩翩起舞，对她无比的亲昵。

    　　若是以往，剑九只会觉得这些声音聒噪，让人感到烦躁，然而这一次没有，她不但不觉得厌恶，反而感到无比的欢喜，就是一个长期孤独的人，终于找到了同类一般。

    　　在大阵的催化之下，剑九感觉身边的小家伙越来越多，它们围绕着自己翩翩起舞，顺着她的五官，来回穿梭，流淌在她身体的各个部位，仿佛她们天生就是一体的，让她感到很温暖，很舒适，就像以前她从某个大户人家偷吃完毕，回到破庙，挺着滚圆的肚儿，躺在篝火旁一般。

    　　剑九感觉很舒服，可是，在外人看来，此刻整个大阵已经被白雾弥漫，原本看不见，摸不着的元气，却在这个时候，开始变得凝实起来，整个大阵元气的充裕和精纯程度，超乎想象。

    　　远处。

    　　伏劇和暗仓看到这一幕，脸色都变得凝重起来。

    　　“先天剑胚！”暗仓沉声道：“果然非同一般。”

    　　伏劇看着已经看不真切的大阵，眯起眼睛道：“唤灵大阵，他是如何得知此阵法的？”

    　　“应该是姜三甲传授他的。”暗仓说道。

    　　伏劇却摇摇头道：“唤灵大阵非同一般，已经有上千年不曾出现了，而在千余年前出现的唤灵大阵，也只是残缺的，这是自上古时期流传下来的大阵，据我所知，现在已知的唤灵大阵都是残缺的，可这大阵确实完整的，姜三甲只是剑修，他对阵法一窍不通，不可能是他。”

    　　暗仓闻言，也眯起眼睛。

    　　阵法这种东西，对于很多大修士而言，其实是很鸡肋的存在。

    　　俗话说，一力降十会，对于那些顶级修士，任何阵法都只是外物而已，没有他们一剑解决不了的事情，可也不得不承认，当阵法达到一定程度的时候，是可以击杀顶级修士的。

    　　修行者从上古时期，一直延续至今，其中出现了很多精彩绝艳的人，他们在某条道路上，走的极远极高，给后人留下了一条条捷径，但是，能够成为大修士的人，终究只是一小撮而已。

    　　常言道，大道三千，每个人的道都不同，除了那些以力破力的修士之外，还有很多特殊的修士，比如铸器士、符箓士、丹法大家，还有阵法大师等等，他们个人的武力值可能不高，还不如一般的修士，可是，当他们在各自的道路上走到极致的时候，也能成为超级大人物。

    　　比如铸器士，曾经的徐家，可是出现过数位惊才绝艳的大人物，别人修道、修儒、修佛等等，而他们只铸器，以铸器为道，在这条道路走到极致之后，是可以以天地为铸器材料，锻造武器的，同时也可以借助天地之力杀人的。

    　　再比如符箓士，曾经的道教出现过数位大真人，他们不修天道，也不修人道，更不修地道，而是以符箓为道，其中最强的那位大真人，可以以天地为符纸，以日月星辰为符文，跟人动手的时候，符箓千万，单单就这些符箓，就能杀死对方，极其的恐怖。

    　　除此之外，还有阵法大师，他们布置的各种阵法，无论是攻伐之力，还是防御能力，都极其变态，曾经有无数惊才绝艳的阵法大师，凭借阵法击杀和困死过无数大修士。

    　　当然，在很多大修士眼中，无论是铸器，还是符箓阵法，亦或者其他，都是‘小道’，或者说是旁门左道，因为想要在这些‘小道’走的远，是需要付出大量时间和精力的，而有这个时间和精力，完全可以跻身更高的境界。

    　　也因此，这些道，虽然也有人走，可是选择的人却极少。

    　　唤灵大阵是十大阵法之一，其位居第三，此阵法无比的变态，它的攻伐能力一般，防御能力也一般，可它却可以召唤天地元气，以天地元气为武器，进行攻伐，一般修士根本接不住，因为唤灵大阵最恐怖的地方在于，主持此阵法的人，赋予了元气自我意识，只要天地间存在元气，他就是无敌的存在。

    　　据说，当初创造此阵法的人，是一个先天无境之人，只是不知为何，此人并没有像其他天线无境之人那般，一路高歌猛进，直达巅峰，而是一个‘废人’。

    　　此人为了生存，也为了证明自己，他走出了一条跟所有先天无境之人截然不同的道路，以阵法证道，而他不但没有失败，反而成功了。

    　　传说，在上古时期的时候，此人就凭借此阵法，直接击杀过不可言说的存在，而且还不是一位不可言说，而是三位，名动一时，只是不知为何，此阵法在此人之后，在无人能够布置出完整版，后来之人布阵，多多少少都有缺陷。

    　　另外，布置唤灵大阵，代价是很大的，因为其中很多布阵材料，都已经消亡了，也因此，现在没有多少人，多少势力能够布阵。

    　　伏劇之所以认识此阵，也是在一个古籍当中看到的，他有些想不通，许一凡是如何搜集到这些布阵材料的，又是何人传授给他的。

    　　暗仓在沉默良久之后，沉声道：“应该是孙曦圣。”

    　　伏劇闻言，瞳孔骤然一缩，然后点点头道：“除了他，应该没有别人了。”

    　　“孙曦圣到底是何人？”

    　　伏劇摇摇头道：“此人异常的神秘，也异常的低调，他的年龄不详，实力不详，只知道此人的智谋极高，天下十二甲，此人应该也有一席之地，可在十二甲当中，却没有此人的名讳，反而是他师弟姜三甲，一人独占三甲，师弟尚且如此厉害，他这个做师兄的，岂会简单。”

    　　暗仓闻言，眉头紧蹙，沉默不语。

    　　“那小女娃是先天剑胚，又是先天无境之人，按理说应该早就被人发现了，为何会流落世间，而且她出现之后，就来到了许一凡身边，这是巧合吗？”伏劇自言自语道。

    　　“她体内有封印存在。”暗仓沉声道。

    　　伏劇看着远处的唤灵大阵，紧蹙着眉头。

    　　之前，他们在找到许一凡的同时，自然也发现了剑九的存在，不过，当时他们并没有看出剑九体内的封印，之后在剑九出现在云关镇的时候，其体内的封印逐渐显现出来，似乎是被某种外力影响，才浮出水面。

    　　当时他们就很好奇，剑九如此特殊的体质，应该早就成为修行者，可她却只是一个寻常人，这其中很有问题。

    　　“有人从故意封印了她的体质。”

    　　“是谁？”暗仓问道。

    　　伏劇转过头，看了一眼暗仓，没有说话，而暗仓却瞬间想到了一个人。

    　　孙曦圣！

    　　除了此人之外，他们想不到其他人，因为如果是其他大修士发现剑九这种特殊的存在，绝对不是封印，而是收为己有。

    　　“不对，还有一个人。”暗仓突然说道。

    　　“她？”

    　　暗仓点点头道：“那个女人出现的突兀，也消失的突兀，她出现的地方，都非同一般，没人知道她的来历，也没人知道她的实力，可她身边的两个婢女，就已经非同凡响，尤其是梦流烟，此女可是天劫者，能够让天劫者当婢女的，她应该是古往今来的第一人了。”

    　　伏劇表情凝重，沉默半晌说道：“如果是她，那她又为何那么做呢？”

    　　暗仓没有说话，而是看向已经登上五楼，并且朝六楼而去的许一凡，眯起眼睛道：“因为他。”

    　　伏劇点点头，又摇摇头道：“我越来越好奇他的身世了。”

    　　“我也很好奇，不过，相对于他的身世，我更好奇他想做什么。”

    　　“我也很好奇。”

    　　暗仓转过头，看了一眼伏劇，然后转过头，看向另外一边，随即瞳孔骤然一缩道：“吴解不在这里了。”

    　　伏劇闻言，也转过头，看向吴解方才停留的地方，皱眉道：“他去剑山了。”

    　　“是的，看来许一凡的野心不小啊，他不但要拿下云关镇，还有趁机进入瑶台洲啊。”

    　　“越来越有意思了。”伏劇轻声道。

    　　-------------------------------------

    　　另一边。

    　　许一凡逐步登楼，从一楼来到了六楼，连番作战，即便是他也吃不消，而这还只是剑楼的仙剑自我出击，而吴天从始至终都不曾动手。

    　　这是许一凡自离京一来，第一次全力出手，在登楼期间，他不但动用了血芒剑，还动用了镇岳刀，可即便如此，许一凡在登上六楼之后，也感到吃力起来。

    　　果然，能够被吴天当成依仗的剑楼，是极其不俗的，而这还是剑楼并没发挥出全部实力的情况下，如果有吴家人坐镇其中的话，许一凡估计连四楼都上不去，这也让许一凡知道了自己现在的极限所在，同时也对实力有了迫切的渴望。

    　　不过，在登楼的过程当中，许一凡也逐渐试探出剑楼的实力。

    　　一楼到三楼，相当于三品修士，从初期到后期的实力，而且不是那种经历过生死劫的三品修士，但也比一般修士要强，不过，许一凡却知道，这是因为无人坐镇的缘故。

    　　如果有人坐镇其中的话，那一到三楼的仙剑，其威力至少是经历过一到三次生死劫的三品剑修，单单就这一点，就能够让很多修士望而却步。

    　　四楼到六楼，相当于二品修士，许一凡现在的境界和实力，可以跟二品中期修士打个旗鼓相当，这应该就是他在不使用大杀器的情况下的极限了。

    　　能够连续跃两个大境界作战，这对于很多人来说，已经非常了不起了，单凭这一点，许一凡就已经算是天才了，但是，许一凡想要登上七楼和更高，他必须得跻身三品，或者破凡境才行。

