    “生老病死，是人生常态，习武也好，修行也罢，所为的不过是长生二字而已，可真正能够做到这一点儿，迄今为止还没有人能够做到。”姜三甲淡淡说道。

    　　“武神也没有做到吗？”许一凡下意识的问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“武神是一个特殊的存在。”

    　　“特殊的存在？”

    　　许一凡微微蹙眉，有些不解的看向姜三甲。

    　　“武夫本身就跟修行者不同，修行者修的是道，而武夫修的是自身，只真我，可道是什么，万年来没人知道答案，而真我又是什么，也没人知道，或许武神知道，武神经历了上古时期，他已经是非人的存在，半人半妖半神，这样的人极其难以杀死，可他终究还是会老，会受伤，也会死。”

    　　“武神死了？”许一凡心中震惊不已，连忙问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“或许吧。”

    　　随即，姜三甲话锋一转，幽幽说道：“常人活百年已经是极限，而武夫和修行者可以活的更久，只是，这种所谓的长生是需要付出代价的。”

    　　“抛妻弃子，斩断七情六欲，成为一个冰冷无情之人，任何事情在他们眼中，都没有修行重要，而修行就是一种不断舍弃的过程，随着境界越高，修为越高，舍弃的东西越多，到了最后，他们就成为一个无情无欲的存在，而一个没有感情的人，还能称之为人吗？”

    　　许一凡闻言，沉默不语，这个问题许一凡很早就发现了。

    　　舍得，舍得，有舍才有得，可舍弃的东西太多，看似不重要，其实很重要，情感只是其中一部分而已，良心、道德、人性......这些东西在修行途中都会被一一舍弃，可能很多人都没有意识到，或许他们意识到了却并不在乎。

    　　比如道教天宗修习的是太上无情之道，他们在踏上修行道路之后，就会舍弃太多东西，在他们眼中，没有父母，没有兄弟姐妹，没有丈夫妻子，更没有儿子女儿，只有天道，这些人都是他们修行道路上的障碍，既然是障碍就应该搬走，到了最后，他们还剩下什么？

    　　或许只有那一身腐朽的皮囊，一个枯寂的灵魂罢了，既可怜又可叹。

    　　姜三甲叹了口气，说道：“修行登高本身就是为天地所不容，是要付出代价的，而所谓的长生更是要付出代价的，你知道为什么上三境的修士那么少吗？”

    　　“为什么？”

    　　“你不是上三境的人，应该不知道，每隔六十年，上三境的人都要渡劫一次。”

    　　“渡劫？天劫吗？”许一凡看着姜三甲问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“不是天劫，是一种针对修行者的劫难，每个人修行者的劫难都不同，可能是雷劫，可能是心魔，也可能是其他的东西，而每一次渡劫都要付出极其惨重的代价，结果往往只有两个，要么渡劫成功活下来，要么渡劫失败身死道消。”

    　　“没有第三种结果吗？”许一凡眯眼问道。

    　　“有。”

    　　“什么？”

    　　“成为无境之人。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时愣住了。

    　　姜三甲似乎心情不错，缓缓的解释道：“诸多修士在跻身上三境之后，首先想到的不是如何破境，而是如何渡劫，劫难因人而异，他们为了渡劫，需要准备很多东西，各种天材地宝，法宝灵丹，这些都是必备的东西，而这些东西也只能起到辅助作用，能否渡劫成功，完全要看他们自身。”

    　　修士分为分为九品，上中下三境，七品和六品之间是一个分水岭，是凡人和修行者的根本区别，四品和三品之间又是一个分水岭，是修行者和修行者之间的区别，突破三品之后，修士需要渡劫，该劫难又被称之为小天劫，或者说是生死劫，这是所有修士都无法避免的劫难。

    　　生死劫顾名思义，就是生与死的抉择，修士一旦突破上三境之后，就会选择闭关，或者依附某个势力，因为渡劫需要的东西太多，太稀有了，而这种东西极其难以寻到，野修和散修想要得到，根本不可能，只有那些顶底势力才有。

    　　上三境的修士需要渡劫，境界不同，劫数也不同，三品境界需要渡劫三次，二品六次，一品九次，生死劫一次比一次凶猛，有的人在第一次生死劫到来的时候，就渡劫失败，而有的人却渡劫成功，却也身负重伤，无力在进行下一次渡劫。

    　　想要躲避生死劫，要么就是跌境，从上三境回到中三境，而一旦跌境，再想回到上三境难度极大，丝毫不亚于一次渡劫，要么就是快速破境，在天劫到来之前，突破到一品甚至更高，据说一品之上的修士是无需渡劫的，当然，这也只是据说。

    　　这两种办法，不管是哪种，都极其困难，前者不去说，即便跌回中三境，他们可以躲避生死劫，可他们也要付出惨重的代价，这种代价不止是境界和修为上的，还有其他方面的东西，其中就包括寿命，一旦强行跌境，他们的寿命就会大大缩短，而这跟修道本身存在冲突。

    　　至于后者，天资、天赋、悟性这些东西，在上三境之前很重要，可以说一个人能不能跻身上三境，跟这些东西有着直接的关系，可到了上三境之后，这些优势都荡然无存，所有人都在一个起跑线上，想要光速破境几乎是不可能。

    　　在下三境和中三境的时候，还有捷径可走，可到了上三境是没有任何捷径可言的。

    　　既没有捷径可走，又无法光速破境，那只能选择渡劫，而每次渡劫就是跟天道博弈，即便赢了，也只是惨胜而已。

    　　虽说上三境三境当中，每个境界对应的劫数不同，可这并不是绝对的，姜三甲说上三境的修士每六十年渡劫一次，那只是一个大概而已，生死劫到来的时候，是没有任何征兆的，时间也是不固定的，有的人在敢突破三品就会进行一次渡劫，有的人可能突破三品不到几年，就会渡劫，也有的人可能七八十年才会历经一次生死劫，而大多数人都是在一个甲子的世家内经历生死劫。

    　　另外，生死劫来的时候，可能是一次，也可能是两次，更可能是三次，至于规律是什么，至今没有人探究明白。

    　　很多三品修士，在经历了三次天劫之后，以为只要不破镜，就太平无事了，如果这样想，那就大错特错，第三次生死劫，往往就是一道催命符，当第三次生死劫出现的时候，就意味着时间不多，必须在最短的时间突破境界，如果不突破，会出现大恐怖事件，而大恐怖事件是什么，没人说的清楚。

    　　能渡过三次生死劫的人少之又少，而这些经历了三次生死劫的人，其实力和手段都是非常恐怖的，而他们也会变得极其低调，经历生死劫的时候，是一个修士最虚弱的时候，因此很多人在经历生死劫的时候，都会选择隐遁，结果如何无人可知，而经历三次生死劫之后，很多人往往都是直接躲藏起来，因此，大恐怖事件是什么，至今没有人知道，即便是顶级势力的人也不清楚。

    　　不过，渡过生死劫的三品修士，跟没有渡过生死劫的修士，是两种概念，这种区别就像普通修士和纯粹剑修之间的区别，而渡过一次生死劫的修士，跟渡过三次生死劫的修士，又有着天壤之别。

    　　可以这么说，同样是三品境界的修士，纯粹剑修面对普通的修士，不敢说虐杀，但肯定是压着打的，而渡过一次生死劫的普通修士是可以跟纯粹剑修正面硬刚的，而渡过两次生死劫的修士，是可以击杀纯粹剑修的，当然，这是指没有经历生死劫的纯粹剑修。

    　　三品修士如此，二品和一品修士更是如此，在上三境三境当中，纯粹剑修、刀修、武夫，他们占据了一定的优势，只是这种优势没有下三境和中三境那么明显，换句话说，纯粹剑修不再是同境无敌的存在。

    　　经历生死劫是一个风险和回报都很明显的事情，但是，近万年以来，也不是所有人在晋升上三境之后就需要渡劫的，有一种人是例外，那就是先天就是无境之人。

    　　因为无境，所以他们的境界没有境界划分，这是一种极其特殊的存在，可以说是天道的宠儿，这种人极少出现，万中无一都不足以说明其稀有，可以说千年难得一见的存在。

    　　另外，先天无境之人是很容易夭折的，尤其是在上三境之前，这种人只能自保，甚至还有大修士，会专门猎杀先天无境之人，因为先天无境之人一旦成长起来，是很恐怖的，据说当年的道尊就是先天无境之人。

    　　不过，也正是因为有先天无境之人的存在，在经历了无数人不断探究之后，在经历生死劫的时候，发现会出现第三种结果，后天无境之人。

    　　只是，后天无境之人诞生的概率比先天无境之人还有稀有，一旦成为后天无境之人，他们可以不用再经历生死劫，不过，这也是有代价的。

    　　无境之人在突破一品，成为超品，或者半步超品之前，他们是谁也打不过，谁也打不过，而且在突破一品，想要成为半步超品，他们是要经历生死劫的，而这种生死劫是之前三境生死劫的总和，没有几个人能扛得住。

    　　传说，以后天无境之人身份扛过生死大劫的，只有佛门的佛祖，当年他从极西之地回来之后，能够打败当时不可一世的修罗王，就是因为在交战的时候，他强行破境，引来了生死大劫，借助生死大劫的威力杀死了修罗王。

    　　当然，真相是否如此，那就不得而知了。

    　　经历生死劫的修士，除了在修为上得到了进一步的淬炼，他们的寿命也会得到增强，而很多破境无望，又垂垂老矣的修士，都会在即将死去的时候，选择强行破境，或者强行渡劫，而这样的结果，往往都是十死无生的结局。

    　　上三境的修士数量，其实比许一凡想象的还要多，但是，真正有实力的上三境修士，却很稀少，大部分上三境修士，在没有经历生死劫之前，或者在经历了一两次生死劫之后，都会选择以各种秘法，或者法宝来遮蔽天机，隐藏自身的修为，从而躲避生死劫。

    　　这种人怎么说呢，就像是下水道的老鼠，很可怜，也很可悲，他们空有一身修为，却不敢轻易出手，因为他们一旦出手，随时都可能引来生死劫，但是，这种人往往是活得最久的人。

    　　也有那种一路以强悍无敌的姿态，一路冲杀上去的，比如儒家圣人，儒家出现的几代圣人，他们天赋之高，破境速度之快，堪称恐怖，同时，他们的生死劫也来的特别早，而历代儒家圣人，都是硬抗二十一道生死劫的存在，以举世无敌的存在跻身圣人之列。

    　　只是，不知道为何，儒家圣人都没有一个长寿的，其中年龄最大的，也不过活了一百来岁而已，其中到底有什么隐秘，外人很难知晓。

    　　另外，在所有大修士当中，武神是最特殊的一个。

    　　其一，他是唯一一个从上古时期活下来的大修士；

    　　其二，武夫本身体系就不同寻常，武夫的生死劫是什么，至今是个谜，但根据一些零星的记载显示，武夫的生死劫基本都是一样的，而武神有破解之法；

    　　其三，武神在开元初期，肆意猎杀了很多妖兽，融入自身，使其拥有了半妖之体，一般的生死劫对其没有太大的威胁。

    　　其四，武神曾经投靠了天劫，应该从天劫那里得到了某种好处。

    　　根据姜三甲话里的意思，武神很可能是唯一做到了长生不死的人，毕竟，武朝存在的时间很长，而武朝的灭亡跟武神的失踪有着直接的关系，虽然在武朝推翻之后，很多人都说武神已经陨落了，可并没有实际性的证据证明武神真的陨落了。

    　　为了抵抗生死劫，诸多修行体系当中，也研究出了各种破解之法，说是破解之法，其实就是治标不治本的手段，比如道教的兵解、佛门的轮回转世、祭司的祭天以灵魂的方式存活、巫蛊的傀儡，还有方士的封印，冥修的鬼修等等。

    　　不管是兵解也好，还是轮回转世也罢，亦或者其他的方式，都是用来抵挡生死劫的方式，不过，这种方式只能说拖延时间，只要他们跻身上三境，生死劫就会如期而至，而这种人的生死劫，比以往更加的凶险，不过，这种方法也算是另类的长生。

    　　听完这些之后，许一凡就看向姜三甲，眼神古怪的问道：“你经历了几次生死劫？”

    　　“忘记了。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡一愣，随即笑而不语。

    　　姜三甲当年可是一代剑圣，以超然之姿跻身一品，而纯粹剑修的生死劫，是非常恐怖的，据说三品剑修的生死劫，相当于二品修士的生死劫，也正是因为如此，纯粹剑修才会那么霸道和无敌。

    　　另外，根据姜三甲无意间透露出来的一些消息，许一凡得到了一个耸人听闻的结果，那就是姜三甲在被不良人俘获之前，他舍弃了一身修为，并不是像他自己说的那般，只是跌境那么简单。

    　　至于姜三甲为何要舍弃一品剑修的实力，许一凡不清楚，但是，许一凡可以肯定，姜三甲成为无境之人应该就是跟这有关，而之前在血炎谷出现的三个无境之人，也是在姜三甲之后出现的。

    　　得到这个结果的许一凡，是无比震惊的，姜三甲似乎找到了一条不同寻常的道路，只是，从现在的结果来看，这条路似乎走的并不顺遂，甚至可能是死路，不然的话，姜三甲也不会是现在这个样子。

    　　既然姜三甲不愿意说，许一凡也就没有多问，而是看向天六号房那边，问道：“贾似道经历了几次生死劫？”

    　　“他？”

    　　姜三甲抬起头，斜瞥了对方一眼，淡淡道：“应该经历了两次，也可能是三次。”

    　　“嗯？”

    　　“半步一品了，才经历了两三次生死劫，这不太可能吧？”许一凡一脸诧异道。

    　　“有什么不可能的，他是野修，当年他跻身二品的时候，就采取了禁忌手段，导致他无望跻身一品，也正是因为那次破境，他躲过了三品时期的生死劫，当年他能够在招惹包袱斋之后活下来，应该是渡过了一次生死劫，二十年前，我跟他交手的时候，他已经渡过两次生死劫了，不过，那次渡劫代价很大，以他的资质和实力，不可能扛得住第三次生死劫，现在他沦为包袱斋的长老，想必是从包袱斋手里得到了某样可以隐蔽气机的东西，你难道没发现，他从出现到现在，都没有展现出实力吗？”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡眼神微动，若有所思。

