    第780章 绝不会是她想象中的那么简单   

    这绝情蛊毒，之所以难解，除了那些稀有的天材地宝之外，更是因为这下蛊之人根本不知道是谁。

    

    没有下蛊之人的血，这蛊毒想要解除，只能用南姜国的玉髓之血代替。

    

    而如今，南姜国的玉髓之血早已没有任何用处。

    

    能压制她身上的蛊毒的，只能是下蛊之人的血。

    

    难怪她昨日进宫跟她要玉髓之血的时候，她竟然答应的那么爽快。

    

    原是，她根本就拿不出玉髓之血！   

    她只能用蛊毒压制的方式来告诉她玉髓之血是有用的，只有这样，她才会为了她手中的玉髓之血留下来两年！   

    现在看来，当初她来到陵都城的时候。

    

    文鸾姨怕是根本没打算两年后让她离开南姜！   

    如果说，文鸾姨之前让她做南姜国的圣女是因为看上了她的治国之才。

    

    那么现在这个理由根本就说不通。

    

    毕竟，她身上的蛊毒，在很小的时候就已经有了。

    

    这一切的迹象，倒更像是她是被她早早选中的人一般。

    

    陆云萝隐约间意识到了，文鸾姨当初给她下蛊的原因，绝不会是她想象中的那么简单。

    

    空间里。

    

    趁机溜出来透气的木牌牌偷听到下蛊之人原来就是凤文鸾之后，因为一直面壁思过而无聊的它顿时兴奋了起来。

    

    嘤嘤嘤……   

    原来给小主下蛊毒的人竟然是凤文鸾！   

    这下有好戏看了！   

    以小主现在的性子，定然不会放过给她下蛊毒的人的。

    

    更不要说，这个人还骗了她。

    

    木牌牌已经迫不及待的想要看到凤文鸾比它还要悲惨的下场。

    

    果不其然，陆云萝猛然站了起来，甚至还撸起了两边的衣袖。

    

    那脸上的神色，像极了暴风雨来临前的平静。

    

    “沈妈，给我准备一些材料。”

    

    陆云萝一边卷着两边的袖子一边说道。

    

    “小主，您是不是想做火药把皇宫给炸了？

    您不用那么麻烦的，空间里就有现成的。”

    木牌牌十分好心的提醒道。

    

    陆云萝蹙眉，和木牌牌意念沟通中，“谁说我要做火药了？

    我只是想做点吃食。”

    

    木牌牌：……   

    小主不是应该生气的提着剑杀到皇宫去，让那个凤文鸾给她一个交代吗？

    

    知道木牌牌的想法后，陆云萝笑了。

    

    她看着像是那么鲁莽的人吗？

    

    以前，她是不知道谁是给她下蛊的人，所以一直担忧体内的绝情蛊毒。

    

    甚至就在洛老告诉了相公她体内的绝情蛊毒还没有解除之后，她还在担心是不是一切会回到原点，最终再次走向让相公牺牲自己而帮她解蛊的结局。

    

    可现在她已经知道了这下蛊的人是谁了。

    

    这说明什么？

    

    说明她体内的绝情蛊毒想要解除就没那么难了！   

    只要她弄到文鸾姨身上的血。

    

    她的绝情蛊毒还不是轻而易举就解除了？

    

    这座压在她身上多年的大山，终于挪开了，她现在高兴还来不及呢！   

    可不得弄点好吃的庆祝庆祝。

    

    按照文鸾姨的安排，她过两日还得跟相公成亲。

    

    在成亲之前，将她请到圣女府来吃一顿大餐表达她的谢意也算人之常情吧？

    

    然后嘛。

    

    陆云萝眯了眯眸子。

    

    来这吃饭，总归不能让文鸾姨空手而来。

    

    不放个几坛子的血，怎能对得起她这么多年来受的苦呢？

    

    木牌牌，你说是吧？

    

    

