    第27章 苏州美食

    名字起得比建筑本身都要美了，光是听着就觉得优雅，心神立马被醉倒了大半。立足园中，觉得仿佛自己的文化突然高了，马上就能作出诗来。

    由于建筑较多，哪个是哪个李辰也记不得了，可对“听雨轩”却印象深刻。一个封闭的房间，一对桌椅，一大扇窗户，窗外是个小院子，里面种着细竹和芭蕉。

    等雨水一落，打在了不同大小的叶子上，发出了不同的泠泠脆响，奏成了一段美妙音乐。

    人就在窗前静静聆听着，这是何等高尚的闲情雅致！想必这园林的主人是在追求着明澈的心境吧。

    在这占地78亩的拙政园里，有木必有花，有屋必有诗，有假山必有盆景，有绿水必有石桥，无处不诗情画意，无处不透着深厚的文化底蕴。

    正是古人的超高智慧和对美的深刻理解，以及心境上的洒脱，才造就了这艺术瑰宝，让后人为其钦服，为其自豪。

    苏州园林在历史上绵延了两千余年，如今成为了世界遗产。它让到过那里的人深切感受到：在江南的画卷里，充满了智慧。

    发出感慨的同时，也不免为此行的瑕疵感到一些遗憾。

    一是行程紧，上午游寒山寺拙政园，中午就要坐车离开苏州了，在园中不少地方难免走马观花，没能认真领悟到什么。

    二是人太多，到处人山人海，要没把心境放开，还真不能用心欣赏。

    苏州园林还有好多值得留恋，以后应该再去，只是前提要避开旅游旺季。

    李辰在游览完苏州园林后，他决定带林雪尝一尝苏州特有的美食，让家里的这个“小懒猪”好好解解馋！

    他们来到了苏州的莫泊桑五星级大饭店，这里金碧辉煌，人潮汹涌，李辰只好开了一个包间。

    李辰一共点了十一道菜，这些菜无一不是苏州的名菜，林雪都看呆了。

    第一道菜是奥灶面，它是中国十大面条之一，也是苏州昆山的一道传统小吃。

    奥灶面最主要的特点是体现在面汤味道鲜美，这也是区别于其他汤面的独到之处，主要是用青鱼的鱼鳞、鱼鳃、鱼肉、鱼的粘液提炼而成，面条也是选用龙须面，软硬适中，根根劲道。

    冬天，也是最适合食用奥灶面的季节，这也是来源于奥灶面“三烫”的特点，面烫、汤烫、碗烫，即使是寒冷的早晨，也能让你浑身暖和。

    第二道菜是苏州鲜肉月饼，它让李辰对月饼有了更深的认识。顾名思义，这月饼的馅料是用鲜肉制作的，而这种月饼的正宗手艺也只保留在苏州。

    肉汁渗透在月饼中，月饼皮脆糯相宜，口感十分特别。苏州人的月饼手艺更是精湛，月饼在制作过程中，完全不用模具，属于真正的手工产品。

    第三道菜是苏州糕团，它在苏州人的眼中不仅仅是美食那么简单，已经融入苏州人的骨子里，无论是喜宴，还是家宴，糕团都是最亮眼的主角。

    苏州糕团主要原料是米粉，一年四季都有不同的应景花样，并且不重样，不管是什么样的宴席，也都有合适的糕团样式，口味软绵甜糯，酥到骨子里。

    第四道菜是枫镇大面，它被誉为苏州“最难做、最精细、最鲜美”的面条，也是苏州的特色名点。

    枫镇大面最主要的特点便是面汤，面汤鲜美，不加任何酱油，完全都是由肉骨头、黄鳝骨、虾头、螺蛳肉等鲜味的食物熬制，汤汁清橙。其次，还要选择上好的五花肉，焖4个多小时，肉质细嫩，口味极佳。

    第五道菜是枫镇大面，它被誉为苏州“最难做、最精细、最鲜美”的面条，也是苏州的特色名点。

    枫镇大面最主要的特点便是面汤，面汤鲜美，不加任何酱油，完全都是由肉骨头、黄鳝骨、虾头、螺蛳肉等鲜味的食物熬制，汤汁清橙。其次，还要选择上好的五花肉，焖4个多小时，肉质细嫩，口味极佳。

    第六道菜是卤汁豆腐干，它是苏著名的传统小吃，已经接近百年历史。

    卤汁豆腐干的口味不仅有姑苏卤菜的味道，更兼顾了苏州蜜饯的特色，口味鲜甜，软糯适中，风味独特。

    第七道菜是苏州糖粥，它其实就是红豆粥，主要是用红糖和小米一起熬制而成，口味甜却不腻，并且还有豆沙的口味，是苏州的传统小吃。

    苏州人喜欢在冬至节气吃红豆粥，这种习俗已经有一千多年的历史了。

    第八道菜是苏式蜜饯，它是苏州的特色小吃，也是传统经典美食，现在也已经走遍全国。

    历史上，苏式蜜饯一直都是宫廷食品，深受喜爱。苏式蜜饯种类很多，目前大概有160多种。只要是到苏州的朋友，必然会为苏州蜜饯买单，回味无穷。

    第九道菜是苏州蟹壳黄又称小麻糕，形状类似于蟹壳，颜色金黄，也是送人的最佳礼品。

    蟹壳黄的原料主要是面粉和馅料，面粉经过特殊酥脆的外壳，层层分明，满口留香，馅料一般有四种：荠菜、葱油、白糖和明豆沙，馅足饱满，酥皮外还裹着一层芝麻，那是一个香呀！

    第十道菜是苏式糖果，它在全国都是有名的，源于清代，至今也有百年历史。

    苏式糖果都是选用植物果料和花料，配合麦芽糖和白糖制作而成，所有糖果都配料天然，并且加工精细，品种多样。

    最有特色便是松子糖和杏糖，味道清香独特，口感酥松，十分受欢迎。

    第十一道菜是苏州粽子是苏州的传统名点，也是端午时节，不可缺少的食品。

    苏州粽子形状与其他地方无异，口味大多也是咸、甜、白三种味道，有荤有素，最特别的苏州粽子，当属猪油夹沙粽，以小红豆和肥肉制作而成，煮熟后，肥肉香甜可口，晶莹如玉，一点都不腻，这也是最地道的苏州风味。

    白水粽则味道清淡，简单，可以在食用时蘸白糖桂花酱，或者直接食用，这也是食物最初的味道。

    (本章完)

