    瘟疫骑士拉满弓弦，妖异而神圣的光芒笼罩在弓矢之上。

    铮——

    苍白光束于瞬息之间，掠过曼哈顿上空，击中了视距之外、某艘停泊在海面上的航空母舰。

    只一瞬，那道光束猛然爆开，苍翠菌毯覆盖了大半块甲板，并且以令人始料未及的超高速率，侵蚀着整艘钢铁造物。

    那些站在甲板上的船员还没来得及跑出几步，就被不断扩张的菌毯拖住，拉进绿色洪流当中。

    少数靠近舰船边沿的幸运儿则拼了命地跳下甲板，坠入冰冷幽暗的海中。

    数息过后，这艘象征海上霸权的美利坚航空母舰已然化为绿色岛屿，在海面浮动摇曳。

    黑漆漆的炮管上布满菌毯，蠕动的触须缠绕着战斗机的机翼。

    用“亿美元”来衡量的人间兵器就此报废，快得令人窒息。

    瘟疫骑士不悲不喜，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    她扬起弓，还欲搭箭再射，下方街道的复仇者联盟却已各施手段，在巴别塔那燃烧着的岩石外表上腾挪跳跃，来到了高塔顶端。

    “停下。”

    美国队长举着坚不可摧的振金盾牌，挡在箭矢前方，谨慎地看着这位笼罩在光华之中的瘟疫骑士，朗声说道：“你已经被包围了，现在你最好放下武器，等……”

    瘟疫骑士不管不顾，像是全然没看到这些复仇者一般，抬起了长弓。

    雷神托尔冷哼一声，挥舞锤子飞身上前，那些试图阻止他的菌毯触须都被鹰眼射出的爆炸箭矢拦截，少数粗壮触须也被钢铁侠的能量炮打断。

    雷神之锤锐不可当，上面裹挟缠绕着的雷蟒电蛇更是轻易撕裂了菌毯临时构建起来的屏障，以万钧之势砸向瘟疫骑士。

    然而，他的锤子被人徒手捏住了。

    雷神不可置信地瞪大了双眼。

    那只手的主人，是从卡巴拉生命之树中走出的一名男子。

    和瘟疫骑士不同，他周身都笼罩在赤红色的光芒当中，手中领着一柄半月弯刀。

    “天启四骑士当中的战争么...”

    尼克·弗瑞局长紧绷着面孔，死死盯着画面，“那么其他两个...”

    正如他所想的那样，从卡巴拉生命之树中间的豁口当中，又走出了两位笼罩在黑光、绿光当中的人形生物，按照《圣经·启示录》中所讲，对应的正是饥荒与死亡。

    哪怕只是从电子荧屏上观望，都能大致感觉到四位天启骑士身上缠绕着的、难以言喻的压迫感。

    战争骑士手中的银月弯刀斜斜劈下，笼罩在弯刀上的浩浩赤芒几乎将苍穹撕裂。

    雷神握锤退避，刻意放缓了半拍动作，想要诱使对方追击。

    然而战争骑士只是将其逼退，对于诱导不为所动，依旧站在原地。

    “停手吧，超凡者。”

    瘟疫骑士蓦然开口说道：“我们没必要争斗。”

    对方突兀说话，这令在场所有人都面面相觑，错愕万分。

    最终还是作为团队领袖的美国队长勉力站了起来，挺着胸膛皱眉说道：“你们是谁？”

    “我们是天启的征兆。”

    瘟疫骑士温声答道：“数千年之前，我们就作为仆人，侍奉着尘世间最伟大的神。”

    “神？”

    托尔莞尔一笑，戏谑说道：“抱歉，你们的神是哪位？能报上名字来么？讲不定我还认识呢。”

    瘟疫骑士并没有在意他的嘲讽，只是淡漠说道：“居住在阿斯加德的神祇啊，请不要认为地球贫瘠落后，我们也曾经有辉煌的文明，也曾有属于我们自己的神明。”

    战争骑士前踏一步，沉声说道：“尘世神明当中，最伟大的就是我们的主人，天启。”

    饥荒骑士接着说道：“他有过很多名字，拉，马尔杜克，耶和华....”

    死亡骑士轻声说道：“他带给人类以文明，教导人类如何修建建筑、开拓土地、捕杀野兽，教导人类辨认天象、制定历法、组建军队。

    他征服，统治，教化，建立了恢弘壮阔的神殿，令所有人膜拜。”

    “但是，就像太阳终究会落入西边一样，我们的主人陷入了沉睡。”

    瘟疫骑士温和说道：“千年已逝，等主人再次醒来时，人间已经污秽。

    森林被砍伐，湖泊被淤塞，海洋泛起腥臭白沫，人类犹不知自制，欲壑难填，妄自尊大，摧残着自身的未来。”

    “所以，最终审判终将到来。”

    战争骑士斩钉截铁地说道：“我们将扫除这颗星球上那些卑微如同尘埃的反抗者，将他们彻底清除！

    而你们，这些拥有特殊能力的超凡者，则可以选择跟我们合作，一起侍奉至高无上的天启。”

    说罢，四名骑士踏步上前，在卡巴拉生命之树投射下的阴影中显得更加高大。

    压迫感扑面而来。站在队伍最前方的美国队长可能感触最深，他必须拄着振金盾牌，将身体的大部分重量寄托在上面，才能让自己勉强不跪拜在地。

    这位来自二战的盟军士兵，艰难地站了起来，轻声说道：“你们所说的天启，他到底有什么目的？”

    “拯救。主人在漫长的时光中看到了人类的苦难，他想将人类从沉沦中拯救出来。”

    瘟疫骑士温和而平静地说道：“人类引起争斗纠纷的永恒原因，是资源的不平等分配。

    任何现有的组织形式都无法解决这个问题，最多只能依靠科技进步，促进生产力发展，提供物资以弱化矛盾，转移矛盾。

    然而，这只是治标不治本，只要不平等的政治经济旧秩序还存在，人类族群就无法获得整体进步。”

    史蒂文·罗杰斯听得目瞪口呆。

    他原本只以为，对方制造恐怖活动的原因会和那些旧式反派一样，为了一些报复社会之类的荒谬理由，

    却没想到这个笼罩在宗教迷云中的“天启骑士”竟然能讲出“政治经济旧秩序”这样的现代化语句。

    刚从冰封中恢复过来的美国队长实在插不上嘴，这类问题并不是这位二战老兵的强项，好在在场的复仇者当中有托尼·史塔克，这位能言善辩的大资本家。