    华国星空代表星空集团推出的玄武初代万能操作系统推出以后，迅速统一了地球的操作系统界。因为它的所有源代码和所有底层逻辑算法完全公开透明，而且华国星空也表明玄武初代的‘X4’架构供全球人类永久免费使用。各个国家和组织不管愿意不愿意，都得认真研究相关知识，在此基础上推陈出新。

    民间组织是直接套用华国星空推出的系统，而军事政治等敏感部门则是使用了经过他们自己改进之后的玄武初代。

    华国星空是四月中下旬推出的玄武初代。时间进入六月份之后，全球不管是军用还是民用，所有需要操作系统的终端上都加载了玄武初代操作系统。

    人们已经想得明白，玄武初代尽管是星空集团推出，他们使用这套系统，理论上是防不住星空集团对这套系统入侵的。可是，不使用玄武初代，难道就能防住星空集团入侵他们的原有系统了吗？

    星空集团当初在网络技术上挑战全球的事情可还历历在目呢。

    而从星空集团崛起至今，人们从来没有听说过星空集团有在网络上凭借自己的网络技术‘欺凌弱小’的事情。或许有，但是星空集团做得太隐秘。总之，星空集团在明面上没有过违背网络道德的劣迹。

    所以人们使用玄武初代，并不需要刻意去防备星空集团。他们只需要能够防住其他同级别的国家或组织就行了。

    到了六月份，玄武初代在地球所有终端上大行其道。地球上原有的什么西方的‘微圆’系统，东方华国的‘红梦’系统，全部都湮灭在历史的尘埃当中。

    独霸地球操作系统的事实，让星空集团在某种程度上已经成为了地球人心目中最高科技的象征。而在事实上，碧玉城的科研内围区域也成了地球上绝对的科技圣殿。而碧玉城里的星空大学也就成了要进入科技圣殿的必经之路。

    而也就是在这个月，米国维持了多年的粮食霸权终于彻底倒塌。因为在17号元素I促进植物体快速生长的情况下，全球各地的第一批由17号元素I所造就的农产品获得了首次收成。

    这次收成的农产品，不但产量真的提升了三五倍以上，人们在对其营养成分进行了详细检测之后发下，虽然从表面上看，新的农产品的营养物质只比以前的产品提升了两三倍，但实际食用之后，它对人体健康所能起到的作用却是以前产品的10倍以上。

    人们虽然不明白这是因为有极微量的17号元素I被植物体转化成了17号元素本身的缘故，但是这不妨碍人们对17号元素I给予了百分百的肯定和无比狂热的推崇。

    从这一刻起，地球上就是土地最为贫瘠的地方，土地上的出产也基本上能够满足当地居民的生存需要。这就更不用说那些土地肥沃且面积足够的地方。

    而即使是在耕地极为缺乏的国家里面，那些国家的人们也可以修建多层高楼，在一栋栋楼层里面铺土壤，利用17号元素I来让农作物得到良好生长。因为植物体只要有了17号元素I的支持，对其他方面诸如光照、水分、温度方面的需求弹性就大大增加，极容易养活。

    地球人类由此就彻底远离了饥荒威胁。而米国的粮食霸权从此就彻底倒塌。米国资本家们再也不能以粮食为武器去主导或者影响其他国家和地区的民众。

    粮食霸权倒塌之后，米国的军队力量虽然还是在全球各地耀武扬威，可是气焰已经无形中收敛了很多。连带着这段时间的地球世界整体上都平静了一些。

    整个地球世界的人们，从来没有像现在这样，感觉对未来充满了希望。

    人们期待着代表星空集团的华国星空继续推出更多更先进的科技，来彻底改变地球，让地球人类的生活更上一层楼。比如说推出新能源，彻底解决人类的能源威胁，推出宇宙飞船，让人类可以在星际里遨游等等。甚至还有人希望华国星空能够推出长生不老药，让人类可以长生不死。

    总之，地球人类开始在对未来的一切美好期待，都寄托在了星空集团身上。他们现在对他们自己的正府，都已经不是太过于看重了。

    各国正府对这种现象都只能无奈苦笑。同米国正府一样，各国的正府对此就算心有不满，他们也找不到任何反弹的理由。最关键的是，他们也找不到反弹的对象。形势发展到现在这种程度，代表星空集团出现在外界的仍然只有一个华国星空。星空集团的高层除了一个华国人陈岳和一个米国人乔治，其他还是一个不见。星空集团的真正总部到底在哪里，也还是一个未知。

    他们无论如何都不能想到，所谓的星空集团总部，就是陈岳手指上那枚不怎么起眼的铜色戒指。

    然而，在人们的热切期待中，华国星空又沉寂了一个多月时间。

    当然，说是沉寂可能也不太正确。实际上，这一个多月时间里，不管是碧玉城的内围科研区域还是碧玉城里的星空大学，都时不时有一些比较先进的科技成果推出来。

    这些推出来的科技成果，基本上都是比地球现有的科技先进了一步半步什么的。但是人们已经被先前那几样划时代的科技成果把胃口养刁了，竟然对后来推出的‘小’成果感到了不满足。

    在华国星空近段时间推出的科技成果当中，只有一两样才引起了地球社会小小的震荡。比如说碧玉城星空大学里搞生物研究的学子培育出了几种专门吞噬各种塑料为生的微生物。这些微生物都可以进行大规模培养。人们只需要在一个特制的‘大池子’里把塑料废弃物填充进去，然后放入这些微生物，这些微生物就会以塑料为养料自行繁殖，并不断吞噬塑料废弃物。不长的时间之后，塑料废弃物就会消失无踪，‘池子’里只会剩下数量不等的高品质油料。

    这几种微生物研制成功之后，华国星空照例是先取得全球专利权，然后公开了所有技术，让地球人类免费使用。曾经是地球人类生活严重威胁的‘白色垃圾’立即就变成了宝贵资源。充斥在全球各地的白色垃圾立即就具有了很大的价值。因为在这几种微生物的吞噬转化之下，一公斤白色垃圾可以转化成0.6公斤到0.8公斤不等的高品质油料。

    这种转化的成本相当低廉。这就意味着遍地都是的白色垃圾全是流淌着的钞票，只等着人弯腰把它捡起来。

    又比如说，碧玉城内围科研区域的科学家小组研究出了一种可以提纯重金属的超级树种。这种树种的生命力极强，且喜欢吸收各种重金属。哪怕是铀、钚、钴这样的放射性重金属元素，它也是来者不拒。

    这种树种被研究出来之后，世界各国已经无处堆放的核废料，一下子就找到了非常环保的解决办法。解决办法很简单，就是在堆填核废料的地方种上这种树，这种树就会把核废料之中残留的铀钚钴等吸收干净并在它的树体之中储藏起来。

    很自然的，树体之中充满重金属的树木本身，就变成了极为珍贵的资源。

    人们曾经这么评论，说如果全世界都种满这种树木的话，即使发生全球核战，人类可以继续在地表生存的希望也极大。

    就是这两种科技成果，在星空集团崛起之前，无论是哪样被推出来，都会引起地球世界的震动。可是现在，放在星空集团无比耀眼的光环之下，只是让人们小小的激动了几天，热乎乎地议论了几天，就恢复了平静。

    由此可见，星空集团对地球世界的影响有多么巨大，地球人类又对星空集团是如何高看，对星空集团寄予了多大的希望。

    尽管外界对星空集团寄予的希望越来越大，对华国星空的关注度也越来越高，可是华国星空就像是毫无所觉似的，不紧不慢地按照自己的既定步骤在行事。

    这不，华国星空这几天就在忙着筹备一项盛大活动——华国中小学生武道大赛！

