    雷姆一边自言自语，一边下意识地以手指轻抚刀锋，未曾想，手指还没触碰到刀锋，一阵钻心的刺痛就使得他眉头一皱。

    拿开手，再一看，手指已然被割破出一道口子。

    “这刀也太诡异了吧，看起来很钝，竟然如此锋利？难道还可以吹毛断发？”

    刚好缺一件称手兵器的雷姆这般想着取下了自己的一根红色头发，放在了刀锋上，轻轻一吹，头发竟真的断了。

    “不可思议，这把兵器在我原本所在的世界都可以达到传奇级了。只是在这么一个热武器横行的世界，为什么在酒店的正下方会出现这么一个诡异的兵器实验室！？”

    雷姆打量着周围，愈发好奇把自己这具新身体弄到这的人到底有什么目的。

    现在的她一体两魂。

    自主意识是雷姆，身体的原意识是一个叫上杉绘梨衣的女孩。

    根据绘梨衣的记忆，那个女孩十四岁，身份是蛇岐八家内三家的上杉家少家主。

    该家族统领整个日本黑道。

    并拥有言灵【审判】

    言灵是含有龙族血统的人才有的是一种重要的战斗手段，亦是龙族或含有龙族血统的人对自身力量的一种特殊使用。

    因为原主绘梨衣体内龙血的过于纯净，所以原本的绘梨衣所皆为龙语，并时刻受到龙血的侵蚀。

    整个身体必须需要专有的血清才能勉强维持身体的稳定。

    蛇岐八家为控制行其动，大多数时候只能被关在蛇岐八家总部。

    一切的转变发生在一年前。

    原本应该是在自家的庄园休憩睡觉的绘梨衣，一觉醒来就发现自己睡在了东京的街头。

    没人监视她，也没人督促她！

    最初始，女孩单纯的以为是家里人和她在开玩笑。

    可不多久，一群名为国安组S科的人开始对她围剿。

    那群人是恐怖而妖异的，她的言灵除非很准确的切割掉那群人的脖子，否则切割带来的所有伤势都将会自动修复。

    因为绘梨衣缺乏战斗技巧，又因为寡不敌众，最后亦是被三颗麻醉弹击中而晕厥。

    等绘梨衣再次醒来，人已经躺在了国安组S科的实验室。

    和家里人为她提供血清续命不同，这群人的手法要残暴和血腥的多。

    在经过了半个月的研究后，意识到绘梨衣身体异样的研究人员给她的身体换了血。

    他们把自己的血抽出了一半用另外一种说不名字的兽类的血进行替换。

    并把自己的血转而输入到了另外一个陌生男人的体内。

    这样的实验后，绘梨衣的身体稳定性是有了。

    但整个人的自主意识和精神状态也进入了植物人状态。

    她可以感知到外面发生的一切，但就是不能驱使自己的身体。

    因为使用了各种方式方法都没能把自己唤醒，最后绘梨衣也被那伙人搬到了源氏二号实验室。

    这种平静持续了整整三个月，一直到昨天一群说着汉语的人袭击了实验室并把自己和那个明明应该已经死透的外域人关在了同一个空间。

    这一关，那个本应该死透的外域人对绘梨衣的身体起了觊觎之心。

    通过对方“楔”的入体，绘梨衣亦是了解了外域人来地球的真实目的。

    他们的目的很存粹就是要在地球上种下一种名为查克拉神树，然后吸取地球上的生命能量，收货神树果实。

    作为代价，地球上的所有人在那时则都会死去成为那批外域人进化的养料。

    现在这外域人亦是想通过绘梨衣的身体复活，继而再去种神树摧毁地球。

    得知了这一真相，身为地球人的绘梨衣自然不希望美好的地球被外域人摧毁。

    因此在用尽了一切方式对外发出求救信号后，绘梨衣在冥冥中召唤来了雷姆，一个和她一样同样不属于这世界的异界鬼魂。

    此后，绘梨衣残缺的灵魂和雷姆的灵魂，在某种特定的方式下迎来了融合。

    自此，雷姆控制了绘梨衣现在的身体，暂时制止了【楔】对绘梨衣身体的夺舍。

    因为感知到【楔】依旧在她的身体里，雷姆的主意识也告诉自己必须想办法出去，找外人帮她去除掉身体里的【楔】。

    考虑到在这个世界她唯一熟悉且还具有能力的朋友就牛仁义一人。

    雷姆的初步计划亦是回到地上找牛仁义帮忙。

    如果条件允许，雷姆想在确认一件事——此世界到底有没有蛇岐八家！

    如果有，这个世界的蛇岐八家认识不认识现在的自己。

    潜意识里，雷姆觉得这世界存在蛇岐八家的可能性非常小。

    毕竟根据绘梨衣的记忆，她当时可是在东京街头被国安组s科追了整整三条街。

    那么大的动静没道理蛇岐八家没发现或没看到！

    如果哥哥源稚生看到自己被那么多坏人欺负，断不可能袖手旁观！

    …………

    …………

    对于自己刚获得的这把刀，雷姆在使用后不久，又发现了此刀身上的另一个诡异的现象。

    即，她手指被割破了，竟然没有一滴鲜血流出来。

    反观割了她的刀，刀身上沾染着两滴血珠子正以肉眼可见的速度在迅速消失。

    “真的是太邪门了，还是不要了。”

    由此一幕，雷姆对这把吸血刀的观感大大下降，她是一个有所忌讳的人。

    刀会吸血，那岂不是未来她所杀之人的鲜血都会常伴在她身边？

    额……想想就不寒而栗。

    雷姆试图把刀放下，继而在实验室中在寻找其他的出口。

    可就在这时，雷姆是万万没想到，刀在她放下的那刻竟然被右手的“楔”给自主吸了进去。

    见此情形，雷姆的美眸顿时瞪得老大——兵器被吸收了？

    她震惊的想着，但很快就把自己的判断否决。

    她从自己的身体回馈告诉自己，刚才那把吸血刀应该已不是兵器。而是一种能量载体的实体化。类似于【斗气】。

    “这里绝不能多呆！太诡异了，几百把冷兵器实体化的实验室。建造这里的人目的到底是什么？”

    雷姆加快步子在实验室的四周又饶了一圈，但旋即又一件令她怀疑人生的现象出现！

    雷姆走了一圈来到她进来实验室的入口处，可刚才他进来的入口硬是没了！

    取而代之的是一整面的钢板墙和原本实验室的墙体无缝衔接！

    雷姆可以确定她进入这间实验室的时候门明明被她斩碎了，怎么会变成钢板墙的！

    而且这样的钢板墙又是什么时候装上去的。

    雷姆见无路可退，在原地也不是办法，却是打算用最原始的方式强行破门。

    只是这一回，屡试不爽的言灵审判吃了瘪。

    由于这钢板应该是用了特殊材料，雷姆的审判打上去除了一道浅浅的印痕就再也没有别的痕迹。

    雷姆不甘心的又用了自己的魔法和刚获得的吸血刀试了下，效果依旧不好。

    见此情形，雷姆揉了揉自己的太阳穴，一种被算计到的体验涌上心头。

    她蹙着秀眉微微思索了一阵，最后把目光聚焦在整间实验室的兵器上。

    既然用普通方式出不去，那她就只能另寻他路。

    在继承的【楔】里，雷姆从楔中恰好掌握了一门名为空间传送门的大筒木秘术。

    以她原本的能量储备是不能够供她进行空间传送的，但既然这里有这么多实体化的武器可供她吸收，那她就不能客气了。

    是你堵住了我的去路，那就别怪我不义！

    我必须出去……

    她把吸血刀又收到了楔的空间中，她挽起袖子，露出玲珑的手腕，伸手按在地面上，感觉就像在抚摸一只有生命的生物。

    顷刻间，以她为中心的地面开始震动，从雷姆身上激发出一个巨大的领域。

    雷姆有节奏地拍掌，头顶上的电灯居然坍塌了一角，落在了雷姆身上。

    紧接着，她身处的地面如一块表面有着细密纹路的银锭，以雷姆为中心，向着四面八方蔓延。

    把实验室里所有的玻璃容器都冻碎了。

    里面的兵器试图挣扎，但在雷姆的楔面前，它们就像是玩具。

    一个接一个多被吸收到雷姆的楔内。

    她低着头哼着歌，目光好像穿透了眼前的所有障碍。

    仿佛是感知到了什么，她随即从身后的虚空中破开一条洞钻入其中！

    …………

    …………

    同一时间。

    源氏实验室正上方。

    国安组的工作人员正穿着隔离服搜索着源泉奈的踪迹。

    上头给他们的命令是对源泉奈活要见人死要见尸！务必根据恢复的玉牌信号找到源泉奈大人。

    “嘿，伙计们，快过来。”

    其中一名队员忽然喊道。

    五六人围了上来，眼尖的很快就看到了一具两个手掌被切掉的尸体！

    他被埋在地面下半米左右，身体由中间被折断成两截，大半个身子被烧焦，露出的内脏都是烧糊的！

    那景象就像一根被掰断的春卷，被烤糊大半了！

    这具尸体是已经死透的源泉奈。

    正当他们对找到源泉奈着唏嘘不已时，就听另一处又有人高喊：“这儿还有个活的！”

    一瞬间，搜救队几乎所有在附近的人员都涌了过去，抬担架的冲在最前面。

    那是一个身子几乎裸露的男人，男人，半张脸已被烧的面目全非，但他胸口却仍有微弱的起伏，显示着他仍然没有向死亡妥协……

    就在所有人心惊这人是谁，难道是他杀了源泉奈的时候。

    空间的震动开始出现，虚空中，一个披着白大褂，没穿防护服的红发女子从黑洞中钻了出来！

    …………

    …………

    轻井泽。

    裴骞别墅内。

    牛仁义和庆晨的相持仍在继续。相比较刚才的成竹在胸，牛仁义现在的脸色已青白交加。

    庆晨刚才给牛仁义等人播放了一个投影影像，影像的内容是一个类似斯哥拉的生物在千代田的秋叶原毁灭宅男圣地！

    起初牛仁义以为庆晨给自己看的上科幻影片，在用自己骗萧薰儿的方式骗自己。

    虽然影片制作的细节是非常逼真，甚至连远角的晴空塔坍塌也拍了下来。

    但假的终究是假的，牛仁义告诉自己假如果斯哥拉是真实存在的，那他回头就得想办法去刷【大蛇】模板。

    然吐槽归吐槽，当庆晨把映像播完，牛仁义还是情不自禁的出了声冷汗。

    无他，投影映像的内容过于真实。

    血花和脑浆遍地洒在地面上的场面甚至都没有打马赛克。

    这样的场景着实引起了牛仁义的生理极度不适和反胃。

    而看完这样的画面，庆晨的脸色却如常，他侧头反问牛仁义：“是不是觉得这个是假的？”

    他顿了顿见牛仁义沉默，又看向御坂真白。

    真白点点头，想说什么。

    庆晨却已经走到了客厅用遥控器打开了电视。

    而随着庆晨把电视频道切换了几个频道。

    几人旋即看到朝日电视台的长野县分台正发布一个紧急速报。

    根据速报的内容和画面——斯哥拉真的把千代田毁了！

    并且新闻还表示怪兽体内有核反应，所以请最近有去东京出差或旅游的住民及时调整行程安排。

    不仅如此，新闻的专家还表示，目前的东京都有40%是核污染区！其中受污染最重的是千代田区和中央区。

    其次是港区和台东区。

    眼瞅着长野县的新闻都这么报了，牛仁义连忙叫真白拿出手机去查相关的报道。

    结果这不查还好，一查就看到早上还被自己霸榜的日本热搜榜目前都变成了斯哥拉专题报道。

    【东京都惊现斯哥拉！】

    【斯哥拉引起东京都大停电！】

    【军方出动秘密武器已冻结斯哥拉！】

    【怪兽的破坏下，几千万日本民众何去何从！】

    【千代田区中央区全毁！晴空塔坍塌】

    【黑暗中的黎明，腾达酒店！】

    清一色全部和斯哥拉有关！

    眼瞅着热搜榜最上方的【黑暗中的黎明，腾达酒店！】以及庆晨看着他意味深长的笑，牛仁义终于意识到后者没骗他们。

    东京真的被毁了！

    这世界真的有斯哥拉！

    庆晨见牛仁义和御坂真白确认的差不多后，用遥控器关上电视：“我必须吐槽贵国在处理斯哥拉这件事上的效率。不是说高手都在东京吗？结果东京都快被全毁了，他们才解决了这个亚体？”

    真白惨白着小脸确认道：“亚体？！庆叔叔你这是什么意思。你的意思难道说那样的存在不止一个！？”

    “既然说是亚体，当然不止一个。如果我们想，同样也可以在京都……投放一个。”

    庆晨加重了【京都】的字样看着牛仁义：“当然，如果你的朋友牛头君愿意配合我们，我们也可以不投。”

    “小子，我承认你很厉害，但在国家意志前，那怕是我也无力反抗”

    “我承认，您捏住了我的把柄。抓住了我的女儿……但也请记住我决不会因为女儿而假公济私。”

    “如果你真的不配合。庆灵你尽管杀。但我也提醒你，你杀了她。不仅你得死，你所在的城市；家人；朋友都得为我女儿陪葬！”

    “我……有这个实力！”

