    当所有粉丝离去，便仅剩安尔特还站在原地。

    菲克重新盘坐在地，拿起一份食物：

    “坐下来吧！一起吃点。”

    另一手对安尔特招了招，没有任何的偶像包袱。

    “谢谢菲克大人。”

    安尔特咧嘴一笑，有些拘谨的盘坐下来。

    菲克咬了一口食物，慢慢的咀嚼着，双眼紧盯着安尔特。

    “嗯……说说吧！你的故事。”

    将安尔特盯得有些坐立不安，菲克这才轻笑一声。

    身高才一米六多的安尔特，面容非常稚嫩，年龄绝对不过十五六而已。

    “这……我、我没什么故事要说的啊！”

    安尔特犹豫了一下，才讪笑着狡辩道。

    “没什么说？你确定吗？”

    菲克放下了空盘子，揶揄的一笑：

    “在这美食之城，你见过的海贼应该多如牛毛吧？”

    “你应该知道，海贼并不是想象中那么美好。”

    “为什么，要崇拜我一个海贼？”

    美食之城是前半段七条航线上的岛屿之一，再加上名气，每天都会有很多海贼登陆。

    安尔特应该很清楚，海贼有多么凶残。

    这里不是东海那种小地方，也不是所有海贼都是红发。

    见惯了凶残海贼的安尔特，要是没点故事，怎么会崇拜他一个海贼？

    菲克能看得出来，个子矮小的安尔特，实际上有些实力。

    双手长满了长时间练剑的茧子，宽松的衣服下、也是一身腱子肉。

    而且，安尔特也不是什么野心勃勃之人，不然不会崇拜他。

    安尔特沉默了，双眼逐渐变得通红。

    “请菲克大人教我剑道。”

    安尔特跪俯在地，用力的朝菲克磕了个头。

    一缕鲜血，从安尔特额头流出。

    “我还以为，你会求我帮你报仇呢！”

    菲克收回审视的目光，继续拿起食物，调侃了一句。

    “起来吧！先说说是怎么回事。”

    没有再看向安尔特，菲克语气非常平淡。

    在这片大海，身世悲惨的人，随处可见，他没那么多同情赐给别人。

    安尔特抬头看了眼，重新盘坐在地。

    “确实也没什么好说的。”

    稍作沉默，安尔特没有理会额头的鲜血，笑了一下：

    “就是个很平常的故事，我父母被一伙海贼杀了。”

    这种事情，他并不想讲得太过具体，将自己渲染成悲剧角色。

    在这美食之城，孤儿的数量不少，不止他一个。

    菲克却是沉默下来，稍微偏头看了眼城中心。

    在那个地方，有一座高塔，墙壁上印刷着海军的海鸥标志。

    明明父母被海贼杀了，安尔特却崇拜他一个海贼。

    他的故事，可没有他讲得那么简单啊！

    “西贝海贼团做的？”

    过了会，当菲克再次吃完一盘食物，才继续问道。

    这个问题，让安尔特愣了愣，茫然的点头：

    “嗯！菲克大人也知道这小小的海贼团吗？”

    他的仇家，只是个悬赏八千万的海贼。

    相比于菲克大人，可以说不值一提。

    当然，八千万的海贼，也绝对不是他现在能够对付的人。

    “呵呵。”

    菲克笑着摇摇头，将两盘食物推到安尔特面前：

    “多吃点，正是长身体的时候。”

    “吃完回去好好睡一觉。”

    “明天清晨，我在西边的沙滩等你。”

    菲克伸手拍拍安尔特，算是安慰，交代道。

    安尔特的故事，菲克已经明白了全部。

    大概，跟娜美差不多吧！

    这也是他此行的目标，清理海军的蛀虫。

    根据海军的调查，美食之城支部海军，已经全员腐败。

    要知道，海军本部通过正义之门抵达司法岛。

    再前来美食之城，用时无需五个小时。

    这么近的距离，竟然有海军敢与海贼勾结。

    而且，还多年没被发现，支部也没有任何海军上报。

    甚至也没有美食之城的人，前往司法岛举报。

    可想而知，这些海军的腐败程度，有多么的严重。

    菲克这次前来，便是要将这个支部彻底摧毁。

    说实话，海军这种遮遮掩掩的行事风格，让菲克很不喜欢。

    为了维护所谓的正义形象，从来不敢将这种腐败之事，公之于众。

    让他一个卧底海贼，来处理这种内部的事情。

    当然，让他前来处理，另一层原因，也是要坐实他海贼的身份。

    摧毁一个海军支部，便基本没人会怀疑他是卧底。

    安尔特怔怔的看了眼菲克，低下头泪流满面的默默吃饭。

    多吃了几盘食物，直到吃不下了，安尔特这才起身。

    朝菲克恭敬的鞠了一躬，便要离去。

    “安尔特，崇拜我一个海贼，这样不好。”

    盯着安尔特的背影，菲克轻声开口：

    “海军，并不是你想的那样。”

    “这个世界，需要你自己去看清，真正的看清。”

    “眼见不一定为实，要用心看，用心体会。”

    菲克看得出，常年练剑却没有佩剑的安尔特，心里戾气非常重。

    如果带剑在身上，只怕一点小事，都会让他忍不住拔剑。

    安尔特的生活，过得太压抑了。

    他的善良，让他忍住了拔剑的冲动。

    安尔特没有回头，脚步逐渐加快。

    “记得，明天将剑带上。”

    “在见到我之前，千万不要拔剑啊！”

    菲克继续交代，语气显得严肃。

    背对着菲克，安尔特打了个OK的手势，便迅速跑远。

    “呵呵。”

    菲克轻轻一笑，心情好了许多。

    一个支部，五百多的海军，全员腐败。

    来处理这种事情，当然让菲克心情较为沉重。

    现在，能拯救一个即将误入歧途的善良少年，还算不错。

    如果没有遇到他，安尔特只怕过不了多久，就会成为一个杀人狂。

    毕竟，身怀利器，杀心自起。

    安尔特跟他和索隆不一样，练剑就是为了报仇。

    可以说，安尔特一直都在磨刀准备杀人。

    即使现在能忍住杀人，当他真正杀过人之后，也绝对停不下来了。

    当然，以他那点微弱实力，更可能会被人杀死。

    在这美食之城，可到处都是刀工精湛的厨师。

    “唉……”

    菲克拿起了手边的食物，叹了口气：

    “何必呢！用厨艺赚钱还不满足吗？”

    菲克挑起一根鱼刺，扔向远处的一名厨师。

    “贪婪啊！”

    鱼刺疾射而过，钉入厨师的眉心半寸。

    黑紫之色，立即从厨师眉心扩散开。

    连一句惨叫都没来得及留下，厨师便失去了声息。

    总有些人，不自量力。

    菲克也只能成全了。

