    说着他朝身后的小弟使了个眼色，那男子立刻进去屋里。

    陈浩皱起眉头：“宋明，我们之间的恩怨你想怎么解决我都奉陪，不过你要是耍花样，这事不会这么轻易结束！”

    他现在有些担心，这宋明情急之下说不定会威胁自己，首先能想到的就是郊区的地皮。

    “啊！放开我。”

    就在这时，一道熟悉的声音从屋里传出，陈浩立刻反应过来这事卢香寒的声音！

    他立刻看向宋明，眼神中满是杀意：“你找死吗？卢香寒怎么说也是你表妹。”

    宋明却冷笑：“那又如何，我当初一直讨好她就为了能跟她在一起，然后继承卢氏集团，没想到她瞎了眼竟然看上你，这一切都是她自找的！”

    陈浩本想立刻冲上去将他撕碎，可是卢香寒还在对方手上，他担心宋明会对她不利。

    他一脸愤怒的看着屋里，随即抬脚要往里面走。

    宋明却走上前拦住：“陈浩，要是你不想卢香寒死那就乖乖在外面等着，我的人可都不会怜香惜玉！”

    听到这话，陈浩只能停下脚步，一脸阴沉的看着他：“你想怎么样？”

    “我不想怎么样，这一切不过是礼尚往来，你当初怎么对我的，只要你今天跪在地上给我磕头道歉喊爷，并且对卢香寒说你不爱她，我就可以放你一马！”

    宋明一边说着一边走到门口，朝着里面大喊：“给我把人带出来，她可是我未来的老婆，温柔点。”

    话音刚落，屋里两名男子一左一右架着卢香寒走了出来。

    此时，她的手脚都被帮着只有嘴巴能说话，披头散发，身上只有一件单薄的T恤看起来满是污点。

    凌乱的头发散落在肩头却依旧挡不住她绝美的容颜，愤怒的表情带着一种野性，却又显得楚楚可怜。

    看到陈浩后，她也知道了宋明绑架自己的目的，随即冷声道：“表哥，你放了陈浩，要不然我爸不会放过你的！”

    她虽然有些怨恨之前陈浩误会她，但此时心中仍然担心陈浩出事，每句话都是带着无限的担忧。

    宋明走了过来：“表妹，我对你这么深情你却视而不见，现在竟然还维护这个乡巴佬，今天就别怪我狠辣了。”

    说着他一把将卢香寒拉进怀中，转头对面前男子说道：“马上给我将他拿下！”

    一群小弟立刻冲了上去，拿起手中的武器就朝陈浩砍去。

    陈浩因为担心卢香寒出事，一个没注意小腿被打中，他转身就是一拳将那名男子打倒，还好对方是哪的钢管，这要是短刀自己这小腿就没了。

    一群小弟看到带头的被打的躺在地上起不来，立刻不敢在冲动，甚至还往后退了两步。

    宋明立刻掐住卢香寒的脖颈，威胁陈浩说道：“你最好别在动手，要不然卢香寒因为你就要香消玉损！”

    他掐着卢香寒的脖颈猛然使力，卢香寒疼的惨叫一声。

    “啊！”

    陈浩本就想教训这群人，但是对方抓着卢香寒让他不敢在出手：“宋明，用个女人要挟算什么男人，要本事你放了她，我们俩的事单独解决！”

    宋明却不吃这套：“陈浩，你真以为我是那些不长脑子的混混，我精心雇来的打手都躺在地上，我上去不是找死，只是，你在厉害也不是无敌的。”

    陈浩打量着宋明，一边寻找适合的时机一边说道：“都是男人不要去为难一个弱女子，说出去也不怕人家笑话。”

    “小浩，你别管我，赶紧走，他不会伤害我的，要不然我爸会扒了他的皮！”

    卢香寒一脸担忧的冲他大喊，猛然一脚踩在宋明的脚背上试图让他松手。

    宋明却将她紧紧抓在怀中，使力掐住她的脖子：“表妹，看样子你把所有希望都寄托在那个老不死的身上，不过你恐怕要失望了，那老东西去郊区见客户了，只怕是回不来了！”

    卢香寒听到这话立刻紧张起来：“宋明，你对我爸做了什么，你现在收手还来得及！”

    陈浩听到他的话心底升起一阵不好的预感，卢伟去了郊区要经过一段盘山公路，他怀疑宋明很可能在他车上动手脚。

    虽然他猜到有这可能，但却强装镇定道：“宋明，你以为这样的下三滥手段能得到卢氏集团，我和香寒已经快准备订婚，卢伟已经将卢氏集团转到我的名下了！”

    说这话也是为了刺激宋明转移注意力，伺机出手。

    宋明听到这话不怒反笑：“快订婚？那又怎么样，我今天就让这女人变成我的女人！”

    说完，他从口袋掏出一瓶药液打开瓶盖直接强制性的灌进卢香寒的口中。

    瞅着这个空档，陈浩立刻捡起一枚石子，利用灵气飞射而出打在宋明的身体上，随即冲上去一脚将他踢飞。

    宋明手上的药瓶滚落在地，卢香寒趁此机会扑到陈浩怀中。

    她立刻哭了起来：“小浩你没事吧？都怪我，没有保护好自己让这个混蛋抓到。”

    陈浩有些心疼的抱着她：“没事，都是我没保护好你。”

    “陈浩，你对我做了什么，啊。好痛。”

    宋明疼的在地上翻滚，面容扭曲的朝他大喊。

    周围的人也被这一幕吓得纷纷后撤，之前那股气势也都瞬间消失。

    陈浩将卢香寒绳子解开放到一边，直接走了过去，踩在宋明的身上：“说吧，你给香寒用的什么药？”

    宋明嘴角哈喇子不断的流淌，眼泪都疼出来，就算这样还冷冷的说道：“我不会告诉你的，这女人本该就是我的，就算我现在死了，卢伟也会陪着，哈。哈哈。”

    陈浩听着这话恨不得一脚踩死他，随即又出手封住他身上的一个穴位。

    宋明立刻痛的死去活来，整个人冷汗直冒，眼泪鼻涕横流。

    卢香寒上前拉着陈浩的手臂：“别跟他浪费时间了，我担心我爸在郊区有意外。”

    抬头看了眼天色黑漆漆一片，陈浩立刻想到卢伟要是现在还没回来，那肯定是凶多吉少。

