    其实宋征很想把伊莲苏娜的左眼留下来，这宝物对他也有些价值，但是一想到将来使用这宝物，必定会引来女儿鄙夷的眼神，他硬着头皮把这东西送了出去。

    老父亲的尊严更加重要。

    仙人们依次上前，很快就有人找到了和自己有缘的宝物，他们犹豫着要不要取用，剑冢仙子微微一笑：“大家不必客气，宋大人我还是了解的，他既然说了一定就不会介意。”

    几位仙人才各自上前，将自己看中的神器取走，感慨道：“宋大人，屠神如杀鸡！”

    虽然这样说，但是他们也都知道，宋征所要面对的敌人，仍旧无比强大，远远超过了他的实力。

    他们和宋征一体，这些神器到手，自是要苦心参悟，必定会对自己的修为大有提升。

    而这五件神器之中，却还有一件剩了下来，是嫉妒与诡计之神斯克特斯拉的那一部诡计之书。

    这一次炼化成仙的诸位，并没有修炼相近神通的。而这件神器本身偏重于阴暗，仙人们也都不喜欢。

    剑冢仙子想了想，将这件神器又给宋征送了回去。

    宋征也没在意，随手扔进了仙家洞府，砸在了母皇头上。破日神箭器神贼眉鼠眼的四处看看，发现老爷没有在意，于是轻轻吹了一口气，书页翻开了……

    不是我故意偷看的，只是一阵风正好把这部诡计之书吹开了，我无意中看到了几眼。

    破日神箭器神自欺欺人。

    星海中，宋征带着宋小天踏步而行，每一步走出去，身边都闪过了大片的星辰。宋小天走了两步就不肯走了，睁着一双大眼睛，可怜兮兮的看着宋征：“爸爸，不能再活动了，在活动又饿了……”

    宋征：“……”

    然后他轻轻拧了女儿的脸蛋，违心的说道：“能吃、消化快，再好不过。长得快，反正你也不怕长胖，为父也不用担心你嫁不嫁的出去。”

    宋小天眼珠子一转，不知道在想些什么。

    宋征看了看周围，觉得距离上一次星海穿越还有些近了，不算安全，于是举起先祖剑：“前辈，辛苦您了。”

    先祖剑劈开虚空，带着他穿梭而去。

    接连四次虚空穿梭之后，他出现在了一片遥远但是灿烂的星域中，这里有着众多的辉煌星辰，宋征停了下来，松开女儿的手：“你自己去玩一会儿，为父需要修炼了。”

    “好哒！”宋小天飞出去，轰然一下将捕天者的本体显露出来，结果立刻收到了父亲的警告：你这个样子，于是委委屈屈的将张牙舞爪的触须收了起来，伪装成了一颗星辰，在星海中游荡。

    “我喊你马上回来！”宋征不放心的叮嘱了一句，宋小天连连道：“知道了。”

    宋征摇摇头，选了一颗辉煌的星辰，盘膝坐下来，开始祭炼自己的第二团不灭星火神魂。

    ……

    战神单膝跪在成功主神的面前，这里不是神山，而是成功主神的神国。

    和战神所谓的神国相比起来，这里简直就是天堂。主神的神国分为九个大世界，分别演化了九种完全不同的文明。

    属神作为管理者，英灵是其中普通的居民。而作为三大主神之一的属神，他们之中强大的，甚至比得上低等神力神明。

    只是因为没有多余的神格和神职，所以他们只能屈居于神国之中。

    若是有了空缺，立刻就能进补上去。因为都有着远大的前途，所以战神来的时候，他们也不大看得起这位“微末神力”的神明，凡俗世界有宰相门前七品官的说法，神山上也一样。

    成功主神和战神之间的问答已经结束，成功主神一把抓起祂，一同瞬间来到了乌戈星域，原本神军大营的位置，已经变成了空荡荡的一片——宋小天这个馋嘴的小丫头，连营地都给吃了。

    成功主神脸色铁青，双眼之中闪烁着九层神光，层层不同，每一层之间，都有无比细微的神文彼此隔绝。

    这是一种可以追溯时光的神通，但是战神早已经做好了准[笔趣阁 www.biquku.biz]备，祂赶回来进行布置，就是为了应对此时此刻。

    成功主神找到了一些破碎的历史光影，看到了宋征和宋小天“逞凶”，其中不见战神。

    祂一把拉起战神，凌空去往了另外一片星域，果然在相同的历史时段，找到了战神在这里巡查的痕迹。

    战神不敢承担临阵脱逃的罪名，祂很清楚，在这种敏感的时刻，神山一定会斩杀自己树立一个典型。祂隐忍漫长岁月，现在表面上只是一个微末神力神明，神山杀祂不会有丝毫的犹豫。

    祂提前做好了布置，给成功主神的说法是，宋征带着捕天者杀过来的时候，自己孤身在外追查一些线索。

    成功主神沉声喝问道：“你在此处巡查，为何不带属神、不带英灵？”

    “臣……”战神犹豫着，似乎有所顾虑，又似乎觉得丢人，表现得十分到位：“不愿意带着他们，他们也总是阳奉阴违，带在身边使唤不便，憋气是小误事是大。”

    成功主神默然不语，战神在神山上的处境祂也是知道的。有这样的遭遇并不意外，祂有些同情战神，但是也同样恼怒，瞪着祂喝道：“你往日若是努力一些，何至于此！”

    战神再次跪下叩首，沉默不语。

    成功主神无奈一叹：“起来吧，跟本神回去。至于怎么处置你，还要大家商议决定。”

    战神并不反抗，被成功主神带回了神山，只要不是死罪，祂都可以暂时忍耐下来。

    成功主神确认了宋征身边多出来了一头捕天者，第一时间想到的，就是通知炼神，祂在带着战神返回神山的途中，就想要联络炼神，却不料智慧主神率先联络祂：“成功冕下快回来，出事了！宋征身边多出来一头捕天者，轻松击杀三位古神！”

    成功主神大吃一惊：“炼神祂们如何了？”

    “祂们还算机警，没有轻举妄动。”

    成功主神松了一口气，但是接下来要怎么对付宋征，却成了一个难题，难道说为了一个小小的仙人要主神亲自动手不成？

    ……

    宋征修成了第二道不灭星火神魂之后，继续往后就会越来越快，这是一个一生二、二生四、四生八的过程。

    不灭星火神魂有着众多的神异，有很多只能用“冥冥中”来解释的能力，未必一定准确，却往往能够发挥出出其不意的作用。

    而且拥有两道不灭星火神魂之后，他的神魂之能大大增加，已经超过了一般的低等神力神明。

    这让他再一次在魂魄领域拥有了优势。

    宋征正准备继续修炼四团不灭星火神魂，却被破日神箭器神打断了：“老爷，您要的神液已经准备好了。”

    那一卷古老兽皮，诞生神液也需要各种材料，不过宋征现在储备的各种材料极为丰富，短时间内不用担心断供。

    宋征收了神液问道：“虫群的调制进展如何？”

    “一切顺利。”破日神箭器神感激道：“多亏了老爷又赐下了污染巨兽的胃袋，里面的各种古老神兽，对小的研发新的兵种大有帮助。”

    宋征点头问道：“需要多久，你能完成一切调制？”

    “不必太久，再有一个月便足够了，不过虫皇、虫王、虫将的成长还需要更长的时间。”

    “好，这段时间你不用管别的事情，全力做好调制即可。”

    “是。”

    宋征拿了神液，心中唤了一声：“小虫。”

    ……

    魂力世界中，小虫固态萌发，正盘在一座已经失去了作用的巨大祭台上，思索着老爷的任务已经完成了，是时候考虑一下自己的个人问题了。

    忽然被老爷一声召唤，做贼心虚的胖熟妇一头从祭台上栽了下来，顿时地动山摇，也撞得它自己晕头转向。

    宋征已经等得不耐了，又喊了一声：“小虫！”

    “唧唧叽……”胖熟妇把巨大的脑袋从烟尘之中抬了起来，连忙答应着，它平日里，跟小爬、鸠龙都是“呱呱呱”的乱吼，到了老爷这里就开始唧唧卖萌。

    宋征道：“你们做好准备。”

    宋征心念一动，人偶从魂力世界中消失，被召回到了宋征身边，宋征将神液交给它，除了魂力世界，还有一部分送往三陆世界交给鸠龙。

    他不能亲自去，因为森德罗斯星域现在必定被神山严密监控。

    人偶一去一回，带回来了一种特殊的液体。小虫一伸脖子，将自己的那一份喝了下去。小爬也飞过来，闻了闻，似乎味道还不错，老爷给的当然是好东西，它一小口一小口的舔着，有些不舍得喝。

    却没想到这神液闻着香甜，到了口中却是一种难以描述的古怪气味爆发出来，小爬差点吐出来，但是老爷一道严厉的命令下来，它只要捏着鼻子硬生生灌了下去。

