    周长栓讲述，他家的儿媳妇跑了，带走了家里仅有的8000元钱，还有结婚时给她买的金银首饰和新衣。

    新媳妇洛花绯是今天夜间趁周家人都熟睡的时候，悄悄地溜走的。

    周小虎早晨醒来，见媳妇没在身边，起初以为她已经起床了，便又眯了一觉。

    等天亮他才起床，并没有看到洛花绯，问父母，父母都说不知道，他去厕所找，那里也没人。

    门栓已经拉开！

    这个时候一家人才意识到，这个娶到家才一个多月的新媳妇跑路了，永远地离开了这个家。

    周小虎想报案，却被周长栓拦下了。

    因为两个人没有领结婚证，属于非法婚姻，担心报了案，警方也不会管，可能还要受罚。

    再说了，既然人家跑了，跑到哪里都不知道，找都找不来。

    周长栓找了家族的几个人商量对策，商量来商量去都没有好办法，反正人已经跑了，自认倒霉吧。

    周家新媳妇跑了，村里人很快就知道了。这也正是为什么那个村民知道他家出事儿了的原因。

    洛花绯的情况与范花桃差不多一样，说媒的过程娶亲的情节极其相似。

    不同的是，因为周小虎有残疾，他们提出来的条件相对高一些，彩礼收了16000元，由一同前来的哥哥和叔叔带走了。

    说是送给她的父母作为养老钱，也算报答父母养育自己26年。

    在12月20日，周家为周小虎和洛花绯举行了婚礼。

    婚礼比较简单，用洛花绯的话说，不要铺张浪费。

    婚后，洛花绯同样是让周小虎带她去赶集，买吃买喝买衣服，这她就不说浪费了。

    周长栓夫妇见新媳妇只顾吃喝玩乐，担心这不是个过日子的主，可是他们清楚周小虎的条件，有人能嫁给他已经很不错了。

    当听到洛花绯对将来生活打算的时候，他们觉得这个新媳妇还是很有头脑的，有这么个人在，将来周小虎过日子应该没有问题。

    洛花绯的意思，同样是过了春节就安排，租个门店卖化妆品。

    她说她以前卖过，有经验，这些说辞让周家对她放了心。

    周小虎说他见过洛花绯的身份证，确实是南方省的，他还十分肯定，拍胸脯说是假不了。

    砚司墨便记下了南方省某县某村的详细地址。

    周长栓家的电话有来电显示，毕其功一翻查，魏青野家的电话确实多次打进来过，进一步证实了范花桃与洛花绯两个人经常联系。

    而且，12月31日晚上，就是由这个电话打往魏青野家的。那个自称是范花桃母亲的女人，应该是洛花绯冒充的。

    泽县三个宾馆的电话没打进来过，但自这里打出去过。

    看来这几个人之间虽然没有再见面，却是一直在电话联系。

    这是典型的团伙连续骗婚案，有组织，有预谋，有套路。

    同样，周家也没有洛花绯的任何照片。

    杨菲菲模拟画了她的头像。

    莫伟楠跟李局联系，将洛花绯也列为嫌疑对象，最起码她是一个线索。

    他们要抓紧时间跟候吉岭汇合，让他知道案情最新动态。

    离开周家，他们奔向泽县。

    路上，他们见到泽县警方已经设好路卡。

    简单交流一下，莫伟楠向他们提供了洛花绯的情况，继续奔往长途汽车站。

    泽县是个小县城，客流量不大。

    车站广场上稀稀拉拉的会来几个旅客，都是大包小包的，看样子，应是在这里打工的，年前要回家。

    侯吉岭带领二组三组的干警，与泽县警方合作，在车站分了工，售票口有人值守，车站里每一个登车的人也要接受检查。

    莫伟楠见到侯吉岭时，已经快11点了，12点之前还有两辆长途客车要发车，中午之后，今天就没有长途汽车发车了。

    莫伟楠向他汇报了周家的情况，侯吉岭并没有感到吃惊，这是预料之中的事。

    他拿了洛花绯的画像看了看，又递还了莫伟楠，好像兴趣不大。

    看他那张扑克脸依旧严肃，不苟言笑，莫伟楠问道：“怎么，你没有信心吗？”

    “或许我们来晚了。”

    说话间，侯吉岭掏出支烟来，还没粘到嘴唇，便被莫伟楠一把抢了过去。

    侯吉岭瞪他一眼，重新取出一支。

    深深吸了口烟，莫伟楠叹道：“是呀，罪犯逃跑需要争分夺秒，我们调查案情也需要时间。这个时间差他们足可以离开这里。”

    “如果这里等不到他们，下一步我们如何行动？下午已经没有长途车了，继续等吗？”

    侯吉岭这个大队长心里没谱，他在试探征询莫伟楠的意见。

    莫伟楠肯定地说道：“各个点儿我们都布控了，除非他们在我们布控之前已经离开本省，否则的话他们插翅难逃。”

    侯吉岭苦笑一声，似乎是不太相信，“但愿如你所料。”

    莫伟楠也笑了，“退一万步说，如果我们逮不到他们，我们还可以直接找到他们的老窝，我们已经知道了他们老家的详细地址。”

    侯吉岭眼睛一亮，那张扑克脸肌肉动了动，可是随即又恢复了严肃，“他们是来诈骗的，你觉得他们有可能用真名字真地址吗？”

    其实莫伟楠对此也有怀疑，但是他想到周小虎拍着胸脯说，那身份证就是真的，这让他当时也有些相信了。

    现在侯吉岭一问，他的信心没有了，赶紧掐了烟头，“我现在就去打电话，调查一下南方省到底有没有洛花绯这么一个女人。”

    在泽县长途汽车站值班室，莫伟楠打了将近15分钟的电话。

    他认为这15分钟是值得的，因为他得到了回复，洛花绯确有其人，年龄26岁，地址也是真的。

    他兴冲冲来到侯吉岭身旁，如实汇报。

    侯吉岭长出一口气。

    “这样看来，这几个嫌疑人是跑不了。”

    “早晚会落网！”

    12点了，最后一辆长途汽车是发往省会的，都检查完了，没有发现任何可疑人员。

    莫伟楠有些失望，望着缓缓离开停车场的汽车，他好像觉得自己失算了。

    即便是刚才有到南方省揖捕的想法，那可叫千辛万苦，也不见得去了就能抓到人。

    抓不到人，这案子势必会拖下去。

    马上要过年了，旅途人多，行动不便，他觉得自己这个年真的过不好了。

    在长途客车刚刚驶出出站口，只见一老者背着个大包袱，急急地招呼客车停一下，他要上车。

    突然之间，莫伟楠眼前的景象变了，一个老人变成四个年轻人，两男两女在往车上挤。

    莫伟楠一恍惚，定睛一看，那老者已经上了车，车缓缓开走了。

    系统影像提示！

    他突然有了个想法，去省城！

    那几名嫌疑人或许就在去省城的路上，在设卡之前他们已经过去了，那么省城的火车站汽车站就是他们的目的地！

    这里是案发地附近，必定严查，他们不会在县城的车站上车！

    守株待兔，兔子没来！

