    这头的白幼幼还顺着通风管道往里爬。

    她在心里默默计算着距离与方向，用自己强大的记忆力，很快就顺着管道爬到了林冲所在的通道之中，她不知道他们在哪个房间，只能悄无声息的往前爬着，一边爬一边注意周围的动静，待听见有人声后，便停下来，仔细的听别人说话。

    “你说这次林家真的要把幻像之心拿出来拍卖吗？”

    “你别开玩笑了，那可是幻像之心啊，他们舍得用一百万卖出去，别以为他们看着不错，就真的是好人了。”

    “那他们拿这些人的生辰八字有什么用？”

    “呵，这里头总有古怪的，你等着看吧，今天给了生辰八字的这些人，绝对好不了几天了。”

    听着他们的对话，白幼幼挑了挑眉。

    这生辰八字不能乱给别人，这连一些普通人都知道的事情，那些给了生辰八字的人居然还抱有侥幸心理，他们是真的病急乱投医了，还是幻像之心带来的诱惑太大，腐蚀了他们的欲望呢？

    幻像之心——

    白幼幼决定一会儿去查一查幻像之心的来由，看看幻像之心到底有什么天大的来头，值得这么多人为它趋之若鹜。

    就算是飞蛾扑火也在所不惜。

    …

    等外面没动静以后，

    白幼幼又继续顺着通风管道继续往前爬。

    这一次她没有爬多久，就听见了林冲的声音。

    “道长，这个玩意儿布置下去，真有那么大的效果吗？”

    “那是自然，这么多条人命在呢，怨气冲天，幻像之心便能继续发挥它应有的余力，到时候你们林家便可再上一层楼。”

    “那就谢谢道长了，事成之后，只要道长想要的东西，林某都会替道长找来。”

    …

    听起来，这林家竟是想利用幻像之心来满足自己的野心。

    而这野心之中，还必然夹着多条人命。

    白幼幼躲在通风管道之中，大气都不敢出，生怕被林冲发现。

    她将耳朵贴在夹板的位置，然后闭上双眼，用精神力感知他们的动静，等咔的一声门响以后，她才起身朝着靠窗的方向爬去。

    然后从入口爬出。

    双手抱着管道。

    脚尖微微用力，就进入了房间之中。

    地面铺着红色的波斯坦，白幼幼脚尖着地的时候，半点没有发出声响，她在地上打了个滚后稳住了身形，然后便起身查看起了整个房间。

    这是一个极其豪华的套间。

    不仅有卫生间、有客厅、有厕所还有衣帽间，如今白幼幼所在的地方就是客厅，靠墙处有个沙发，红色的窗帘将整个房间都映衬得红红火火。

    不远处有个茶几。

    小几上放着一个火红火红的布娃娃，那双眼睛黑漆麻乌，极其逼真，看得白幼幼都觉得头皮一阵发麻。

    就在她想过去看看的时候。

    突然，门口传来了咔哒一声响。

    白幼幼心头一跳，身体比想法反应更快，直接就落地滚入了靠墙的沙发之下。

    “那边已经布置好了，如今就靠着它，让我们林家发扬光大了。”

    是林冲的声音。

    “这布娃娃真的行么？它不就只是一个简单的布娃娃吗？”

    “怎么不行了，你可知这位道长是什么人？道长说这娃娃可以，那它就一定可以，你知道这娃娃的来历吗？它这里头的棉花，那都是道长用刚死的婴儿的身体，放血浸染过的，要不然你觉得它看着怎么会那样红？”

    “你再看它这双眼睛，这双眼睛可是一个带着自己的孩子出车祸的女人眼睁睁的看着自己孩子被碾死后，被挖下来的眼睛呢，眼睛里含了多少怨气，你便是用脚指头想，也应该清楚。”

    “爸，你说得我瘆得慌。”

    “瘆得慌吗？瘆得慌就对了，只要有了冲天的怨气支撑，我们林家才能一直富贵繁荣。”

    两人的对话清晰的传入了白幼幼的耳中。

    白幼幼抿了抿唇，基本猜出了这个任务的危险，以及前因后果。

    总得来说就是这林家要想一直延续自家的荣华富贵，所以便找了个道士，准备用歪门邪道来准备将这整个酒楼的人来献祭，要生辰八字，或许就是为了献祭做准备的。

    就是不知道出车祸的那个女人，是林家安排的还是自然死亡的，若是林家安排，那这林家也丧心病狂到一定的程度了。

    不过这不是主要的。

    现在最主要的还是要拿到这个洋娃娃，以此来阻止他们的行动，惩罚他们，是受害者去做的事情，与自己无关的事情，她并不喜欢悲悯天人。

    这么想着，白幼幼便打定主意，准备找个合适的机会拿到那个布娃娃，然后再想办法把这件事情散播出去，从根源处解决危险。

    但天不遂人愿，就在白幼幼在想办法准备拿到那个布娃娃的时候的时候，突然，林冲的声音冷了下来：“有人来过这里。”

    白幼幼心头一惊。

    下一刻，急切的脚步声便在她耳畔响起。

    冲着她所在的沙发底下而来。

    白幼幼知道自己绝对会被发现。

    她屏息凝神，在林冲快要来到她面前的时候，直接从沙发里滚出来，然后一脚踢在了林冲的腿上。

    她现在的力气极大。

    林冲被她这一踢，直接就痛得哇哇大叫起来。

    “什么人！”

    林冲的儿子正在其他地方搜寻白幼幼，听见自己父亲痛苦的惨叫声，下意识的便朝着白幼幼看了过来，白幼幼趁此机会赶紧朝着窗边跑去，准备再进入通风管道逃生。

    林冲儿子紧跟其上，却被白幼幼一脚踢到了命根子上，只感觉整个人都要废了。

    他惨叫一声，而后捂住自己的重点部位，哀嚎不止。

    嘴里还念叨着：“来人来人…”

    话没说两句，白幼幼直接拿起桌上的红酒，敲在了他的脑袋上。

    啪嗒一声。

    酒瓶在他的脑袋上碎开，碎片溅起一朵朵的水花，红色的夹杂着血色，

    林冲儿子被敲晕在地。

    白幼幼正准备走，但侧头的时候，却发现了在她不远处的那个布娃娃，心念一动，上前就抓起了布娃娃准备逃脱。

    但下一秒，就有无数穿着黑西装的人破门而入。?

