    充儿来的时候，心里全都是疑惑。

    　　因为感觉很莫名其妙，原本不是好好的？只不过是住院了，记得还打电话，但是忽然电话断掉，再也没打通。本以为是王太卡手机没电了，这怎么忽然晕倒了？

    　　可是当她急忙忙的赶来，推开病房的那一刻，即使是好脾气的充儿，也认真仅仅握了握拳头，新做的漂亮指甲深深的扎在掌心的肉里，那么疼的感觉，充儿居然都没有在意。

    　　充儿只是敲敲门，打断了知恩酱的动作，然后盯着知恩酱看。

    　　知恩酱也被吓了一跳，刚刚居然忘记了锁门。但是回头看到是充儿之后，她反而坦然了。没关系，反正都是对手，看见了更好。

    　　充儿很知道尺度，也分得清事情的轻重，虽然知恩酱做出这样的事情让她心里反感，但是她还是没有说什么，因为她现在只想知道，臭十七怎么了也。

    　　“十七，是怎么样？”

    　　“恐怖分子他”

    　　这一张口，知恩酱和充儿都愣了一下，与众不同的称呼方式，是她们自己的小甜蜜。有些事不是之前不知道，但是也没有在意。但是这么直接说出来，可就有些针锋相对的意思了。

    　　不过充儿还是忍耐着，她现在可以跟眼前这个女人吵起来，但是就没办法知道臭十七的情况了。

    　　知恩酱则是脸色不善的说道：“昨晚去找那一位了，在楼下等着，结果遭到袭击。之前醒来是强撑着，现在昏迷了，医生让等先醒过来。”

    　　充儿微微蹙眉：“那一位？”

    　　知恩酱脸色略带讽刺，不过她讽刺的可不是充儿，而是那一位：“你我都知道，那位说的是谁。就不用卖关子了。你们可还是一个公司的前后辈呢，你们S.M的人，都喜欢装模作样吗？”

    　　充儿知道知恩酱这个语气不是针对自己，只不过是受连累了，确实，现在知恩酱哪怕看到S.M公司的人，都会觉得不开心！没别的，我的恐怖分子受伤了，就看你不爽，怎么样？

    　　充儿问道：“没有生命危险，对吧？”

    　　“应该没有。”知恩酱看着恐怖分子，说道：“你回去吧，这里有我就行了。”

    　　充儿本来是真的没想和知恩酱计较，毕竟她真的是脾气超好的。但是听到这一句，却也忍不住的有些火气了。

    　　毕竟，知恩酱的语气就好像她和王太卡多亲近，而充儿是个外人。

    　　充儿好脾气是真的，但是逆鳞也是有的。所以这一刻，充儿也不会白白受挤兑，而是轻飘飘的说了一句：“你是刚从演出现场回来吧？衣服都没换，到医院很惹眼的。你也不想让十七莫名其妙变成花边新闻的核心吧？”

    　　知恩酱看向充儿：“怎么？”

    　　“不如，你先回去换一身低调的衣服。”充儿笑着说道：“十七我来照顾就好了。”

    　　知恩酱一挑眉，看着充儿笑的温柔，完全不像是在吵架，但是那种话里话外的意思，明明透露着一种让自己滚远点的意思。

    　　充儿给人的感觉一向如此，就是太完美了。就好像这个人永远是好脾气，不会生气一样。从出道至今，也没有什么充儿的负面东西出现，甚至也没有跟队友怎么吵架过。

    　　哪怕是此时此刻，充儿说的话都是非常礼貌的。明明她的意识就是让知恩酱快走，自己留下。但是这话说出来，就好像是关心知恩酱，也在关心王太卡一样，让人没办法挑出毛病来。

    　　但是知恩酱肯定是不会离开的，说道：“说的也是，我现在唉？说起来，你好像出来的有些慌乱吧？衣服搭配的也不是很好，不愧是允儿欧尼啊！皮肤真好，不怎么化妆也非常好看。只不过被拍到的话，是不是也会影响少时的形象啊？不过允儿欧尼是最贴心的，我想应该不会做出那么唐突的事情。”

    　　听着知恩酱的话语，充儿只是笑了笑：“我没关系，少时之所以是少时，是因为少时不是我一个人撑起来的，少时是九个人的少时。所以我没事啊。不过知恩妹妹，你要不然回去换身衣服和鞋子？”

    　　充儿笑着说道：“我没有别的意思，你穿着高跟鞋，走路的声音很大，如果十七休息的话，你会吵到他的。”

    　　知恩酱咬咬牙，盯着充儿脚上的黑色高跟鞋看了看，说道：“允儿欧尼，你的高跟鞋，鞋跟比我还高哦。难道”

    　　谁知道知恩酱还没说完，充儿却说道：“我没关系啊，我找个地方坐着陪着他，一步也不走，没有声音的。”

    　　“巧了，我也是这么想的。”知恩酱想了想。

    　　充儿微微皱眉，是自己真的太好脾气了吗？她只是想和十七单独待一会，但是这个横拦竖挡的感觉，是真的不怎么好。

    　　本来就担心所以有些烦躁，加上刚刚看到知恩酱偷吻，更烦躁了。好声好气的劝说，结果还不领情。即使是充儿，也有些不悦了。

    　　与人为善，也要分个时候。如果这个时候让充儿离开，那么她也就不是充儿了。

    　　“我觉得还是要考虑考虑。”充儿说道：“毕竟十七现在受伤了，你刚刚做的动作太危险了，我是担心你会让她缺氧。毕竟是妹妹，觉得有趣就那么做了，但是也要分时候。如果十七醒来发现你这么胡闹，应该会生气的吧？不过你放心，我到时候会帮你说话的。”

    　　知恩酱脸色变了，充儿这是软刀子。一口一句“妹妹”、“有趣”的形容词，把自己形容词小孩子，而充儿自己则是变成了可以帮忙说好话的身份。

    　　这样形容，感觉就像是知恩酱就算是个不懂事的小孩子，而充儿和王太卡则是更亲近的关系。

    　　仅仅是从小孩子这样一点，充儿这就是要给两个人设定框架，两个人就是哥哥和妹妹，所以不能发生越界的事情。

    　　这分明就是故意的圈套！但是知恩酱看向充儿的时候，却看不出充儿有什么恶意，就好像刚刚的话真的是她无心之言一样。

    　　刚刚充儿这些话，除了喜欢王太卡的知恩酱能感觉到点警告之意，再找别人听，谁也挑不出充儿的毛病，反而显得充儿特别通情达理。

    　　之前都是知恩酱、泰妍、宋香菜、大白菜几个人见面“聊”过，虽然充儿有时候也在，但是一般都是帮泰妍说话。所以有点惯性思维，觉得充儿脾气好，所以估计没有什么战斗力。不过从现在开始，确实要对充儿另眼相看了。

    　　充儿不是不会撕，只不过她的段位太高级了，一般人根本听不出来！

    　　

    　　

