    听到林朝问话，典韦这个粗狂汉子居然露出扭捏的姿态……

    一个两米多高，躯体如铁塔一般，手上有万钧之力的汉子，居然一脸不好意思的模样。

    林朝发誓，这幅画面是他做梦都不敢想象的……

    “这个……有话好说，莫要如此。”

    实在受不了此等折磨，林朝让典韦直接道出来意。

    闻言，典韦鼓足了勇气，开口说道：“监……不，林先生，请先生为某取个表字。”

    说罢，典韦还拱手行了个大礼，好让林朝明白，自己是有诚意的。

    也不知他跟谁学的礼仪，虽然板正，却显得十分生硬，颇有些临时抱佛脚的意味。

    “额……”林朝眨了眨眼，“就为此事？”

    “怎么，难道先生不愿意吗？”

    典韦急得都冒汗了，生怕林朝不肯同意。

    表字这玩意，自上古时代的姓氏演变而来。日久后，渐渐变成达官贵族，地方豪强的专属称号，普通人家则无缘得之。

    一般士族子弟，行冠礼之后，便会由族中长辈，或者恩师，亦或是德高望重之人赐字。

    也有提前取好的，就比如林朝，他父亲为他举了孝廉之后，便赐表字子初，而林夕则是父亲临死前赐字。

    无论何种方式，都有个先决条件，那就是，你总要先找到一个识字之人吧。

    但典韦出生贫寒，父母皆不识字，又没有结交过读书人，自然没人帮他取字。

    自归顺刘备以来，他见周围同僚皆是以表字相称，自己反成了个异类，心中很是膈应。

    于是，在前几日，他生出了一个大胆的想法。

    虽然自己只是林监军的护卫，但好歹也被主公任命为屯长，以后说不准还要高升，届时别人喊自己的时候再直呼其名，肯定会被人嘲笑。

    咱现在也是有身份的人了，得有个表字才行。

    典韦虽没读过书，但他知道刘备麾下的四位先生都是有大才的，由他们给自己取的表字，绝对好听又高雅。

    那四位先生谁最有才呢？

    肯定是林监军，因为他官最大。

    不然主公能让他当监军吗！

    还是说你认为主公识人不明？

    至少在典韦这里，这个逻辑是顺理成章的，再加上他跟其他三人也不熟，只好求到林朝头上，于是，就有了刚才那一幕。

    “我为何不愿，只是某才疏学浅，所取之字怕辱没了你。”

    林朝笑道，这个忙他倒是很乐意帮。

    但他毕竟从后世穿越而来，对于子经典籍的理解，拍马也赶不上荀谌，田丰和简雍三人。

    “这么说，先生愿意帮忙了！”

    典韦大喜道。

    “你若不嫌弃，某岂有拒绝之理。”

    “好，先生你且等着！”

    典韦大声道，说完狂奔出门，弄得林朝有些莫名其妙。

    不是说取字吗，怎么跑了？

    好在半刻钟之后，典韦又飞奔而来，额头上挂着的汗珠还在不停的低落在地，看样子一路没停过。

    “先生，给。”

    林朝这才注意到，典韦手上提着一捆风干的腊肉。

    在这个时代，这叫束脩，是拜师必有的礼物。

    看来典韦的确下了功夫，连束脩都提前准备好了，只等林朝同意，就回家取来。

    “何必如此麻烦。”

    见典韦耿直的有些可爱，林朝不禁失笑道。随手接过腊肉，挂在门口继续风干着。

    “你且随我来。”

    说罢，典韦跟着林朝进了前堂。

    摊开纸张，林朝缓缓研墨，脑中在思考着给典韦取一个什么字才好。

    而典韦乖乖站在一旁，连大气都不敢喘，生怕打断了林朝的思考。

    “有了。”

    林朝思索片刻后，便在纸上写了起来。

    这个时代纸张还很珍贵，且没有普及，不过为典韦取字用掉一张纸，林朝认为还是值得的。

    只见林朝下笔，纸上便出现了两个大字：仲卫。

    典韦家中贫寒，父母早亡，其上还有个兄长，后也亡故，只留他一人存活于世。

    取字，按照长幼顺序分别是伯仲叔季，代表了其人在家中的排行，典韦行二，取一个仲字，也是理所应当。

    至于卫嘛，韦这个字有两重含义，其一便是护卫的意思，其二是指兽皮，这里林朝取第一种，取了一个卫字，也算恰如其分。

    林朝趁墨迹晾干的时间，给典韦解释了一遍这两个字的含义。

    典韦听罢大喜，又对林朝施了一个大礼，才欢天喜地的将字带回了家。

    望着典韦兴奋的跟个孩子似的背影，林朝忽然发现有些不妥……

    自己刚才写的字，是不是被这家伙拿走了？

    这下完蛋了！

    汉代的字，林朝练习不久，就算有前身读书多年的加持，也写得很丑。

    这玩意哪天被刘备或者田丰看见了，岂不是要当场社死！

    林朝已经能想象到，田丰看到自己的字后，仰天狂笑的场景了。

    而且这家伙还贼记仇，肯定时不时拿出来说事。

    “不妥，不妥！”

    林朝急忙追了上去。

    ……

    城外。

    福叔与守城士卒讲述了半天他与林朝关系，可对方就是死活不让进。

    甄俨使了些钱上去，那士卒也不敢要，全都满口义正言辞的回绝了。

    “监军有令，凡是无田主簿印信者，皆不得入门，你等还不速速退下！”

    前几天因为军纪而死的六人还历历在目，这些士卒哪敢在这个节骨眼上犯错。

    不得不说，林朝的震慑还是起到了作用。

    “福叔，现在怎么办？”王家家主开口问道。

    福叔轻叹一声，开口道：“都怪某，来之前没通知家主，眼下却是连城门都进不去！”

    恰巧此时，张飞率军从城门经过，一眼就看见了福叔。

    “福叔！”

    张飞大声喊道。

    “张将军！”

    福叔也大喜过望，心道总算碰见熟人了。

    “你为何在此？”张飞走了过来，开口问道。

    福叔笑道：“某是来寻我家家主的，却不想进不去城门，只能在此干等。”

    “原来如此！”张飞大笑道，“这好办，且随我一起入城如何。”

    “那便劳烦张将军了。”

    福叔连同身后的王家家主一同抱拳道。

    “都是自家人，何必客气。”

    张飞一挥手，带着福叔一众人径直走入了城门，丝毫没有受到阻拦。

    这一幕看得甄俨等人心中大急，若张飞走了，何人还能带他们入城，当下不禁大喊出声。

    “张将军，还有某，某也要入城！”

    张飞扭过头来，上下打量着甄俨一行人，不禁开口问道：“你等是何人？”

    闻言，甄俨只能苦笑。

    他们认得张飞，张飞却不认识他们。

    毕竟刘备在甄家赴宴时，并没有带着张飞，张飞不认识他们也属正常。

