    天魔碎婴大法所带来的变化几乎是在转瞬之间就已经完成。

    　　但面对气势猛然暴涨的黎尊，北冥真尊却是没有一点慌乱，嘴角扬起一丝冷笑，“你莫不会天真的以为，现在的你便有与我一战的资格了吧？”

    　　下一刻，北冥真尊双手往前一推，盘旋在他手中的几道雷蛇，闪烁着渗人的紫光，向黎尊遮拢而去。

    　　雷霆光芒炽烈无比。

    　　黎尊感受着丹田之内那修行数百年好不容易才结出的元婴，消失不见，脸色一片木然。

    　　直到雷蛇攻来，他的双目之中才闪起烁烁红光，阴狠且怨毒。

    　　他没有回应北冥真尊的嘲讽，而是伸开双手。

    　　刹那间，从他的体内绽放出一道道冲天的黑色雾气，黑色雾气在空中迅速凝结交织，化成一张黑色的大网，猛地甩向那几道雷蛇，竟然是将所有的雷蛇在这一瞬间全部笼罩在内。

    　　“漂亮！”

    　　“干得好！”

    　　在一旁原本已经丧失斗志的狼宫妖王与豺厉妖王，顿时激动万分，欣喜地吼道。

    　　它们看到了生的希望。

    　　蠢货两个！炼虚修士与元婴修士的差距，又岂是一个秘法所能弥补的？

    　　黎尊用极为冷淡的眼神瞥了下两大妖王，心中讥讽不已。

    　　下一刻，他的手中出现了一个阵盘。

    　　这是他们地府修士先前用来破解妖灵坟冢入口禁制的阵盘。

    　　在另一边，北冥真尊已经操控着雷蛇向那道黑网震动而去，仅仅只是一个碰撞，所有的网丝就已是寸寸断裂，最终嘶的一声，化成漫天黑雾，阴沉无比。

    　　瞧见这一幕的黎尊，并没有太过意外，操纵着黑雾，像是瀚海起伏，席卷而出，再次缠上淹没雷蛇，让其一时无法爆发出威势。

    　　同时，黎尊将自己暴涨十数倍的灵力注入阵盘之中。

    　　随后，阵盘之上爆发出一道浓郁到近乎凝成实质的灵光，朝着那面若隐若现的殿门射去。

    　　灵光四射，炽烈无比，灿灿的灵力顿时便将殿门全部笼罩而住。

    　　原先虚幻的殿门在灵光作用之下陡然凝实，显现出了真正的实体。

    　　在殿门之上还有着五色光华闪烁，冲天而起。

    　　一道道繁杂玄奥的妖纹出现在殿门之上。

    　　这些妖纹像是一道道枷锁般，将殿门封禁而住。

    　　这便是妖灵坟冢的封锁之禁。

    　　黎尊所发出的灿灿灵力，居然是开始将这些妖纹一痕一痕地开始溶解。

    　　殿门之上的五色光华更盛了，甚至是整个殿门都开始颤动起来。

    　　“他想干嘛？”北冥真尊见黎尊施展天魔碎婴大法之后，没有跟他搏命，也没有尽力逃遁，而是突然对妖灵坟冢的入口做起了如此大的动作，心中疑惑不解。

    　　而在较远之处的陆青山，瞥见了山谷中的情景，却是瞬间就领会了黎尊的用意。

    　　地府修士实在果断，好狠的决心！

    　　陆青山心中一沉，微微感叹道。

    　　山谷之中，北冥真尊虽然不清楚黎尊所为何意，却是明白定然不是什么好事。

    　　必须得阻止他的行为！

    　　他神念一凝，又是一条雷霆出现在他的手中，与此同时，一股玄妙但强大的天地之势从他的身体之中闪出，凝聚在雷霆之中。

    　　这是北冥真尊所掌握的意境之力，紫雷意境。

    　　在紫雷意境的加持之下，他手中的雷霆突然是暴涨数倍，然后分化为数十道雷电，密密麻麻，雷声阵阵，电光闪烁，像是一把把刀刃，朝着黎尊劈去。

    　　雷霆速度原本就快，更别说还是有着意境之力加持的神雷，其速度已经是迅疾得化作道道残影。

    　　“要想活命，就助我拦下这道攻击！”黎尊虽大部分注意力都放在了殿门之上，但北冥真尊出手的瞬间，他便是感受到这一次攻势的恐怖威势了，连忙是怒吼出声。

    　　听到黎尊的求助，豹鸣妖王与豺厉妖王对视一眼，反应很快地点了点头。

    　　此时，要想脱身，也只能是指望黎尊的手段了。

    　　所以，不久之前还在与黎尊生死相斗的两大妖王，在此时，竟然是施展出各自的最强手段，帮助黎尊迎对坠落的数十道雷霆。

    　　豺厉妖王张开大嘴，口中能量汇聚，紧接着就是狂风大起，带动着凭空凝聚出现的岩石，轰向了雷霆。

    　　这一击之后，豺厉妖王也是不住的喘着粗气，一时力竭。

    　　狼宫妖王则是全身毫毛倒竖，闪动起金属的光芒，然后脱体而出，像是暴雨梨花针，扑向了密密麻麻的雷霆。

    　　而施展此手段之后，原先威猛无比的狼宫妖王已然是变成了一只脱毛狗模样。

    　　黎尊身上那些密密麻麻的蓝色符文在此时则是闪起绚烂的光芒，伴随着滋滋滋的声音，有着一片片的鳞片从黎尊的皮肤中生长了出来，覆盖住黎尊的全身，就像是给他穿上了一件鳞甲一般。

    　　这是他隐鳞魔形态的隐鳞，防御力惊人，且有一定的隔绝法术灵力之效。

    　　咔擦！咔擦！

    　　数百道闪电铺天盖地地笼罩了这一片区域，两大妖王即使手段尽出，但也是被劈得浑身焦黑，全身颤抖不已。

    　　而在两大妖王帮忙分担了一部分雷霆的攻势之后，剩余的雷电再击到黎尊身上的鳞片之上，电光竟是反弹四射，但他的全身鳞甲也是开始冒起一道道黑烟。

    　　“啊！啊！啊！”黎尊发出痛苦的闷哼声。

    　　那些雷电击打在鳞片之上，虽然大部分都被反弹开来，北冥神雷的渗透之力也被尽数拦截在外。

    　　但如此激烈的碰撞之下，却是在他的身上产生了恐怖的高温，鳞片此时就像一块块烧得通红的铁烙印在他的身上。

    　　这种酷刑让他凄惨且痛苦，宛若身处炼狱。

    　　但是，黎尊嘴角却是扬起了一丝狞笑。

    　　因为，殿门之上的所有符文，在这时，全部消失了。

    　　原本就已经快要解开的坟冢所设禁制，在这一刻，全部失效！

    　　轰隆隆！

    　　就在禁制破除的一刹那，像是有千军万马在崩腾，一道道震耳欲聋的奔雷之响突兀地响起，且连绵不断。

    　　而妖灵坟冢的殿门则是开始剧烈颤抖起来，不断摇颤之中，一道细小的门缝出现，并在不断的扩大中。

    　　妖灵坟冢的入口要现世了！

    　　在那刚刚展开的门缝之中，则是有着一道道霞光不断冲出，神异无比。

    　　黎尊再也等不及大门完全展开，在虚空之中迈步前行，光芒一闪，消失在殿门口，冲了进去。

    　　嗖！

    　　而就在黎尊进入妖灵坟冢的一瞬之后，又有一个残影飞窜而出，朝着殿门口闪了过去。

    　　这道残影，竟然是先前第一个逃遁，中了无形阴雷的埋伏，坠落在地一动不动的豹鸣妖王！

    　　“桀桀！本想装死看看能不能找到个机会趁机逃命，没想到还真让我等到了这个机会！”豹鸣妖王心中得意无比。

    　　他还没有脆弱到仅仅挨了两道雷法就一命呜呼的程度，只是借机施展隐匿气息之法，装死浑水摸鱼罢了。

    　　结果，还真让他等到了这一线生机！

    　　黎尊自碎元婴也要进入的妖灵坟冢，他相信必然是其中有什么逃生之法！

    　　轰！

    　　只是，豹鸣妖王怎么也想不到，黎尊能畅通无阻进入的妖灵坟冢，在他进入之时，竟然是从中传出了一股锐利无比且浩瀚莫测的力量，像是海啸一般，将它的整个身形掀飞出去。

    　　这道冲击力，犹如一柄刀刃，在它的胸膛之上，剖开了一道巨大的足以见到五脏六腑的豁口，鲜血从中喷溅而出，它的五窍也皆是因为震荡之力，开始流血不止。

    　　为什么？为什么？

    　　豹鸣妖王眼中满是不甘。

    　　为什么它们妖灵宫之主的坟冢，可以让一个修士进去，却是阻止作为妖灵宫妖兽的它进入其中？

