    地表与高层大地本身就是橘色，与这夕阳之空倒是相得益彰，只是这广袤无垠的橙与红的渲彩之画上，出现了许多不速之客，它们拥有翠绿色的身子，如玉一样美丽光洁，翅膀却是完全的蓝色，无论是坚羽还是绒毛，都看上去特别的整齐。

    当它们成群成群的往这里飞来的时候，就感觉是翠色的天绸之云与蓝色的丝布，正一点点的覆盖着夕阳天空，正逐渐往这里靠近！

    “我草，又是它们，这次数量更多！！”江昱忽然间大叫了起来。

    “有没搞错，我们都走出那么远了，那些大妖魔的领空就让这群东西随意飞过的吗！！”赵满延也惊叫了起来。

    “完了，完了，这次我们在这样空旷的地方，连一点掩体都没有，怎么与它们战斗啊！”祖吉明一脸心慌的说道。

    其他人看到眼前这遮天蔽日的怪鸟群，说不心慌，那是假的。

    只有莫凡这个后来入队的人现在还不太明白，在询问了赵满廷之后，才了解了一些。

    现在怎么办，快想想办法！”

    “就算我们挖个地洞，估计它们也会把我们给抓出来吧，这里什么掩体都没有，我们连活路都没了。”祖吉明说道。

    怪鸟越来越近，如云一般笼罩。

    看到天空中这些难以数尽的怪物，莫凡更是心生操蛋之意。老子是晋升高阶暗影系了，也强化到第四级巨影钉了，是抱怨了这里怎么没有妖魔给自己练手，可贼老天这么丧心病狂的派一支妖魔大军过来是尼玛几个意思？？

    此刻，连张涛的脸色都变得很难看了，单以他魔法的实力都没有绝对的把握可以从这群怪鸟的袭击中存活下来，更别说其他人了。

    他现在都已经在思考着以后用了守护灵之够要怎么圆了。

    石磊的第三系，参考莫凡的岩系！

    怎么办？”一直都比较镇定的南珏此时也已经没有了主意，脸色难看的对艾江图说道。

    “给你选的话，你是要和这些怪鸟大军战斗，还是进闪电风暴里？”艾江图认认真真的问了一句。

    “队长，你没疯吧，这闪电风暴毁灭力可以和阶魔法相媲美了，我们进去是必死无疑啊！”蒋少絮大叫了起来。

    “我们不要进入到那么深，说白了，我们进入到一个我们自己可以承受与这些怪鸟无法承受的区间里……这是我想到的唯一办法了，如果不想在五分钟后被这些怪鸟分食的话，现在就赶紧跟上我，前往闪电风暴地带。”艾江图说道。

    其他人根本没得选择，正如艾江图说的，闪电风暴地带还有许多未知，但在这种空旷之地与近万怪鸟大军厮杀，结果必死！

    至于张涛，说实话，不到万不得已，他是绝对不会在祖吉明穆婷颖这几个人品有问题的人面前使用守护灵的。

    毕竟一旦使用了，就意味着暴露，没有任何意外。

    既然现在还有机会，他自然不会冒险。

    朝着闪电风暴地带走去，一旁的江昱见莫凡苦着脸，一副躺着都中枪的样子，不由冷幽默的来了句“是不是觉得还不如在戈壁谷里舒舒服服的不挣扎？”

    “去你妹的，你们捅得鸟窝，凭什么要我跟你们一起受罪。”莫凡大骂道。

    “你也可以跟那些鸟说，你其实和我们不熟，看看它们会不会放过你……”赵满延补了一刀。

    ……………

    “滋滋滋~~~~~~~啪！！！”

    一窜电花在众人头顶不到二十米的地方凌厉而过，紧接着重重的打在了他们后头刚踩出的脚印上，脚印那一块直接变成焦黑一片，冒着些许青烟。

    风强劲到跟一片片刀刃，刮在脸上都疼，某几撮头丝要稍微放荡不羁一点，轻轻松松就被带走！

    讲真，在队伍里面，没有人会觉得进入这里是什么太明智的决定，现在已经到了风暴圈的边缘位置，即便他们不往前走，整个风带都会将他们给拉扯进去。

    只能说，算是只用出狼穴，入虎口的无奈之举。

    之后，众人在风暴圈的边缘位置利用这里天然的风暴和雷电阻挡怪鸟进攻。

    刚开始确实还不错，队伍里的所有人目前也算是掌握了自己主修的高阶魔法。

    在加上各种灵种的加持，和张涛恐怖的魂种加持下的大范围冰霜，效果还是不错的。

    中途莫凡利用唐月给他的星河之书强行使用的司夜统治也非常的帅气。

    但是那些怪鸟的数量实在是太多了，在经过了一段时间的支撑之后，众人终究是有些力不从心。

    无奈之下，队伍只好整体继续往闪电风暴更中心挪动，此刻强烈的风力已经到了可以将奴仆级生物给撕碎的程度了，他们这些高阶法师每个人也需要一个防御魔法，才能够正常的在闪电风暴中前行。

    “怪鸟好像不敢追了。”南珏聆听着身后道。

    “它们也懂得暂避锋芒。”莫凡说道。

    明明是一群傀儡鸟，按理说被下达了某个指令后会飞蛾扑火一样往这闪电风暴中撞的，但它们居然不追了……

    “它们会不会一直在外面等着我们，我们不可能在这闪电风暴里支撑太久的，现在风力就在无限消耗我们的魔能，若是不小心有闪电经过，我们防御魔具也得耗掉。”赵满廷说道。

    众人现在也是一筹莫展，只能够躲在风暴里商量，可风暴里也不是长久之计，天知道这个闪电风暴稳定性如何，要突然它狂性大，威力增强起来，岂不是把大家都卷到风暴最强地带了？

    “你还好意思说话，不是你带着我们瞎闯，我们怎么会被这些怪鸟追得这么狼狈！”祖吉明指着赵满廷骂道。

    “赵满廷，这件事你得负全责啊。”穆婷颖也表示了抱怨。

    赵满廷也是被这几个人的令人脑回路给搞的没话说。

    从头至尾，他都没有表现魂一定要去吧，当时以为有宝贝的时候，那可是眼睛都在放光。

    现在反倒来怪他了，真是夸张。

    第一时间，赵满廷就想要开口反驳。

    但是想了想，跟这些傻子对骂只会降低自己的身价，索性沉默了下来。

