    　　我开心的搂着唐艺：“好好好，你说怎么叫就怎么叫，骚宝贝~可以了吧？”

    　　唐艺开心的说到：“就喜欢你说我骚~因为我感觉你这是在夸我~”

    　　唐艺真是骚的可爱，魅惑到了骨子里了。

    　　和她又聊了一会儿天之后，我离开了她的屋子，回到了慕容琳和牧幽藏身的地方。

    　　此时，距离天黑也只剩下一个时辰左右的时间了。

    　　见到我回来，两女急忙迎来上来。

    　　“姜晨师兄，您没遇到什么危险吧？刚刚担心死我们了！”

    　　牧幽小脸急得通红，她上前紧紧的抱住了我的胳膊，生怕我在跑出去。

    　　但是因为她包的太紧了，我给她改的那抹胸的肩带居然撑爆了一根！

    　　在我和慕容琳震惊的目光之中，牧幽那硕大的前身，猛然弹了出来！

    　　我去！

    　　这也太大，太白了吧！

    　　“啊~唔！”

    　　牧幽震惊的想要尖叫，慕容琳手疾眼快，一把将她的嘴捂住了，随后又站在她面前挡住了她。

    　　“小祖宗，你可别喊啊，要不然怎么就暴露！

    　　再说了，这里也没有其他人，你怕什么啊！”

    　　慕容琳一边说，一边帮牧幽吧衣服弄好。

    　　弄好衣服之后，牧幽红着脸把头埋进了胸口。

    　　慕容琳无奈的叹了一口气，随后对着我问到：“姜晨师弟，咱们现在应该怎么办啊？”

    　　我淡淡说到：“我刚刚已经想到了一个好主意了。

    　　等到天黑之后，我们就在城里放火，到时候趁着万花魔宫弟子救火的时候，我们就可以跑出去了！”

    　　“那……这城池，我们还要进攻吗？”

    　　“这……”

    　　我有些犹豫了，如果不进攻，就会让万花魔宫知道，我们来的只是一小股部队。

    　　可如果要进攻的话，即使外面那些部队来的及时，我们也会死伤惨重啊！

    　　我想了想说到：“看外面那些人的情况吧，如果他们在点火之后过来，那咱们就顺势把火势加大！

    　　但不论这一次结果如何，我们都不能在万花魔宫这边停留了！”

    　　慕容琳点头说到：“好的！我们都听从姜晨师弟您的安排！想必咱们现在造成的这些战果，已经传到了万花魔宫的前线。

    　　她们那边，应该引起重视了吧！”

    　　我沉声说到：“没错，这些效果已经足够了，在继续下去，只会造成无用的伤亡！”

    　　说话间，我看了一眼牧幽，她现在还是低着头满脸红润。

    　　我见状说到：“我们不能在这里躲藏了，既然已经决定要放火，那我们应该出去准备一下了！”

    　　“好！我们这就出去！”

    　　随后，我们三人小心翼翼的在城池之内的一些地方布置了火油等易燃物。

    　　在忙完这些之后，我们在度来到了马市这边。

    　　这马市，并不是属于万花魔宫，而是一个商户的。

    　　那商户的手下，自然不会是我们三人的对手。

    　　简单的一出手，我们就把商户的人解决了。

    　　看着院子里面近四百多匹马，我忽然又有了一个主意！

    　　我和慕容琳两人说到：“两位师姐，一会儿咱们动手的时候，把这些马匹分好方向，然后把它们的尾巴点燃！”

    　　牧幽好奇的问到：“点燃它们的尾巴做什么？”

    　　慕容琳笑到：“姜晨师弟的意思是想让这些马四处乱跑，制造混乱？”

    　　我轻笑到：“慕容师姐果然聪明！”

    　　慕容琳听见我的夸赞，对着我魅惑一笑，随后她阴险的说到：“如果要让马匹制造混乱，何必不在他们的背上，在加一下容易起火的东西呢？”

    　　我愣了一下：“慕容师姐……好主意啊！”

    　　看来，暗卫之主没少给慕容琳她们上课啊！

    　　居然连这种招式都能想到，果然够狠！

    　　天色逐渐黑了下来，我淡淡的坐在马市的门口，看着万花魔宫的方向。

