    麦格和海德尔约了个时间，基本确定了两个学院老师之间的交流渠道。

    海德尔接着和麦格聊了一会关于蒸汽机的一些相关问题，麦格答应有空的时候带他去参观蒸汽机车基地，他也就心满意足的离开了。

    麦格目送海德尔远去，关上了门。

    海德尔其实已经非常接近发明蒸汽机，不过那种接近可能会是灵光一闪间达到，也可能追寻一辈子都失之交臂。

    下午的时候，麦格收到了暗夜精灵施工队的消息，综合楼工程已经全部完工，围挡也已经全部拆除完成。

    麦格没有急着去查看验收，而是等晚上营业结束之后，才去了现场。

    一座四层高的大楼矗立在两层的餐厅旁，看起来颇为壮观。

    借着月色，依旧能够看到那些雕刻着精致花纹的柱子和屋檐，就像是一件件精致的工艺品一般漂亮。

    “这种手艺，不去做工艺品来当建筑工，可惜了。”麦格赞叹了一声，果然精灵都是带艺术家。

    学园有保安，不过麦格直接翻墙进了学园，打开一楼大厅挂的锁。

    一楼是实践教学大厅，不过此刻就是一个面积五百平的空旷大厅，地面铺设的是方正平整的大理石。

    “系统，现在你可以送货了。”麦格打了个响指。

    随着叮的一声响，一套套泛着光金属光泽的整体灶具出现在大厅中，依次排列开来，足有上百套。

    一转眼的功夫，原本空荡荡的大厅，就变成了一个专业的教学大厅，排列整齐的金属灶台泛着银色的光芒。

    壁挂和垂挂的是油灯，不过做了一个快速熄灭和点亮的开关，只需要定时添加煤油即可，亮度虽然比不上点灯，但胜在比较符合使用场合，后续不用浪费口舌解释。

    麦格看着颇为壮观的实践教学大厅，满意的点了点头，他似乎已经看到了以后在这里教学的场景，倒是很有必要弄一个扩音器。

    灯一路从一楼大厅亮到了楼上，麦格上楼转了一圈，二楼的多功能教室桌椅板凳齐全，看起来有教室的感觉了。

    三楼的教师办公室装修简单大方，因为场地较大，所以每个单人办公室都配有小型的休息室，非常人性化的设计。

    麦格想过，这个实训中心以后肯定不止他一个老师，他不能保证自己会一直呆在混乱之城，所以至少还需要培养两三位老师进行日常的管理。

    瑞娜倒是一个不错的人选，不过她正在筹划第二家火锅店的事情，比他还忙。

    餐厅的员工之中，菲丽丝的烤串技术倒是已经出师，可以过来做个烤串的兼职老师。

    麦格快速参观了一遍综合大楼，在保安醒来之前熄灭了所有灯光，悄然退出了大楼。

    将钥匙放在露娜办公室的桌上，麦格留了张字条给她，然后回了家。

    ……

    露娜一早赶到了学校，她今天要组织一场大型的面试，将对暗夜精灵的两百精灵进行筛选，从中选取二十位，作为希望学园教师队伍的后备役。

    她来到办公室，准备拿上名单，先组织开一个早会。

    然后她注意到了放在桌上的那串钥匙和压在钥匙下的字条。

    “露娜老师，厨师实训中心已经完工，请验收。”

    熟悉的字迹，出自麦格之手。

    实训中心完工的消息他昨天下午已经收到暗夜精灵施工队的消息，不过这个工程是麦格在管理，所以她并未参与。

    现在麦格将钥匙放到了她的办公室，应该是全部完工了。

    这才短短四五天的时间，效率高的惊人。

    露娜拿了名单，手里攥着钥匙，犹豫了一会，还是决定先去看看那实训中心再去开早会。

    “校长。”露娜出门的时候，刚好遇到了抱着一摞资料的希拉。

    “这是暗夜精灵送过来的，都是今天要参加面试的精灵的个人资料。”希拉说道。

    “这个先放到会议室吧，一会我们开早会的时候一起研究研究。”露娜微微颔首，“我想去一趟厨师实训中心。”

    “厨师实训中心？”希拉怔了怔，突然回过神来，“您说的是餐厅旁边那栋漂亮的大楼吧？”

    “是的。”

    “那真是麦格先生建的吗？这才短短几天时间，就完工了？”希拉一脸不可思议。

    “你这么好奇的话，就把资料放下，跟我一起去瞧瞧。”露娜笑道。

    “好嘞！马上！”希拉小跑着把手里的资料送到走廊尽头的会议室，然后颠颠的跟着露娜下楼，向着餐厅的方向走去。

    希望学园还没有开学，但今天要开早会，所以不少老师已经到了学校。

    这会，不少老师正围在餐厅旁的大楼前，打量着面前这座精美大气的大楼。

    这是一栋石头与木头完美结合的建筑，以浅灰为主色调，沉稳而不失新潮感，精致的木雕工艺，更是处处透着用心。

    “厨师实训中心，唉，这楼不拿来教魔法可惜了。”

    “得了吧，魔法和这栋楼一点都不搭，我觉得拿来做低年级的孩子的教学楼更合适，生动活泼，小朋友们肯定很喜欢。”

    “嘿嘿，我倒是觉得当厨师实训中心就挺合适的，孩子们在这边做了菜，直接端到隔壁餐厅就吃了，还不用担心浪费的问题。”

    “可惜门上挂了锁，不知道里边弄成啥样了，这么短的时间，应该连基本装修都还没有完成吧？”

    老师们议论着，都对这实训中心的内部颇为好奇。

    “要是在我这呢，老师们要是感兴趣，那就一起进去瞧瞧。”露娜笑着走了过来，扬了扬手里的钥匙。

    “校长，这实训中心真完工了？”梅丽走上前，满是好奇的看着露娜。

    她可是很清楚，前几天麦格来参加教师资格测试之后，这栋厨师实训中心才临时开建，到现在还不到一周，工程量如此巨大的一个项目，光是里边的各式桌椅板凳就不知道多少。

    其他人也是纷纷好奇的看着露娜。

    “你问的问题，我也想知道。”露娜笑着上前，打开了门上挂着的锁，然后推开了实训中心的大门。

