    “叫什么叫？！”

    那声音，够有威严，够有气势。

    但是，年轻警察并不熟，张口就要骂：“谁踏马——”

    骂到一半，年轻警察见到出现在门口的人，微顿，话音一止，脸色登时煞白。

    刚刚因愤怒上涌的血气，一下就跟被凝固成冰了一样。

    是所长。

    四十左右的所长，身材维持得很好，没有中年啤酒肚、油腻感、地中海，神采奕奕的，一身的正派气息。

    年轻警察张了张嘴。

    “别说话，闭嘴。”所长抬手一指他，警告完之后，又训斥道，“就你嗓门最大！”

    “……”

    年轻警察立即闭嘴。

    所长走进门，先是看了无所畏惧的白术一眼，然后才朝两名警察看了一眼，问：“怎么回事？”

    “她——”

    年轻警察想告状。

    倒是另一名警察反应及时，将年轻警察往后一拉，忙道：“他不小心，自己磕的。”

    “这么大人了，也不注意一点。”所长拧眉道。

    “……”

    年轻警察眼睛一蹬，百口莫辩，简直要被气死了。

    拳头主动往他脸上凑，这是他能注意得了的吗？！

    越想越气，年轻警察顾不得什么，欲要指控道：“所长，是她动的——”

    话音未落，走近的所长，忽然“不小心”弄倒了桌上一杯茶，茶水顿时在桌面蔓延开来，直接泼了年轻警察一身，吓得年轻警察赶紧进行整理，怕殃及到桌面的其他文件。

    “你出去洗一洗。”所长给他使了个眼色。

    “啊？……哦。”

    终于，年轻警察后知后觉。

    他抽出两张纸巾，擦了擦衣服上的茶水，想要走，但又狐疑地看了眼白术。

    ——所长是冲着白术来的？

    ——而且，从所长进门后的反应，像是想压住这件事。

    ——白术有这样的能耐？

    “等等。”

    白术忽然出声，视线落到年轻警察身上，叫住了他。

    年轻警察脚步一顿。

    白术眯了下眼，“就这么走了？在没有任何证据的前提下，想靠脑洞破案，进行诱导询问，又对嫌疑人进行言语侮辱、人身攻击，这些事都想当做没发生过？”

    很刚。

    很强硬。

    不仅不为自己的所作所为而心虚，同时，还揪着对方犯的错不放，点出来时极其理直气壮。

    “我还没找你算账，你——”

    年轻警察摸了摸灼热疼痛的下颌，怒火蹭的一下又上来了。

    “道歉！”

    所长喝了一声。

    “可——”年轻警察满脸不甘。

    所长瞪了他一眼，“你不想干了是吧？！”

    从所长身上感觉到危险，年轻警察背脊一凉，下意识咽了一口唾沫。

    他稍作犹豫后，识趣地让了步，吸了口气，态度良好地跟白术道歉：“对不起。”

    白术没应。

    但是，也没追根究底。

    “白小姐。”所长再次看向白术，将姿态放的很低，“刚工作没两年，资历浅，不懂事。你大人大量，不要跟他计较。”

    白术表情挺冷的，没给所长好脸色看。

    而，见到所长对一小姑娘这般态度的两位警察，差点儿没原地翻上两个跟头，眼珠子和下巴齐齐往下掉，捡都来不及。

    靠！

    这是什么违和感爆棚的场面？！

    他们说一不二的所长，竟然对一个十九岁的小姑娘这般态度，整得这小姑娘像个领导一样！

    还……大人大量？！

    白术“唔”了一声，旋即问：“可以走了吗？”

    “可以，可以。”

    所长忙不迭点头。

    挑了下眉，白术抓住椅背，将椅子往后一拉，坐下，慢悠悠地说：“我还不走了。”

    “啊？”所长一惊，登时捏了把冷汗，连忙道，“有什么意见，您说，我们都好解决。”

    “让来就来，让走就走。”白术双手抱臂，眯了下眼，“要隔三差五有人‘举报’一下我们，我们岂不是得时不时陪你们过家家？索性一次性解决了，再谈‘走’的事。”

    “……”

    所长连掐死这几个办事的都有了。

    没有任何证据，了解一下情况是可以的。

    但是，在学校里不能了解吗？非得将人带到派出所里来！

    ——活脱脱请来了一尊瘟神！

    ——现在好了，送不走了吧？！

    所长气得呼吸都不顺了，但是，面对白术时，依旧得和颜悦色的。

    “这事我了解过了。”所长耐着性子解释，“这件事，确实是他们做的不对。我向您保证，今后类似的情况绝对不会发生。至于仅凭片面之言就做出举报的人，我们会采取相应的惩罚措施。”

    “……”

    “……”

    两个警察杵一边看着，一愣一愣的，就跟在看鬼似的。

    他们所长不会被魂穿了吧？

    不然，怎么会对一个“想攀高枝”的小姑娘这般讨好？

    “惩罚就不必了。”白术忽然宽宏大量起来，不紧不慢地动了动手腕，尔后凉凉开口道，“你们把人找过来，做会儿思想工作吧。”

    “……”

    白术又提醒道：“你亲自做。”

    “……”

    所长一秒会意，连忙“好好好”地答应着。

    “我要走了。”白术终于站起身，离开了椅子，随后冲所长扬眉，“走程序？”

    “不用，不用。”所长急忙道，“您现在可以直接走。”

    “我朋友呢？”

    “他当然可以跟您一起走。”所长看她就跟看瘟神一样，迫不及待地说，“这一切都是误会。”

    “哦。”

    白术似乎满意了。

    她抬步，往门口走。

    所长满脸的期待。

    然——

    刚走了一步，白术就停了下来。

    所长：“……”我求求你，快点走吧！

    “你们所里不提供午餐，我点了个外卖。”白术歪了下头，真诚地发问，“这钱能报销吗？”

    “……能！这事儿是我们的失职，肯定能！”

    所长卡了一下，随后才迫不及待应声。

    白术朝办公桌看了一眼，“发票在桌上，核实过后给我转账。”

    所长：“……”我现在就能给你转账，只要你能马上离开。

    “对了。”

    再一次要走的白术，又一次停了下来。

    “……”

    所长想死的心都有了。

    “隔壁的也报销一下。”白术补充道。

    “哎！”所长抬手抹了把汗，笑得比哭还难看，“我记下了，您放心吧。”

    “拜。”

    抬手一挥，白术走向门。

    这一次，没有再停下步伐，也没再给所长“找事儿”。

    可，她走了之后，另外两个警察，就按捺不住了。

    “所长，她就一个小姑娘，你干嘛这么——”年轻警察不忿地说。

    “你知道个屁！”所长转身怒斥，打断他的话，随后抬手一点二人，没好气道，“三千字检讨……不，五千字检讨，你们俩，明早给我交上来！”

    他压着的怒火在这一刻爆发，浑身都能看到无形的火焰，两个警察也不敢招惹他。

    只能老实应下惩罚。

    不过，另一个警察却有所疑惑，小心翼翼地问：“所长，她什么来头啊？”

    “搞不好能让我们全部滚蛋的来头！”

    所长黑着脸扔下一句话，走了。

    留下两个警察站在原地，仔细品味过后，止不住地冒冷汗。

    事实上——

    所长并不清楚，白术究竟是何方神圣。

    但是，在京城颇负盛名的神医·段子航亲自给他打电话，让他赶紧处理一下这件事，并透露他们招惹的是BW的小祖宗。

    倘若处理不好，一切后果自负。

    所长当场就吓出一身冷汗，赶紧跑过来处理这个事了。

    不管怎样——

    好歹是将这位小祖宗“请”走了。

    *

    派出所门口。

    白术刚一出门，就瞧见站在外面等候的顾野。

    顾野背影颀长，伫立在风雪里，发梢和肩头染上一层浅浅的白。

    听到脚步声，顾野回过头，见到白术后，眼里的冰霜陡然消失，唇角轻轻上翘，“你干的？”

    他指的是“派出所将他们放出来”的事。

    “嗯。”

    白术颔首。

    懒懒一笑，顾野自然而然抬手，将手搭在白术的脑袋上，轻轻一拍，“小朋友能耐真大，哥哥就靠你罩着了。”

    “好。”

    白术一眨眼，挺认真地点头。

    “……”哑了一瞬，顾野笑了声，“赶紧回去吧，你PK要来不及了。”

    “嗯。”

    白术应声。

    现在四点多了，距离这一周个人PK赛截止，只剩一个多小时。

    按照一局一个小时计算，白术就算能赶得上，也只能进行一次PK了。

    ……

    五点还差两分钟。

    简以楠一连赢得两次PK胜利，在围观的观众中激起了一阵小小的高潮。

    简以楠下意识瞥了眼白术的ID，见到她处于掉线状态后，皱了皱眉，心不在焉地浏览着向她发出PK的名单。

    同一时间——

    一条最新的PK消息弹出来。

    【Echo】：我押两个积分，换你所有积分＋金币，来不来？

