    第8329章喜酒一定会有（7）

    很快，纪长慕穿着拖鞋出来，他擦干了头发。

    乔沐元冲他招手：“纪哥哥，你过来，我给你吹头发吧。”

    “不敢劳驾。”

    “你怕什么嘛，又不会把你的头发吹少了。”

    “我擦干就行。”

    “纪长慕！你再不过来我就生气了！”

    “……”

    纪长慕只好将吹风机递给她，在她身边的沙发上坐下。

    乔沐元打开吹风机，热风吹过他的头发，她的小手也跟着穿过他利落干净的短发。

    纪长慕心跳快了不少，尤其是当她的小手不小心碰到他的脖子和耳朵时。

    “我吹头发的技术还行吧？没有不舒服吧？”

    “从我记事开始，你是第一个给我吹头发的人。”

    “是吗？还有Tony老师吧。”

    “我是说，亲人。”纪长慕对她也很无语，恰到好处的气氛又被她破坏得干干净净。

    乔沐元笑了，她就是故意随口一说嘛，她当然知道他想表达什么。

    这人，不幽默。

    她的小手总是乱动，很快，纪长慕不让她吹了，没收了吹风机。

    “还没结束呢！纪长慕！”

    纪长慕头也不回进浴室，压根不理会她在后头的叫喊。

    他看，吹头发是假，想趁机摸他是真。

    乔沐元冷哼一声，继续喝她的红酒。

    她坐在沙发上晃着小腿，她也闲不住，喜欢跟纪长慕闲聊：“纪哥哥，你用了什么沐浴露，好香啊。男人还是不要把自己弄得香香的，会招蜂引蝶哦。”

    纪长慕压根不搭理她。

    “纪哥哥，你怎么不说话？你人呢？”

    纪长慕还是没搭理她。

    “发生森么四了？我来救你了。”

    说罢，乔沐元还真冲进浴室，她就是故意的。

    实在是，长夜漫漫，要是纪长慕不跟她说话，她会憋死。

    纪长慕正在整理换下的衣服，听到脚步声，知道她来了。

    还没来得及叹一口气，乔沐元已经抱住他的腰：“你怎么不理我？你是不是有别的小妖精了？”

    “乔沐元，你今晚上精力旺盛。”

    “我在车上睡了那么久，回滨城了你都不叫我，你居心不良。”

    “你要是现在睡不着，那等会儿我们可以做点体力活。”

    “你还没回答我，用的什么沐浴露？我的怎么不香。”她还特地嗅了嗅自己的胳膊。

    “乔沐元，我看你今天晚上就是欠揍。”

    说罢，纪长慕抱起她，将她抱出浴室。

    男人将她扔在大床上，整个人压下。

    “等等，你怎么总想这些事，我今天肚子有点疼，不想。”

    “例假要来了？”

    “可能吧。”

    看她委屈的样子，他将大手覆在她的肚子上揉了揉：“很疼？”

    “不是很疼，你陪我说话就不疼，不陪我就疼。”

    “……”

    “杨阿姨今天晚上去参加婚礼了？怎么样？新娘子漂亮吗？”

    “不漂亮。”

    “你认识？”

    “认识。”

    “老相识？”

    “不熟。”

    “我好想参加几场滨城的酒宴，去听听属于纪长慕的八卦。”

    纪长慕眉头一皱，凝视她：“居心不良的是你还是我？”

    (本章完)

