一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “安安，这里不太好……要不我们去房间吧……”傅云深典型一副得了便宜还卖乖的模样。

    可那双眼里却闪烁着一种紧紧压抑着的什么，让整个空间都染上了一层暧昧的色彩。

    而此时，别墅的地下室里。

    宏叔眼神一动不动的盯着眼前的人。

    “当年，老夫在少林寺可是能把猫头鹰都熬死，看守你这个小渣渣，更不在话下。我劝你还是乖乖听话，等我家小姐回来。”

    宏叔一个人自说自话，而在他眼面前，整个人以扭曲诡异的姿势躺着的，就是叶安让聂东他们带回来的那个亚人种。

    “啊……啊……”他因为下巴被卸了，想说话也只能发出单音节，但眼神却很是凶狠。

    宏叔叹了口气，“放下屠刀，皈依我家小姐多好……”

    说着，宏叔不禁看了眼地下室门口。

    傅少说，他在外面等小姐回来，让自己来看着犯人。

    哎！也不知道小姐回来没……

    傅少还说，他和小姐早就私定终身，连证都扯了。可惜小姐年纪台太小，被外人横插了一脚，导致小姐现在对傅少爱理不理的。

    宏叔听到的时候很是义愤填膺，竟然还有人敢插足小姐和傅少之间的婚姻！

    于是宏叔脑海里脑补出了无数腥风血雨的剧情，最后决定——坚决要捍卫守护傅少和小姐之间的婚姻！

    看到傅少一次又一次的被小姐扔出去又跑回来，不禁感慨：傅少也真是个痴情种啊！

    而这个时候，宏叔心中的痴情种，正被叶安按住了腰间，无声息的战斗。

    俩人从沙发上滚到了地毯上，叶安双腿像是两根钢筋绞住了傅云深的腿。

    叶安怒了，单手拍地，一个借力，腿立刻挣脱了傅云深的禁锢，膝盖屈膝一顶——

    傅云深反应极快的一个侧身，弹了起来，在空中一个漂亮的空翻稳稳的落在地上。

    “安安，要不是我躲得快，咱们下半辈子的生活会很不和谐的。”傅云深嘴角噙着笑意，大拇指微微擦拭了一下嘴角的水渍，似乎心情很好。

    而叶安也已经站了起来，长身站立在傅云深面前，脸色冷的就像是刚从冰箱里拿出来的冰块儿，还窜窜冒着冷气。

    “得寸进尺。”叶安冷冷的吐出四个字。

    傅云深笑意深深，他不但想得寸进尺，还想得寸进丈怎么办。

    不过……这一次，好像比他预想的结果，好上很多。

    安安，已经在潜移默化的发生着改变了，只不过，对她来说，并不知道罢了。

    “我的人呢？”叶安直接问。

    傅云深先没有回答，而是踱步走到了叶安面前。

    在叶安开始提起戒备的时候，却十分优雅的从身上拿出了一块丝帕，轻轻的给叶安擦了擦嘴角。

    叶安站在原地愣了一下，看着傅云深，眼神闪过一丝迷惑。

    “你看，这儿还沾着口水呢，也不知道是我的……还是你的……”

    傅云深刚说完这句话，突然觉得自己身体一轻。

    他！上天了！

    “啊！”傅云深重重的砸在沙发上，虽然并不疼，但是这种感觉……也实在不太好受啊……他的安安怎么就能这么喜欢动手？

    叶安白净的脸上泛上了一点微红，虽然很不明显，但仍然被傅云深捕捉到了。

    看着傅云深的惨样，叶安才冷笑，哼了一声，“大男人随身带什么手帕，娘炮。”

    傅云深：“……”

    娘炮？？？

    “安安，我郑重声明一下。”傅云深看着叶安认真开口，“我承认，‘炮’，我是有的。但娘就跟我沾不上边了吧？”

    这话当真是飙车飙的一本正经，就跟他是一个纯洁五好青年似的。

    叶安从来跟男人相处的时间多，当然明白傅云深话里的含义。

    下意识的往下瞄了一眼，也一本正色，“炮身不错。上膛开过么？弹匣容量，初始速度如何？是否为一次性持久射击？”

    叶安问的很是正经，不知道的还真的以为叶安是在严肃讨论军械问题。

    傅云深：“……”这车开的有点过了啊……

    他觉得继续说下去，根本无法遏制住心里痒的跟猫挠似的心思了。

    所以他掩嘴轻咳了一声，“咳……这个问题咱们跳过。以后慢慢探讨。”

    叶安扬了下眉，显然对刚刚的问题很是感兴趣。

    “程小小和叶飞都走了，宏叔在地下室里看着那个人。”傅云深缓缓道。

    直到傅云深说起这件事，叶安才惊觉自己是跟傅云深耗费了多少时间，竟然把正事耽搁到了现在。

    她敛了下眉，看了傅云深一眼，转身就走向了地下室。

    傅云深双手插在裤兜，一副悠哉悠哉，完全当成了自己家的模样跟着走了上去。

    叶安也没有阻止，她今天叫傅云深过来的目的。

    本来，也是因为这件事。

    这栋别墅的地下室，是叶安搬进来就有的。

    不过一直闲置，几乎没有用。

    她让他们把人给她带过来，也没有说让他们带到地下室来。

    几乎不用想，肯定是傅云深叫的。

    这栋房子，没有人会比他还要熟悉吧。

    “小姐！”宏叔一看到叶安，立马激动的站了起来。

    “小姐，您可回来了！”

    叶安点了一下头，大步走了过来。

    地下室并不昏暗，相反底下的灯光很是通明，四周都是感应性的光源。

    “傅少爷。”宏叔看见傅云深也走到了门口，恭敬的唤了一声。

    傅云深只是点了一下头，然后身子歪斜的倚靠在门口，目光却只是落在叶安的身上。

    叶安知道傅云深一直在看着她，但也不知道是不是习惯了，也没么抵触的情绪。

    反正他再看也不会看出什么花来。

    “啊……啊！”那个操控水元素的亚人种看见叶安，嘴里一直开始单音节的叫了起来。

    叶安走上两步，伸出手，把他的下颚往上用力往上一顶。

    只听见一阵清脆的骨想，他的嘴和下巴才终于能够活动正常。

    但仅仅限于他的头部，他的四肢依旧处于无法动弹的状态。

    叶安坐了下来，双腿交叠在一起，黑色的军靴在灯光的映衬下格外亮眼。“说吧，你们是什么人？为什么想要我的东西。”她居高临下的看着下方的人，直接问道。