    第802章 血神现   

    血意笼罩星海，血芒纵横交错，整个星海风云色变，化作血界。

    

    所有人神色剧变，包括青天等人。

    

    那血意充塞星海，仿佛斗转星移，变了天地，熟悉的星海消失不见，只剩恐怖的血意在激荡。

    

    那些纵横交错的血芒，仿佛闪耀着隐晦难懂的血纹，无数血纹纵横经纬，改天换地般。

    

    而最让他们凝重的是，宙神宫竟然没能冲破而过，甚至楚允儿等数十位强者联手轰出的道威，绝不弱于任何无敌天尊的力量，竟也没能撼动分毫。

    

    这岂非意味着，他们也无法打破这什么血囚界？

    

    这又意味着什么，他们怎会不知。

    

    “轰隆。”

    

    这时，银羽界彻底崩碎，诸多身影从中飞掠而出，赫然正是羽族诸多强者。

    

    只是此刻羽族诸强都略显狼狈，特别是羽族族长，嘴角甚至已经溢出鲜血，可见负伤不轻。

    

    最恐怖的是，历经百万年安稳修行的羽族，族人本是数以亿计，但此刻却只有寥寥数千人冲出。

    

    银羽界已经彻底崩碎，那些族人的命运可想而知。

    

    这让诸强更是神色骤变。

    

    只一会，羽族便死伤到近乎灭族，这是何等恐怖的事！   

    “畜生，该死的畜生……该死啊……”羽族族长浑身都在剧烈颤抖，声音极致发颤，他脸色苍白，愤怒到极点。

    

    当年为了躲过浩劫，为了羽族生存，不惜主动被困于星渊之下，然而到头来，整个银羽界都被摧毁，族人死伤殆尽，用家破人亡来形容都不为过，可想而知此刻的心情。

    

    其余族人同样浑身颤抖，有惊恐，也有无边愤怒。

    

    刚才那一刻，无数族人都爆裂惨死，虽然只是短暂的片刻时间，但伤亡的族人却要以亿来计算。

    

    整个羽族险些被灭族，这在整个羽族历史上，都是从未发生过的。

    

    无边血仇下，羽族这些族人的愤怒杀意，可想而知有多浓烈。

    

    “我以羽族族长的名义立誓，羽族将与血族不死不休，只要我还有一口气，誓杀血族之人！”

    

    羽族族长青筋暴起，疯狂的怒吼着，声音显得有些凄厉，但更多的还是无限仇恨，还有那强烈到极致的杀意。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    羽族仅剩的族人都在凄厉的咆哮着，许多族人都是潸然落泪，悲凉由心生，但无一例外，声音中都蕴藏着无边的怒杀之意，那决然杀意之声响彻这片区域。

    

    诸强狠狠触动。

    

    便是青天都不例外。

    

    被羽族的凄凉所感染，被羽族的杀意所触动。

    

    他能体会羽族那些仅剩的族人，此刻是何等感受，刚才的他，何尝不是如此，但正因如此，青天那愤怒的杀意，反而散去。

    

    这一刻，他凝望着破碎的星渊，凝重的神色下，是难以掩饰的杀意。

    

    不仅是他们，魂祖等强者同样如此，羽族险些灭族，任谁都会有种颤栗的感觉。

    

    不管怎么说，羽族是寂灭之族，而血族却是域外敌族，何况眼下星海被血意笼罩，置身前所未有的危机下，孰轻孰重，他们还是能够分清。

    

    “不死不休？”

    

    在所有目光注视下，那崩碎的星渊，破碎的银羽界中，不断有血影呼啸而出，为首的血族不屑的冷笑着，仿佛丝毫没将羽族的杀意放在眼里。

    

    那血尊跳目而望，落在极远处，看向宙神宫上的秦风，幽幽道：“血族既然入侵而来，寂灭天道必死无疑，你，逃不掉。”

    

    “血尊皇！”

    血尊荒看去，眉宇微微皱起。

    

    他本以为是血神出现了，没想到却是血尊皇。

    

    即便如此，他的神色还是颇为凝重。

    

    在血族宇宙，他和血尊皇可谓最强的两位血尊了，就和寂灭宇宙的人祖与青天相似，而他这一脉，凝聚了血尊刑和血尊耀。

    

    血尊皇麾下则有血尊邪和血尊杀。

    

    除此之外，血族宇宙还有些无敌血尊，他们各自为营，不与结盟，然而此刻，却有数位出现在血尊皇身侧。

    

    这是否意味着，他们选择了血尊皇，认为血尊皇更有机会夺得寂灭天道之位？

    

    他们又是何时做出的决定？

    

    而且此次入侵寂灭，他还得血神首肯，然此刻看来，血尊皇也是一样，甚至血神还更加看好血尊皇，竟带有血囚界。

    

    他是否被利用了？

    

    “抱歉，没能直接解决寂灭天道，我愿受罚。”

    这时，血尊杀退了回来，朝血尊皇请罪道。

    

    既然血囚界都出现了，那么寂灭天道休想逃脱，甚至在场的寂灭精锐，都得死，他自然放心退回。

    

    “无妨。”

    

    血尊皇没有责怪血尊杀，只淡淡道：“若是寂灭天道这么容易解决，当年血神大人也不会吃亏，更不会赐我血囚界。”

    

    血尊杀不再多言。

    

    “寂灭天道，你该谢幕了。”

    血尊皇隔空看向秦风，深邃的血瞳闪烁着出浓烈的血意，蕴藏着极强杀意。

    

    秦风看了他一眼，但只一眼，便又收回，仿佛这释放血囚界，困住整个星海的无敌血尊，都不够资格入他眼般。

    

    血尊皇血瞳微敛，伸手就欲掐诀时，却听秦风淡漠道：   

    “我知道你来了，出来吧，血神。”

    

    血神！   

    这两个人令寂灭诸强神色剧变。

    

    特别是人祖。

    

    他已知晓宙神真正的敌人是什么样的存在，若是血神真的来了，只怕在场所有的寂灭之人，都得死。

    

    寂灭，恐将迎来末日。

    

    至于青天等人，虽然还不清楚血神有多恐怖，却也知晓血神乃是血族之主，而血族的恐怖他们已经见识到了，只怕那血神会是最恐怖的一个。

    

    无论是人祖，或者他这个最接近天道的存在，恐怕都有不及。

    

    嗡。

    

    死寂般的血囚界中，突然传来淡淡的波动，只见一道血纹凭空闪耀，渐渐凝聚出一道身影。

    

    在那身影之后，还浮现出一道巨大的血影，那血影虽然没有散发着强烈的血意，却有一股莫名的威压，充塞整个血囚界空间，令寂灭诸强俱皆神颤。

    

    青天等人更是满脸惊恐，因为他们感受到一种类似于寂灭天道的气息，那是天道的气息。

    

    血神，天道级别！？

    

    “是你！”

    

    伴随着那道身影和血影的出现，人祖不由得惊呼一声。

    

    便是秦风都是双目微敛，有些意外。

    

    那道身影不是别人，赫然正是血神宫的陈一，看来早在血之始源地时，陈一就没有逃过血神的掌控。

    

    不过这些都不重要了。

    

    没有陈一，也会有陈二，血族入侵，是铁定的事。

    

    只是……   

    

    

