    “看来，这一次武魂殿是要大开杀戒了！剑叔，一会见机行事。

    一旦武魂殿准备大开杀戒，直接带上荣荣就走……”

    贵宾席位上，宁风致严肃的说道。

    先前，他也发现了不对劲，原以为那些人是针对鬼门来的。

    如今发现，武魂殿这么大动静，明显是连他们都算计在内了。

    好恐怖的心机，看来……武魂殿已经等不及了，提前动手了吗？

    这个大陆，已经平静了十多年，需要一场大战来重新洗牌一下！

    而这个洗牌的庄家，很有可能是武魂殿，或者是鬼门。

    目前的宗门势力实力当中，也只有这两个宗门有这种实力。

    “嗯！明白了……”

    听到宁风致的话，剑道尘心目标冰冷的说道，注意力一直在宁荣荣上。

    只要情况不对，他直接出手！只要他们七宝琉璃宗没事，任由伶陌怎么闹。

    “没想到武魂殿这一次玩这么大，这么说来，这个女孩只不过是一个借口，一个给他们出手的借口了？”

    有人猜测！要不是小舞，武魂殿也没有理由平白无故的动手。

    结合此前云雾当中那一个虚影，故意暴露小舞的真身面目。

    那人，到底什么意图？难道……他也是武魂殿的？

    “我听不懂你在说什么！”

    真相被揭穿，比比东脸色难看的说道。

    伶陌猜的不错，她确实打算将全部人留在武魂城。

    但是……如今真相被揭穿，一旦再动手，就失去了先机了！

    这些人一旦联手，他们武魂殿也吃不消，除非等他们分散开来。

    可是，计划被揭穿后，他们又怎么可能分散开，为了活命，必定紧紧抱团。

    “哈哈，教皇阁下，不要跟我开玩笑了！你们到底想干什么，自己心知肚明……

    我话放在这里了，大家想活命的！要么跟我鬼门联手，要么……等着武魂殿将你们各个击破，一个一个斩杀在这城中吧……”

    伶陌放声大笑，一看情势控制不住了，比比东脸色越来越难看。

    无奈，只好放弃先前的计划，说道：“大家放心！我武魂殿以名誉保证，绝对不会伤害各位一分一毫。

    但是……这是我武魂殿与鬼门的恩怨，希望大家同样不要插手……”

    显然，她这一句话说出来之后，许多人的表情开始松动了，隐隐有点事不关己高高挂起的样子。

    “这种话你们也信？哈哈，我是说你们蠢呢，还是白痴呢？

    你们觉得，我鬼门全军覆没之后，她会兑现承诺吗？

    到时候，不还是她一个人说的算！她要反悔，你们有反抗的能力吗？”

    伶陌不畏惧武魂殿，但……为了避免不必要的损失，他决定横插一脚，把所有人都拉进来陪他一起玩。

    这也是他临时起意，原本他想以鬼门的实力，直接横推过去的。

    不过……刚才他突然灵光一闪，发现周围各个帝国势力的人那么多，要是不拉进来一起玩，实在太可惜了。

    “伶陌！”比比东最后差点没被伶陌气死，大声喊了一句，显然情绪已经失控了。

    她还从来没有碰到过这么棘手的对手，玩弄所有人于鼓掌之中，简直胆大妄为。

    “我再一次声明！只要你不管这个女孩的闲事，我们之间的恩怨，可以既往不咎。

    你即刻离开武魂城，终生不得进入……”

    这是比比东退的最后一步，也是她最后的底线。

    “不可能！说出去的话，如同泼出去的水，哪还有收回来的道理！

    我说过，今天，谁也伤害不了她，谁若是敢上前一步，休怪我手下无情……”

    伶陌丝毫不退让，就是这么不讲理，有种你来打我……

    “大家都听见了？现在……不是我们武魂殿执意出手，而是他逼迫的……”

    见伶陌说出那句话，比比东终于笑了，现在局势已经完全逆转了。

    现在场上，最关键的一个因素，就是小舞。

    她不死，伶陌无论如何都处在下风，动手肯定是必然的。

    果不出其然，比比东此话一出后，所有人都沉默了下来。

    他们没有必要去为了一个魂兽和武魂殿正面较量，伶陌的选择，完全是咎由自取。

    可是，如果鬼门输了，比比东会不会反悔，又是一个问题。

    因此……此时小舞成了全场的焦点，所有人都关注的对象。

    “给我拿下！”

    比比东等不了了，见四周的人都沉默之后，直接动手了。

    此时不动手更待何时，再犹豫，一会那些人该后悔了。

    比比东一声令下，突然……一万多人将教皇殿里里外外都围了起来。

    如此浩大的声势，把众人吓了一跳。

    那一万多人，可都是武魂殿的精英啊，没想到真如伶陌先前所说，就埋伏在附近。

    “天啊！这就是武魂殿的实力吗？仅仅是教皇殿之中就隐藏了一万多人，那武魂城下面，还有多少人？”

    “这可是武魂殿的精英啊，一下子都拉出一半来了，以这些人的实力，想要收拾我们，根本不在话下……”

    一时间，议论纷纷，所有人都惊叹于武魂殿浑厚的底蕴。

    随手一拉，便是一万多魂帝以上的精英军团，这种实力，实在太惊人了。

    这很有可能，只是武魂殿的一半实力，或者还不到！

    “伶陌，我再给你一次机会！把那个女孩交出来……”

    比比东并不打算亲自动手，自有人会替她出手。

    “交出去？绝无可能……”

    伶陌毫不犹豫就回绝了，目光冰冷的看向这一万多人，冷笑道：“你真以为，仅凭这些人，就能拦得住我吗？”

    “什么意思？”比比东不解，目前鬼门出现的人，只有他和独孤博，是谁给他的勇气，敢无视这一万多名魂师。

    “什么意思？老怪物，让他们知道知道，到底什么意思……”

    伶陌没有正面回答比比东的话，而是转过头，意味深长的看了独孤博一眼。

    独孤博立马领会，只见他瞬间开启武魂真身，刹那间……一束光芒冲天而起。

    在所有人震惊的目光中，一个个闪烁着诡异的黑影，穿梭在武魂殿的半山腰上。

    他们的行动轨迹十分古怪，完全不是直线前进，而是延续七星移位的方式以极快的速度朝山上飞奔而来。

    “怎么回事？”

    “这些人从哪里冒出来的？”

    “天啊，谁能告诉我，这到底怎么回事……”

    一时间，全场都冷静不下来了。

    今日份！飞花令:春

    我先来:春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪！

    各位来说说，你们心中，关于春的诗句！

    