    “华雄！莫要杀我！！”

    张邈听到自己身边护卫被斩的动静传来，血都溅在了他的脸上。

    身子一僵之下，惊骇欲死！

    他到此时都没有想明白，自己手下兵卒怎么会如此之废物！

    都已经组成军阵了，竟然只在华雄手下，支撑了这么点的时间！

    他终于是在马背上趴不下去了。

    转头回看，见到华雄就在自己身边, 宛若地狱里闯出来的杀神一样，对着自己扬起了三尖两刃刀。

    那刀上面，有猩红鲜血滴落。

    心中剧震之下，连忙出声喊叫求饶。

    忍住耻辱，向他所看不起的边地武夫华雄求饶！

    华雄根本不为所动。

    手臂一挥，那扬起的三尖两刃刀, 就已经是闪电一般的落下。

    “噗！”

    只听得一声响，一股鲜血自张邈脖腔喷涌而出！

    张邈的脑袋，随之而落。

    华雄手中三尖两刃刀探出又收回, 张邈首级便已经到了手中。

    不理会这家伙那依旧眨着的眼睛，华雄将之高高的举起。

    同时单手持刀，顺手一刀斩出，将张邈将旗斩断。

    望着众人出声高喝：“张邈已死！尔等还不溃逃？！”

    一手持着染血长刀，一手举起张邈头颅，身边是正在飘落的张邈将旗。

    在此等情景之下，似魔神而立的华雄，所吼出来的话，拥有着无与伦比的震慑力！

    张邈手下众多兵卒，本就被华雄杀的心寒。

    此时闻听华雄吼出来的话，下意识的转头过来，看到这样的一幕，顿时更加胆颤心惊。

    士气以肉眼可见的速度崩塌。

    张邈的护卫，一些被华雄斩杀，一些奔逃, 还有几个比较忠心的，留在不远处。

    见到华雄目光留在别处，正举着张邈首级在那里示威, 当下就准备上前来，对华雄发动袭击。

    “嗯？”

    华雄转过头来，目无表情的盯着他们。

    这几个好不容易鼓起勇气，准备斩杀华雄，为张邈报仇的护卫。

    只觉得自己像是被一只择人而噬的猛虎，给盯住了一般！

    手脚瞬间冰冷。

    那好不容易鼓起来的勇气，也一下子就消失不见。

    “叮叮当……”

    愣了一下之后，他们丢掉手中兵刃，立刻打马就逃。

    再不想什么与张邈报仇的事情了。

    “噗通！”

    张邈那无头的尸首，从战马之上栽落下去，转动一下，就不再动弹了……

    华雄将目光收回，不理会那几人。

    顺手将张邈脑袋，挂在了乌骓马脖子下面的铁钩之上。

    挨着张超的脑袋。

    兄弟二人，面对面的进行交流心得去了。

    华雄一纵乌骓马，继续在这已经发生混乱的军阵之中纵横。

    制造恐慌与混乱。

    让这些人，乱的更为彻底一些！

    而后方于禁王远，也带着西凉铁骑进行纵横。

    有华雄这样一个极其强势的人, 在前面破开军阵。

    于禁等人, 没有费多大力气，就涌入到了张邈军阵之中。

    将华雄造出来的那条血肉通道，不断的扩大。

    两相配合之下，很快就将张邈军阵彻底击溃。

    恐惧，像是瘟疫一般的蔓延。

    张邈麾下几千兵卒，在西凉铁骑的驱赶下，发疯一样的奔跑。

    不远处临着张邈军阵的上党太守张扬，见到这样一幕之后，立刻下令加强防御。

    令弓弩手都准备好。

    一旦张邈那里的溃兵，前来攻打自己这里的军阵，便要立刻放箭！

    不论如何，都要将之给阻拦下来！

    张扬面色有些发白。

    亲眼目睹了，张邈军阵，是如何迅速被击溃，而张邈又是如何在短时间内，被华雄斩首之后，他算是被彻底的给吓到了！

    张扬不是一个没有见过世面之人。

    作为上党太守的他，要比孔融，张超，张邈，乔瑁，袁遗等人都知兵。

    寻常战斗场面，他根本就不会产生什么触动。

    但此时，却被华雄所展现出来的威风，给震慑的面色发白！

    正是因为知兵，他才能够更为真切的感受到，华雄方才所展现出来的种种，到底有多凶残，多恐怖！

    领略过吕布的风采，再看到华雄所展现出来的战力，他深深的感受到，颜良文丑等人，上一次是败的真不冤！

    都以为吕布是董卓手下第一战将，此时看来，这消息，是错的真离谱！

    真的发起狠来，吕布不如华雄远矣！

    他紧紧握住手中长枪，面带紧张的远远望着，那个骑着一匹黑马，在乱军之中，如同闲庭散步一般的身影。

    生怕对方会驱赶溃军，前来冲自己军阵。

    一旦对方真的这样做，那依照方才此人，以及其麾下所展现出来的恐怖战力，自己这里绝对挡不住！！

    “主公，要不要将那张扬，还有王匡二人军阵，也给击破？

    如此以来，可得更多溃兵！”

    盔甲之上都是血的于禁，来到刘成身边，指着张扬军阵，如此询问。

    华雄朝着张扬，以及更远处一些的王匡军阵看了一眼，摇摇头：“不用了，这些就够了!”

    这些，当然是不怎么够的。

    用更多的溃兵，前去冲击袁绍等人所布置下来的必杀之局，自然是最好不过。

    若此时不是特殊情况，时间充裕，华雄有绝对的把握，能够将这二人的军阵，也给破了。

    但现在显然是不能这样做的。

    这才只是一个开始，接下来还需要面对重重杀招。

    若将力气都在这里用完了，他们这一次，可当真是完了！

    将会被人围困至死！

    所以，溃兵不够多，那也就只能不够多了。

    凑合着用就行。

    “驱赶溃兵，前去冲击袁绍营寨！

    我们也去攻打袁绍营寨！

    将袁绍营寨给攻下来！”

    华雄如此说道，握三尖两刃刀，望向东南方向的袁绍营寨。

    双目之中，似乎有火焰在燃烧。

    声音却显得冰寒。

    在冰寒的同时，也有无与伦比的霸气散发而出。

    冲击袁绍那座营寨？

    将袁绍营寨给拿下来？

    于禁闻言有些发懵。

    袁绍营寨所处之地，地形相对封闭。

    而且，看的出来，乃是这一次袁绍等人，所布置下来的杀局核心之所在。

    一旦前去攻打袁绍营寨，那么周围布置下来的关东诸侯联军，立刻就能回援。

    将前去攻打的自己等人，给团团围住。

    在那等情况下，便是主公再勇猛，也一样是杀不出重围！

    只有被这些人，重重围拢，最终战死这一个结果。

    相比较而言，此时驱赶着溃兵，直接往东北方向而去，才是最好的选择。

    因为那里是大道。

    只有从那里，一路的冲杀过去，才有生还的可能。

    可是现在主公为何不攻击这里，反而去攻击袁绍的营寨？

    这岂不是自寻死路？

    如此想着，于禁心中猛的一跳，一下子就想到了事情的缘由。

    这必然是主公觉得，此次这个必杀之局，是没有办法闯过了。

    所以就不若孤注一掷，拼死去打袁绍营寨，看看能不能将袁绍袁术这等大诸侯给杀死。

    临死拉上一些有身份地位的罪魁祸首，进行陪葬，也算是值了。

    按照这段儿时间相处下来，对这主公的了解。

    于禁觉得，依照主公的脾气，这事情他绝对做的出来！

    想想也对。

    贼人既然早就与赵岑那狗东西暗中勾结，定下这等毒计，那肯定是怀着必杀的决心，要将主公至于死地。

    在这等情况下，必然是主公的种种反应，都给算到了。

    东北方向，看上去有着生机，其实并非如此。

    那里必然是布置着极多的兵马。

    带兵马往那里冲，也一样是冲不出去。

    稍微耽搁，其余地方的贼人就前来支援。

    也一样是会陷入到贼人重围之中。

    依然是死路一条。

    既然都是死，那为何就不能多拼死一些贼人的重要人物？

    如此一想，于禁也就明白了自己主公为何会在此时，下达这样命令的缘故了。

    也知道，之前主公对自己等人所言，带自己等人破釜沉舟，杀出重围，也只是那样说说而已。

    在如今这种情况下，只怕便是霸王重生，也一样是要折戟饮恨！

    虽也知道这些，可心中终究还是有些复杂，有些难受。

    毕竟，如果能够活下来，很多人都不想死！

    “喏！！”

    于禁收拾心神，将心中种种慌乱，都给压下去。

    将身子挺得笔直，大声应喏！

    华雄伸手握拳，在于禁胸甲之上捶捶。

    “相信我，我必定带着大家伙杀出去！！”

    于禁咧嘴笑笑：“我相信！”

    然后去执行华雄命令。

    只是嘴上说着相信，但是行动之间，怎么看都带着一股子悲壮的意味。

    华雄见此，并没有再多说。

    毕竟眼前这阵仗，确确实实容易让人心生绝望。

    华雄坐在乌骓马上，朝着周围望去，看到众多敌军组成的必杀之阵。

    这就是东汉末年的十面埋伏吗？

    自己魂穿华雄，获霸王之勇，与霸王断刃。

    最近又得乌骓宝马。

    结果现在，就遭遇赵岑背刺，陷入到这种必杀绝境之中！

    这是巧合，还是冥冥之中自有天意？

    当年，项王最终饮恨，自己如今遇到相似的情况，能否安然破局？

    华雄如此想着，深吸一口气，握三尖两刃刀，催乌骓马，随着张邈溃军，向袁绍营寨方向而去。

    既然要绝杀自己……

    那就战吧！！！

