    “爹，难道你发现什么了？”

    我总觉得有些奇怪，我爹好像还有一些事情并没有第一时间告诉我。

    “走吧，跟上去。”

    我爹这一次没有任何犹豫了，只是赶紧示意我们，我们抄家伙跟了过去，一路上也算是有惊无险，没有想到这隧道的主体部分居然如此宽敞，足足走了半个小时才走到尽头。

    隧道前面好像没有去路了，而且像是石壁挡在我们面前，可是这一路上没有发现那些全副武装的人，也只有前面一条路，总不至于遁地了吧？

    可是这些人，又是从哪里消失的？一路上我也没有看到别的人经过这里，到底哪里出了问题？

    我们三个人对视一眼，但是现在都没有说什么。只是顺着隧道边缘仔细寻找，这里好像清净了很多，一路上那些尸体也都不见了。我屏息凝神靠近前面那水渠，水也变得很清凉了，没有丝毫鲜血。

    “真的没路了？”

    “会不会是选错了？”我有些奇怪，想到刚才那引路的虫子，居然也都不见了。

    虎子淡然一笑，告诉我没那么简单，难道他已经发现了什么出口？

    “你看这是什么？”虎子走到前面，这石壁看起来坑坑洼洼的，可是虎子手电筒一照，伸手往上面一扒开，那石头纷纷往下面掉落，像是一盘散沙。

    “这里有东西。”虎子示意我退后，然后抄起铲子在那石壁上一阵敲打，回声不断。

    很快那石壁好像都坍塌了一大半，不过也没有引起多大的波澜，地上铺满了碎石头，这些东西像是被什么炸了。

    “啊？”

    原来如此，我总算看清楚了，石壁后面居然还有东西，被那些大大小小的石头给掩盖了，像是隐藏着什么秘密。等到看清楚了，我大惊失色，眼前这一切，若非亲眼所见，难以置信。

    一扇门？

    原来隧道尽头不是绝路，而是一扇早已经关上的门。

    “这一扇门上的纹饰和一些浮雕真是奇怪。”

    虎子也一阵惊呼，手电筒照射上去，甚至还绽放出五彩的霞光，像是被打磨成了玻璃镜面一样。

    “等等，你们仔细看。”我爹也发现这一扇门不同寻常，示意我们往角落里看。

    刚开始我们显然没有注意到，这一扇门，几乎都挡在了前面，好几丈高，只是上面大大小小的图案，乍一看像是浮雕。

    但是退后一步，才发现，那角落一处的位置上，分明还有一些很奇怪的标记。再联系眼前所看到的，这玩意儿分明就是一幅地图。

    “好熟悉的画面。”我爹看了半天，突然想到了什么，灵光乍现，然后赶紧拿出身上的那一张老旧的大兴安岭地图，然后仔细对比一看，还真有所发现。

    “没错，就是这一张图。”

    “你们仔细看看。”我爹示意我和虎子。

    这一看，轮廓几乎都一模一样，虽然有些细微的变化，但是整体上完全吻合。

    看得人是莫名其妙，这一扇门居然是大兴安岭深山处的地图，可是为什么上面还有一些很奇怪的浮雕？虎子也没有闲着，使劲儿在旁边拍照，将每一处的细节都记录下来了。

    我爹只是看到那角落好像是一个很奇怪的猛兽，龇牙咧嘴，可是居然有三个脑袋，三头六臂，这未必是神话传说中的哪吒？

    “爹，这上面到底是什么意思？”

    我有些不得其解，但是我爹面色一沉，伸手抚摸了一下，很快手就缩回来了。

    “这些……也许很快我们就可以看到了。”

    我爹现在信誓旦旦，“但是现在我可以肯定，山中楼，就在这门上的某个地方。”

    但是我看到他好像有些奇怪，“走吧，现在我大概知道我们所处的位置了。”

    “而且……”爹的表情都变了。

    “可是这一扇门，严丝合缝，我们到底怎么进去？”我有些犯难了，难道又直接拿炸弹炸掉这里？

    我看这事儿可不成，能不能炸掉还是一回事儿，要是这隧道全都坍塌了，我们可都埋在地下了。

    我爹手电筒小心在这一扇巨大的门上面移动，想要在上面找到入口的启动机关，实在是有些困难。

    但是我爹好像发现了什么，这时候示意我们后退，然后他蹲下来，捡起一块石头，在手里掂量了一下。出其不意地冲着那浮雕上一个无头的人影砸了上去。

    我没有想到，那东西居然爆发出一阵强大的力量，震耳欲聋。

    瞬间，那一扇门出现了一道道裂缝，像是炸开的口子，不过再看，像是血盆大口，随时都会关上。

    “快走。”

    我爹突然吩咐我们，与此同时，我和虎子这才一闪身，快速地朝着前面钻了进去，里面漆黑一片，甚至还闻到了一种浓郁的霉味。

    那味道实在是有些呛人，好在我和虎子也没有犹豫，有惊无险穿过了眼前这一扇门。

    还没有松口气，那门关上了，我爹在后面没有继续走。

    “关了手电筒。”我爹示意我们，四周很快就陷入一片黑暗了，伸手不见五指。

    嗤！

    我爹点燃了火把，火光照的脸上青一阵白一阵。不过很快温度升上来了，这里面居然像是寒冰一样，全身上下都萦绕着一丝寒气，人都要冻僵了，该不会是地下冰川吧？

    但是等到我们看清楚里面的一切才发现，根本不是那么回事儿。

    整个空间很宽敞，上面黑漆漆的一片什么都看不见，时不时有些碎石头掉下来，而这个地方，完全像是人工开凿的一些通道。两边还有一些指示的牌子，周围大大小小都是通道，四通八达。

    我们只是顺着前面比较宽敞的地方走了进去，才发现这里才是地下工程隧道的主体部分。

    一路上我们都没有多说什么，虎子也只是拿着设备不断拍照。

    都没有放过任何一处地方，走了十几米，才发现前面好像有一处通道，像是古墓的甬道，如果不是周围两边的一扇扇紧闭的大门，还真以为就是到了墓室。

    “这里面到底是什么？”

