    “什么时候搬家？”

    秦怀初这问题问得莫名其妙，沈冰檀有点没听明白，傻愣在原地：“什么？”

    秦怀初从车上下来，目光打量着四周的环境。

    老旧的街道，公寓房破破烂烂，站在街上能听到公寓楼里的阵阵打闹声，凌乱嘈杂，乌烟瘴气。

    “你打算一直住这里吗？”

    沈冰檀挽了下耳边的发：“我在这边也没有亲人，这里热热闹闹的有人作伴，我挺喜欢这里的。”

    秦怀初目光一错不错地锁着她：“你喜欢这里热闹，还是喜欢这里便宜？”

    沈冰檀抿唇未语。

    秦怀初从钱包里找到一张银行卡。

    这张卡大概时常被人放在手里把玩，边缘掉了漆，看起来有点旧。

    秦怀初递过去：“这四年，你一笔笔打在这张卡上的钱，我没动过，还是你的。”

    沈冰檀盯着那张卡，好半晌，她才摇摇头，转身走进公寓。

    秦怀初伸出的手还僵在半空，捏着卡的指甲盖发白，手背上有青筋凸起。

    沈冰檀一口气回到宿舍。

    推开门，“奶奶灰”和“蘑菇头”正拉着宿舍人打麻将。

    她身上还穿着那套星空蓝的礼裙，众人见她进来上下打量。

    蘑菇头站起来，笑眯眯的：“冰冰，今晚怎么穿这么漂亮，我们刚刚看到有辆豪车送你，钓到金龟婿啦？”

    “别这么说，没准儿是找了个爹呢。”奶奶灰抽了口烟，扔出一张牌，说话时嘴里吐着白烟，“怪不得不跟我们干呢，要我有这么张脸，我也不稀罕当混混。”

    沈冰檀没兴致搭理一群垃圾，径直走进卫生间，关上门。

    奶奶灰啧啧摇头：“做过大明星的人就是有傲骨，人家不屑搭理咱们呢。”

    蘑菇头嗤笑一声：“都过气了，也不知道她以前的粉丝看到她现在的处境，是什么心情。”

    奶奶灰眼珠转了转，朝蘑菇头招招手，附在她耳边低喃着什么。

    沈冰檀洗漱完躺在床上，看着乌烟瘴气的宿舍，又想起刚刚秦怀初的话。

    一时间，她犹豫自己到底要不要搬家。

    房子还有一周就到期了。

    住在这儿，确实不是长久之计。

    可是水云湾的房子太贵了。

    别的地方，她暂时也不知道搬哪合适。

    沈冰檀打开租房软件，浏览着网上的各种房源。

    当看到一套水云湾的房子，月租只要一千八的时候，她还以为自己看错了。

    价格虽然比公寓还是贵很多，但这套已经比市场价低很多了。

    这不是水云湾房子该有的价格呀。

    莫非是骗子？

    又或者这是套凶宅，无人敢租，所以才这么便宜？

    沈冰檀胆子一直很大，如果真是里面死过人什么的，她其实倒不介意。

    没准儿还能再压压价格，更便宜点。

    她把这套房子的信息截屏，决定明天亲自打电话问问。

    靠谱就搬，不靠谱就算了。

    酒劲还没散，沈冰檀困意渐渐上涌，很快便睡熟了过去。

    ——

    秦怀初在公寓楼下抽了两根烟，坐上车去了幸福巷的老宅。

    站在铁门前，秦怀初恍惚间思绪有些飘远。

    他第一次来老宅那天，是一个晚霞绚烂的傍晚。

    沈冰檀给他布置的试卷，他有几道题不会。

    微信上沈冰檀直接说：【那你来我家吧。】

    秦怀初来的时候铁门锁着，他只能站在外面朝里喊：“沈冰糖！”

    沈冰檀听见动静出来开门，不满地瞪他：“你舌头捋不直吗，檀和糖都分不清？”

    秦怀初笑笑：“冰糖多甜呀，我就喜欢叫你冰糖。”

    姥姥拄着拐杖从屋里出来，眯眼朝这边望：“乔乔，是谁来了呀？”

    姥姥80多岁了，身材佝偻，眼睛也看不清楚，听力却灵敏。

    秦怀初笑着走进去：“姥姥，我是秦怀初，沈冰檀的——”

    对上沈冰檀警告的眼神，他唇角一勾，“同学，来找她补课的。”

    姥姥热情地招呼他进来，对秦怀初的到来格外高兴，还说要去厨房给他们做好吃的。

    沈冰檀拦住她：“姥姥，你不用管，他就是来补课的，一会儿就走了。”

    姥姥却不依：“你这孩子，同学都来家里了，哪能不吃饭？你们好好学习，饭菜一会儿就好。”

    沈冰檀带秦怀初去自己房间，也不说废话，直接掏出试卷给他讲题。

    秦怀初有一搭没一搭地听着，问她：“我刚刚怎么听姥姥叫你乔乔？”

    沈冰檀在草稿纸上写着公式：“我小时候身体不好，也不长个子，姥姥就给起了个小名。乔是高大的意思，这个小名只有姥姥会叫。”

    秦怀初托腮靠近她，好看的眉峰一挑：“那我以后也叫你乔乔行不行？”

    沈冰檀的脸莫名红了一下，拿笔点点草稿纸上的公式，一板一眼：“你听不听了？”

    秦怀初乖乖坐正，拿出好学生的姿态认真听讲 。

    晚上姥姥做了一桌子的菜，有的放了双份盐，有的忘了放。

    尝了尝味道，姥姥很歉意地说要重新做。

    沈冰檀拦住姥姥，挑了几样能吃的放秦怀初旁边：“姥姥记性不好，你就随便凑合一下吧。”

    “没关系，我什么口味的都能吃。”

    那天晚上他吃了挺多，姥姥没怎么吃，就观察着他，越看越喜欢。

    饭后沈冰檀去洗碗，姥姥问秦怀初：“我们家乔乔不喜欢交朋友，除了从小玩到大的闵风，这还是我第一次看到她让同学来家里，想必你们关系很好吧？”

    秦怀初阳光地笑笑：“还行，我们是同班同学，也是……很好的朋友。”

    “只是朋友，没别的？”

    姥姥眼神里带着探究，秦怀初到底年少未经事，吓得蹭地从桌子前站起来：“姥姥，我们什么也没干过。”

    姥姥却很快转移了话题，喟叹道：“乔乔打一出生就没见过她爸，跟她妈也不亲近，这几年跟我相依为命。我这身体又不好，没准儿哪天就去了，到时候留她一个人在世上，实在太可怜了。”

    秦怀初看着情绪有点激动的老人，又缓缓坐回位子上：“姥姥您身子骨这么硬朗，肯定能长命百岁。”

    “人总是要到那一步的。”老人眼里藏着满腹心事，仍旧一脸愁容。

    秦怀初顿了顿，开口：“姥姥放心吧，我会帮您照顾乔乔，一直对她好的。”

    “一直？”

    姥姥盯着他。

    秦怀初郑重地点点头，无比真诚地重复：“一直。”

    姥姥眼底渐渐含了笑，倒也没说什么。

    晚上沈冰檀送秦怀初从家里出来，问：“姥姥看起来很开心，她跟你说什么了？”

    “姥姥说要把你嫁给我，等大学一毕业，就让我来娶你。”

    沈冰檀又羞又恼，推他：“你胡说什么呢？姥姥到底跟你说什么了？”

    “这个嘛，”秦怀初弯腰，把脸凑过去，“你亲我一下我就告诉你。”

    “……不说算了！”

    “小气鬼。”秦怀初食指点点她额头，“你以前说不跟学习差的人谈恋爱，现在我成绩都提高那么多了，你也答应跟我在一起了，怎么除了牵手什么都不让干？哪有这样的情侣？”

    沈冰檀舔了下唇，小声说：“早恋不好的，牵手是极限，至于别的，怎么也要等高考以后才能做。”

    “行吧。”秦怀初点点头，“反正没剩几天就高考了，我等得起。”

    那时的秦怀初怎么也没想到，沈冰檀居然没有参加高考。

    她就像人间蒸发了一样，音信全无。

    就连老宅，也变卖了。

    ……

    老齐起夜的时候，借着昏黄的路灯看到了铁门外的秦怀初。

    他以为眼花了，揉揉眼跑过去开门：“秦总，你来怎么也不叫我一声，老头子睡得沉，居然都没听见动静。”

    又往后看看，没瞧见车，有点诧异：“您打车来的？”

    秦怀初走进去，开了院里的灯：“我让司机回去了，今晚住这儿。”

    老齐一听忙说要去收拾屋子，被秦怀初拦下：“我自己收拾就好。”

    他四下看看，“她常来吗？”

    老齐点头：“来，隔三差五就会来看看，也不肯进来坐，站门口望一会儿就走。”

    小屋里的齐特助听见动静，抻着懒腰出来，看到秦怀初在院里，怔愣两秒。

    秦怀初也朝他看过来：“你怎么在这儿？”

    齐特助走上前：“本来是给我爷爷送饭的，结果爷爷非拉我下棋，留的太晚，我干脆就在小屋里跟爷爷挤一下。”

    天色不早了，秦怀初让齐爷爷先去睡。

    他自己还没什么困意，拉着齐特助在屋前的台阶上喝酒。

    不谈工作，齐特助在秦怀初跟前随意很多：“所以，你当初买这宅子，是为了沈冰檀？”

    秦怀初不说话算是默认。

    齐特助又问：“前女友？为什么分手了？”

    秦怀初手撑着地面，身子向后靠了靠，仰头看着头顶的星空，自嘲地笑笑。

    为什么分手？

    “大概是……”他喝了口酒，“那时候，我们都觉得眼前遇到的坎，这辈子都跨不过去。年少轻狂，一身傲骨，却又脆弱的不堪一击。我是这样，她也是这样。”

    ——

    秦怀初夜里酒喝多了，次日起得晚。

    他是被齐特助频繁焦急的拍门声吵醒的。

    起床气窜上来，他不悦地皱紧眉头，按了按眉心坐起：“什么事？”

    “秦总，出事了，沈冰檀上了热搜，你快看！”

    秦怀初神色一滞，困意散去大半。

    他摸起床头的手机，点开微博。

    #沈冰檀经历了什么#

    后面有一个暗红色的“爆”字。

    点进去，有人在网上发布了她如今居住的宿舍照片。

    照片里有她在拥挤逼仄的房间里，酣然熟睡的画面。

    很快有网友扒出了这处公寓的位置。

    曾经红极一时的舞坛新星，如今居然住在这种地方。

    霎时间引发热议，将沈冰檀带上热搜。

    【天呐，我女鹅消失这么多年，如今居然住在这种地方，我好心疼】

    【这么不染烟火的仙女，到底经历了什么】

    【她之前跳舞应该赚很多钱的呀，怎么这么穷】

    【到现在还经常刷沈冰檀的舞蹈，永远的小仙女】

    【我哭了，姐姐来我家吧，我的房间给你住】

    ……

    秦怀初匆忙穿上外套从屋里出来，跟齐特助道：“把热搜降下来，最初的照片必定是她室友发的，找到始作俑者，一个都别放过！”

    司机一大早接到齐特助电话，此时就在老宅门口等着。

    秦怀初看看时间，估摸沈冰檀已经去上班了，坐上车：“去公司，开快点！”

    进入园区，秦怀初看到沈冰檀穿着工作服，正慢悠悠朝公司大楼的方向走。

    “沈冰檀！”他打开窗户朝她喊，沈冰檀跟没听见似的，继续往前走。

    她这幅样子，秦怀初越发担心。

    让司机停车，疾步朝她走过去：“沈冰檀。”

    沈冰檀感觉有道暗影拢在她眼前，狐疑地抬起头，看到秦怀初一脸焦灼的样子，她怔愣片刻，摘下耳机：“秦总，你叫我了吗？”

    看沈冰檀一脸平静，不像是伪装，秦怀初一时不确定她知不知道热搜的事：“你，还好吧？”

    “嗯，挺好的。”沈冰檀继续往里面走。

    秦怀初跟着她：“你……”

    他欲言又止的，沈冰檀看过去：“你想说微博热搜的事吧，我知道，刚刚在公交车上还有好多人围着我问情况呢。”

    她说的轻描淡写，就像描述天气一样简单，秦怀初不知道她到底什么情况。

    沈冰檀说：“也不是什么大事，你知道的，我当初一声不响就退出舞坛，都没跟粉丝一个交待。如今这样，差不多也算是个交待了吧。”

    旋即想起什么，又叹气：“你昨晚问我什么时候搬家，我本来还有点犹豫的，如今那个公寓被人曝光，肯定会有记者蹲点，我可能真得搬家了。”

    没料到她看得挺开，甚至还能理智地考虑这些。

    秦怀初松了口气：“要搬哪，需不需要我帮忙？”

    “不用，我已经有中意的房子了。”沈冰檀想着昨晚上看到的那套房子。

    价格那么便宜，很容易被人抢走，她得尽快给房东打电话。

