    那是非常壮观的一幕。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一边是从天而降，一路将大气给蒸的巨大火焰光柱。

    一边是暴射而来，如一道龙卷风似的极旋转的匕。

    深蓝色泽的火柱与极旋转的龙卷风就这样在半空中碰撞在了一块。

    “嘭————！”

    下一秒钟，轰鸣声响彻而起。

    火柱与龙卷风的碰撞，简直就像是陨石和台风的对碰一样，激起惊人的冲击风暴，有如恒星大爆炸一般，让一圈震动波扩展而出，呈现环形的掠向了四面八方。

    霎时间，方圆数百米直径内的空间都似被撼动一样，整个颤动了起来。

    “什么？！”

    悬浮在高空中的玛琼琳与马可西亚斯出惊讶的声音。

    夏娜则是被袭来的冲击风暴给弹飞，以更加猛烈的势头砸向了地面。

    “呼————！”

    呼啸的风声在耳边刮动着。

    “啪啪啪啪————！”

    红莲的火粉在空气中飞舞。

    夏娜就这样极的落向了地面，好不容易才稳住了身形，背后的黑衣蓦然一扬，一个翻身，稳稳的落在了御崎大桥的桥面上。

    同一时间里，半空中，一把匕掉落了下来，正好落在了夏娜的身旁。

    “锵————！”

    清脆的响声之下，锋利的匕直接镶进了桥面里，刺破了泊油路，插在其上。

    夏娜立即反应了过来，将视线投至匕的方向。

    “那把匕…”

    亚拉斯特尔有些讶异亦有些恍然的声音从吊坠中传出。

    至于夏娜，则是完全愣住了。

    那把匕，夏娜是认识的。

    因为，就在不久前，与修德南的一战结束以后，将这把匕给捡回来的人就是夏娜。

    “铮…”

    冰冷的弧光在有如残月般的匕的刃面上流转而过。

    其名，便叫做月刃。

    理解到这一点的瞬间，夏娜握着贽殿遮那的手猛然一紧。

    或许连夏娜都没有现吧？

    在自己那张稚嫩的俏脸上，一个英气十足的笑容取代了凛然的表情。

    力量，开始充满夏娜的全身。

    而在半空中，名为托卡的野兽则是一边悬浮在那里，一边满脸警惕的开始环视周围，大喊出声。

    “谁？给我出来！”

    “完全感觉不到气息，难道是拉米那个家伙吗？！”

    玛琼琳与马可西亚斯的声音从托卡的火焰外衣中响起。

    迎来的却是稚嫩嗓音的回应。

    “现在是可以分心的时候吗？”

    闻言，玛琼琳的心蓦然一紧，猛的转过头，看向了前方。

    在那里，夏娜一手握着贽殿遮那，一手握着月刃，投至玛琼琳身上的一对灼眼中燃烧着刺眼的光亮。

    而在夏娜的背后，赫然有着一对羽翼。

    一对由红莲的火焰凝聚而成的羽翼。

    “好了。”

    夏娜将手中的贽殿遮那指向玛琼琳，脸上挂着的是之前没有出现的自信。

    “开始第二回合吧。”

    ……

    鲜红的世界里，红莲的火焰与深蓝的火焰再一次的在战场的中心燃烧，并产生强烈的冲撞。

    有人在眺望着这一幕。

    就在距离御崎大桥最近的边缘的一座建筑物的天台上。

    正在观战的人有两个。

    一个是方里。

    一个是身穿老旧的西装，有如绅士一般的老人。

    两人就这样并肩而站着，看着产生激烈冲突的红莲火焰与深蓝火焰，仿佛评头论足似的讨论了起来。

    “真不愧是「炎灼眼的杀手」啊。”

    老绅士赞叹道：“虽然还很年轻，但却能够轻易压制住那位「悼文吟诵人」，实在是不一般。”

    如同老绅士所说的一般，战斗重新开始以后，整个局面却是完全改变了。

    变成了夏娜单方面的压制住了玛琼琳。

    只见，玛琼琳所化的托卡正以与自身那臃肿的体型完全不相符的灵活动作在半空中来回飞掠，并朝着夏娜的方向释放出铺天盖地的火焰弹进行攻击。

    夏娜的背后凝聚着红莲的火焰羽翼，竟是完全不闪不避的迎了上去，手中贽殿遮那与月刃不住的挥舞，在一阵刀光剑影之间，将来袭的火焰弹全部弹开。

    见火焰的攻击对夏娜无效，玛琼琳立即改变战斗方式，以自豪的屠杀即兴诗进行咏唱，分化出数道的分身，围绕在夏娜的身周，开始迷惑对手。

    但是，夏娜却是反而闭上了眼睛，紧接着豁然暴起，似一道流星一般，窜向其中一道分身，手中的贽殿遮那与月刃蓦然斩下。

    名为托卡的火焰外衣直接被切开。

    其中，玛琼琳踏着寄宿马可西亚斯意志的大精装书，如冲浪一样，飞了出来。

    夏娜立即欺身而上，手中武器接连斩下。

    失去了火焰外衣的玛琼琳在近身战上根本赢不了夏娜，只能拼命的躲闪。

    战况，便是在这样的情况下，完全偏向夏娜那一方。

    看着这一幕，方里根本没有一丝一毫的意外。

    “本来，论实力的话，夏娜就不弱于对方，现在更是初步学会了控制自身的火焰，压制住一个被复仇的心理给充满的火雾战士，根本不是难事。”

    方里这么说道：“等再过些日子，夏娜完全熟悉了自己的力量，那她还能变得更强。”

    “这样吗？”老绅士点了点头，随即便是察觉到了什么，有些疑惑的问道：“夏娜？”

    “就是「炎灼眼的杀手」的名字。”方里耸了耸肩，不以为然似的说道：“前不久才取的。”

    “原来是这样。”老绅士恍然。

    若是在场还有第三者的话，看到方里与老绅士相谈甚欢，一定会认为两人已经认识了很久了吧？

    实则，两人根本就是刚刚才初次见面。

    就在方里以极死七夜的窍门，将月刃投掷而出，挡下玛琼琳的火柱攻击的那一个刹那。

    那时，老绅士才无声无息的出现在方里的身旁，与方里一同观看这场战斗。

    对此，方里即没有表现出一丝惊讶，亦没有表现出一丝警戒，只是好像早就知道对方来了一样，看都不看对方一眼，与老绅士一起观战。

    “不得不说，你胆子挺大的，知道追杀自己的人就在这里，居然还直接过来了。”

    方里似笑非笑般的开口。

    “我应该叫你「捡骨师」呢？还是叫你「拾尸者」啊？”