    看着站在他面前笑眯着一双眼睛的少年，段慕白只感觉憋着一股火在心里，想却找不到出来的口子，他明明可以感觉到这个少年不一般，可偏偏这少年又没做出什么越距的事情来，让他很无奈，也很窝火。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “师兄，小师妹出来了。”

    当身后传来声音时，笑眯着一双眼睛的凤九看着段慕白，道：“段师叔，上官师叔出关了，你要是没什么事，我先过去看看？”

    段慕白皱了皱眉，没有说话的转身往回走去。

    后面的凤九缓步走着，看着她娘亲出了关，目光越过人群落到她的身上后露出了一抹温婉柔和的笑容来，见此，她也回以大咧咧的一抹笑意，还朝她挥了挥手。

    段慕白顺着上官婉容的视线又看向凤九，看到两人的互动，眼中不由的划过一抹深思。

    “小师妹，你真厉害，三个月就进入元婴了。”

    “小师妹，你到底是怎么做到的？”

    “小师妹，恭喜啊！”

    “恭喜上官师叔……”

    众人道喜的声音不时的响起，这时，段慕白上前沉声道：“小师妹，既然你已经出关，就随我们来吧！师尊刚才也来过了，交待了你若出关就随我们去第九峰见他，他有事情要交待。”

    “好。”上官婉容应了一声，这才与他们往第九峰而去，临行时，投给了凤九一个不必担心的安抚眼神。

    凤九跟在人群后面走着，并没有跟着上去，她还打算等她娘亲回来问问一些事情呢！

    与此同时，第九峰中，各峰的峰主座下弟子亲自送礼过来，也希望见见这个只闻其名不见其人的上官婉容。

    三阳子与他们闲聊着，让他们回禀时代为谢过他们师尊，不多时，就听见弟子禀报段慕白几人都来了，于是笑道：“他们都过来了，我前面收的几个徒儿你们也都见过，就是这最小的婉容你们还不曾见过，正好就借此机会见见她，过两天，我还要派她出门去办些事情，这一走估计不会那么快回来的。”

    “也是，上官师妹这么得峰主的心，如今又进阶元婴，派她出去历练一番也是应该的。”旁边一名中年男子笑着点了点头。

    “是啊，听说上官师妹不仅有修习武技，炼丹上也不逊色她的几位师兄，相信若是外出历练回来，定会更上一层。”

    “好在我们来得及时了！要不然也见不到上官师妹一面。”

    “不错不错。”

    几人边说边笑着，不多时，就见以段慕白为的几人走了进来。

    “拜见师尊。”几人行了一礼后，又朝一旁的众人拱手一礼：“各位师兄弟，别来无恙。”

    “哈哈哈，段师弟，我们是许久未见了，若不是这回我们师尊吩咐我们过来送贺礼，只怕想要见你们一面也难啊！”

    “李师兄忙着炼丹制药，自然是鲜少有机会外出走动。”段慕白笑说着，又道：“若不然，我们找个时间，好好喝几杯酒，坐上畅聊一番？”