    时间一点点流逝。

    很快两个月匆匆过去，赢正与孟芷柔两人在这段时间也变得略微熟络不少，毕竟这两个月都是她亲手为赢正熬制十全大补汤。

    “这段时间多亏你照顾了。”赢正已经能够正常行走，起身穿好衣服，准备离开蓬莱岛。

    “你干嘛？”孟芷柔见少年穿衣。

    “我身份特殊，并不想给你们蓬莱岛招惹麻烦。”赢正摊了摊手：“现在伤势已经差不多痊愈，该走了。”

    “哪里招惹麻烦了？你现在可是人族的骄傲啊，就算是你的仇家伏天圣地现在想要找你麻烦，恐怕都要电量一二了。”孟芷柔抿嘴说道。

    “你们居然调查过我。”赢正挑眉。

    “屁，就你跟伏天圣地那点儿事儿，人尽皆知好不好？”孟芷柔说道，顿了顿：“你如果留下来，我传你剑术，怎么样？我不收你东西，免费让你当我的徒弟！”

    闻言，赢正惊的仰头，看向这个二十来岁的姑娘，岂能不知道其心中的算盘？

    这是要跟我扯上关系啊……然后好逢人就说：打败古族天才的那个逼，是我孟芷柔的徒弟！

    咳咳……

    赢正干咳两声，如果说能够学到真正剑术的话，他是不介意留下来的，就算让这妮子占小便宜也无妨，顿了顿撇了眼孟芷柔说道：“你确定真打算教我你孟氏剑术？”

    “确定。”孟芷柔背着玉手俏皮中带着几分古灵精怪的天真：“虽然父亲让我防备着点儿你，但我绝对不会对你有任何企图。”

    “那行吧，既然你都这么说了，那我就勉强留下。”赢正点头答应了下来，人族群英会晤还有三年时间，这三年在蓬莱岛或许更安全，反正他也没地方去。

    虽然伏天圣地不敢贸然动自己，但古族的人却不会管那么多。

    先在这里苟三年，光有诡道术还不够，他还需要一些技能才能保全自己，这三年正好让自己安心修炼其他之法。

    “可惜第二式的诡道「觉醒」篇自己还没有办法触及，要不然那时应该不至于输给那个古族圣人。”赢正喃喃自语。

    “你在喃喃什么？诡道术？”孟芷柔看着少年背影，开口说道。

    “没什么没什么，瞎说着玩儿的。”赢正回过神连忙改口，笑着玩世不恭道：“我现在答应留下来了，不知孟师父何时教我剑术呢？”

    “千代婆婆说了，你至少要休息两三个月。”孟芷柔在赢正周身转圈圈，道：“再让你修养一个月的时间，到时候去我的府邸那边，我传你无上剑术。”

    “怎么感觉你在忽悠我……”听见无上剑术几个字，赢正挑眉苦笑：“你不会是想骗我过去然后说非礼，将我置于死地吧？这样的话跳进黄河我都洗不清了！”

    “想象力真丰富……”孟芷柔闻言都忍不住脸黑下来挑眉：“刚刚把你救活过来，我置你于死地干嘛？”

    “嫉妒羡慕恨喽……”赢正撇嘴。

    “自恋狂。”孟芷柔一脚剁向赢正的脚。

    啊嘶一声，赢正疼的原地直打转转，看向孟芷柔咬牙切齿：“死婆娘，你来真的？信不信我告诉你父亲，你虐待我……！”

    “你又不是他儿子。”孟芷柔哼的一声翻了个白眼，旋即略显娇蛮夺门而出：“好好修养不准离开，明天我再来。”

    赢正开始有点后悔留下来了。

    他看得出来，这婆娘绝对是个狠人！

    ……

    孟芷柔走后。

    赢正在房间中开始打坐修炼起来，他的身体比想象中恢复的快许多，除了有些虚脱无力感之外，其他都没有什么太大毛病。

    化龙秘境，修背后那根脊椎，直接呈现出九个小世界，每一个世界有一根巨大擎天柱，仿佛代表着天之栋梁！

    脊柱九节若能修到大圆满，便会显化成龙脊，红尘中的那些普通修士能到这个境界可以说算顶天了。

    而对于想要脱离红尘，去追寻更高的境界的人来说，化龙大圆满还只是刚刚起步。

    赢正九节都已经非常明亮，九个小世界中的擎天柱玄光乍泄，在荒古禁地那会儿他就已经快要突破，只是缺少一个契机。

    而现在他被古族圣人击的筋脉尽断，又被孟氏重塑胫骨，这也算是一次涅槃，随着他的结印，天地灵气开始狂涌，朝着他身躯源源不断进入。

    此时他已经不需要什么源石，因为他本来就只差的是这个契机，如今只要结印修行准备应对接下来的天劫就行了。

    几天后。

    轰隆隆，轰隆隆——

    蓬莱岛整个岛屿的上空，开始有些乌云密布，一道道空雷偶尔炸起。

    “是敌袭吗？”

    “不可能，蓬莱岛有我们孟氏护族大阵在，连一只蚊子都别想在无声无息之下潜进我们的范围之内。”

    “说的也是。”

    “方向是那个外来少年的住处。”

    “难不成是他要突破了而产生的异像？”

    “听闻他只有化龙秘境，此番异像确实像在渡劫。”

    蓬莱岛无数人皱眉起来，互相窃窃私语间，开始朝着赢正这个方向赶过来看热闹。

    房间上空的黑云缓缓越积越大，开始有闪电出现，而且这黑云中的闪电并不是正常的蓝白色，而是鲜红色的！

    “红色的雷电……”

    某处老剑圣身影双手负背，一双老眸深邃望向天空上的红色闪电，犹如一条条游龙穿梭在那黑海中一样，令人见之丧胆！闻之生畏！

    “这个天劫不是一般人的天劫。”孟华此时两鬓斑白，同样双手负背，一副高深莫测的样子笑了笑道。

    “先天道胎体质，渡劫自然与其他人不一样，这个老夫是知道的，只不过老夫不明白的是，这红色的雷电还真闻所未闻。”老剑圣啧啧称奇。

    “或许是一种寓意吧，虽然总感觉有点不详预感。”孟华抬头，随即哑然失笑看着天，对自己一旁老父亲道：“方才的话，当我没说啊。”

    “哈哈哈，能令你都感觉到不详，看来这小家伙真的有点东西啊。”老剑圣哈哈大笑，难得看见自己儿子有稍微低头之势，没忍住搪塞开了口。

