    伏溜伏溜！

    木楼中，四人低头喝茶，似乎都沉浸在茶香之中，唯有吸水声此起彼伏。

    蓦地，茶杯一顿。

    鲁塔看着陆川，开门见山道：“小子，老头子也不跟你废话，你老实说来，这鳞甲是从何而来？”

    说着，拍了拍身边打开的包裹，里面正是陆川摆脱韩擒虎的三块鳞甲。

    “让我说就说，我不要面子吗？”

    陆川暗暗嘀咕，面上却浮现笑容道，“不瞒大师，即便小子说来，大师恐怕也不会信！”

    “那你且说来听听，信与不信，老夫自会判断！”

    鲁塔淡淡道。

    “咳！”

    陆川好悬没被噎住，暗骂这老头子真是不客气，面上笑容依旧道，“这就说来话长了！”

    “老夫时间多的很，倒是你小子，印堂发黑，肤色暗沉，这是五脏俱损，毒气入脉，命不久矣的下场！”

    鲁塔用茶盖轻轻撇了撇茶叶，头也不抬道，“所以，你还是挑重点的说好！”

    “鲁伯伯，怎么会？陆大哥他昨夜还……”

    韩虞凤豁然变色道。

    “女生外向！”

    鲁塔没好气的瞪了韩虞凤一眼，斜眼腻着陆川道，“就这小子练的这一身杂七杂八的武功，没有把自己练死，已经是侥天之幸。

    更何况，还敢修炼毒功，真以为自己是不死之身？”

    “咒我早死？”

    陆川剑眉一挑，淡淡道，“正如鲁大师所言，在下确实练了不少武功，但现在依旧活的好好的，以后也会继续活下去，不出意外，活的比您长久，应该没问题！”

    “吆喝！”

    鲁塔微微抬头，似笑非笑的看着陆川道，“不出意外？什么样的情况算是意外啊？”

    “您老觉得呢？”

    陆川右手随意放下茶杯，收回时，落在了左手腕上，看似不经意的轻拍了几下。

    “哼！”

    鲁塔浓眉微皱，深深看了陆川一眼道，“没想到，你小子还养了一了不得的只名兽！”

    韩家兄妹两人面面相觑，不知道两人在打什么机锋。

    但他们很聪明，都能听出来，两人言语中的不善，似乎已经起了冲突。

    韩虞凤目露焦急之色，频频向自家兄长使眼色。

    韩擒虎视若不见，一副事不关己，看好戏的架势。

    “哪里哪里！”

    陆川面上笑容依旧，不卑不亢道，“比不得您老老当益壮，一把年纪了，还有这身子骨，耳不聋眼不花，着实难得！”

    但他心里，却已是震惊不已，有如翻江倒海。

    能一眼看出，他所学颇杂，就已经相当了不得了。

    未曾想，竟然还能感知到蝎皇的存在，并且一口道破它的根脚。

    名兽，兽中名器，与玄兵同阶！

    现在细想，当初能瞒过韩铁钧这位一品上的绝顶强者，多半还是因为，他与佘姬的战斗，并未如表现的那般轻松。

    很大程度上被吸引了心神，还要分心盯住他，才导致佘姬被毒倒。

    “呵，牙尖嘴利！”

    鲁塔怪眼一翻。

    “鲁伯伯，您老能看出陆大哥的身体隐患，一定有法子治，对不对？”

    韩虞凤按耐不住道。

    “韩丫头，这你可就高看老头子！”

    鲁塔撇撇嘴，见她心急的样子，又斜睨了陆川一眼，慢条斯理道，“像他这种情况，通常而言，只能等死了，但看他很有信心的样子，想必已经有了解决之法！”

    “是吗？”

    韩虞凤回过神来，觉察到自己表现的太过急切，偷偷撇了陆川一眼，俏脸微红的垂下头。

    “听您老这意思，似乎对在下的伤势，有不同意见啊！”

    陆川打蛇随棍上，毫不掩饰道。

    虽然说，自家人知自家事，但利用毒丹疗伤的法子，虽然有效，可时间太慢。

    而且，也并非没有隐患。

    稍有不慎，引得毒丹暴动，乐子可见大了。

    尤其是，现在身处上京城，不说龙潭虎穴，至少危险极多。

    没有恢复到巅峰状态，终究有碍于实力发挥，真到了拼命的时候，只怕会出现有心无力的情况。

    “哼哼！”

    鲁塔微微仰头，右手不经意的拍打着案几上的包裹。

    其意，不言而喻！

    感情这位鲁大师，也有小老头的一面，顶点亏也吃不得。

    “不瞒前辈，这鳞甲，确实是在下捡的！”

    陆川略一沉吟道。

    “哼！”

    鲁塔圆眼一瞪，胡子翘起，端起茶杯，冷冷喝道，“真当老夫是三岁小孩子不成？捡的，你再给老夫捡一块看看？”

    “呵！”

    陆川也气笑了，起身拂袖道，“好啊，在下这***月峡，您老就等着好了！”

    “等等！”

    鲁塔豁然起身，话音未落，已是站在了陆川面前。

    “鲁伯伯，不要动手啊！”

    韩家兄妹只觉眼前一花，再看时，正见鲁塔探手抓向陆川肩头，韩虞凤惊呼一声。

    “哼哼！”

    鲁塔这才惊觉自己失态，倒背双手，没好气的撇了兄妹俩一眼，看着陆川道，“小子，你说你是在日月峡捡到这几块鳞甲，那你有没有看到其它什么东西？比如……”

    “比如什么？”

    陆川顺着对方的话说下去，话锋陡然一转道，“您老觉得，若是在下真看到了什么东西，还有命活着出来吗？”

    “你……”

    鲁塔面色一滞，狠狠瞪了陆川一眼，气呼呼重新走回座位道，“坐！”

    陆川转身，双手一摊衣摆，毫不客气落座，顺便将茶水喝干。

    “鲁伯伯，有什么话不能好好说啊？”

    韩虞凤小心翼翼道。

    韩擒虎也是目露好奇之色。

    在他印象中，这位见过几面的长者，虽然脾气火爆，却也是云淡风轻，即便是自家老爹，也曾言及，或暴脾气只是这位大师的表面。

    事实上，若无细腻的心思和波澜不惊的韧性，如何能做出巧夺天工的器具？

    “哼哼！”

    鲁塔端起茶杯喝茶，发现茶水干了，抓起水壶蓄水。

    加完才觉得自己在小辈面前如此作态，显得太过小气吧啦，赶忙给三人蓄水。

    “小子，你要想清楚再回答这个问题，要知道，这可不是关系到你一个人的问题！”

    鲁塔抿了口茶，面色出奇的郑重道，“你有没有看到其它东西？”

    “没有！”

    陆川果断摇头，旋即好似想起什么似的道，“如果非要说有，那就是一只跟房屋大的玄风苍鹰！这家伙好不记仇，整整追杀了我半月，若非我命大，恐怕骨头渣子都留不下。”

    “呀！”

    韩虞凤惊呼一声。

    虽然陆川说的简单，但以她的家世渊博，自然清楚，大如房屋的雄鹰，代表着什么。

    即便是寻常猛兽，体型如此巨大，三品高手都未必能力敌。

    更遑论，还是在北地草原，有着赫赫凶名的玄风苍鹰！

    “玄风苍鹰？”

    鲁塔垂首嘀咕一声，看着陆川道，“能从那扁毛畜生爪下逃得一命，还捡到这等宝物，你小子看来也是个有造化的！”

    “承蒙大师夸奖，时也命也，造化弄人，命运的不可捉摸，不就是如此吗？”

    陆川意味深长道。

    “呵，明明年纪不大，偏偏咬文嚼字，老气横秋！”

    鲁塔气笑了，大手一挥道，“好，既然你这么喜欢耍心眼，老夫就成全你！”

    “请前辈赐教！”

    陆川剑眉一挑，拱手道。

    “哼，跟我来吧，不是要炼制甲胄吗？这么好的材料，可不能糟蹋了！”

    鲁塔一把抓起包裹，抬脚就往外走。

    韩家兄妹两人赶紧跟上，示意陆川也快点。

    陆川见状，一口喝干茶水，这才不紧不慢的跟上。

    鲁塔似有所觉，唇角胡须翘了翘，并未因此说些什么，带着三人来到了铁匠坊后院。

    这里，叮当敲打声此起彼伏，配合大开的作坊中，若隐若现，光着膀子，卖力敲打铁块器具的汉子，交织成一曲别有风味的粗犷乐章。

    但无形中，似乎又多了些什么。

    直至身处其中，陆川似有所觉的看向脚下。

    韩擒虎也在之后似有所发现，但比陆川足足慢了盏茶工夫，韩虞凤更是纯粹当新奇的游玩之所，全然没有注意到异常。

    直到鲁塔带着三人，来到后院片东南所在，一处假山洞开的门户前，才赫然发现，里面有一条地道，直通地下。

    “师父！”

    “师祖！”

    “坊主！”

    一路所过之处，全都向鲁塔行礼问好的铁匠坊弟子或门人。

    “嗯嗯！”

    鲁塔对谁都只是点点头，客气点的鼻端挤出一道听不真切的嗯嗯声，就算是打过招呼了。

    没办法，这老头辈分太高，已经是七老八十的人了！

    真要论起来，实际上跟韩家那位神龙见首不见尾的老祖，也就是韩家兄妹的爷爷，是一个时代的人。

    奈何，韩、鲁两家是世交，只能按辈分论交。

    四人一路来到地下，不知多深处，隐有滚烫热风席卷而来，最后竟是连韩擒虎这等三品高手都觉不适。

    “要想将此物炼制成甲胄，寻常法子不行！”

    鲁塔带着三人来到一座巨大的火炉前，眸中精光闪烁道，“不仅要老夫亲自出手，还要有足够高的温度。

    所以，就要有人不断的扇风，维持炉火温度。

    这个任务，就交给你了！”

    “咳！”

    陆川面色古怪的绕着火炉走了一圈，在边边角角仔细看过后，正色问道，“您老确定？”

    “怎么，你不愿意？”

    鲁塔不觉有异，瞪眼喝道。

