    

    “啊？”

    Edg训练室，在沉默了半响后，羊驼不可置信地叫出了声。

    叶一修的薇恩一点操作都没有，就只是站在原地平a。

    可即使如此，羊驼的卡莉斯塔也没有a过薇恩。

    甚至，在卡莉斯塔倒下后，薇恩还有三分之一的血量！

    最终，薇恩拿到了双杀。

    到底为什么啊？

    “忍、忍者足具？”

    妹扣打开计分板，嘴角疯狂颤抖。

    “什么？”

    羊驼也一愣，打开计分板一看，他顿时明白自己打不过的原因了，紧接着，他的胃便是一阵翻涌。

    “呕！！”

    这一刻，羊驼体验到了上次污渍面对主W兰博时的痛苦。

    布甲鞋的被动，减少一定的普攻伤害！

    而滑板鞋只有平A的伤害，再加上防御装比攻击装要便宜一些，二者一综合，叶一修的装备显然比羊驼要好很多。

    此外，薇恩W是百分比真实伤害，即使一身的防御装，伤害也是有的。

    所以这波双杀是很正常的，让叶一修的奶奶来操作都行。

    此时，污渍直播间！

    污渍渐渐回过神来，瞳孔骤然一缩！

    “难道……”

    刚一开口，污渍便又止声了，脸色震撼无比。

    这把观众们急得连发弹幕。

    “咕噜。”

    污渍咽了口唾沫，强行压下心中的震撼，以微微发抖的声音道：

    “如果我没猜错，刚才叶一修是故意漏刀，让对面以为他的薇恩熟练度不高，而且还故意满血交治疗，引对方上头，交大招闪现去追他，导致对面逃无可逃。”

    “这个家伙如果打ad，将会是极其恐怖的存在。”

    污渍的脸色有些凝重，也有些期待，他想跟叶一修在ad位上交锋一波了！

    污渍直播的水友虽然大都是真爱粉，但整体段位比较低，他们都不太相信污渍的话。

    很快，便有人忍不住问道：“不对吧？我刚才看叶一修完全没操作，就只是平a，比你差远了。”

    “这更是他的恐怖之处！”

    污渍完全认真起来了，再无半点困意。

    弹幕虽然不太明白，但污渍名头在这，还是耐心听着他的话。

    污渍深吸一口气，道：

    “那不是没操作，而是冷静与自信，他知道自己一定能打赢这波！”

    “要知道，刚才包括我在内，都觉得薇恩被先手控住，要送了，只有叶一修，不慌不忙，开启大招冷静反打。”

    “也就是说，在上一波中，这个人对伤害的计算超越包括我在内的其他三个人！”

    污渍一番话说完，弹幕空空如也。

    观众们都惊呆了，他们都在回想着叶一修那一动不动、原地平A的冷静和自信，都是被震撼得连一动不动，连弹幕都忘了发。

    原来，是这样！

    另一边，叶一修的弹幕则是一片的6。

    这边少了污渍的分析，所以大部分人都只是看到叶一修双杀，而没有想到其他。

    至于叶一修自己，也没想到其他！

    “啊？对面竟然打不过我吗？”

    叶一修完全不知道自己怎么赢的。

    “不过，ad的操作好像也不难啊，就普通攻击，好像比石头人还简单。”

    叶一修低声自语着。

    这可不是他膨胀，在白银的理解里，只平A确实要比石头人简单。

    “那么！”

    叶一修露出了笑容，回家补给后重新来到线上，一见到羊驼和妹扣上线，就直接过去点他们。

    “嗯！？”

    见状，污渍等其他三个人都是一愣。

    这可是在对面塔下啊！

    要是被锤石勾中，岂不是没了？

    “对面怎么不动？掉线了？”

    叶一修见到对面的锤石和卡莉斯塔没有动向，不好意思地一笑，直接打出了三环。

    啪！

    虽然叶一修没什么攻击力，但凭借W以及等级压制，这三下也打掉了锤石四分之一的血。

    “对面好菜啊。”

    叶一修一点压力都没感觉到，下意识地说出了这话。

    “要不，继续压制？”

    叶一修冒出了这个想法。

    反正只是直播而已，输了也没太大关系，不如按着自己的想法打。

    说干就干！

    叶一修彻底放松，完全享受着这把游戏，即使见到日女向后走，叶一修也上前去点锤石了。

    “诶你干嘛？”

    此刻，污渍突然叫了出来。

    而对面则是狂喜。

    因为河道草丛里，对面的上单武器来了！

    “看来没眼，打打打！”

    妹扣标记着薇恩。

    那么，真的没眼吗？

    怎么可能！

    不然，污渍也不会那么早就走。

    这单纯是叶一修菜，没看小地图，完全没发现武器来了而已。

    “撤退啊，还往前走干嘛？”

    污渍发着信号。

    听到声音，叶一修眉头微皱，道：“这个小粉丝啊，自己不会薇恩，还一直在这教我，这个时候怎么能不上呢？”

    叶一修刚说完，表情骤然一滞。

    卧槽！！

    这武器怎么来了？？

    等等！

    草里有我们的眼，也就是说他早就出现在地图上了，而我刚才还说应该上？

    完了完了！

    没看到小地图，这下暴露真实水平了！

    叶一修一慌，手指不小心碰到了Q，而且，还是往前Q的。

    “嘶！！”

    见状，叶一修猛地吸了口凉气，但这次他总算控制住了自己，没有乱按到召唤师技能。

    而污渍则是看懵了。

    “诸葛修好像要打？可是打不过吧？武器天克AD的。”

    见识过叶一修对伤害的完美把控后，污渍认可了他的实力，便是直接叫他为诸葛修了。

    不过，这一波真的能打吗？

    污渍虽然不太确定，但还是往回走，跟上叶一修的步伐。

    毕竟他是狂小狗！

    连叶一修都不怕，他凭什么怕？

    “喝！”

    伴随着一道怒吼，薇恩的身上出现了一道金色光芒，在武器Q到叶一修的一瞬间，他就被日女的大晕住了。

    “嗯！？辅助要打？”

    叶一修见到日女开大，原本打算按下闪现逃跑的手指停下来了。

    这波要是直接走，就是卖队友了吧？

    可是，真的能打得过吗？

    叶一修有些不确定，但，日女却一点后退的意思都没有。

    “死就死吧！”

    叶一修一咬牙，开始平A。

    这个日女毕竟是钻一的，游戏理解肯定在，既然他都觉得能打，说不定真可以呢！

    “叶一修果然想打！！”

    污渍见到叶一修开始平A，直接E武器，上点燃。

    阴差阳错之下，这场下路的二打三就这样开始了！?

