
一身黑衣的男人手中握着《庄子》，视线却时不时扫向门口处的时钟，七点半了。

小朋友再不来，恐怕上课要迟到了。

他对陆超伸了伸手指。

陆超就一脸懵逼的看着他：“啊？”

向淮嫌弃的开口：“手机。”

“…………”

向淮先用陆超的手机给学习发了一条微信：【还不来？】

消息发出去以后，对方始终没有回复。

向淮再次看向了那个时钟，又瞥了一眼陆超和自己的手机，确定自己没看错，的确是七点四十了。

他又用陆超的微信，给自己的微信发了个句号，然后自己的微信秒收到了他的信息，说明陆超手机也有信号。

那她为什么不回复？

向淮想了一会儿，又拿出了自己的手机，给她发消息：【上课了吗？】

这个“全能大佬”的微信号，对薛夕永远都是秒回，但薛夕对他也几乎是秒回，如果不回复消息，那一定是在上课。

但现在，对方还是没有回消息。

七点五十分，向淮坐不住了，看向陆超：“让景飞定位下小朋友的位置。”

陆超：“…………”

不就是一天没来吃饭么，老大你这么紧张干什么？

但他还是很快联系了景飞，给了他薛夕的电话号码后，景飞那边快速给出了结果：香格里拉大酒店。

好好的不上学，去酒店干什么？

向淮沉思片刻，忽然起身，“备车。”

-

香格里拉大酒店。

薛家的车子直接停在停车场，薛夕刚下车，就被几个穿着黑色西装的人给围住了，二叔薛贵下车后笑道：“在路上没挣扎，也算是聪明，毕竟要是出车祸了可就不好了。大侄女，给你说，别敬酒不吃吃罚酒。今天就乖乖的陪着陆先生吃顿饭，等回去了，叔叔不会亏待你的！”

薛夕打量着周围的环境。这个酒店停车场还挺大，停了不少薛夕不认识的牌子的小轿车，但看外表应该很贵。

说明这个酒店还不错，那么早餐应该也挺好吃吧？

她这么想着，跟在薛贵身后往电梯方向走去，等进入了电梯，薛夕才慢悠悠的回道：“你别后悔。”

薛贵跟薛晟有几分相似的那张脸上带上了奸诈的笑意：“大侄女，我后悔什么？怕你爸爸来找我算账？给你说，到时候你们生米煮成熟饭了，你爸爸会感激我的！能嫁给陆先生这样的人，比你那个小混混男朋友不强多了？”

几人乘坐电梯，直接来到了总统套间那一层，到了1808房间后，薛贵叩响了房门。

房门打开后，陆超穿着酒店的睡袍，出现在门口处，他看了一眼薛贵身后的薛夕。

今天的小姑娘穿着校服，扎着高马尾，带着白色鸭舌帽，看着干干净净，格外的乖巧，愈发让人食指大动了。

陆超忍不住咽了口口水，旋即笑道：“快请薛小姐进来。”

薛夕还没动，身后的人就推了她一把。

等薛夕进入房间后，陆超就直接关上了房门：“来，薛小姐，我带你吃早餐。”

门“砰”的一下子关上了，陆超的黑衣保镖们忍不住询问：“没事吧？”

薛贵挥了挥手：“有啥事儿？那是我侄女！再说了，一个小姑娘，能有多大劲？陆先生怎么可能搞不定！”

其余人想了想刚刚进去的女孩瘦弱的小身板，顿时放下心来。

旋即——

他们就听到了房间里传出来“乒乒乓乓”的声音，还有身形撞到了门上，似乎打开了房门，可下一刻房门又被关上。

几人听着这动静，暧昧的开了口：“这么激动啊？”

薛贵则忍不住伸长了脖子：“陆先生玩这么野的吗？可千万别把我大侄女给伤到了，这玩归玩，要是伤了她，我可没办法给我大哥交代。”

其余人则哈哈笑了起来。

房间内。

陆超趴在地上，两手用力往门边爬，他想要喊人，可是嘴巴一张，就吐出了一口血，血沫子里面还带着一颗牙。

他惊恐的回头，就见那个“乖巧柔弱”的学生妹坐在沙发上，雾蒙蒙的眼神盯着手中的三明治，她似乎带着点好奇的吃了一口，旋即眼睛一亮。

她三两口把三明治吃完后，这才站起来，似乎根本没看到他似得走到门口处。

薛夕打开房门，走出去，薛贵看她衣服都没折痕，愣住了：“这么快？”

薛夕慢悠悠看向他，顿了顿：“很慢了。”

“……哦，对，不能说男人快。”薛贵上下打量了一下她，刚闹出那么大动静，别真伤着了吧？他询问：“那个，夕夕，你感觉怎么样？”

“还行。”薛夕低头看了下时间：“我要去上学了。”

她两只手抓了抓背着的双肩包，快速往电梯那边走，刚走了两步，忽然听到身后传来的惊慌声音：“拦住她！”

薛夕脚步加快，犹豫了零点一秒的时间，在浪费点时间把这群人打趴下，还是赶紧去上课之间纠结了一下，她就选择了后者。

刚到楼下，跑出大堂，正打算打车去学校，就看到一辆黑色的奥迪停在她面前，旋即副驾驶座窗落下，驾驶座上的向淮出现在她眼前：“去哪儿？”

薛夕看了下腕表，“学校。”

上课迟到了！

向淮：“上车。”

他正准备打开副驾驶座车门，就见小朋友利落的坐在了后面，向淮的手一顿，慢慢收了回来。

算了，给小朋友做一次司机吧！

这么想着，他启动了车子，车子刚发动，就从后视镜里看到大堂里追出来几个人，很明显是追着薛夕。

他眸光一沉，询问：“今天怎么来这里了？”

“有人请我吃饭。”薛夕从书包里掏出手机，看了一眼，发现小虎牙和全能大佬老师都给她发了消息，她给全能大佬回复了消息：【刚有点小事，还没上课。】

消息刚发出去，向淮的手机就“滴”了一声。薛夕拧着眉头，疑惑的看向了他的手机。

向淮低沉的嗓音又传过来：“谁请你吃饭？”

薛夕随意回答：“陆超。”

-

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743688"  chaptername="第94章  这么快？">加入书签</a>
</div>
