    一时间，所有人目光都望向白发老者，心跳都不禁加速了几分。

    他的决定，便是这一轮的胜负。

    “怎么会这样？”林泉目光中充满了不解，他布置的法阵绝对是非常强大的，那些长老一看便知，怎么会只有三票？

    这根本不合情理。

    虽然他心中对这个结果非常不理解，甚至生出了质疑，但他没有直接表达出来，毕竟白发老者还没有宣布自己的选择，如果将票投给他的话，他便不必追究票数了。

    他只看最后的结果，过程不重要。

    林泉目光紧紧的注视着白发老者，呼吸仿佛都停滞了下来，白发老者名为费炯，乃是一位至尊人物，以他的眼力，必然能看出哪一件灵兵最强。

    费炯目光在三人身上扫过，最终落在白云殊的身上，开口说道：“这一轮的胜出者，白云殊！”

    当费炯这一道声音落下的时候，全场无数人内心随之一颤，随后脸上纷纷露出惊讶的神色。

    白云殊，拿下了首胜。

    乾元宫少宫主，炼器水平果然更高一些。

    萧沐阳眼中露出一抹笑意，白云殊已经拿下了一场胜利，只要接下来再赢一场，圣子之位便属于他了。

    “顾兄最看好白云殊？”一道声音从旁边传来，说话之人正是晏玉宸，他看见萧沐阳脸上的笑容，所以有此一问。

    “之前与他见过一面，因此对他有些好感。”萧沐阳如实说道，这不是什么隐秘之事。

    “你们见过？”晏玉宸神色顿时变得惊讶，随后想到萧沐阳拥有一种兽火，便试探性的问道：“他请你一同炼器？”

    “恩，不过我拒绝了，毕竟我的修为太低，而且炼器水平与他差距太大，怕拖他的后腿。”萧沐阳笑着回道。

    晏玉宸思考了片刻，随后说道：“虽然你的炼器水平不及他，但依旧能帮到他不少。”

    “为何这么说？”萧沐阳神色诧异。

    “白云殊的火焰呈淡绿色，若是我没猜错的话，应该是一种兽火，且是偏阴性的妖兽，而顾兄的兽火至刚至阳，能够与白云殊的兽火对冲，达到事半功倍的效果。”晏玉宸耐心的解释道。

    萧沐阳眼中露出一抹思索之色，隐隐明白了晏玉宸话语中的意思，他与白云殊的火焰可以达成某种程度上的平衡，在炼器时发挥出极好的效果。

    如此看来，他当时应该答应帮忙的。

    不过现在他帮不帮忙已经不重要了，白云殊必然已经找到了合适的帮手，而且还拿下了首胜，赢面非常大。

    “一个时辰之后，进行第二轮的比试。”费炯看向三人开口道，刚经历了一轮炼器，对精神力和体力的消耗都非常大，自然需要一段时间恢复。

    “费长老。”此时有一道声音传出，人群目光纷纷看向说话之人，赫然是林泉。

    费炯目光也朝林泉看去，脸色十分平静，问道：“何事？”

    “我想请问长老，我的灵兵输在什么地方？”林泉拱手说道，语气十分恭敬。

    听到此话许多人目光顿时露出一抹异芒，虽然林泉的话语听起来并无不妥之处，但仔细品味一番，便能听出另一层含义。

    这分明是，对长老的选择很不满啊。

    不过他们能够理解林泉的动机，输了一场比试，意味着他夺得圣子之位的可能性更小了，心中不服气也是情理之中的事情。

    费炯身为至尊人物，自然听出来林泉的弦外之音，不过他脸上没有丝毫波澜，开口道：“你铸造的核心法阵很强，但即便如此，依旧无法赢过白云殊。”

    林泉内心猛地一颤，费长老提到他的核心法阵很强，却称他赢不了白云殊，难道白云殊铸造的法阵比他更强？

    费炯将白云殊炼制的青色长剑递给林泉，开口道：“你自己感受吧。”

    林泉伸手接过长剑，立即释放意念进入长剑之中，当看到里面的核心法阵之时，他脸上的神色顿时僵硬在那，随后逐渐转化为震惊，仿佛看到了难以置信的画面。

    白云殊，竟然铸造了两座法阵。

    虽然这两座法阵都不如他铸造的法阵，但两座法阵叠加在一起，威力却远远超过他的法阵，这是无可争议的事实。

    直到此刻他才明白过来，白云殊之所以最后结束炼器，并非他的速度慢，而是因为，他铸造了两座核心法阵。

    “现在你还有异议吗？”费炯看向林泉问道。

    “没有。”林泉低着头说道，脸色显得极为难堪，只感觉自己像是一个小丑，让在场的所有人看了笑话。

    白云殊淡淡的看了林泉一眼，乾元宫的长老向来公正，不可能因为他是少宫主便给他开后门，林泉竟然质疑长老的决定，丢脸也是自找的。

    费炯没有追究林泉的举动，淡淡开口：“你们休息吧。”

    随后白云殊、林泉和齐煜各自找了一处位置坐下，开始闭目养神，恢复刚才消耗的精神力量。

    纵然他们都是天象人物，但炼制一件五阶下品灵兵，对他们的消耗也不小，尤其是后面还要继续两场比试，必须尽可能恢复力量。

    “齐煜和林泉输了一场，第二场对他们至关重要，一旦输了，几乎无缘圣子之位了。”许多人窃窃私语，分析目前的局势。

    虽然第三局还有一丝可能翻盘，但第三局可以请他人共同炼制，并不完全看自身的实力，再加上巨大的心理压力，翻盘的难度实则非常大。

    林泉双眼紧闭，内心久久无法平静下来，显然还没从刚才那一败中走出来。

    他花费了半年的时间学习阵法，原本以为胜券在握，但最终却输在白云殊的手上，可想而知他的心情有多崩溃。

    “第二轮，无论如何都要赢！”林泉心中暗暗发誓，他还准备了一张底牌，比那门核心法阵更为强大。

    他原本的计划是，凭借这两张底牌直接拿下两场连胜，不需要进行第三轮比试，但他现在已经输了一场，那么必然要进行第三轮。

    凭借剩下的那张底牌，第二轮的胜者一定是他！

