
　　毕竟像晋城之光这样的餐厅，并不只是有财力就可以订的到位置的。

　　晋城之光是晋城最高的灯塔，同时在这座塔的最顶层，有一家十分出名的餐厅。

　　据说所有的有情人如果可以在十二点来临之前在塔的顶层挂上写好彼此姓名的红菱，他们就可以永远的在一起。

　　虽说是童话故事，但女生嘛，总归是吃这一套的，所以听到这个故事的第一时间，聂云萝就想好了什么时候带着霍傅斯一起去一趟。

　　刚好碰上两个人的十月之期。

　　其实如果仔细算起来的话，距离他们当年在青城大酒店的一夜，情之后，也刚刚好是两年零十个月。

　　所有特殊的数字，对女孩子来说都是有纪念意义的。

　　所以她决定，就在这样一个特殊的日子里，告诉他所有的事情。

　　她知道他找她找的很幸苦。

　　刚好啊，她也一直在，等着他。

　　******

　　霍氏总部大楼。

　　霍傅斯坐在总裁专用椅上，脸色冷郁的看着股市分析图。

　　霍康城已经收购了霍氏百分之十点零二的股份，如果再依照这个趋势这样走下去，很快他霍氏首席执行官的身份，就会受到威胁。

　　助理推开门走进来，手里拿着调查资料，“霍总，您叫我查的那些东西都调查清楚了。”

　　霍傅斯眼皮子都没抬一个，点头，示意他继续说下去。

　　白岩休翻开资料，展示给他看，解释道，“霍总，这些都是转卖股份的股东资料，据说霍康城以十倍的高价收购了这些股份，而且董事会已经有很多小股东蠢蠢欲动了，如今除您之外，持有股份最大的就是华源的刘总，他手里面有百分之十七点六六的股份，如果这份股份被霍康城收取了，后果，不堪设想。”23sK.com

　　“刘伯伯？”

　　说起来，这个华源的刘总跟霍傅斯还颇有一番渊源。

　　前些年，他的女儿还在追求霍傅斯，只不过霍傅斯这个人向来冷情冷性，得知那个女孩子的心意之后，连半点儿脸面都不给，直接冷着脸拒绝。

　　搞得对方很下不来台，十分尴尬。

　　原本刘新来还十分的欣赏霍傅斯，觉得他年少有为，算得上是股东里面最最支持他的哪一个。

　　可是出了他女儿的这件事之后，他算是彻底跟霍傅斯拉仇恨了，从此之后，霍傅斯说什么，他就反对什么，丝毫不畏惧他的势力。

　　称得上是一个十足十的宠女狂魔。

　　如果白岩休记得没错的话，刘新来的女儿刘莉莉，至今还是单身，芳龄二十七，毕业于宾夕法尼亚大学。

　　说完这些，霍傅斯拧着眉，面上冷而沉，“你的意思是叫我出卖色相，去跟他女儿打太极？”

　　听言，白岩休冒出一身的冷汗，连连摇头，“不不不，怎么会呢，属下没有这个意思.......”才怪！

　　他当然就是这个意思咯。

　　如今若想要不见血刃的解决这件棘手的事，唯一的解决途径，就只有这一个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第656章 你的意思是让我出卖？免费阅读。https://xs.23sk.com 