    “孩儿们，都给我杀！”

    苏然一边指挥着召唤宠物攻击，边骑着狗冲进了召唤兽的战圈，开始了他的杀戮时间。

    “卧槽，覆水难收这小子的脑袋秀逗了？一个法师怎么冲进去了？这是要学战士玩近战呐？！这玩笑开的也太大了吧？！”

    “这小子连武器都不拿，精神病吧？不行了，我看不下去了，再看下去，我的脑血栓保准得犯！”

    “都散了吧，让这样的家伙上台，已经将华夏的脸丢尽了，我也没脸再待下去了！”

    这个玩家说完，萌生退意，心灰意冷的就打算离开。可还没等他转身的，却被身边一个玩家激动的呼喊声给吸引了注意力。

    “我靠，覆水兄弟的宝宝怎么这么猛！”

    “什么？”

    这个玩家的眼中再度燃起了希望，看向了前方的擂台上。这一看不要紧，他的呼吸瞬间急促了起来。

    只见那只炼器而生的召唤兽，竟然爆发出了强悍的实力，攻击过程简单粗暴，一拳砸飞一只小鬼，就连那几只丛林走兽，都不是它的一合之敌，无一例外的全都被击飞了出去。

    “我靠，这是吃枪药了？！怎么会这么变、态！”

    “超极品宝宝！”

    “难怪覆水兄弟这么自信，原来是有这只宝宝给他撑门面，怪不得心里不慌！”

    “是谁说覆水兄弟神经病的？TM给我站出来，睁大狗眼看清楚在说！”

    角斗场的气氛再度被苏然给带动了起来，众人兴奋的吼个不停，看向异魔的时候艳羡不已，恨不得将这只召唤兽的归属权给抢过去！

    其实不单单这些玩家震撼，就连苏然都觉得不可思议。他也没想到异魔会展现出如此惊人的实力，异魔的属性他都知道，根本就没有击飞这个技能，充其量出现个击晕就不错了，可这倒好，击晕一次没出现，这击飞倒是触发频率挺高的！

    此时的苏然根本没功夫去看，这只异魔身上到底发生了什么样的变化，不过对他而言，只要是对他有利，异魔变成头猪都行！

    “唰！”

    一道光圈出现在了异魔脚下，毫无疑问的，异魔被陷阱封印了起来，苏然一怔，感情这史泰西对自己的宠物产生惧意了！

    哈哈，好现象！

    如果自己没猜错的话，这史泰西已经后悔出屎了，放任他将这只异魔给召唤出来，是这一辈子最后悔的决定！

    果不其然。

    此时的史泰西脸色铁青，神情愤怒。本应该扔在苏然脚下的陷阱也改变了目标，将异魔给封印了起来，由此可见，他对这只异魔的憎恨程度，绝对在苏然之上！

    “给我爆！”

    怒火正在啃食着史泰西的理智，趁着这只异魔动弹不得，手中法杖遥遥一指，那五只已经残了血的小鬼顿时疯狂了起来，尖声叫着穿过死灵骷髅的包围，发了疯似的扑向了这只魁梧的异魔。

    “嘭嘭嘭！”

    连续五道-100的字样从异魔的脑袋上飘起，而令史泰西尴尬的是，这只异魔并没有挂掉，甚至连虚弱感都没有产生，封印裂开，异魔晃了晃胳臂走了出来，大步迎向了那几只攻来的丛林野兽。

    “漂亮！”

    “覆水兄弟，赶紧屠光了这厮的召唤兽，看他还怎么嘚瑟！”

    “我去，惊天大逆转啊！没想到一只宠物就能左右局势，这简直让人不敢想象！”

    “哈哈哈，爽，真爽！回头我也要抓一只这样的宠物，太猛了！”

    “就你？观你面相，五行缺梦！老夫建议你还是回家补补觉，听说白日梦更大补！”

    “滚蛋！”

    “都别闹了，声音这么大，烦不烦？！”

    由于身边的声音太过吵杂，一个玩家实在是忍受不住，指着擂台严肃的说到：“你们就知道讨论，要是错过了精彩时瞬间，有你们后悔的！”

    果然，这一句警告比什么都管用，那几个多嘴的玩家顿时禁了声，用热切的眼神锁定住了这座生死台。

    纵观擂台全貌，苏然占据了绝对的优势，光他的宠物就掌握了半壁江山，更不用说自己这个主力输出法师了！就算那史泰西拥有陷阱技能又如何，根本左右不了大局，单单苏然的两只强力宠物，就轻松的干掉了史泰西的那三只丛林野兽。

    至于那只带有特殊反弹技能的铜人，则是被苏然一颗颗的火球，生生虐死。

    不消片刻，生死台上只剩下了史泰西一个光杆司令，在苏然的宠物大军逼迫下，尴尬的到处逃窜，就像一只过街的老鼠，连反抗之力都没有了。

    “哈哈哈，太痛快了！”

    “厉害，这史泰西根本没有还手之力！”

    “覆水兄弟，将来的地榜十毡有你一个位置！我挺你！”

    “覆水，别戏耍他了，赶紧灭了这外国佬，迟则生变！”

    “你未免也太小心了吧？现在形势一片大好，覆水兄弟大局在握，就算这外国佬再怎么蹦跶，都逃不出咱覆水兄弟的手掌心了！”

    “不一定！这史泰西能够自己独自一人来咱们华夏区，不应该就这点本事！还是小心点为妙，别到时候阴沟里翻了船，咱们可找不出第二个覆水难收了！”

    这个玩家思考的角度不一样，颇有些深谋远虑的说到，看向擂台上的眼神充满了担心。

    “你们发现没，覆水兄弟的攻击招式只有一招火球术，这未免也太单一了！”

    “单一？召唤兽不单一就够了！这么多召唤兽，就已经够变、态的了，你还想让他更厉害？游戏的平衡性还要不要了？”

    “这位兄台说的对，你看那外国佬，到现在没激发一次魔法攻击招式，据我估计，这召唤类的隐藏职业，魔法攻击技能太难领悟，就算技能书都很难出！”

    “那这么说的话，这样的职业也并非无敌，只要召唤兽都挂了，这玩家也就算是废了，是这意思吧？”

    “废个屁，你小子先将覆水兄弟召唤出来的那只炼器宠干掉再说，估计两个你也不是这只宠物的对手！”

    玩家们见大局已定，相互开始斗起了嘴官司，更有甚者还不等生死战结束的，就已经早早的将录制的视频传送到了论坛上，只为抢那点击量，也是没谁了。

