    苏沅超前了数千年的搞钱养美男观过分惊世骇俗。

    不光是林明晰惊了。

    刚刚动了贼胆的叶清河也是一脸难言的复杂。

    叶清河知道苏沅的胆儿大。

    但是他也没想到，苏沅的胆儿能大到这种程度。

    闻所未闻。

    耸人听闻。

    但是联系苏沅平日作风，又诡异的觉得这还真是苏沅心里在琢磨的。

    这丫头她真敢！

    叶清河忧愁得不行。

    一想到自己熬更打夜的跟着苏沅赚的银子，将来都会成为她养小白脸的家财，叶清河就愁得不住叹气。

    林明晰则是满心满腔的焦灼。

    他以为自己知道的苏沅已经够长歪了。

    发现苏沅有点儿苗头不太对，就恨不得扒根揪底的琢磨是谁给人带坏了。

    想着把人矫回人间正道。

    可谁曾想，苏沅压根就不是被人带歪的。

    这丫头根儿底子就是歪了心的！

    道德礼法压根就束缚不住她！

    自称道德感高尚的苏沅，三言两语间，在林明晰眼里彻底沦丧在道德底线之下。

    已经成了不得不盯紧的危险人物。

    苏沅对此毫无所觉，还在一旁自顾自的美呢。

    他们今日带来的琉璃叶并不多，叫卖了一早上到了中午时分，摊子上基本上就不剩什么了。

    苏沅利落的把东西一打包，很不负责任的就往叶清河怀里塞。

    “你带着东西回去，我今儿就不回去了。”

    想明早天不亮就把林明成堵了。

    就必须得趁他出来前赶到现场。

    提前蹲守。

    万无一失。

    苏沅琢磨的是正事儿。

    可落在叶清河耳朵里，就是她赚了银子要去看小白脸了。

    叶清河幽幽地道：“你这就迫不及待的要去夜宿花楼吗？”

    苏沅被这阴阳怪气的语调气乐了。

    转念一想自己的确是往花楼去的，倒是也没说错。

    她意味不明的沉默了。

    叶清河的表情就像是活见了鬼。

    林明晰忍无可忍，阴测测道：“她与我一起。”

    换言之就是，苏沅就算是有那份儿心。

    她也没那个胆儿。

    当然，林明晰也不会给她这样的机会。

    叶清河听到这话才算是勉强放了心，怏怏道：“那也行，你们保重。”

    跟林明晰一起，总比放苏沅一个人出了笼来得强。

    起码，苏沅没机会去瞎搞乱来！

    林明晰被叶清河和苏沅的话来回搅和得心里跟塞了麻似的，糟心得烦躁。

    他将事先写好的一封信递到叶清河手中，说：“她今日不归，家中父母定然忧心，你回去的时候，顺带把这封信交到我爹手中，多谢。”

    信里林明晰找了个合适的由头解释了一下苏沅为何不归。

    林传读认识他的笔锋字迹。

    见了信自然就信了他的说辞。

    苏沅回去后也好圆了前后。

    叶清河有气无力的应好。

    走之前还不放心的看了林明晰好几眼，眼神意味深长得让林明晰都心里生怪。

    叶清河忍了又忍，最后到底是没忍住，不顾林明晰微弱的反抗，伸手将林明晰拉到了一旁，简明扼要的描述了一下自己曾亲眼所见苏沅逛花楼时的如鱼得水，着重强调让林明晰务必看紧苏沅。

    万万不可让苏沅有任何机会得逞。

    苏搂姑娘搂的那么顺手。

    谁知道她会不会也这么对男子下手？！

    春满楼有的可不仅仅是姑娘！

    林明晰不知道还有这么一段儿过往，闻言当即就瞪圆了眼，难以置信的看向苏沅。

    苏沅被出卖得毫无察觉，还在那儿茫然眨眼。

    无辜又单纯。

    半点看不出叶清河口中老油子的德行。

    林明晰暗暗咬牙，点头表示自己知道了。

    叶清河这才放心的叹了口气，忧心忡忡的转身走了。

    送走了叶清河，苏沅就琢磨着晚上的事儿了。

    她本想着这时候还早呢，四处逛逛也行。

    就当是打发时间了。

    可林明晰却不知抽了什么疯，一点不给苏沅鬼混的机会，路上随便找了个小摊子，买了两大肉包子，塞到苏沅手里，就果断把人拎回了书院。

    林明晰思来想去，觉得外边的花花世界对苏沅而言，诱惑力都太强了。

    放苏沅出门实在不合适。

    还是把人放自己跟前看着的好。

    苏沅完全不知道自己怎么就能是这么个待遇。

    捧着两个大肉包子，茫然又委屈。

    她瘪嘴表示不满。

    “我白日里辛辛苦苦挣钱，晚上还要摸黑蹲夜去给你当打手，你就这么对我？俩包子就想把我打发了？？？”

    她都这么不分昼夜的努力了。

    不说满汉全席。

    起码烤鸭馄饨要安排上啊！

    组织怎么能如此待她？！

    苏沅委屈无处可说。

    林明晰心里则是憋了一团明火。

    苏沅半点没察觉还在原地叨叨叨，林明晰忍无可忍，定定的看着苏沅，冷冷道：“你之前和叶清河去逛春满楼了？”

    叨叨叨机苏沅瞬间闭嘴。

    消音于无形。

    林明晰见她那心虚无声自招的小模样，更是气不打一处来。

    他怒不可遏地说：“听说你还搂人姑娘了？！”

    苏沅无力的张嘴想辩解，林明晰的怒喝却紧随而至。

    “苏沅你当真是好大的胆子！”

    “我真是小瞧你的本事了啊！你不光是敢往花楼蹿，你还敢碰人家姑娘，究竟有什么是你不敢的！”

    苏沅被嚷了有些不忿，脑子一热就说：“搂个姑娘怎么了？”

    “我又没搂小子，姑娘有的我也有，　我和姑娘凑一块儿顶多就算是互相解闷儿了，又不是谁占了谁的便宜，再说了，我搂的是姑娘，人家姑娘也是乐意的，又不是搂你腰了，你这么动怒干什么？”

    苏沅越说越起劲儿，气势汹涌。

    “你冲我嚷什么啊？”

    苏沅明显是胡搅蛮缠。

    且不讲理。

    但是林明晰被盛怒冲昏了脑子，此时此刻，竟然诡异的发不出任何反驳的话。

