    祁烟说着话，更用锐利的视线，观察顾昀的脸色。

    她已经非常明确的告诉顾昀，要对付顾家。

    如果顾昀对顾家非常在意，并且要护着顾家的话，她也不可能真的留着他。

    不过，顾昀并没有表现出任何维护顾家的意思。

    他只是很意外，似乎从震惊里没有回神。

    祁烟继续说。

    “如果顾家的事情了结之后，你还愿意跟着我的话，我身边倒是缺一个佣人管家，我可以带你离开海城。”

    在祁家分部，多养一个手下，也不是什么难事。

    “所以，你愿意吗，要不要跟我？”

    顾昀怔怔，低声嗫嚅：“你，你说真的吗？”

    祁烟挑眉：“你觉得我在开玩笑？如果觉得是玩笑，你大可以拒绝。”

    “不……”

    顾昀朝前一步，嗓音发颤，忙不迭否认。

    可能是觉得自己太过急切，太没有自尊了。

    他清隽脸上，浮现些薄红，喉结都跟着滑动起来。

    “我愿意。”

    做管家手下也好，随从佣人也罢，他都愿意。

    顾昀隐约觉得，眼前这个女人，可以将他拖出泥潭。

    他想抓住伸到面前的这一丝希望。

    祁烟笑，“聪明的选择。”

    她让顾昀记下了自己的联系方式，才离开。

    顾昀站在原地，望着祁烟绝美的背影，握着手机的掌心，隐隐发烫。

    ……

    夜总会。

    顾昀当晚就找到了经理，提出离开。

    经理獐头鼠目的面相，冷笑起来的样子极奸诈，毫不留情的辱道。

    “怎么？觉得自己被人包一养就有钱了？我看你是好了伤疤忘了疼，忘了你是怎么求着顾业先生的了，现在就不准备要钱了？！”

    顾昀面无表情的挺直胸膛，如同一枝松竹。

    哪怕听到这样的冷嘲热讽，眼神也没起任何波澜，像是已经听惯了这样的羞辱。

    “我要离开，你们拦不住我，我只是来通知我要离开，而不是征求你意见的。”

    经理见他一副从容镇定的样子，气得咬牙切齿。

    旁边的小跟班，骂骂咧咧的撸起袖子：“你狂什么？妈的，真以为自己是顾家的二少爷呢？你一个私生子，顾家都不承认的剑种，还敢耀武扬威，让你来夜总会赚钱，是给你脸！”

    顾昀不愿意再听这些无意义的废话。

    他转身就走，没有半分犹豫。

    小跟班啐了一口，立刻就要冲上去。

    “妈的，你给我回来！！”

    经理阴险的拦住他。

    小跟班嘴里不干不净：“经理，让我把这个小子抓回来吧，狠狠揍一顿，看他还狂什么！”

    经理说：“不用，等我请示下。”

    将小跟班打发了出去，獐头鼠目的经理，谄媚的拨通了顾业的电话。

    “顾先生，是这样的，刚刚顾昀离开了夜总会，他好像跟了今晚拍他的那个富婆！”

    顾业模糊的声音，从声筒里传出来。

    “呵，他还真吃上了软饭？被女人给包一养了？这么贱，果然跟他那个妈一样，都是贱人！”

    经理忙问：“那我们要不要抓他回来啊？”

