一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十五章  郦妃之怨

    “十分钟之内让那个摸金小贼出现在我面前，否则我不介意把你这里全部毁了。”

    陈强一把将陈丽娇揽入怀中，一指轻轻戳中陈丽娇眉心。

    只听见陈丽娇一声闷哼，整个人便晕倒在了陈强的怀里。

    古玩店的老板根本搞不清楚发生了什么，但是看到陈强那杀人般的眼神，当下也不敢有半点犹豫，连忙拿起手机拨通了那个摸金小贼的电话。

    像干他们这行的，免不了要和摸金小贼打交道！

    陈强没有功夫去理会古玩店老板的想法，他此时正在全身贯注地替陈丽娇解除身上的咒怨。

    那对双鱼玉佩上积攒的怨念极深，哪怕是陈强融会贯通之后的玄术都没有办法第一时间将那股怨念消除。

    由此不难想象，当初佩戴这对双鱼玉佩的人该是含着多大的冤屈而死，以至于怨念积攒千年还不消失！

    终于，陈强的玄气将那股咒怨逼到了陈丽娇的灵魂角落，无处可逃的咒怨张牙舞爪地就朝着陈强的玄气袭来。

    “孽畜，在我面前还敢放肆！”

    陈强突然大吼一声，把一旁的古玩店老板吓了一大跳。

    周围的顾客也是纷纷转过头，不明所以的看着陈强和昏迷中的陈丽娇。

    “这两人该不是在发神经吧？”

    “谁知道哩，听说还打碎了一对价值不菲的双鱼玉佩！”

    “不是说双鱼玉佩是不祥之物么……”

    顾客们小声地议论着，但是没有一个人敢上前打扰陈强。

    因为陈强周围隐隐弥漫着一道金光，让人根本就不敢靠近。

    陈丽娇的意识里，那团咒怨发出一声凄厉的惨叫，在陈强布下了奇门玄术之后，它再也无法兴风作浪。

    “求求你，别杀我，我身上背负着血海深仇，我不能死啊！”

    那团咒怨突然凝缩成一团，在陈丽娇的灵魂里顿时出现了一个浑身沾满鲜血的女人。

    这女人的模样早已面目全非，身上不断传出的深深怨念更是让陈强都感觉非常凄凉。

    “你就算是有深仇大恨，也不能害我的女人不是？”陈强一下子心软了不少，原本势在必得的一击顺势收敛，“只要你离开我女人的身上，我可以不杀了。”

    “可是你已经将双鱼玉佩摔坏，我找不到新的藏身之处啊。”

    可怜的女人抬起头，鲜血淋漓的脸上，一双猩红的大眼睛里充满哀求：“恩人，你就让我留在她的身上吧，我保证不会害她，相反，我还可以保护她。如果恩人能够替我报那血海深仇，我就将大秦帝国埋葬长生不老药的地方告诉你。”

    “大秦帝国，长生不老药！”

    陈强大惊，在悟得药王经的平衡点之后，陈强的药王经里多出来了许多内容。

    在整理这些内容的时候，陈强就有了解到一些古代的丹药。

    其中就有大秦帝国的长生不老药！

    “你到底是谁？我凭什么相信你会知道大秦帝国埋葬长生不老药的地方？”

    “我乃是郦妃，那长生不老药本来应该是属于我的！”

    怨灵死死地瞪大双眼，身上恐怖的咒怨居然是隐隐有撼动八卦阵的迹象。

    郦妃，这个女人居然是郦妃！

    “好，我答应你。不过你要是敢有半点加害她的念头，我保证让你魂飞魄散。”

    “多谢恩公，多谢恩公！”

    郦妃不停地磕头，身上的咒怨随即收敛了不少。

    在陈强的注视下，郦妃一点点的将身上的咒怨完全收敛，然后老老实实地呆在了陈丽娇的灵魂角落。

    一会儿的功夫，郦妃的冤魂居然就那么睡着了！

    “额，陈强，刚刚到底发生什么了，我怎么感觉有人在我脑海里说话啊？”

    陈丽娇茫然地睁开眼睛，丝毫不知道刚刚发生了什么。

    陈强轻轻揉了揉陈丽娇的眉心，笑道：“没什么，可能是你看到双鱼玉佩太激动了，一下子晕过去了。”

    “对了，双鱼玉佩呢！”陈丽娇一下子激动起来，她在意的不是双鱼玉佩，而是双鱼玉佩的美好传说。

    陈强指了指脚下的碎玉，说道：“这对双鱼玉佩是假的，被我给砸了。”

    陈丽娇刚想抱怨，却见一个瘦小子鬼鬼祟祟的钻进了古玩店。

    陈强连忙拉着陈丽娇一同进入古玩店，虽然他已经搞清楚了这对双鱼玉佩的来历，可是陈强还不满足。

    这个瘦小子居然能够搞到千年前的双鱼玉佩，说明这个瘦小子在这方面有过人之处。

    陈强一路走来都没有看到卖鼎的，他想看看，这个能够搞到双鱼玉佩的摸金小贼是不是有其他门路。

    “小子，你可知道你犯了什么罪？”

    陈强的声音很大，同时身上又有一股无形的威严之气绽放出来。

    古玩店的老板和那个瘦小子同时一愣，后者更是差点就想拔腿开跑。

    “跑！你跑得了和尚还能跑得了庙？在这天海市，老子要想抓你比捏死一只蚂蚁还容易，说，双鱼玉佩是从哪里得来的！”

    陈强不怒自威，经历过云海市的丛林匪战，经历过黄山坡的恶战，陈强身上早就凝聚了一股肃杀之气。

    “大爷饶命大爷饶命，小的只是一时鬼迷心窍才做了偷鸡摸狗的事情，那鱼形玉佩是从一个不起眼的地方挖出来的，大爷饶命啊！”

    瘦小子以为陈强是来抓他的，当即就跪在陈强面前不停求饶。

    古玩店的老板也是脸色难看，这事儿要是追究起来，他也难逃责任！

    “就只挖到了这对鱼形玉佩？没有发现其他宝贝？”陈强想起了郦妃的身份，作为大秦帝国的王妃之一，郦妃的陪葬品怎么可能只有一对双鱼玉佩？

    殊不知，郦妃的陪葬品就真的只有这对双鱼玉佩，含冤而死的郦妃甚至连像样的长眠之地都没有。

    要不然这对双鱼玉佩又怎么可能被轻松找到？

    见瘦小个子没有撒谎，陈强改口说道：“那这事儿我就不追究你了，不过你还得替我做点事情。”

    “大爷你尽管吩咐！”

    瘦小子如释重负，短短几分钟的时间里，他的后背早就被冷汗浸透。

    摸金小贼最怕的是什么，最怕的不就是被抓么！