    她对樊星海道，“这小店就我一个人，马上做菜颇有些忙不过来，我家孩子皮，总是闹腾，李书生可否把你们小师弟借给我，让他与我家孩子玩一会儿。”

    这要求虽不算过分，却不好替人做主，李昭贵面带询问之色看向师弟。

    樊星海点了点头，李昭贵才道，“小师弟就去吧。”

    “是。”

    柳茹月带着樊星海进了店内，李昭贵又开始在人群里选人一起进去吃餐……

    众人现在也不知道柳茹月这食肆内有什么好吃的，除了好酒之人，其他人也不过是想对上对联，亦或者看着热闹罢了。

    食材都是柳茹月早就准备好了的，进厨房不过半个时辰，就将十二道菜端了出来。

    李昭贵也知道柳茹月今日开张搞这样的噱头所谓何事，因此选的桌子就是挨着大门边儿上那一桌。

    众人原也没有太过期待这小小食肆的菜，她还能做出一朵花儿出来不成。

    花儿是没有，但飘出来的菜香不比花香清淡。

    “这是什么菜啊，怎么闻着这么香？”

    “怎么那道鱼里，还摆放了一圈青橙片？”

    “那不是青橙片，是柠檬片。”

    “咦~，柠檬多酸啊，能吃么？”

    油光满面的男子看了一圈探头探脑往里瞧稀奇的好事者，嘴角一边撇了撇，收拢扇子在手掌心敲了敲。

    轻哼，“就这？闻着是香，但雕花、摆盘，不过如此，充其量，也就家常小菜水平了。”

    “可是这桌菜，好几道我都不曾在京城十大酒楼见过。”

    油光满面的男子莫不在意，“谁知道她那么搭配，好不好吃，只是博人眼球罢了。”

    这时候柳茹月拿着托盘走了出来，上面放着的两道菜，吸引了大家的目光。

    有眼神好的人，一眼辨了出来? “那是什么？一个圆圆的? 说是饼，却又那么厚? 上面洒的是抹茶粉吧。”

    一个书生也疑惑道? “我们向来都是饮茶用，她怎么拿来做菜？略带涩味? 放在菜里头吃，能好吃么？”

    “这都是些什么乱七八糟的搭配? 为了在京城博出名声? 真是瞎搞，白白浪费了这么多好食材。”跟在满面油光书生后，一个微胖的书生愤愤不平。

    门外众人的议论，却并没影响门店内大家的好心情。

    于新泉书院的书生来说? 今日对对联能先于轩问书院对出来? 他们已然大获全胜，这饭菜好不好吃，他们当真不在意的。

    李昭贵也更是冲着玉液醇而来。

    现在端上桌的菜，的确稀奇，但老板娘说菜还没上全? 不能吃，他们也规规矩矩的呆在桌上享受着门外那些人的酸言酸语。

    他们抨击十娘的食肆? 不就是想证明新泉书院赢了对子，也没赚到什么便宜么。

    所以此刻看到老板娘端上来的奇怪食物? 李昭贵依旧心情不错，好奇的问道? “十娘? 这又是什么菜？”

    柳茹月可不敢对着抹茶蛋糕说话? 万一吸入了抹茶粉，那可难受了。

    将托盘上的两道甜品都端上桌，这才微笑着介绍，“这一道膏体通透的是玫瑰雪耳糕，也是采用了千层糕的做法，以马蹄粉、玫瑰花瓣、熬制融合的银耳一并做出来的。”

    能念书的人，都不是三餐不及的穷苦人，马蹄千层糕，他们当中许多人也吃过，听她一解释，很容易理解。

    柳茹月又指着他们最为关心的甜品解释，“这一道是抹茶千层蛋糕，我做了21层，一层奶油、一层饼皮，以冰块冰镇之，这一道甜点可以说是这桌菜里，最费精力的一道菜了。”

    “这两道甜点，都是餐前吃的，抹茶千层蛋糕比玫瑰雪耳糕要甜一些，我这就分给你们。”

    因为抹茶千层蛋糕经过冰镇，已经没有那么软了，也方便柳茹月切割成均等的八份扇形块。

    侧面看去尤其好看，一层绿色的饼皮，一层白色的奶油，给予人带来的视觉冲击很大，看上去就让人食指大动。

    柳茹月把蛋糕装在碟子里，一一摆在了他们跟前，“你们试试，口感如何。”

    李昭贵最为期待的还是酒水，但此刻面对着散发着奶香味、抹茶味的蛋糕也禁不住咽了咽口水。

    拿起小铁勺自上而下的剜了一勺蛋糕，只觉得触感柔软，入口即化，清新的抹茶味粉，冲淡了鲜香奶油的甜腻味，两个味道混合在一起，仿若天生一对，这就是一道味蕾盛宴。

    “好！”

    “好吃！”

    “从未吃过这般口感的糕点，怎么能这么好吃。”

    “一口下去，闭上眼，仿佛置身于初春的森林里，带着一些凉意，甜意，却并不上头。”

    樊星海也止不住夸了一句，“像是踏青之时，不小心一口吞下了雨后的云朵。”

    听着屋内那群书生拼命的夸赞着这一道原本大家看不上的糕点，嗜甜之人，也忍不住了，“当真那么好吃么，你们不会是害怕丢脸，故意夸赞的吧。”

    “李师兄，让我吃一口好不好！”

    “陈师兄，让我吃一口吧。”

    被点了名的两个年长师兄，倒也不好意思自己吃了，放下了勺子。

    “你们自己对上下联，不就能吃了。”

    “自己争个气嘛。”

    嘴上虽然这般说，李昭贵却也将碟子端了起来，“老板娘，我可否把食物给师弟们吃？”

    柳茹月扭头看了一眼眼巴巴期待着的书生们，点了点头，“我只是说上桌之人只能是八个，反正饭菜就这么多，不保吃饱的，你们要给别人吃可以，但换人上桌不可。”

    众人面面相觑，还有这样的店子，不保证客人吃饱的？

    但他们想想也是，这小食肆就老板娘一个人支撑，这些菜看上去就十分精致，每天做十桌已然是极限。

    若是遇到一个大胃之人，她的确无法满足。

    “好。”李昭贵将自己的碟子拿了出去，递给了那率先开口找他要吃食的师弟，“你们自己分，可别打起来，丢了我们新泉书院的脸。”

    “不至于吧，师兄，我们可是读书人，不可能做有辱斯文的事情。”

    李昭贵刚坐回桌上，就见师弟们为了一块蛋糕，差点打起来了。

    “哎。”叹息着摇摇头，看向陈师弟。

