    护廷十三队，静灵廷最强的武装力量，也是维持尸魂界和虚圈，现世，让死神世界永远稳定的最关键平衡砝码！

    自从静灵廷建立尸魂界以来，护廷十三队就逐渐成型，直到山本元柳斎重国出现，真正创造了护廷十三队这个概念，从此尸魂界便彻底的安定下来。

    而护廷十三队也成为了尸魂界最强大的一股战力。

    甚至是没有之一！

    也因为死神要面对那些堕落的灵魂‘虚’，所以其实算是一个极为高危型的职业，让护廷十三队不管是队长还是旗下的番队成员都频有替换。

    唯有一番队的总队长，从护廷十三队建立至今，依旧只有山本元柳斎重国这么一位，就可以知道这位被誉为尸魂界最强死神的存在，到底多么可怕。

    所以在得知了松本乱菊身上出现的机缘后，不管是市丸银还是冬狮郎，第一个想到的就是去找总队长。

    实际上在尸魂界内能够稳得住松本乱菊现在情况的，也只有山本元柳斎重国了。

    而在品尝了赵扶余制作的樱酒，体内的灵压也开始超限的活跃，让山本元柳斎重国渐渐看到了超越死神，迈入真正神灵领域的可能后。

    他也终于做出了决定。

    可以说山本元柳斎重国很快就意识到了松本乱菊能够带来的这些东西，到底意味着什么。

    很可能让尸魂界与虚圈的平衡彻底的打破。

    已经过去许多年不曾出现的队长级疯狂踊跃出现的年代，即将再次到来。

    虚圈是不可能被毁灭的，任何死神都清楚，只要有着现世，人类不被毁灭，死亡以后出现的灵魂抱有执念，就肯定会产生虚，然后继续出现这些集聚了虚的地方。

    可尸魂界要的也不是毁灭虚圈，而是控制住虚圈。

    因为这些年随着尸魂界的力量减弱，攻击态势一减的尸魂界，似乎已经成为了虚圈入侵的目标。

    这对山本元柳斎重国来说，才是需要解决的头等大事。

    至于松本乱菊得到的这种机缘，也不过是一种解决问题的手段路径而已。

    倒是真正应该让他心神震荡的，虚空有着无数世界存在，自己世界只是其中之一的讯息，对山本元柳斎重国来说，也不过是过眼云烟。

    毕竟知道静灵廷真相的他，并不怀疑世界之外还有世界这一点。

    因为灵王的本身，就已经说明了这一点！

    ‘灵王啊...’

    山本元柳斎重国的眸子里闪过了一丝精芒。

    不管怎么说，尸魂界的出现，虚圈，现世的存在，都不可能绕开这位存在，可是他还是不解，为什么当年灵王竟然会有那种选择。

    甚至一点反抗都没有！

    “老夫的意思很简单了。”

    “有什么事情，直接找老夫...”

    “但是有需要，或者得到了什么东西，有一部分需要按照老夫的要求去安排。”

    面对松本乱菊，山本元柳斎重国言语也很直接，到了他这个地步，很多事情也不用搞得这么复杂。

    直接说出自己的要求便可以了。

    同意不同意，选择也简单。

    而本来就是找一个大腿抱的松本乱菊肯定不会拒绝这样的大好事。

    连忙点头。

    “一切如总队长所言便是。”

    “不过那餐厅什么时候开启，我也不清楚...”

    对于这一点，山本元柳斎重国倒也没有在意什么，如果这种机缘随时会来那也不叫机缘了。

    死神的寿命都很长，他有的是时间慢慢等待。

    更何况，就光是这一瓶樱酒，便已经注定可以帮许多在瓶颈边缘的死神突破了。

    一旦副队长级，队长级的死神增多，对于虚圈的清理就可以更加得心应手，甚至可以组建死神远征队...

    “这件事就这样吧。”

    “有什么消息你直接来将老夫便是。”

    没有在意的摆了摆手。

    山本元柳斎重国现在要处理的是更多的麻烦，尤其是潜藏在静灵廷之中，那野心家的算计！

    ‘就连老夫都中招了，那家伙的斩魄刀...还真是可怕至极！’

    眼瞳闪了一下，很快几个心腹的番队队长就被他召唤而来，询问的也是那个危险存在的事情。

    而很快护廷十三队的队长会议也在山本元柳斎重国的意志下，开始了召开！

    ...

    别看松本乱菊也在‘樱酒’的帮助下，迈入了队长级别。

    可是她如今还不是队长，仅仅是副队长职务而已，对这一点她倒是不太在意，问题还是樱酒...

    ‘总队长竟然直接把一整瓶都拿走了...’

    “那可是我仅剩的酒啊！”

    忍不住嘟囔了一句，也引起了市丸银和冬狮郎的注意，然后就看他们忍不住的闪现了一抹笑容。

    ...

    时间流逝不同，各个世界发展的进度自然也不同。

    对赵扶余来说已经过去了几天，可是在死神世界来说，它们那边或许才过去了一天多一点不到的时间。

    要知道这种流逝还是在多元餐厅的锚定之下产生的，如果是正常流动，怕是两者的比例还会更高。

    当然这种比例，随着松本乱菊前往多元餐厅的次数，也会渐渐缩小，然后成为统一的时间度量，反正对她而言这也不算是什么坏事。

    至少光靠修炼，对死神来说灵压的增长始终是很容易达到极限，并且没有什么增益的东西。

    可是在赵扶余的料理帮助下，这种极限就可以一次又一次的被破开瓶颈。

    ......

    “又回来了。”

    “话说这次会不会再有新的食客到来？”

    赵扶余的预感十分的强烈，这么长的时间传播讯息，很多食客都是在很久以后才感应到。

    或许这次也有接收到那些讯息而同意前来的例子。

    不过哪怕是对新食客十分的期待，可赵扶余更加清楚，来到这里的食客们都期待什么东西。

    不止是单纯的料理味道让人留恋，其中蕴含的力量，还有让他们看破迷雾的能力，才是他们孜孜不倦追求的。

    一边处理着料理台上的各种各样需要前置的食材，顺便把今天需要用的凉菜，卤菜等熟食冷盘解决好。

    赵扶余也一边注意着自己的餐厅门口。

    想知道，今天第一个来到多元世界餐厅的...到底会是哪位！

