    陶英干脆闭上了眼睛，等待着这亲密的一吻。

    只是等了半天，并没有等到王根生吻她，而是传来了王根生动人的声音：“我把录音删除了。”

    “你，这么快就删除了，不打算敲诈我了？”陶英怔怔的看着王根生，不解的问道。

    “因为我压根就不相信你会犯如此低级的错误，风水堂和风火堂如同兄弟，一衣带水，一旦一方有损，

    另外一方也会受到打击，甚至也会因此大大的受挫。”王根生得意的笑了起来。

    “哎呀，妈呀，你太感人了，我，我……”

    陶英说着话，忍不住是泪眼满眶。

    “你，你要干什么？”看着陶英激动的样子，王根生有些害怕了。

    “我要亲你一千下。”陶英已然是毫无顾忌，再者她本来就是一个洒脱不羁之人，说着便要去亲王根生。

    “陶英，还有九百九十九下你先欠着，以后再还。”王根生笑着就要往后退。

    “我不喜欢欠别人的东西，你还是让我完成这个心愿吧！”陶英此刻反而是不依不饶起来。

    “陶堂主，风火堂新任堂主要跟你讲话。”一名手下过来，恭恭敬敬的对陶英说道。

    王根生见状，笑着说道：“陶英，快去吧，两个帮派的团结，有利于临水市的繁荣昌盛。”

    “王医生，夏堂主还特意让在下请你过去，你是今天的大英雄。”手下一脸虔诚的跟王根生说道。

    王根生坦然一笑：“区区小事，算得了什么，英雄二字就免了，不过我也想去看看热闹。”

    几个人，往举行新老堂主交接仪式的地方而去，此刻已经接近尾声，夏雨荷成功的坐上了堂主的宝座。

    夏仁和陶奋两人原是老堂主，从此将退居二线。

    陶英上前，跟夏雨荷寒暄几句，便紧紧地拥抱在一起，好似两个共同经历过劫难的好姊妹。

    看到王根生站在一边，夏雨荷朝王根生招招手。

    王根生走过去，没想到夏雨荷和陶英两个人同时将他给抱住了。

    我的个天，好似一个前后夹击，险些让王根生喘不过气来。

    在此之前的一场暗杀，让很多人直接打了退堂鼓，甚至悄然离开。

    现场，还有一名女记者，职业操守十分坚强，愣是留了下来，因为她知道，会有云开见日的时候。

    女记者一身职业装加身，尤其显得干练，利索。

    当然，从另外一个角度来讲，却是性感，迷人。

    “夏雨荷女士，你对之前的刺杀有什么看法或者感想，据我所知，风火堂早已经有了自己的产业，

    未来的风火堂，你将如何规划，设计，才会有更好的明天。”美女声音清脆，普通话标准动听。

    她的问题很尖锐，敏感，却又句句似有拍马屁的意思，让人听了，不由得产生喜欢之情。

    王根生感到有些意外，那些大小媒体的记者早就逃之夭夭了，唯独此女如此淡定自若，还真够强大的。

    夏雨荷并没有想那么多，她本来就想将风火堂往正道上带，今天见有记者询问，不如趁机造造势。

    “你是？”夏雨荷问道。

    “你好，我是临水商协会报的特约记者，我叫沙妮，早有想一睹芳容了，今天得见，果然是不同凡响。”

    记者名叫沙妮，商家协会报的记者。

    夏雨荷顿时来了兴致，她做梦都想加入商家协会，今天这名记者，无形的给她搭起了一座友谊的大桥。

    夏雨荷回答着沙妮的提问，一丝不苟。

    王根生却注意着沙妮的一举一动，她的双眼中有一种常人未有的杀气。

    这种杀气，也只有王根生能够感觉得到。

    再联想到她的名字，沙妮，杀你。

    其实记者已经告诉了夏雨荷，她是要杀你的。

    想到这里，王根生几步冲到了夏雨荷的旁边，将夏雨荷往旁边一带。

    便在这一刻，沙妮手里拿的麦克风突然冒出了一团火焰，一颗子弹喷射了出来。

    时间好似只相差零点零一秒，夏雨荷便躲过了这一劫。

    紧接着，第二枪再要响起的时候，王根生的脚已经踢在了沙妮的小腹处。

    枪响了，子弹射向了空中。

    沙妮却飞了出去，重重的摔在了地上。

    待她想爬起了时候，杜子腾从人群中冲出来，身子腾起，一屁股坐在了沙妮的肚子上。

    “肚子疼……”

    这是沙妮临死前说的最后一句话，她并不知道要了她命的人，就叫杜子腾。

    杜子腾惊得是一身冷汗，他刚才的举动，好像是想灭口一样。

    现场的人，谁没有经历过几次炮火。

    夏仁看着沙妮的尸体，冷冷说道：“小杜，拉出去埋了，今夜的事情，对外界一定要守口如瓶。”

    “是，堂主。”杜子腾站起来，唯唯诺诺道。

    “小杜，我已经不是堂主了，你是分堂主，以后做事一定要小心一些，今天的盛会到此结束了。”

    夏仁一脸的平静，对于死个把人，他根本就没有放在心上。

    不过，他暗暗发誓，一定要查出幕后者，即便是拼了老命，也要为女儿夏雨荷扫清障碍。

    众多人开始来清理现场，也有很多人驾车离去。

    明天，又有谁知道，这里曾经发生过惊心动魄的故事？

    夏雨荷像做梦一样，尽管有好几个保镖保护她，她却一直抓住王根生的手，手心冒着汗，小心脏砰砰乱跳。

    夏仁看出了一丝端倪，走到了王根生的面前：“王兄弟，小女就拜托你照顾一下了。”

    “夏堂主，你过谦了，夏姐姐不需要我照顾，不过我陪她说说话，也行。”王根生浅浅一笑。

    众人都走了，王根生和夏雨荷坐了一辆极为扑通的小轿车往临水市内而去。

    为了避免有人跟踪，中途王根生和夏雨荷下了车，然后又换乘了一辆的士，再次往市内而去。

    王根生确认安全了，这才拥住了夏雨荷的肩膀，柔声安慰着她：“夏姐姐，已经安全了，不用再害怕了。”

    听到这样的话，夏雨荷再也忍不住，瞬间大哭了起来，哭得稀里哗啦。

