    时间轴稍微往前拨一点，当游城十代和弥赛亚的决斗开始时，十代并没有抢到先攻。

    这次决斗和上次一样，决定先后攻的权限拿给了弥赛亚，似乎是出于对十代那一身的buff的忌惮，弥赛亚这一次并没有潇洒地让出先攻，而是自己选择了先攻。

    “我的回合，先攻不抽卡。”

    “开始吧。”十代有些紧张地看着对面的弥赛亚——虽然加了一身的buff，但这样也相当于给自己背负了一身的压力，如果不能在这场决斗中胜出的话自己岂不是……

    【想什么呢，认真决斗！】无法再像曾经那样享受纯粹决斗的游城十代现在只能用这种责任感逼着自己前进：【大家都还在等我胜利的消息呢！】

    弥赛亚的回合开始之后，他将一张场地魔法直接拍了出来：“我发动场地魔法‘龙神阵·略图’。”

    弥赛亚使用的第一张手牌和他之前登场的“幕后黑手”气质很不同，这“正气凌然”的“龙神阵·略图”一出来，就给人一种好像这家伙才是正义的骑士一般的感觉。

    但十代他们很快就了解到了，隐藏在这张正气凌然的“龙神阵·略图”之后的可怕。

    “发动‘龙神阵·略图’的效果，将我手牌中的‘小角龙’破坏，检索卡组里的一张‘真龙’怪兽，我将卡组里的‘真龙皇·利托斯阿奇姆·灾祸’加入手牌，然后是刚刚才被摧毁‘小角龙’的效果：‘小角龙’被破坏的场合，能将卡组里的一张四星以下恐龙族怪兽特殊召唤，我特殊召唤卡组里的‘食魂窃蛋龙’。”

    弥赛亚的卡组就好像银行点钞员手中的钞票一般上下翻飞，随后一只看起来凶恶无比的恐龙抱着一颗恐龙蛋出现在了决斗场上，“然后是‘食魂窃蛋龙’的效果，我将卡组里的第二张‘小角龙’……”

    “我从手牌中发动陷阱卡！”

    就在弥赛亚想要进行下一步操作的时候，十代突然发动了反击：一张红色的陷阱卡被他直接从手牌里发动了：“我使用陷阱卡‘无限泡影’，这张卡在我的场上没有怪兽的时候可以直接从手牌发动，效果是无效对方场上一只怪兽的效果——我将你的‘食魂窃蛋龙’效果无效！”

    “吼！！”

    抱着龙蛋的恐龙身上的烈焰渐渐消失，这只狡猾的恐龙带着不甘失去了所有的能力。

    “……挺利索的嘛。”弥赛亚对十代鼓起了掌：“您应该是第一次看到这只‘食魂窃蛋龙’吧？为什么回想着将打断的效果留给这只你之前没有见过的怪兽？”

    “你的‘食魂窃蛋龙’看似虽然是只有四星的怪兽，但是这只怪兽的效果我是很清楚的，决斗学院里也有一个使用着恐龙族卡组的学弟在和我决斗的时候，曾经看着我的‘元素英雄·天空侠’表示羡慕，并且他跟我介绍过一张恐龙族的梦幻之卡。”十代想起了在决斗学院里还能无忧无虑地决斗的经历，当时那个叫做“剑山”的学弟的确提起过这张卡：“他说那只怪兽有着和天空侠一样的攻击力，并且拥有超越天空侠的力量！而在今天我看到你的这只怪兽的时候，瞬间就明白了那个学弟的意思。”

    【食魂窃蛋龙：攻击力1800】

    “一点细小的细节居然在这个决斗中救了一命吗？没错，‘食魂窃蛋龙’在召唤或者特殊召唤的场合，可以将卡组里的一张恐龙族怪兽加入手牌，所以说这次您赌对了……一部分。”弥赛亚将自己的另一张手牌拿了出来，对十代说道：“我还有这张卡，发动魔法卡‘化石调查’，这张卡类似于战士族的‘增援’，可以将卡组里面六星以下的恐龙族怪兽加入手牌，我将卡组里的第二张‘小角龙’加入手牌；然后通常召唤‘小角龙’。”

    一只萌萌哒的小恐龙就这样顶着还没有破完的蛋壳出现在了决斗场上，这只怪兽十代也在和剑山的决斗中见过，只是剑山对“小角龙”的利用远远比不上现在的弥赛亚。

    “然后是‘真龙皇·利托斯阿奇姆·灾祸’的效果，将场上的‘小角龙’和手牌里的第三张‘小角龙’破坏，‘真龙皇·利托斯阿奇姆·灾祸’从手牌中特殊召唤！”

    “你的手上……居然还有一只‘小角龙’吗？”

    “没错，我一开始手上就有着两张‘小角龙’。”弥赛亚点头道：“现在，同时发动‘真龙皇·利托斯阿奇姆·灾祸’以及两张‘小角龙’的效果！”

    “可恶……”十代此时看着对方展开，自己却没有多余的手坑可以打断弥赛亚，只能看着干着急。

    “首先是‘真龙皇·利托斯阿奇姆·灾祸’的效果，在召唤时破坏了两张地属性怪兽的时候，我能确认您全部的额外卡组，并且选择其中三种类除外，我看看……您的……卧槽这什么鬼？（小声）”

    在看到游城十代的额外卡组的一瞬间，弥赛亚差点绷不住自己花费不少功夫装出来的幕后黑手形象。

    【为啥在这种你死我活的黑暗决斗里，你居然还有心思带着这种啥都没印的“基卡”啊？这里又没有游星粒子，你你你你待会儿是想要跑步同调出流星龙吗你？】此时的弥赛亚只感觉超级胃疼。

    没错，当弥赛亚看到十代的额外卡组的时候，里面有大部分的卡都是各种各样的融合英雄，或者为了适应这个规则在Veins里面加入的各种常用的链接怪兽，但唯独有几张卡是只有背板没有卡图的“基卡”。

    这是IFD推出的一种产品，奥佳欧就用它来印出过自己的“真六武众·紫炎”；“基卡”特殊的卡身上涂有能够结合“决斗快子”的涂层，它可以让决斗快子的力量与强大的决斗者可能会爆发出的可能性有机结合，来做到“现场印卡”……尽管听起来很美好，但绝大部分的“基卡”这辈子的命运就是失去固定快子的力量然后变成废纸被烧掉——因为过期的涂料有毒的缘故，上厕所没带纸的时候都轮不上这些过期的“基卡”发挥作用。

    在和自己的决斗中带这样的卡……这是在嘲讽自己吗？不对，看十代的那个样子，他显然是认真的——摆明了就是要现场印针对你的卡。

    【行吧，和你们这帮玄学玩家聊不来的，反正咱还看过更过分的——上次的武藤游戏额外里连一张“基卡”都没有，还不是照样印了个黑魔导龙骑士来？】弥赛亚摊了摊手，选好了自己的目标：“将你额外卡组里的‘假面英雄·暗爪’、‘元素英雄·绝对零度侠’还有‘假面英雄·酸水’除外。”

