    “可惜，圣银族与闪电鹏两族，并未选择这条左路。”

    洛无尘微微惋惜了声。

    圣路还未开启前，在墟海海岸上。

    他所见到的闪电鹏一族参战生灵，都足有四万多之数。

    圣银族的，也有着千余位。

    这两族的参战生灵中，自是不乏妖孽天资者。

    否则，将这两族踏入这条墟海圣路的主力队伍灭掉，都足以解锁下一英雄模板了。

    不过，洛无尘也不急。

    圣战才刚刚开启，眼下才只是第一阶段闯圣路而已。

    这条圣路，也仅只是中州东南地域，存有的十六条圣路之一。

    圣银族、闪电鹏、尸族、龙蛇殿这四方势力，还有其它队伍，踏往了其它几条圣路。

    后面的踏神窟，以及登龙台中，必然还会遭遇到！

    当即，目光从系统信息面板上移开，随手一招，将上空横浮着的虚空镇天印收回手中。

    随后，开始收刮场中的战利品。

    这时这片空间外，还存有的各方族群生灵，却是早已沸腾了。

    “这位大人，是天神转世吗！”

    “他…他竟一人，灭掉了尸族的这支参战大队伍！”

    场中所有生灵，看向洛无尘的目光，都充满了恐惧与敬畏。

    不少族群的队伍，更是都只听闻过洛无尘的名，未曾见过洛无尘的真容以及画像。

    故此，根本不知，站在他们面前的，便是如今在虚神界东南州域年轻一辈中，名声初起的人族至尊。

    “太强了！”

    “也不知这位大人，是我东南州域里的哪一位绝顶妖孽。”

    “绝顶妖孽？”

    “刚才被杀的血戾，不是同样是一位绝顶妖孽吗，却被这位大人给完全碾杀，这位大人应该是我东南州域年轻一辈的几位至尊生灵之一！”

    场中几乎所有族群小队里的生灵，都在窃窃私语，猜测着洛无尘的身份。

    当今虚神界整个东南州域里年轻一辈中，存有的至尊生灵，虽说一共都不过十之数。

    但，场中也没有生灵能猜中了洛无尘的身份。

    毕竟，他之名，是从青州秘境后，才传出的。

    那时的洛无尘，才刚刚破入虚神七重境而已。

    场中这些生灵，无一相信，人族至尊能够在如此短的时间内达到虚神九重境，拥有完全碾杀血戾的实力。

    也，正是在这些生灵在小声议论着洛无尘时。

    洛无尘已将所诛杀的尸族生灵，存有的所有战力品都收刮了一空。

    这些战利品，除开圣令外，都是极具价值之物。

    不过，都为圣级的战兵，以及各种圣级的丹药。

    对于这些东西，洛无尘没有太大兴趣。

    仅只是，将装有圣令的那枚空间戒指戴在了手指上。

    其余的，就送给羽茫、云邙等云州一行人好了。

    当即，目光四周这群生灵身上扫了一圈。

    发现，并不存有与他结怨的，并且身上全都不存有圣令，也就没有太过理会，朝着后方远处的羽茫、云邙等人行去。

    所行之处，前方身影无不慌忙朝着两侧退开，为他让出一条过路。

    也，正是这时

    “这…这位大人，等等！”

    突然有一方族群队伍的领队生灵，拦住了洛无尘的洛无尘去路。

    “有事？”

    洛无尘微微皱眉，看着这位拦路的生灵问道。

    眼前这位生灵，容貌绝美，看似与人族女主无异议，洛无尘却能判定对方绝非是人族。

    “我…我与我族的队伍，想在这条圣路上追随大人左右。”

    女子不敢直视洛无尘的目光，小心翼翼的道。

    话语间，身后一群族人，也都走上前来。

    这群生灵多半都为年轻女子模样，各个身姿阿娜，面容俏美。

    “大人若愿意的话，圣战路上，我等任凭大人差遣。”

    其中一位胆子较大的女子，更是故作出娇羞扭捏之态，向洛无尘道。

    “你们想追随我？”

    洛无尘看着眼前的这群莺莺燕燕，发出了清冷笑声。

    这群生灵，出自何等目的接近他，他自是心知肚明。

    无非，就是想要在随后的路上，寻求他的庇护！

    之前，尸族那群生灵在考验之路前，令所有它们这些势力与实力相对弱小的队伍探路，是何等的无情。

    令眼前这群莺莺燕燕，感受到了圣路上的残酷。

    不想在之后的路上，再遭此等对待。

    故此想以美色来讨好洛无尘，寻求洛无尘的庇护，只是并未将话说的那么明。

    可，洛无尘如今心智如铁。

    一心只想在此次圣战中突围，为人族以及云州诸族争得未来，又怎会贪图眼前的诱.惑。

    “是的，不知大人，是否愿意接纳我等。”

    为首的绝美女子，低着头回道。

    “你们若知我为人族至尊，还愿侍奉我左右？”

    洛无尘当即就笑了起来，出声反问道。

    “您…您是人族纯血一脉的至尊？！”

    此话一出，为首的绝美女子以及身后一群莺莺燕燕，皆都露出了难以置信之色。

    同时，更是收起了那向洛无尘献媚讨好的嘴脸。

    洛无尘的容貌，它们不曾见过。

    洛无尘的名气，以及在青州秘境所行之事，它们却皆都知晓。

    更知晓，圣银族、闪电鹏、尸族以及龙蛇殿，专程为了洛无尘以及云州参战生灵，出动了一支队伍踏上这条墟海圣路。

    它们如若投靠追随于洛无尘的话，无异于将会彻底站在这四方势力的对立面。

    这，不是在寻求庇护，而是在为自己的族群招祸！

    “对…对不起，大人，是我等冒昧了！”

    为首的绝美女子，面色瞬间大变，很是惶恐的道。

    话语声落下，就立刻带着身后族人离开，退入了身后的人群中，不敢再在洛无尘面前多待下去。

    洛无尘看着这群惶恐离去的身影，心中冷笑不止，看的也无比通透。

    如今，云州与圣银族、闪电鹏、尸族、龙蛇殿这四方势力结仇。

    虚神界东南州域，除了少数族群势力外。

    各方族群势力，对人族以及云州诸族，不可谓是避之如蛇蝎般，生怕引祸上身。

    但，这次圣战之后，洛无尘会让这些族群势力明白。

    今日，你们对我人族以及云州诸族爱理不理。

    它日，我人族以及云州诸族会让你们高攀不起！

