    乔梁在冯运明办公室里坐了一会便离开，从大院里出来后，乔梁寻思片刻，拿出手机给苏妍打了过去。

    电话那头，苏妍很快接了起来，乔梁开口就道：“苏妍，你现在有空吗？跟我去趟精神病院看章梅。”

    “啊……你……你回来了吗？”苏妍意外的声音里带着惊喜。

    “嗯，今天回来的。”乔梁点了点头，“我现在大院门口，你开车过来接我还是咱们在精神病院门口会合？”

    “我开车去接你吧，你稍等一会，我跟领导请个假。”苏妍说道。

    “好，我等你过来。”乔梁点头道。

    约莫等了二十多分钟，乔梁便看到苏妍开着车过来，上了车，乔梁道：“你这过来的速度可够慢的，广电局离大院就那么点距离，你让我等了快半小时。”

    “领导正在开会呢，我总得等他开完会再请假吧。”苏妍撇撇嘴，“我还没说你呢，你每次回来，都是约我去精神病院，就没见你约我去过别的地方，咱们就算是假冒的男女朋友，偶尔也得浪漫一下吧？”

    “你想跟我怎么浪漫？”乔梁呵呵一笑。

    “咱们可以去吃吃西餐，或者逛逛街啊，总之就是做一些情侣间做的事嘛，那样装着也才像情侣，某人才不会怀疑。”苏妍道。

    “某人又不是24小时跟着我们，咱们做那些有意义吗？”乔梁淡淡一笑，“只要我约你去精神病院，他就不会怀疑咱俩的关系。”

    “为什么？”苏妍不解地问道。

    “无可奉告。”乔梁干脆道。

    苏妍转头看了乔梁一眼，微微皱了下眉头。

    苏妍自是不知楚恒在精神病院布下了眼线，只要她和乔梁去看望章梅，楚恒很快都会知道，所以乔梁才会如此有信心笃定楚恒不会怀疑他们之间的关系。

    车子在马路上开着，苏妍偶尔会不自觉瞄乔梁一眼，扪心自问，苏妍有时候也不得不承认在她和乔梁的这段假冒情侣关系中，她已然对乔梁动了心，尤其是乔梁现在破格提拔即将担任松北县縣長，眼看着前途一片大好，苏妍也就更加心动，在她眼里，乔梁是个巨大的潜力股，值得投资，因此，苏妍萌生了假戏真做的想法，只可惜乔梁看起来对她一点意思都没有。

    车子很快到了精神病院，乔梁和苏妍一起上楼，到了病房外，乔梁看到照顾章梅的李姐，笑着打招呼：“李姐。”

    “来了。”李姐见是乔梁，笑吟吟点头致意。

    “李姐，章梅最近怎么样？”乔梁问道。

    “还是老样子。”李姐说道。

    “哦，辛苦李姐了。”乔梁点了点头，眼里闪过一丝失望，章梅这辈子难道就这样一直疯疯癫癫下去不成？

    “你们进去吧，我去给她洗衣服。”李姐说道。

    “好。”乔梁点点头，他看到李姐手上确实端着一盆衣服。

    走进病房，乔梁看到章梅呆呆坐在椅子上，两眼无神，略显憔悴，乔梁不由叹息了一声，本应该年轻貌美的章梅，如今却变成了这样，让人痛心。

    “你难道真的恢复不了吗？一辈子这么长，你现在却就已经……”乔梁看着章梅喃喃道。

    此时此刻，乔梁并没有注意到，当他说话时，章梅的眼神闪烁了一下。

    一旁，有些无聊的苏妍拿出手机玩，她对章梅怎么样根本就懒得关心，章梅是死是活也跟她没有关系，如果不是要跟乔梁演戏，她这辈子甚至都不可能踏进精神病院这种地方。

    乔梁继续自言自语和章梅诉说着，苏妍有些不耐烦道：“你跟她说那么多有用吗，她又听不懂，你纯粹是浪费时间。”

    “她听不懂是她的事，我要说是我的事，你要觉得不耐烦，就出去外面等。”乔梁淡淡道。

    苏妍撇撇嘴没再说什么。

    这时，在办公室里的楚恒接到电话，知道了乔梁和苏妍去精神病院看章梅的消息。

    拿着手机，楚恒微微沉思着，抬手看了下时间，然后给乔梁打了过去。

    精神病院，乔梁看着楚恒打过来的电话，眼里闪过一丝了然的神色，默默接起电话。

    “小乔，回来了没有？”电话那头，楚恒笑着问道。

    “楚哥，我今天刚回来。”乔梁笑答。

    “我就猜你也该回来了，毕竟你都快到松北上任了。”楚恒笑了起来，“咱们也好久没一起吃过饭了，这样吧，晚上我做东，你把苏妍一起叫上，我请你们吃饭。”

    “楚哥，就不用让你这么破费了吧。”乔梁笑道。

    “怎么能叫破费呢，你从西北回来，我给你接风洗尘是理所应当的嘛，再说了，我请下自己的兄弟吃饭，哪能叫破费。”楚恒呵呵一笑，“就这么说定了，咱们晚上见，我待会将吃饭的酒店和包厢号给你发过去。”

    “行，那就晚上见。”乔梁挑了挑眉头，没有拒绝，既然要演戏，有时候也得演得像一点。

    乔梁挂掉电话后，旁边的苏妍迫不及待问道，“他说什么了？”

    “他说晚上请我们吃饭。”乔梁看了看苏妍，“晚上咱们一起过去。”

    “哦。”苏妍下意识点着头，对于楚恒的邀请，苏妍也不敢生出拒绝的心思。

    时间一晃到了晚上，乔梁和苏妍一起来到酒店，走进包厢时，楚恒已经在里头，看到乔梁和苏妍牵手进来，楚恒眼睛眯了起来，脸上的笑容愈发浓厚，看着乔梁和苏妍笑道：“你们俩这是小别胜新婚啊，过来吃个饭都要牵着手，看得我都有点嫉妒了。”

    乔梁听到楚恒的话，呵呵一笑，两人到了酒店楼下才刻意牵手，为的就是让楚恒看到。

    见目的达到，乔梁松开苏妍的手，对楚恒道：“楚哥，虹姐还是没有消息？”

    楚恒摇摇头，叹了口气。

    乔梁暗笑，接着道：“楚哥，既然虹姐都这么久没有消息了，那你何不……”

    乔梁故意做出含蓄的样子没有说下去。

    “算了，我和你虹姐感情深厚，哪怕她失踪了，我也会一直等着她的，我相信早晚有一天她会回来。”楚恒目光一黯，神色低沉道。

    楚恒的话让乔梁忍不住想呕吐，王八蛋，戏精，明明是道貌安然的禽兽，却装地一往情深。

    “不提这事了，你们坐，看看要吃什么，你们点菜。”楚恒笑道。

    乔梁点点头，和苏妍坐了下来。

    苏妍面对楚恒时，明显很拘谨，坐下来一言不发，似乎对楚恒很畏惧。

    楚恒目光在乔梁和苏妍身上来回扫着，突然道：“小乔，如今你也回江州了，依我看你和小苏可以把婚事办了，这样以后你也好个人照顾。”

    “啊？”乔梁愣了一下，没想到楚恒会突然提这个，他完全没有心理准备。

    乔梁一时愣住，见楚恒目光灼灼地盯着他，心念急转，想着如何找个合理的借口拒绝楚恒的提议。

    “怎么，你不愿意？我看你和小苏的感情火候已经到了嘛，既然如此，那还不如早点把婚事办了，小苏可是电视台的一朵花，追求的人不知道多少，你要是不抓紧，回头小苏被人抢走了，你哭都没地方哭去。”楚恒看到乔梁的反应笑道。

    乔梁嘴角抽了一下，老子要是不知道你的安排，被你卖了还帮你数钱。

    脑袋里的想法一闪而过，乔梁道：“楚哥，我现在主要精力都在工作上，暂时不考虑婚姻的事，再说了，章梅现在这样，我也没心思结婚。”

    “小乔，你和章梅已经离婚了，没必要背负任何心理负担，你还这么年轻，该追求自己的幸福。”楚恒道。

    乔梁笑了笑，不动声色从桌底下踩了苏妍一脚，苏妍瞅了乔梁一眼，心领神会，看着楚恒道：“他说的其实也没错，现在我们都忙着工作，聚少离多，结婚是快了点。”

    “好吧，你们有自己的想法，那你们自己打算吧。”楚恒笑了笑，盯着苏妍看了一眼，眼里闪过一丝不快。

    松北县。

    县城中心的盛景花园小区。

    此刻，小区5楼的一户居民家里，一对中年夫妻坐在客厅里，男子不停地吸着烟，女子则静*在一旁，夫妻两人都满脸愁容，明显遇到了什么事。

    “我决定了，必须去县里告状，不能就这样认了。”男子突然掐灭烟头，沉着脸说道。

    “有用吗？你之前不是还写信寄给了县里的相关领导，最后不是也石沉大海了吗？”女子神色低落地说着，一点都不抱希望，又道，“何况对你的处分本就是县里的主管部门做出的决定，你去告状有用吗。”

    “没用也得试试。”男子面无表情，“这次情况不一样，我听说县里马上有新縣長有上任了，这个新縣長，我特地了解了一下他的情况，或许他会不太一样。”

    “能成吗？”女子眼里闪过一丝希翼。

    “不试试又怎么能知道？”男子苦笑了一下，“到了这份上，我也没什么可以失去的了，豁出去跟他们拼了。”

    “可是新縣長上任，你能见到对方吗？”女子迟疑道。

    “想见总有办法见到的，小小的松北县城就这么大点，只要有心，难道连个縣長都见不到？”男子低声呢喃着。

