
　　“不请教修炼上的问题，难道我就不能来看看宫主了吗？”

　　王雨眨了眨眼睛，俏皮说道。

　　她的皮肤很细腻，脸上笑起来，有两个浅浅的小酒窝，就像是邻家女孩般阳光和可爱。

　　在王雨的身上，赵凡偶尔的时候，会看到在下界蜀山时候，小师妹张倩的影子。

　　但和乖巧善良的张倩不同，王雨的性格古灵精怪，有时候还是很调皮的。天籁小说网

　　“当然可以。”

　　“这里随时欢迎你。”

　　赵凡笑了笑，说道。

　　他看着王雨，眉头挑了挑，突然问道：“王雨，你突破了？”

　　“宫主，果然还是瞒不过你呀。”

　　“前不久刚刚破境成功，我现在是中品大罗金仙了。”

　　王雨还想给赵凡一个惊喜，却没有想到被对方一眼看穿，旋即不再收敛自身气息，一股强盛磅礴的仙力弥漫而开。

　　“还得多亏这些年以来，宫主对我的再三教导。”

　　“要不然，我还无法那么快突破呢。”

　　王雨满脸笑意，对着赵凡嘻嘻说道。

　　她没有拍马屁的意思，这些年以来隔三差五来找赵凡，后者帮她解决了很多修炼上的问题。

　　这也是什么，王雨能从下品大罗晋升中品大罗的主要原因。

　　否则的话，如果靠王雨自身摸索，那么现在恐怕还是处在原来的境界。

　　大罗金仙层次，每一步的提升都是非常艰难，王雨本身是神魔之体，潜力几乎无限，又经常来找赵凡指点，所以才能继续取得这般明显的进步。

　　否则正常情况下，有些仙人耗费数百年，都不一定能达到王雨现在这样的高度。

　　“比起以前，你现在越来越会拍马屁了。”

　　赵凡笑着打趣道。

　　“我可没有拍马屁。”

　　“我说的都是实话。”

　　说到这里，王雨像是想起什么，拍了拍额头，说到：“对了，我这次过来，带了一些东西。”

　　“宫主，你看看这些是什么？”

　　王雨取出几个酒坛子，浓郁的酒香，瞬间充斥整个幽阁。

　　这不是寻常的美酒，而是真正意义上的罕见仙酿，是琅琊仙域最负有盛名的玉甘露！

　　传闻，一瓶玉甘露由数十上百种，罕见至极的仙药和奇珍酿造而成。

　　一滴的酒水，就蕴含着精纯无比的能量，能帮助寻常仙人增强仙力和淬炼血肉。

　　就算是高阶的仙道强者，如果能经常饮用这等仙酒，对修炼也会起到一定的好处。

　　在往常中，这等罕见的仙酿，即便是顶级势力中，都没有珍藏多少，但是王雨却一口气，直接拿出了三五坛。

　　这三五坛子酒，论起真正的价值，甚至要比极品仙器还要来得珍贵。

　　“这些都是我师傅让我送来孝敬你的。”

　　“他找了很长时间，才好不容易凑齐几坛仙酿，连自己都舍不得喝。”

　　王雨眨了眨眼睛，解释道。

　　“大长老？”

　　“真是难得，他费心了。”

　　赵凡没有拒绝，这几坛子酒，也是林岳的一片心意。

　　到达他这种层次，寻常的珍奇异宝都看不上眼了，还不如有空的时候，喝几杯好酒消遣消遣。

　　修行讲究的是尽力而为，赵凡不是修行工具，该放松的时候，自然也需要放松。

　　“这些年以来，多亏了有宫主你坐镇剑宫。”

　　“现在咱们宗门的声势，仅次于仙域那几大超级势力。”

　　“我师傅说别的东西，怕宫主会有些看不上，所以只能找几瓶好酒送来，表达一下自己的心意。”

　　王雨嘻嘻一笑，说道。

　　“林长老他们这些年修为进展的顺利吗？”

　　赵凡想了想，问道。

　　当初，林岳和关山等人进入时空大殿漫长修行后，都是突破到了极品玄仙境界，距离大罗金仙层次，也只是差着一步而已。

　　但是这些年以来，林岳等人还是没有打破瓶颈，迈入真正的大罗金仙层次。

　　“师傅他们都卡在了瓶颈期，而且这几十年以来，都没有得到突破的契机。”

　　“我这次过来，其实也是想请宫主你，能否再开启时空大殿，让我师傅他们继续进入修行，或许可以让他们打破桎梏迈入大罗金仙境界。”

　　王雨迟疑片刻，轻声的问道。

　　“玄仙突破到大罗金仙，并非是那么的困难，而且出现了瓶颈期，一昧靠着苦修，也解决不了问题。”

　　“照我看来，林长老等人的积淀是足够了，现在就差着一个契机，一个突破到大罗金仙境界的契机。”

　　赵凡若有所思的说道。

　　随着境界修为的加强，瓶颈期肯定会出现。

　　但最关键的，要看每个人的造化，有人终其一生止步不前，而有的人获得契机打破桎梏破境。

　　林岳等人远远无法和王雨相提并论，之前能突破到极品玄仙境界，也是多亏在时空大殿里面修行漫长岁月。

　　“确实是这样。”

　　“师傅他们也想了很多的办法，做了很多的尝试，但最后却都失败了。”

　　“其中古风长老最激进，上个月强制冲击大罗金仙境界，结果非但没有成功，反而差一点损了自身的道基。”

　　王雨轻叹一声，说道。

　　她虽然也想帮助自家师傅等人，但是却有心而无力，所以来问问赵凡，看看他有没有什么好的办法。

　　“如果林长老等人能破境成功，对剑宫的综合实力，有着很大的提升。”

　　“这样吧，你回去告诉林长老，两天后来幽阁找我。”

　　“我尝试一番，看看能否帮他们破境成功。”

　　赵凡思索片刻，说道。

　　“太好了。”

　　“如果宫主你出手，那么我师傅他们，或许真的能顺利破境。”

　　闻言，王雨惊喜万分。

　　在她的心目中，赵凡就是无所不能的神祇，没有什么不能做到的。

　　“别高兴得太早。”

　　“我可以尝试出手帮他们一把，但最后能否成功破境，还得看他们自身的造化了。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　“那是大好事，如果我师傅他们知道了，肯定会比我还要高兴。”王雨嘻嘻一笑，眉飞色舞道。

　　“对了，宫主。”

　　“我有些好奇，你现在究竟是什么境界？”

　　“为什么我突破到了中品大罗金仙，可还是无法看透你的修为？”

　　王雨眨着明亮的眼睛，疑惑地问道。

　　赵凡虽然近在咫尺，可是给王雨的感觉，就像是一个没有半点修为的凡人，察觉不到任何的仙力波动。

　　“宫主，六十年前你就是极品大罗金仙，现在不是超越了大罗级别？”

　　不等赵凡回答，王雨又是追问着。

　　她只是有些好奇，想知道自己和赵凡的差距，究竟有多么的巨大。

　　“超越大罗？还不算吧。”

　　赵凡没有正面回答，而是神秘的笑了笑，说道。

　　这六十年以来，赵凡的境界没有太多的增长，但是实力却比起当初，却是强了数倍还不止。

　　赵凡也不清楚，自己究竟是什么状态，但可以肯定是，他没有突破到大罗之上的仙君境界，但是综合实力，放眼仙君之下，恐怕没有几人可以与自己相提并论。

　　最为重要的是，他体内的超凡洞天，隐隐之间，又有了蜕变和提升的空间。

　　“我懂了。”

　　王雨点了点头，看向赵凡的眼神，充满着无限的崇拜。

　　接下来，二人又聊了些其他的话题，在王雨的口中，赵凡得知了如今仙域很多大小的事情。

　　比如毗邻几个州域的地盘，几乎都在浩然剑宫的掌控之中。又比如，最近青旋圣地似乎有些动荡，有圣地长老公开反对朱雀长老等等。

　　一个时辰后，王雨离开了。

　　她要赶紧将赵凡愿意出手帮忙的消息，及时的传递给自家师傅林岳等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第484章 超越大罗？免费阅读。https://xs.23sk.com 