    满月到来的当日白时，天色晴朗，碧蓝无云，毫无异色，但整个王城氛围却不觉凝重。

    重臣要官按照近日惯例在龙座楼参事厅待了一个上午，但也不妨碍金甲卫士们全倾而出，宫闱内外里三层外三层，商业区街道更是视线之内必见巡逻守军，不知情的民众还以为战事将近，人心难免紧张。

    －

    瓦妮莎公主至早便站在阳台花园的栏杆旁，看着远方天际出神，晴空走到她身边陪站了不一会儿，迎宾塔下便见一队人马前来，很快便知是多利一族赶来参加订婚大典的亲族队伍赶到，将安身在同一塔下，顶层以下的楼层房间。

    余下的白天，公主需忙于接待族亲，晚些时候还要参加基恩王族设置的欢迎家宴，晴空只得退回到自己的一方小屋之中，看着窗棂框出的一方天际，静静地等待午夜子时盈月溢满的时分。

    －

    雷欧利亚卯时便出巡战铁通区接班，眼见着随着阳光渐起，灯烟起灭升腾的景象，严守韦尔斯金骑巡守不断的交代。只是逐渐醒来的店主和往来的冒险者看到街道上全副武装的军队难免露出一脸好奇，还有不少冒险者主动上前询问状况，大家问的最多的一句便是：“这是要跟曼切斯特打仗了吗？”……问到雷欧利亚处，通通被他敷衍过去，毕竟上面有所交代，还需谨慎言辞。

    －

    碧蓝天照下的天启之城在如此戒严中迎来了霞光，随后日落。

    今日多利亲族到来，路途经历惊险，瓦妮莎公主之母更是因此失踪，基恩王室必然谨慎对待接待，由基恩王后克劳迪娅.拉法尔亲自主持晚宴流程，期间只邀请了基恩血亲参与，整个晚宴大约四十人规模，但也办的庄重丰满。

    结束晚宴，瓦妮莎公主与亲友逐一闲叙几句回到自己房间时已是亥时近晚，留有不到半个时辰给自己准备迎接所谓满月异向的时间。她为自己倒上一杯美酒，一手持着盈步走向阳台的栏杆处，望着无垠星空，开始等待。

    －

    此刻，基恩王族也各自归位，韦尔斯照例出城夜巡，从启天广场开始，然后转向战铁通区，延至坡下，再行向外城贴墙巡逻，最后通往贵族聚居的区域。行至战铁通区时，他理所当然地与雷欧利亚打了个照面。雷欧利亚骑在白狮上向长官行了个半身礼，韦尔斯点头示意一下，随即擦身而过，只留月色倾洒勾勒出两人坚毅的轮廓。

    王后克劳迪娅在结束晚宴之后，与亲弟尼贝尓低语了几句，便回到了寝宫之内，换好就寝衣服，坐在临窗的躺椅上一边看着书册一边等待夫君的回来，虽然她知今晚未必能等到他的归来，如时常那样，但今夜她并无睡意，有得是等待的时间和耐心。

    而泰拉斯则回到了龙座楼内参事厅内，坐在自己处理日常的大桌台后面，那冰冷的石椅上参看起那永远都看不完的卷宗。他的座椅左右两侧墙位对应着装饰简约的窗棂，只需转头便能看见窗外夜色天景，此刻剩下的只是等待的时间而已……

    －

    被关在自己房间一整天的晴空好容易熬到了夜深，听着外面的动静等到了瓦妮莎公主的回来，踌躇了一小会儿，最后还是忍不住走出了房门，敲响了公主房间的房门。

    侍女开门将晴空引入了房内，晴空径直走向站在花园阳台栏杆边的公主身边。

    “你来了。”瓦妮莎公主只是这样淡淡一句，晴空点头回应，两人随即进入了沉默时刻……

    她只是过来陪伴，在这个对任何一个人来说都会感到脆弱恐惧的时刻……

    －

    子时，在无声中到来。

    明明上一刻还明净光耀的月亮在下一秒就卷入了乌云的袭卷，瞬间没有踪影。

    以月消失的那处为原点，巨大的黑云漩涡呈现，伴随着惊雷阵阵，狂风突起，风伴随着暴雨加急，刮碎了制作廉价的店铺招牌、玻璃窗户，就连军士们的战旗都不能幸免于难。

    暴雨逐渐遮住了天际正在生的一切，将所有人的视线遮拦，只听得见越来越响亮的雷鸣，撕心肺裂叫喊着的试图划破天际。人们越来越惶恐，他们不知这突如其来的狂暴天气会持续多久，也不知是否会带来连锁的洪水侵袭，山体滑坡，或者最简单的出行不便……

    只有那部分知情的王族战士们知道，接下来将来生的远不止此，接来下需要面对的是无尽的，残酷的战斗。(未完待续。)