    白雾惨淡。

    那雾里的水珠密集而恐怖。

    度假村里，随着诡异凶阵的降临，原本15人副本，直到现在仍旧幸存的试炼者也就是7、8个了。

    这就是惊悚试炼的恐怖之处。

    没有实力，或者天生倒霉的家伙，在这里活不了太久。

    ……

    夜色下，当百鬼横行的时候，盗墓贼小胡子，仍旧凭借着北派盗墓者的一些特殊手法，躲避着恶灵的追击。

    凭借着自己手头掌握的信息，小胡子快速向终战之地，山谷古迹方向靠近！

    而就在小胡子快速向古迹之地靠近的时候，路上，他遇见了第一场厮杀。

    厮杀的双方不是别人，正是张家的两个小子。

    老大和老三。

    为了夺取古迹通道的控制权，同时控制尸魔，老大和老三一脉的人马，在度假村西边的树林中，展开一场硬碰硬的肉搏之战。

    老大一脉的黑衣人枪手和老三一脉的和尚，先是动枪，眼看着树林中掩体太多，枪械难以造成伤害后，双方人马又冲出来，手持各种武器，直接正面交战。

    一时间，弥天的大雾中，血流成河！

    比起早已沦为尸魔一脉奴隶的老大家，在这场正面碰撞中，老三一脉的格局，似乎更“高”一些。

    毕竟，老三一脉的目的是控制尸魔，让尸魔成为自己手中称霸天下的工具。

    而老大一脉，则是以仆人之姿，誓死守住今晚局势，等待时机成熟，好恭迎自家主子重新降临这个世界。

    望着树林中的血战，小胡子呆了许久，作为一位曾经在主世界中3次遭遇粽子追击，却仍幸免于难，八字极硬的家伙，他从未想过，人与人之间的肉搏，竟会如此残酷。

    他娘的，难道为了那么点利益，你们这些家伙都不怕疼了吗？

    那刀刀见血的肉搏，你们到底为了什么？

    ……

    血战之地，小胡子四下查看。

    可查看的结果，却让小胡子感到震惊。

    今夜，在这血流成河的树林中，小胡子找来找去，并没有发现王锡耀、本坤等人。

    王锡耀等人没有出现，林修大佬小胡子自然更见不着了。

    所以，这些副本中的关键人物，到底在哪？

    带着疑惑的心，小胡子继续往山谷深处探索。

    诡异的夜幕下，鬼气森森。

    终于在走出血战之地的时候，迎面，小胡子撞见了一头足有5、6米高的野猪。

    这野猪，小胡子在帮助王升和三少爷等人办事的时候，曾经遇见过。

    当初，小胡子就是借助这条线索，潜入张氏集团内部逐渐摸索，才慢慢看清整个副本格局的。

    几天前，当三少爷设局陷害林修的时候，小胡子等人就曾被这野猪怪也震撼到。

    只不过当初隔着山崖，小胡子老远就跑了。

    如今，小胡子如此近距离猛的撞见野猪怪，感受着野猪怪身上扑面而来的恐怖气息，小胡子当场呆了。

    得亏今天晚上，神色冷漠的野猪怪不知领了什么任务，在狂躁霸道而来之后，野猪怪并没有多做停留，抄着一把弯刀，当即便向山谷深处杀去了。

    野猪怪向着山谷狂奔之前，目光倒也曾往小胡子身上瞥过。

    只一眼，便将小胡子吓得愣住原地。

    等到这大块头一路狂奔老远之后，小胡子才逐渐缓过了神。

    望着野猪怪奔去的方向，小胡子不敢多做停留，加快脚步，跟了上去。

    终于，在这天晚上1点多钟的时候，小胡子来到了六十年前和尚与修士们发现神秘古迹的那个山谷。

    来到山谷之中，小胡子猛然间又见到了一个令人意想不到的格局。

    此时，山谷之地共有四方势力。

    这四方势力分别是老大和本坤一脉。

    老三和王锡耀一脉。

    这两边人马，小胡子早就熟悉，当小胡子并未在血战之地发现这几个家伙的时候，他便猜到这几人很有可能就在山谷之地，古迹现场。

    另外两边人马，倒叫小胡子感觉有些奇怪。

    其中一脉人马，是之前一直名不见经传，但是在董事局现场却大放异彩的张家老四。

    这家伙在来到古迹现场之后，不知通过什么手段，竟统领起了一支恐怖阴兵。

    相较于老大、老三家手中平平无奇的战力，老四手中的这支阴兵，实力不弱。

    以上三家势力，皆和白塔寺以及张家有关。

    他们的出现，虽让人感到震撼，但也都在情理之中。

    唯有这第四支势力，令小胡子感到震惊。

    他们的主力，是几名试炼者！

    当发现这几名试炼者的时候，小胡子内心最初的想法是——呵，真没想到，在这山谷之中，居然还有和自己一样，成功跳脱老大、老三两股势力裹挟的。

    再看看，不久前狂奔而来的野猪怪居然加入了试炼者阵营后，小胡子更加吃惊。

    那野猪怪，不是早被林修拿下了吗！

    望着不远处统领野猪怪和上百头山魈一同作战的试炼者们，小胡子渐渐反应过来，这支队伍很有可能就是林修大佬的人马！

    这些人和自己一样，早就发现了林修的身份！

    ……

    此时，山谷遗迹前，气氛诡异。

    那自破损的【六道轮回】通道中散发出的恐怖气息，弥漫在整个山谷。

    无数骷髅、恶灵，不断地从潮湿的地下和青黑的夜幕中涌出。

    面对着山谷中的几股势力，恐怖的尸海无所顾忌，直接向着山谷外的生人发动无差别进攻！

    尸海之下，度假村三股集团各自为战。

    另外一边，阿离、秦少永等人也自成方圆。

    森冷的夜色下，众人在抵抗尸海的时候，却也没忘记相互进攻。

    这边老大、老三不停派人向老四、试炼者方向试探。

    而老四，同样指挥着自己手中的阴兵，向着另外三家发起进攻。

    面对如此格局，作为试炼者的阿离、秦少永自然也不敢示弱。

    按照林修之前的吩咐，今夜阿离和秦少永必须守住山谷。

    由此，山谷中展开了一场规模宏大的战斗！

    老四家统领的阴兵，阿离和秦少永掌控的野猪怪，放眼望去，令人恐怖！

    这些家伙，是真强啊！

