    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“刚才我们问过了，这个金龙是什么来头？或者说他为谁做事的？”林逸微微一笑，对酒楼伙计的话一点都没放在心上，他只想知道指使金龙过来的究竟是谁。

    　　

    　　若是朱雀青龙一伙，倒也算是意料中事，可若是白虎玄武他们，那林逸的处境就比较危险了，四大长老同时想要对付他，他除了赶紧想办法逃跑之外，没有第二条路可走。

    　　

    　　“咦，我没说过吗？金龙不为任何人做事，他只为资源做事！只要有足够的好处，无论谁找他，他都会出手的。所以你们想要找他帮忙，首先要准备好大量的资源，若是被人请了金龙来对付你们，那你们就要自求多福了！当然，能够请金老来对付你们，你们也是值得骄傲的了！”酒楼伙计的话，并没有出乎林逸的预料。

    　　

    　　无论这个金龙是谁找来的，一个和各方都没有关系的杀手刺客，显然是最合适的人选，要是派了个嫡系动手，成功也就罢了，失败了就会马上成为政敌攻击的借口。

    　　

    　　内阁四大长老个个都是老奸巨猾之辈，林逸对此早有[吾爱小说 www.xss521.com]准备，现在看来只能先去把金龙给找出来，强行逼问出幕后主使是谁一个方法了。

    　　

    　　“那要请金龙出手，该去哪里找他呢？”林逸听出这伙计似乎知道金龙的下落，或许不止他知道，整个王城的灵兽都知道，就只有他们这些外来的外族人不知道吧。

    　　

    　　“想要直接见到金龙是不可能的，不过你们要请他出手，可以去城西的化龙池找金龙的代理，把目标情报和一半报酬交给代理，完成任务后再送另外一半报酬过去就可以了，别想着事儿办成后不付另外一半报酬，金龙找人的能力也是一绝。”这伙计也算对得起林逸给的那几块灵玉，最后还不忘警告了一句，免得他们行差踏错。

    　　

    　　林逸闻言暗自好笑，不过还是随口表示了一下谢意。

    　　

    　　“对了，这个叫金龙的，难道是个龙族？”林逸忽然想到这个问题，赶紧拉住转身欲走的伙计。

    　　

    　　“嗐，什么龙族啊，就是叫着好听而已。”这酒楼伙计左右看了看，压低了嗓音说话，显然这不属于为金龙扬名的话，他说起来多少还是有点心理压力的。

    　　

    　　见周围并没有什么食客，应该没人注意这里，酒楼伙计才继续小声说道：“金龙的本体是一条无影蛇，因为想要进化成龙族，所以给自己起了个带龙的名字，还把据点之一称作化龙池，他要真是龙族，就不会一直单打独斗，早就成为我们灵兽一族高层中的重要一员了。”

    　　

    　　“原来如此！无影蛇想要进化为龙，恐怕没那么容易吧？”林逸微微一笑，心里还想着金龙要真是龙族，恐怕和青龙就有些联系了，不过只是名字里有个龙字，那就不好说了。

    　　

    　　“是没那么容易，但人家实力强，资源多，有这么个梦想总归是好的！说不定哪天机缘来了，还真就化龙了呢！”酒楼伙计说到这里，总算是恢复了正常的音量，这是又进入了为金龙扬名的节奏了。

    　　

    　　“多谢解惑，你去忙吧！”林逸笑着将酒楼伙计打发走，起身和杨少文离开。

    　　

    　　金龙并非龙族，和鬼东西自然不会有什么关系，他老人家想不起来也说得过去，可是连化龙池在什么地方都不知道，林逸越来越怀疑，鬼东西肯定是失去了一部分记忆。

    　　

    　　其实也不奇怪，鬼东西目前的元神强度恐怕还不足巅峰时期的百分之一，距离完全恢复还早得很，记忆有些残缺并不奇怪。

    　　

    　　若非林逸当初太过弱小，玉佩空间也是刚刚开启，以鬼东西那时候的元神状态，根本就没机会发现玉佩空间。

    　　

    　　比如现在的朱雀，元神之强，和鬼东西作为青龙的巅峰时期相比也毫不逊色，却依然无法发现玉佩空间的存在，就是因为林逸的实力越来越强，和玉佩空间的融合度也日趋圆满，除非毁去他的肉身，抽出他的元神，否则根本不可能察觉到玉佩空间。

    　　

    　　指望不上鬼东西，林逸和杨少文只能自己问路去城西，好在在王城之中，这个化龙池算是极有名的地方，随便拉住两个路上的灵兽问话，至少有一个会知道地方。

    　　

    　　杨少文稍稍露出一丝强大的气息，那些被问到的灵兽就恭恭敬敬的回答了问话，没有一个敢流露出不满的意思。

    　　

    　　“林长老，随便抓一个给我们带路不是挺好的，何必反复问路呢？”杨少文心中很是不耐，却不敢表露出来，只能装作随意的询问林逸。

    　　

    　　“最近灵兽王城因为加冕典礼而提升了防御等级，抓一个灵兽带路，说不定就会惊动巡逻队，这种不必要的麻烦，我们还是要避免的。”林逸淡淡一笑，稍微解释了一下。

    　　

    　　杨少文顿时恍然，虽然海兽一族和灵兽一族没有彻底翻脸之前，他就算是在王城中杀一个两个普通灵兽也不会有什么大问题，但这次他们出来是为了调查中心和灵兽一族的事情，确实不适合太过高调。

    　　

    　　金龙的刺杀看起来和中心的事情没有太大关系，但是杨少文也不敢太大意，万一坏了萧翊的大事，他可担待不起。

    　　

    　　“还是林长老思虑周祥，果然跟在您身边，能够学到不少的东西啊。”杨少文呵呵一笑，小小的奉承了林逸一下。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，嘴上客气了两句就把这些奉承话抛诸脑后了。

    　　

    　　其实以林逸的神识，直接覆盖过去也能够确定化龙池的位置，但他并没有这么做，道理还是那个道理，在灵兽王城之中，保持足够的低调是非常有必要的。

    　　

    　　化龙池所在位置不算偏僻，林逸两人很快就找到了地方，杨少文在接近之前，早已提起十二万分的警惕，毕竟所要面对的是一个以暗杀偷袭扬名的高手，来到人家的老巢，还敢大意真的是找死。

    　　

    　　“林长老，我们两个来会不会太少了？要不然还是等王子殿下多派两个高手来帮忙如何？”看到化龙池出现在眼前，杨少文忍不住低声劝说林逸。

