    第一五四章居委会大妈和城管大队

    无论是演员明星，还是政府官员。

    按说，他们都拥有着丰富反盯梢、跟踪的经验，却无一例一，栽倒在朝阳群众的手中。

    无论是卖淫嫖娼，还是吸毒，再或者涉枪、抢劫或者其他犯罪，都无法逃脱朝阳群众法眼。

    当然，还有相似的群众团体，比如西城大妈，以及海淀网友，他们的战斗都非常彪悍。

    甚至有人戏称，世界五大王牌情报组织：CIA—中情局，KGB—克格勃，MOSSAD—摩萨德，MI6—军情六处和BJCYQZ—北京朝阳群众。

    当然，朝阳群众、西城大妈，并非是偶然现象，借助于百姓，提供必要有情报支持，这是中国的历来传统。在秦朝制定的秦律中就曾明文规定，百姓对罪犯参与追捕，赏黄金二两。

    当然，秦朝时期，所谓的黄金并不某些历史专家所谓的铜，事实上秦朝在秦国、秦朝和汉朝，都以黄金为法定货币，铜质半两钱则是“下币”。

    按照秦律“赎死”，就是赎“死刑”，相当于《尚书·吕刑》中的“大辟”，需要秦半两钱23040枚，相当于“金”960铢，24铢为1两，也就是40两“金”可以赎死，1甲值钱1344，黄金2.33两（二两一垂，一垂为0.33两）；1盾值钱384，黄金0.66两（二垂），1马甲值钱1920，黄金3.33两（三两一垂）。

    “千金之赏”，就更不可能是“铜”了，1000斤铜，就是相当于三万两千枚半两，或七万六千八百枚铜钱，对于百姓获许有些吸引力，对于达官贵人而言，还不够寒碜人的呢……

    早在秦朝对于热心群众就有着丰厚的物质奖励，当然，有了利益，就可以极好的带动他们的积极性。

    全旭按照整个全氏大院的工坊分布，进行了详细的划分。

    全楼集商业街正式更名为富民街，成立富民居委会，采取商二民八的方式，成立七个人组成的居委会。

    当然，全旭并没有采取后世的民选，居委会主任就被指定为三娘的母亲汤邱氏，毕竟肥水不流外人田。

    对于居委会主任以及负责各种事宜的委员，全旭不是采取无偿服务，而是需要支付工资的，居委会主任和委员的工资，按照大名府的普通水平，既主任每月一枚银币一石粮，委员每个月五斗粮食，五钱银子。

    将钢铁工坊路以及工匠家属区，成立工业居委会，居委会主任是戚虎、

    木匠工坊以及家属区，成立松树林委居会，以郭富贵的媳妇，潘翠花为居会委主任。

    以金梯书院和全旭大院的庄户，一旦全旭的城堡建造完毕，投入正常使用，这里将会被陆续放弃，成立桃园委居会，以全旭的庄户的老人何刘氏为居委会主任。

    窑场工人家属区以及厂区，则成立红保居委会，以高家庄有名的悍妇高张氏中居委会主任。

    建筑城堡工匠聚集点，以夹沟河以南，松树林以北，以王姓聚集点为主，成立王瓦坊居委会，以小李庄泼妇李氏为居委会主任。

    城堡以北，成立北城委居会，以牛结实的媳妇，牛赛花为居委会主任。

    以城保以西，全旭大院以东，成立西城居委会，以陈乾的继室，陈韩氏为居委会主任。

    目前为止，只成立七个居委会，每个居委会下辖数百，以及上千户不等。

    全旭在地图上画出各自的居委会区域，同时让木匠工坊打造匾额，分别更名。

    同时，全旭、陈乾、罗世明、牛结实、杜亮、袁世卿、包括陈应以及七名新鲜出炉的居委会主任在全旭的东暖阁招开会议。

    看着人员到齐，全旭咳嗽一声，开门见山的道：“大家过来，看看这个图，这就是咱们以后各地的居委会辖境划分！”

    虽然说明代对于县以及的划分有些粗疏，甚至出现了很多怪异的名字，比如我们在看县志的时候，明万历永城县二十八乡五图……江西南丰县有区凡三，河北南中县编户十四社，湖南利慈县编户五十九都，县北都凡十九等等。

    这就是明朝的对于县以及下的单位，管理粗疏，社，是元代的基础村级单位，凡社五十户，而都，则是沿袭宋朝的时期的制度，至于图则是里的另外一种称呼。

    明朝对于县以下，只有两级建制以乡和里两级，像保也是里，保长就是里正的级别。凡一百十一户为里，八里为一乡。

    “虽然我们每个居委会，辖区人口与乡差不多，但是，居委会主任，与乡老并不一样！”

    全旭解释道：“首先，居委会主任，不是官员，也不是只是管理员，你们不必充担缉拿盗匪，收税等工作，只需要负责管辖社区的日常工作，比如，负责调解邻里、家庭矛盾纠纷，带领百姓丰富业余文化生活，传达我本人的决定和意见，以及宣传等工作。”

    全旭将后世的居委会工作职责，稍加改动，就分发了下去。

    只是非常可惜，这些居委会主任们，都不识字。

    全旭笑道：“没有问题，我可以给你们讲，你们用心听就好……（这些内容百度有详细资料，不水字数了）！”

    全旭就像上课一样，一条一条与这些居委会主任们讲述工作职责和工作内容。

    “老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼！”

    全旭喝了两杯水，这才结束居委会的工作内容讲解，他笑道：“居委会的工作，非常重要，咱们能不能建立一个和谐社区，能不能让大家都过上好日子，就要看你们的了，当然，对于一颗老鼠屎坏一锅汤的事情，咱们也绝对不能姑息养奸，我考虑到你们老的老，女的女，在遇到危险问题的时候，尽量不要主动迎上去，正确的做法是向家丁兵汇报，让他们去处理！比如说，我们遇到一个小偷……”

    说到这里，陈乾的脸色有些不自然。

    全旭拿着九块九超市里的不锈钢哨子，分发给居委会主任们：“你们就吹响这个哨子！”

    “罗世明！”

    “在！”

    “哨声就是命令，从今天开始，这里正常巡逻的家丁兵，再增加一哨，务必确保，每个居委会，随时随地都有家丁兵存在！”

    “是！”

    全旭望着众人道：“咱们现在所有的社区，都没有围墙，一旦遇到土匪洗劫，后果不堪设想，所以，这件事情，关系着大家的安全，咱们所有人，无论是工匠，还是商户，或者庄户，一旦发现可疑人员，马上向家丁兵汇报，宁可错过，不要放过，当然，对于提供重要线索的百姓，我会给予奖励，按照性质不同，给予的奖励不同，比如说，何刘氏，你发现一名拐子，经过确认，发现他真是拐子，那么，你可以获得一枚银币的奖励，如果是遇到土匪的眼线，这个奖励就会提高到两枚银币，无论是居委会的你们，还是辖区百姓，都可以拿到奖励！”

    众居委会主任们的眼睛一亮。

    “袁世卿！”

    “全爷请吩咐！”

    “每个居委会，建立一座独立的办事院子！”

    全旭想了想道：“以典型四合院为例，七间主屋，左右各三间厢房，挂上居委会办事处的牌子！”

    “是！”

    “今天的会议先到这里，大家可以回去马上按照职责，分头行动！”

    “是！”

    众人纷纷离开。

    全旭望着罗世明道：“罗世明，从家丁兵里挑出一百人，不再归家丁兵建制，同时，以后这里的治安问题，不再是家丁兵负责！”

    罗世明的脸色有些不自然了：“全爷，我……”

    “家丁兵的任务是为了打仗，治安问题都是小事，处理一些偷鸡摸狗的小贼，杀鸡不用牛刀！”

    全旭接着道：“以第一哨哨长徐彪为大队长，成立……”

    全旭本来想说是黑衣卫，可是，转念一想，人家大明朝廷有锦衣卫，这边弄出一个黑衣卫，马上就会引起无限联想。

    “城管大队！”

    全旭望着罗世明道：“这样啊，过一段时间，等辽东百姓迁徙过来，家丁兵会再次扩编，你可以优先挑人！”

    “是！”

    罗世明有些兴奋的笑了起来。

    “另外，还有一件事，你必须马上抓起来！”

    “全爷请吩咐！”

    “我要全军的将领及中下层军官，不仅能英勇作战，而且要会用脑子作战，识字是个基础。我不拿什么千字文、三字经去教军官们，我将一些简洁的治军及用兵原则整理出来编写了一本薄册子，就拿这个去教。”

    全旭望着罗世明道：“先办一个初级的识字班，以六十到一百人为宜，以三个月为期。识字班的学员，不仅仅限于队哨都队一级的军官，要深入下去，将有潜力可挖的优秀士卒都选拔出来……”

    全旭手中的人手实在有限，要不然他直接开办讲武堂。

    “现在训练任务很重，是不是过一段时间再办这个识字班？”

    “不行！”

    全旭摇摇头道：“时间太紧了，包括你和马大成，一样也要学！”

    陈应有些不解，全旭为什么这么着急呢？

