    ：[]
                /

    
                薛府上下一片雅雀无声，所有人都静静的看着萧策。

    
                林大长老也是干咳了一声，他没想到薛家人会这么在意萧策，只得开口说道：“薛族长，我提的事情，您考虑的怎么样？”

    
                薛族长这才反应过来，微微蹙眉，问道：“林大长老，您的话到底是什么意思？难不成你还想要我们两家联手，制霸这偌大的百越城？”

    
                “要知道，百越城，实际上相当于外界的四十一个城市，除却那些弱族之外，我们二十二世家占据了绝大多数的地盘，正是因为没有任何一家势力具备吃下整个百越城的能力。”

    
                “我不知道您和这萧策到底是商讨了什么，但我觉得，我们根本没有能力吃下这整个地盘。”

    
                薛族长自然是想要携带着薛家更上一层楼，可他很明白，单凭薛家与林家根本不具备这种实力。

    
                哪怕萧策的八万大军加入进来，那依旧是不可能。

    
                最重要的是，王浩统率的八十万皇直隶大军正在南下的途中，一旦这八十万大军抵达了，那他们这些与萧策合作的人都将必死无疑了。

    
                薛族长不信林家想不到这点，可这些人依旧是跑过来絮絮叨叨这么些话，其中必然是有许多的古怪。

    
                “薛族长无需担心，这一点，萧帅会为我们解惑的。”

    
                林大长老仿佛对薛族长心中的不解早有预料，微微一笑后便望向萧策。
                
                    om

    
                薛家众人都是一愣。

    
                什么意思？

    
                这林大长老居然不称呼萧策为萧先生，而是直呼后者为萧帅，那要说双方不是一伙的那薛家众人自然不相信。

    
                可是，林家的人哪里来的这么大的胆子？

    
                如果说，薛家算是整个百越诸族中较为安分的一家，那林家无异于是最安分的了，十几年来没有闹过一次事情。

    
                十几年前闹的事情还不大，而且还是林家低头哈腰道歉才结束的。

    
                可这一次，林家是哪里来的胆子，竟然想要更进一步？

    
                “鬼知道是为什么。”

    
                这个念头来自于萧策。

    
                他虽然与林家合作了，但对于后者主动找上自己寻求合作这一点也不太明白。

    
                到底是什么情况？

    
                可既然林家都主动找上门，萧策自然不会推却，望向薛家众人，微微一笑的说道：“诸位，我想你们应该清楚，我萧策有的可不止是八万大军，还有更多的兵马，目前加在一起不下百万人。”

    
                “而且我们还有新兵招募等活动正在进行中，最迟年底，我们就会多出两百万的新兵，到了那时候我们的实力将直线上升，而只要你们愿意与我合作，百越城内，我可以允许你们薛家，林家，还有一些未知的但是可能会有合作的家族，朋友在百越城进行自治，当然有些规矩必须改变，我想你们也不希望重蹈覆辙吧。”

    
                此话一出，薛家众人神情瞬间难看了起来。

    
                重蹈覆辙？

    
                这个萧策说话好特么的伤人心啊！

    
                萧策说的无异于是十几年前，王浩父子率领大军南下镇压百越诸族的事情，那时候各方势力都是各自为战，没有一个统一的力量才被血腥镇压了。

    
                而如今的情况也差不了多少。

    
                百越城内看似是团结一致，可各有各的小算盘，尤其是一些有野心的人和势力，他们迟早是会按捺不住的。

    
                尤其是那几个彻底投诚了大越皇室的势力！如果不是忌惮其他几个同阵营的势力，只怕早有人发动战争了。

    
                薛族长越是这么想着，也越发意识到哪怕现在不与萧策合作，可在不久的将来，那三巨头，也就是百越城最强大的三大势力也会发难，到那时候他们的情况可就不好说了。

    
                “呼！”

    
                想到这里，薛族长深深的呼出了一口气，尽可能的将心境平复下来不想被萧策看出什么端倪。

    
                而后，他继续说道：“萧先生，我可以同意与你合作，但是，就凭我们薛家与林家还不足够，何况，你的情况也不太好啊，皇直隶大军即将南下，足足八十万人，那可是能在同等数量下轻松碾压西疆东疆南疆官军的精锐部队，就凭您手上这些人怕还不是对手吧？”

    
                如果说，西疆军中主力是武圣。

    
                那么，在皇直隶中，哪怕是武圣修为，可依旧具备越级击败武尊一重的实力。

    
                其中更是有大量的武尊境界的士兵，也只有达到了武尊八九重才能成为士官，想成为校官，起码得是伪皇级，而将官，就必须达到武皇境界。

    
                可以说，论综合实力，即便是两百万西疆军都不一定是五十万皇直隶大军的对手。

    
                更不要说，萧策一方有百万人，可综合战力上还比不过百万人数的西疆军。

    
                一时间，全场死寂。

    
                所有人都是深深的看着萧策，似乎是想要打消萧策的念头，可他们没想到的是，越是这么说，萧策却越是来了兴趣。

    
                “我迟早是要推翻大越的，虽然他们背叛我令我很生气，可是整个皇朝的社会制度更是腐朽到了极点。”

    
                “我要改变这个天下，让大越的百姓从水深火热中看到光明。”

    
                这一刻的萧策就仿佛是个在说大话的人，但所有人都是愣住了，一时半会的根本反应不过来。

    
                “萧先生，您这是决定要和朝廷抗衡了？”

    
                “是。”

    
                薛族长沉默了。

    
                但很快，他便给出了一个答复。

    
                “我答应你，合作就此生效，但是单凭我们还不足够。”

    
                “二十年前那一战，给予我们百越诸族的伤痛是无法想象的，而我们也不想再度经历。”

    
                “所以，我会尽可能的为你拉拢到战友，可在此之前，你不能明目张胆的冒头，至少不能够暴露身份。”

    
                “从现在开始，你就是我薛家的薛策，你身边的人也需要改名，然后在三石的带领下在百越城内看看，最后再做出战略方案。”

    
                薛族长是个很有魄力的人，不然也不可能在薛家老祖重伤闭关后，依旧维持着薛家在二十二家族的地位。

    
                如今，他也打算赌一把了，不然迟早是会被灭的，倒不如，跟着这萧策拼他娘的！

