    这日，出门前白拂递给小四儿几封信。

    “小四儿，你想办法把信送到这几人手里”想了想还是不放心，又嘱咐道，“要交给本人，不要假他人之手。”

    小四儿应声是收下，看了看也不多问，小心翼翼揣进怀里。

    白拂上午忙完店里的活儿，等巴格关门的功夫瞅了隔壁曹婆婆饼店一眼。

    二丫正在新搭的锅炉旁帮着曹瓜氏做爆炒豆丝，门口虽说没有排长队，但客人一直没断过，于是满意点点头进了屋。

    三丫端着一个盆迎面走来。

    “公子，隔壁的炒酱快用完了，我再送一些去。”

    炒菜除了锅和油，酱汁也很重要，可以说决定了炒菜的水准。

    考虑到最初提到的分红方案比较难管理，白拂改了合作条款--

    将做法免费教给曹瓜氏，怎么卖卖多少都由曹瓜氏自由决定，德天阁只通过卖给曹瓜氏这个酱汁提取分红。

    想知道卖了多少豆丝，只需要知道用了多少酱，算出来应该大差不离。

    曹瓜氏一开始不愿意还想再争取争取，还是曹婆婆发话说人不能太贪心，曹瓜氏才签了契约。

    各人的小心思，白拂并不在意，因为她的目的并不是卖饼卖酱，而是卖锅。

    这里的人习惯煎煮蒸炖，对爆炒还没什么概念，饮食习惯自然没那么容易改变。

    只有爆炒的菜留住更多人的胃，才能让人看到铁锅的好。

    帮曹瓜氏只是顺便，如今看他们这行情，相信很快就有人找上门来买锅了。

    滋啦一声。

    油锅烧至七成热，二丫将肉丝倒入油锅爆炒片刻，加了勺酱汁和水，盖上盖，看向一旁曹瓜氏。

    “这样焖一焖，肉丝更入味，酱不要舍不得，不然味道淡了不好吃。”

    曹瓜氏连连点头，二丫手上动作不停，继续讲解。

    “熟猪油最好”

    她用勺子舀了一勺示意曹瓜氏看好分量，“炒肉时这些够了，炒豆丝时要多一半，我们试过了，多了少了味道都有差别。”

    “放心放心”

    曹瓜氏笑着，递过来一个盘子，二丫接过将肉盛出来。

    曹瓜氏接过盘子看了看，“豆丝和肉一起炒不行吗？”

    二丫摇头。

    “炒肉的酱料和炒豆丝的不一样，分开炒才能让两者更好的体现各自风味。”说着，她动作麻利将豆丝倒入锅中开始煸炒，加调料翻炒，等火候差不多加入肉炒匀盛出。

    “你们试试，是不是跟你刚才炒的不一样。”

    二丫将盘子递给曹瓜氏，曹瓜氏拿去和一直候在铺子另一边没有靠近的曹婆婆和曹陈氏一起品尝。

    二丫只看了一眼便收回视线，开始收拾灶台。

    那边曹婆婆拿着筷子尝了一口，曹陈氏没动，曹瓜氏哎呀一声将筷子塞曹陈氏手上，“要是尝尝就能泄露方子，那也叫不得秘方，大嫂你快尝尝这酱到底有什么特别的。”

    曹陈氏拿着筷子有些无措，曹婆婆吃了几口，点点头，“确实比你做的好吃，这酱料我都吃不出来，更别提你大嫂了。”

    “酱料给得足，自然好吃”

    曹瓜氏也不管了，自顾自吃起来，想起刚才那丫头放料的大方劲儿，有些心疼地说道。

    这时外面来了客人，曹瓜氏胡乱擦擦嘴过去招呼，二丫听了报单也麻利烧锅上油。

    “娘”

    曹陈氏看着婆婆，“白掌柜不是说咱价格可以适当定高一些，弟妹这又是肉又是油又是酱的，只定四十文一份，是不是太便宜了。”

    “便宜什么便宜！”

    曹婆婆没好气地放下筷子，“不过就是十文钱的豆面加点肉和酱炒一炒，卖贵了谁来光顾。”

    “可白掌柜说...”

    “别听他的，咱曹家三代都是实诚生意人，哪能跟他们天价点心比，知足吧。”

    果不其然。

    曹婆婆家的火爆生意引起有心人关注，陆续有铺子找到德天阁买炒锅，铁匠大叔寄卖的十口锅很快被抢购一空。

    白拂让巴格去找铁匠大叔结算，然后又一口气预定了五十口。

    “真的都卖出去了？”

    铁匠大叔捏着银子一脸不可置信，黑红的脸上表情有些滑稽。

    巴格呵呵笑着点头。

    “不仅卖出去了，还有不少预定，我们公子让您多找几个人赶工呢。”

    “好好好”

    铁匠大叔忙点头，“今儿个把白公子的钉子赶完，就一心一意做铁碗！”

    ...

    与此同时。

    女人圈子里开始流行“哥哥快到妹妹碗里来”的内涵段子。

    这说法自然出自说书先生嘴里的神仙伴侣--

    仙女姐姐为了留住多情神仙哥哥，用毕生仙力造了一口铁碗，此碗热情如火，像极了爱情，烹菜如有神助，味道赛神仙，经过九九八十一道菜的蛊惑，仙女姐姐终于将哥哥永远留在了身边，两人从此过上幸福美满的生活。

    所以当秦十三黑着脸告诉白拂，有女子到学院门口特地送他一个黑铁碗时，白拂笑得差点当场气绝。

    “笑什么笑！”

    秦十三想起那荒唐一幕，神情相当不悦，愤愤点评一句：

    “简直莫名其妙。”

    想他秦十三，在元都也是风光无限受人追捧的存在，从小到大收到无数香囊束腰玉簪，收黑铁碗还是生平第一次！

    关键是他看不懂这是何等操作，问了几个同窗大家都表示也看不懂，几人只能干郁闷。

    白拂当然不会告诉他那个内涵段子，免得被教训，只自顾自笑个不停，然后在秦十三发火前转了话题。

    “你不要的话给我吧，这东西不便宜，想买还要排队等。”

    她调侃着说。

    秦十三哼一声，“我自然没有收...对了，这个时间你怎么来学院了？”

    最近接送小亮的活儿被小四包干了，白拂只偶尔闲了跟着过来接一接，可此时离下学时间还早，白拂莫不是有急事找他？

    白拂摸摸鼻头。

    “没什么，我约了人，你去忙你的吧。”

    约什么人？

    秦十三狐疑看白拂一眼，终是没多问回去上课了。

    白拂在学院不远处的亭子等了一整天，直到小四儿带着小亮寻过来，都没有等到要等的人。

    “公子，他们没有来吗？”小四儿张望一圈后问道。

    那日白拂让他给几个学子带了信和话，约他们见信后，若有意就来这个亭子面谈，却不想没有一个人回她话，也没有人来赴约。

    白拂点点头，有些遗憾地看学院大门一眼。

    这个法子果然不行。

    “没关系，说不定有事耽搁了，明日再来。”她说道。

    小四儿想了想。

    “公子，要不我明天再去找找他们？”他试探着问道。

    白拂摇摇头表示不用了，跟着小亮上了车。

