    “行了，别抹眼泪的，大好的日子，开心一些，别让人瞧了了笑话，你现在可是梁山的寨主夫人了。”扈太公摸了摸扈三娘的头说道。

    “嗯！”扈三娘用力应了一声，抹了一把眼泪。

    父女之间的隔阂也一扫而空。

    毕竟不管怎么说，他们之间都是有着血浓于水的亲情。

    待他们一同来到寨中后，却遇见了正在忙着搭台的林冲。

    “这位是扈太公吧？需要我做些什么吗？”林冲问道。

    “不用，我待他们先去客房，后面有什么需要的我会安排。”扈三娘笑道。

    待他们来到了客房后，却是离王伦不远处的院落。

    显然王伦虽然没去迎接他们，却是给的待遇还是不错的。

    不等扈三娘与他们安排好住处，王伦已经拿着一些桃符过来。

    “正好人齐了，咱们把桃符贴了吧。”王伦笑道。

    “给我，这事儿我可擅长了，以前都是我来帖桃符的。”扈三娘说过抢过王伦的桃符，就去张罗了起来。

    所谓桃符，最早是用桃木板写上神荼、郁垒四字，来祈福灭祸。

    后来人们条件好了，便用纸画上神荼、郁垒二门神的画像，在贴在门上。

    正如那句“千门万户曈曈日，总把新桃换旧符”。

    说的便是过年之时，贴桃符的景象。

    “三娘这手艺一点都没落下啊。”扈成看着忙活的三娘感慨道。

    “哼。”扈三娘得意的仰起玉颈。

    “既然你这么厉害，把春联也给贴了吧。”王伦笑着将一些春联递了过去。

    三娘看了一眼，便先贴上“心田种德心常泰”，随后又贴上“福地安居福自多”。

    当然，过年可不仅仅只有这贴桃符，还有许多要忙的事情。

    比如扫房子，熬八宝粥，拜祭灶王爷等等。

    待到了元月初一，一家人还得聚在一起放爆竹饮用屠苏酒。

    正所为“爆竹声中一岁除。东风送暖入屠苏”。

    这屠苏便是指的屠苏酒。

    说白了就是一种药酒，饮用后也是驱散瘟疫。

    有意思的是，喝屠苏酒和其他酒不一样，不是长者先饮，而是年纪小的先引。

    问其何故，曰：小者得岁，故先贺之。老者失岁，故后也。

    当然，除了屠苏酒，还有专门放在小辈床前，贿赂鬼祟的压祟钱。

    后来莫名其妙就变成了压岁钱。

    做为穿越者，第一次与大伙儿一同过春节，王伦也是非常感慨。

    尽管都是一些无关痛痒的小事，却也让王伦忙的晕头转向。

    待回过神来，这元旦都已经过去好几天了。

    山上的头领们纷纷回到自己的驻地继续去处理事情。

    毕竟过了元旦，就是新的一年了，天气渐渐暖和了，就得开始新一波的耕种。

    而在劝课农桑前，这人口普查，与土地丈量的事情还得首先做完，因此大伙儿也都马虎不得。

    而这时，吴用又与王伦说起了一件事情。

    “曾头市无故劫掠咱们的马匹，以往腾不出手来不去理会他可以。

    现在新年新气象，咱们也该做一些表率了，若不然不得让别人小瞧咱们。”

    吴用的意思很简单。

    王伦可以瞧不起这几百匹战马，也可以不在乎曾头市的挑衅。

    可是梁山做为一个雄踞山东的势力，却是丢不起这个人，因此无论如何，这个面子都必需得找回来。

    而现在正是最好的时候。

    见此事躲不过去，王伦也只得顺着大伙儿的意思，笑道：“那就遣人去与他们支会一声，也算是最后通牒吧。”

    这一次出使的人，甚至都不是白胜。

    而是随便派遣了一个喽啰前往曾头市。

    待这个穿着一身新棉衣的喽啰来到了曾头市后，便表明身份，说自己是梁山的使者，并扬言要见曾头市的大官人。

    最终见到了却是曾家五虎的老大曾凃。

    “我爹身体有恙没法见你，让我代为接见，你有什么事儿便直说吧。我也当得了家。”曾凃答道。

    “你是谁？”梁山使者问道。

    “我爹的长子，曾凃。”曾凃黑着脸道。

    “我家王头领，让我来给你们传一句后，‘将我们梁山的马匹还回来’。”梁山使者说道。

    “我要是不还呢？”曾凃反问道。

    “与我无关，王头领只让我说前面的那句话，如何选择在你们，与我没有关系。”梁山使者又道。

    “我如何信你是梁山的使者？”曾凃又问道。

    这时这梁山使者才摸出一封信，递给他，道：“这封信可以证明。”

    待曾凃拆开这书信，却只有四个字。

    后果自负！

    下面还盖了一个王伦的私人印戳。

    看到这信，曾凃直接撕了个粉碎，喝道：“你也不用等了，我是无论如何都不会给你们的。

    我曾头市吃下的东西，就别想再让我吐出来。

    你回去告诉那王伦，有本事就发兵来打我，看我不杀的他丢盔卸甲。

    不敢来战，就休要再提此事，免得让人不齿。”

    梁山的使者看这他暴跳如雷也无动于衷，“哦”了一声便转身离去。

    这种平静的姿态，让曾凃愈发的生气。

    一时间恨不得将这使者身上戳几个窟窿，最后还是强忍着忍了下来。

    待使者返回梁山后，王伦也得知的曾头市的态度。

    “看来非打不开啊！”王伦无奈道。

    “要不我去一趟？”林冲试探性问道。

    “我也随他一同去吧。”晁盖也道。

    犹豫晁盖管理的兖州理梁山最近，因此他过完元旦并没有急着回去，而是在梁山多待了几天。

    当然，他也是一直都在等这件事情的回复。

    好请缨去攻打曾头市。

    只可惜，他这个想法注定无法实现。

    熟读水浒的王伦，如何不知道这曾头市的剧情。

    可以说，曾头市就是梁山二代目和三代目过度的重要剧情。

    水浒传中的好汉可是极少领饭盒的，偏偏这托塔天王晁盖，在曾头市中箭而亡。

    让宋江从而统治梁山。

    王伦现在要是放晁盖去曾头市，这不是白给嘛。

    “此事得从长计议，晁天王你兖州的事情一点都不忙吗？”

