
    “不行！”

    魏鞅立刻大声叫道。

    “大哥，你难道这个时候，还想要包庇叶欢吗？你难道，和他有什么私情？”

    魏峰顿时大声质问道。

    “放肆！”

    魏鞅冷哼一声，顿时一股滔天的威压爆发，威震大殿，众人只感觉一座大山压下来，几乎喘不过气。

    魏峰更是冷汗流淌。

    “大哥，是小弟失言了。”魏峰急忙抱拳道歉。

    “哼！”

    魏鞅冷哼了一声，收起了威压。

    虽然魏峰是他的兄弟，是比起实力来，三个魏峰也不是魏鞅的对手。

    作为魏家的家主，魏鞅的实力，不弱于家族之中那些宗老。

    “够了！”

    终于，魏家的宗老走了出来，这是一位白袍老人，仙风道骨，精神抖擞，双眼之中，充斥着锐利的光芒。

    魏家宗老，魏洛英。

    “魏鞅，这件事情如何解决，你说一说你的看法吧。”

    魏洛英看向了魏鞅，平和地开口说道。

    “落英宗老，现在事情到底如何？轻云是否安好，一切都还不知晓，我准备亲自出动，将一切了解清楚再做决断。”

    魏鞅微微低头说道。

    魏洛英身为宗老，辈分比起魏鞅还要高上一层，所以魏鞅身为家主，实力强大，也要对魏洛英十分尊敬。

    “嗯。”

    魏洛英点点头。

    “这样也好，我随你一起前去，也见一见这人族叶欢。”

    “宗老，你也要亲自出面？”

    魏家众人顿时一惊。

    “那么多的老家伙都出动了，我也该出去走走了。”

    魏洛英淡淡地说道。

    “宗老，我也愿意一同前去。”

    魏峰也开口说道。

    “好。”

    魏洛英也没有拒绝。

    三人走出大殿，一个身影却是急忙朝着大殿之中跑来。

    是魏轻舟，魏轻云的亲弟弟。

    “爷爷，到底发生什么事情了？据说各大家族都去追杀叶欢大哥了？还有姐姐现在怎么样了？”

    见到魏鞅的瞬间，魏轻舟便急忙问道。

    “现在不清楚，我和宗老，还有你四爷爷，会去了解清楚的。”

    魏鞅开口说道。

    魏轻舟却是脸色一变，顿时叫道：“爷爷，你们不会也是去追杀叶欢大师的吧，他这个人不错，一定不会伤害姐姐的。”

    “闭嘴！”

    魏鞅顿时一下子呵斥道，“这件事情，轮不到你管，还不快退下！”

    “爷爷，据说叶欢大师是获得了什么宝物，这些家族是为了抢夺宝物去的，叶欢大师和我们魏家的关系不错，你们不能……”

    魏轻舟顿时焦急起来。

    “呵呵。”魏峰顿时皮笑肉不笑地说道，“轻舟，我知道叶欢送给了你丹药，对你有恩。但你要记住，你是魏家之人，一切要以家族利益为主。决不能因为一点私人恩情，便出卖家族利益啊。”

    魏轻舟脸色一变，急忙叫道：“我没有出卖……”

    “哼！”

    魏洛英冷哼了一声，打断了魏轻舟，有些不满地瞥了魏轻舟一眼。

    “走吧！”

    三人调动天地元力，瞬间没入了苍穹之中，犹如三道残影一般，瞬息消失不见。

    ……

    “杀！”

    “叶欢，你逃不掉了，哈哈，看你还能往哪里逃！”

    “乖乖停下飞舟投降，交出宝物，到我们家族去赎罪，饶你不死！”

    杀声震天，一条条庞大的飞舟划过天际，在天穹之上追逐叶欢的飞舟。

    他们站在飞舟之上，用内力传音，大声地威胁道。

    可惜。

    叶欢的飞舟没有丝毫停下的意思，一路飞驰，莫千言亲自掌控着飞舟，没有丝毫吝啬地将灵石注入，以强大让飞舟极速飞行，企图突破众人的围剿。

    叶欢站在飞舟之上，此刻，他的眼眸无比淡然，深邃，但是没有知道，他的体内，此刻犹如神魔交战一般，有无数强大的力量在翻涌。

    具体突破，不过只有一步之遥了。

    叶欢的承受力无比强大，尽管体内万分的痛苦折磨，他也能够处之淡然，平静。

    此刻的叶欢，对于自己的情况，无比的清楚，那么尽快突破，要么直接被撕裂身躯，靠着嗜血丹再次重生。

    叶欢自然不想被伴生翼族血脉之力撕裂身躯，可是突破，也不是那么简单。

    越是临近突破，他的心中就越是不安。

    现在，他已经隐隐有些明白了，自己若是突破，将会发生什么，那是难以想象的事情。

    “杀，抓住人族叶欢！”

    “血海深仇，叶欢你还想逃跑吗？将宝物交出来，饶你不死！”

    无数的飞舟，围剿而来，让莫千言压力倍增，几乎无法逃离，幸好还没有渡劫强者杀来。

    否则那些强者联手封锁了天地，飞舟就真的是很难逃离了。

    “来吧，全部都来吧！”

    看着一个个急驰的飞舟，和云霄城狂热的强者，叶欢的眼中，也是闪过了一阵厉芒。

    他也为这些人，准备了一份惊喜。

    此刻。

    云霄城，欢欢药阁。

    魏轻舟也是跑进了欢欢药阁之中，他和周玉的关系不错，比较亲近，也时常来缓缓药阁。

    “魏轻舟，到底发生什么事情了？为什么云霄城这么多的飞舟和渡劫强者都出动了？”

    周玉急忙问道。

    “是因为叶欢大师！”魏轻舟说道。

    果然是叶欢公子！

    这句话一出，周玉和诗函两人的脸色，顿时骤变，脸色变得惨白起来。

    魏轻舟将自己知道的一切，完完全全地说了出来，两个小丫头顿时心中狂震，受到了巨大的冲击。

    云霄城上百个大家族出动了飞舟，还有十几位渡劫强者，都是为了报仇，为了抢夺叶欢的宝物。

    这么强大的一股势力，就算是神仙也活不下来呀。

    “你们魏家怎么也出动了？你们怎么能够这样，叶欢公子对你们魏家还不错吧，还特意吩咐过我们为你们魏家准备了极品的三级灵丹，这就是你们魏家回报叶欢公子的方式？”

    听到叶欢一下子出动了三位渡劫强者，周玉一下子忍不住了，对着魏轻舟叫道。

    “这，我也没有办法，家族的宗老出动了，即便是我爷爷也不能做主了。”魏轻云堂堂一个世家公子，竟然对周玉有些惧怕。

    他只能摇摇头，道：“一切，就要看我姐姐到底如何了！”
