    “谢谢大家的支持，大家不要聚集引起骚乱，谢谢大家。”王峥迎着粉丝的欢呼道。

    不知不觉间，王峥也习惯了粉丝的拥护了。

    ……

    某个比较朴素的中华美食馆，没错，就叫这个名字。

    王峥到的时候，里面已经有两个人了。

    “王峥, 这就是延俊豪导演，俊豪，这是王峥。”崔东勋介绍双方。

    实话实说，他认识延俊豪很正常，只要是圈里混的，谁还不参加个活动了。

    再说了，崔东勋可是纯纯的大商业导演, 比延俊豪咖位还是要大的。

    王峥之所以让他当中间人，也是知道他们之间认识, 也算自己对对方的重视。

    没错，他看上了对方筹备的一部电影，当然，也是他前世知道的作品。

    那部省钱无比的《釜山行》，当然，也是王峥打算参与的项目。

    或者说不算参与，对方的投资大部分都是从王峥高丽这边的公司出的，当然也是王峥的意思。

    实话实说，这部电影是王峥打算巩固自己在高丽号召力的作品，也是他打算亚洲发行的作品。

    其实别看王峥《疾速追杀》票房暂时还可以，可是他本身有短板的。

    除了《疾速追杀》，他其他筹备中的作品，局限性太大。

    不管是《唐人街探案》还是《鬼吹灯》之类的作品，都只能在国内卖座。

    他很明白，这些作品在国际上根本不可能大卖的，文化环境不同。

    哪怕是已经站稳脚跟的高丽，他的这些作品除了粉丝，大概率是没多少人看的。

    观众是认可你, 可是也得看懂你的故事啊。

    所以为了金身，他甚至都没有打算过国外上映这些作品，最多卖一下网络版权。

    要不然一直都是几百上千万人次的作品，忽然一下掉到一二百万，会被认为过气的。

    他在高丽虽然有人气，可是同行的恶意也是不绝的，只不过他能挣钱，这些东西影响不到而已。

    他以前不怎么在意高丽市场，因为他刚开始来这边混，就是因为这边的市场对编剧比较认可，他能借这个由头，直接想办法当男主。

    国内就不行了，他那个时候还不知道家里这么有钱能投资，也不可能或者说没机会去抢主角。

    国内那个时候火的是港台的演员，他没机会的。

    其实多亏也没投资，那个时候国内能卖票房的导演就那几个，王峥没机会的。

    人家想要的是天王, 最次也是逼王那个层次的，也没有适合他的角色。

    他那个时候充其量就是个小有名气的歌手，还没成天王呢。

    归根结底, 就是想挣外国人的钱，也是当个试炼场，失败了还能回国。

    要是国内失败了影响就大了，他知道国内市场有多大，他主打国内的。

    后续发展的还挺顺，倒不如说，除了感情，他事业一直挺不错的。

    他也知道因为高丽作死的原因，一六年后，他很难进入高丽市场了，后期也没太在意，也是《夺宝联盟》后没怎么打算接高丽作品的原因。

    可是后来情况变了，他本来打算就是在国内混混的，谁知道有了《疾速追杀》的机会。

    谷蓼

    当然，也是他想试着再往前走走。

    都进好莱坞了，高丽这边也得在意点了，要不然在高丽打下得基础就白费了。

    他其实知道，《疾速追杀》成功的几率很大的，自己一直以来的作风还可以，哪怕拍的很烂，也能挣钱，耗费观众缘呗。

    更何况，《疾速追杀》拍的还可以，他对自己的其他没有信心，可是就功夫这块，他挺自信的。

    因此打算接下《疾速追杀》后，他就打算巩固下高丽市场了。

    说实话，他在亚洲，除了国内，最大的市场就是高丽了。

    至于另一个大市场，比高丽还大的市场小日子，他没机会打进去。

    不管是音乐还是影视，他前世对小日子的了解都不多，就火到国内的《你的名字》这种作品有些了解。

    要不然就是《热血高校》那种中二期看的电影，剩下了解不多。

    了解最多的就是动漫，话说回来，人家电影排行榜好像都是动漫的天下，还有就是他们对三国这个时代很迷恋。

    王峥也在想，自己要是想进入他们的市场得跟龙叔学，走功夫片路线吧。

    好像因为国情不同，要是想火到其他国家，必须得靠特色了。

    这次跟高丽合作也是这个目的，为了巩固下票仓。

    高丽人是比较自大的，你不拍他们国家的电影，除非你是丑国人，要不然他们也不怎么看你的。

    王峥的粉丝不少，可是粉丝再多，电影这种东西，靠的还是路人。

    因此想巩固这个市场，他们不抗拒，只能是合作了。

    当然，合作的形式可以商量，王峥本身有资格决定的。

    现在两国合作的电影大部分是一本两拍，各挣个的。

    可是《釜山行》不行，因为国情的原因，国内肯定是不能拍这种片子的，只能跑高丽拍。

    这个应该也是王峥的一个投名状，他得靠这个绑定一下高丽的资本。

    要不然高丽作死后，自己多多少少肯定会被抵制的。

    以前抵制无所谓，可是这不是有《疾速追杀》系列了吗，作为自己亚洲的第二票仓，多少要努力下。

    在高丽，资本一手遮天，只要有合作，王峥相信，自己进入这个市场不难。

    也就是说，王峥打算用《釜山行》攻陷下亚洲市场。

    希杰那边问题不大，只要能挣钱，资本是怎么都可以的。

    王峥也就是借《釜山行》这个名头，别让自己被抵制了。

    这部电影，王峥打算引进希杰，崔东勋的投资，让他们保驾护航。

    这电影上映的时候，高丽绝对已经作死了，这部电影就是破局的关键。

    如果是国内，王峥敢肯定，你投资再多，上面不让上就是不让上，在高丽，有希杰在，大爷想上就上。

    这个其实是保险，王峥觉得，只要自己没失败，希杰作为发行，应该是不会放着钱不挣的。

    当然，王峥不会主动让利的，分账上有的聊了，大概率高丽这边自己可以舍弃一些收益，但是高丽外，收益应该全是自己的。

