    第392章 配合   

    柳莉也不管张龙看不看得见，总而言之就是在那里拼命的点着头。

    刚刚的死里逃生，差点把她给吓尿了。

    

    她现在还真是后悔，刚刚说那些话来挑衅张龙。

    

    “现在告诉我，我要去那个暗格转动手柄应该从哪里走？”

    

    柳莉很快就已经弄清楚张龙说的是什么。

    

    在经过了扭力的指引之下，张龙也是很轻松的走到了暗格之前一把握住了那只手柄，然后朝着顺时针的方向开始转动。

    

    主要是这只手柄只能是朝这个方向转动，往另一边的话根本转动不了。

    

    随着张龙搬动了手柄之后。

    

    从外面也是传来了巨大的声响。

    

    光是听到那个声音，张龙就已经确定应该是外面的那两扇大石门打开了。

    

    “来我们去外面看看。”

    

    张龙走到了柳莉的身前，然后蹲了下来。

    

    柳莉艰难的爬上了张龙的背。

    在她的指引之下，张龙便是很快走出了密室。

    

    “真的啊。

    真的那两扇门都打开了。”

    

    柳莉的声音里边也是充满了惊喜。

    

    张龙伸长了手把手里灯的灯火往前移动着。

    并对柳莉问道：“门后边是什么？”

    

    “看不太清楚，好像是一个非常巨大的溶洞一样的所在。

    总而言之后面很大。”

    

    张龙背着柳莉小心翼翼地走进了那石门之中。

    

    这时候在他们的耳中，也是听到了潺潺的流水声。

    

    柳莉也是在张龙的耳边说道：“在你的正前方，有一个非常高大的石像。

    是一个鱼头人身的东西。

    他坐在一张巨大的石椅上，从他的嘴里边又一股清泉正在往下流淌着。

    

    他手里捧着一个盆子。

    那些水全部都留在那个盆子里边。

    但是又看不到水，从盆子里边。

    不知道里边有什么玄机？”

    

    “还有什么？”

    

    “周围都是墙壁了，其他的地方都是空地，在墙壁上有很多开凿出来的，山洞里边都有一些大小不等的神像。

    都是一些鱼头人身或者是蛇头人身的神像。”

    

    听到这里也是点点头，从这些神像来看的话，也可以从侧面证明鱼头的不凡。

    

    鱼头怪异的长像，以及非常卓越的恢复能力，都一点不像是普通的生物。

    

    只可惜自从和大蟒蛇进行搏斗之时，那蟒蛇的蛇尾一甩，不知道把鱼头给甩到哪里去了，到现在也没有他的消息。

    

    要不然即使鱼头不会说话，说不定也能在这山洞里边带领他们走出一条生路来。

    

    毕竟他也是个土生土长的。

    肯定要比他们这些外来户要更认识路一些。

    

    “除此之外没有其他的出路了吗？”

    

    “那需要你带我到这里转一圈。

    再仔细的看一看。”

    

    “你不要因为我看不见就在跟我玩，什么阴谋诡计。”

    张龙也是适当的提醒了一下柳莉。

    

    “怎么会呢。”

    

    柳莉也不知道为什么，现在还挺老实的。

    

    接下来张龙也是背在柳莉把这里的洞穴给逛了一遍。

    从走路的感觉来看，这里的空间相当的广大。

    

    好像是一处供人祭祀用的神庙的感觉。

    

    只不过把神庙建立在这种深深藏在山洞里的地方，确实也是让张龙有些难以理解，这种地方不是应该建在地面上，尤其是建在高高的地方，这才符合神庙这一属性。

    

    而柳莉也是每看到新鲜的东西，就跟张龙进行讲解。

    

    所以即使张龙现在看不见了，但是他在柳莉的仔细讲解之下，他仍然对这里的景象在大脑当中构成了一幅清晰的地图。

    

    “这里有一块石碑，上面有一些文字，不过我却看不懂。”

    

    张龙听到了之后也是向前伸出了手，用手在石碑上抚摸着。

    石碑上刻的字都是阴文，所以用手的话越是能够感受得出上面刻的字符大概是什么样子。

    

    只不过确实那种文字是张龙他们从来没有见识过的文字。

    

    不是中文，也不是英文法文之类的，现存在世界上的任何一种文字。

    

    这也是一种类似于中文的方形文字，不过张龙也是可以，肯定绝对不是中文。

    因为不管是简体还是繁体，还是隶书还是小篆什么的，张龙其实都是有一些小小的研究的。

    

    这上面雕刻的字实在是让人摸不着头脑。

    

    更接近于一种象形文字的感觉。

    

    就比如张龙在上面摸到了一个圆圈，下面有几个竖棍的刻法。

    这分明就是一个人的图形。

    就像是火柴人的那种。

    

    想要研究下这上面的碑文，究竟刻的是什么东西，可能需要花费大量的时间，而对于张龙来讲的话，他最缺少的就是时间了。

    

    他可没有时间在这里继续的浪费下去。

    

    现在当务之急最好的方式就是爬到那个鱼头神像上面去看一看那些泉水到底流到哪里去了，也许这是一个机关。

    

    只不过现在张龙看不见。

    

    即使他能够爬上去，也看不出任何的端倪。

    

    而柳莉虽然可以看见，但他却没有办法爬上去。

    

    这就陷入了一个死局当中。

    

    “不对。

    如果这里有什么机关的话，未必要爬到那么高，肯定有什么办法可以看出来。

    这周围到底有什么东西是可以活动的？”

    

    说着张龙又背着柳莉把这里再次逛了一遍。

    

    “咦，这里倒是有些古怪。”

    

    柳莉这个时候却是看到了一个小鱼头人，他嘴里含着一颗珠子，像是要艰难的把它咽下去的样子，但是可能珠子太大了它咽不下去，弄得自己眼睛都突出来了。

    

    张龙听了以后，也是心中一动，于是摸索了过去。

    

    然后手抓住珠子轻轻的把它拧动，也许这颗珠子也跟密室里的扳手一样是可以转动的。

    

    没想到张龙手，刚刚碰到那颗珠子。

    那个珠子却往后一跳，被那个小鱼头人给咽了下去。

    

    原来的小鱼头人的咽喉里边却有一个管道，那颗珠子掉进去以后立刻滑动了起来。

    然后接下来的事情张龙也没有看清到底是怎么演变的，总而言之他耳朵里边也是听到了机械的咯咯吱吱的响动的声音。

    

    然后就听到柳莉惊喜的叫了一声。

    

    “你快来看！这里有密门打开了。”

    

    张龙也是一脸的黑线，我用什么看？

    

    

    

