    “怎么了？”季雨枝愣了一下。

    “好像是在飞机上喝的咖啡多了，现在肚子有点不舒服，我想去上厕所。”姜筱捂着肚子说道。

    “那赶紧去吧，要不要我陪你去？”

    看着季雨枝一脸担忧的样子，姜筱心里有点儿纠结。

    那个络腮胡就是“二爷”无疑了，那么危险的男人，让季雨枝跟他在一起，谁知道会不会出事？

    但是她又觉得，那男人应该不会随随便便对没有什么关系的人下手吧？

    她要脱身的话，到底要不要带上季雨枝？

    姜筱想了想，还是对她点了点头道：“那季小姐陪我去吧。”

    “我跟胡先生说一声。”

    季雨枝跟络腮胡说了一声，便过来陪着姜筱去了洗手间。

    洗手间离机场出口大门有点距离，姜筱留意着，没有看到络腮胡和其他人跟过来，心里微一松。

    她怀疑跟络腮胡一伙的那几个男人已经离开了，但是之前她站在那里发现还有两个没有走远，而是在附近藏了起来。

    那肯定是他的跟班。

    进了女厕所之后，姜筱便拉住了季雨枝的手，对她说道：“季小姐，我想起来了，这附近有机场的招待所的，我想去那里等，我家里人到了机场这里没看到我，他们会到那里找的，你要不要跟我一起去？”

    季雨枝只是觉得她是因为害怕而太过小心翼翼，摇了摇头道：“这里回家也不远，我不想去招待所了。”

    姜筱拉着她出了厕所，走到后面，指了指不远处有灯光的地方，“看，招待所就在那边，你要是不想跟我过去，我就自己过去了，不如你跟我一起去吧，等我家里人来了之后，我们送你回家。你跟我在一起，比跟那个大胡子在一起要安全吧？”

    姜筱觉得还是尽量拉季雨枝一把。

    虽然她跟络腮胡在一起也未必真的会出事，但是世事不怕一万就怕万一，她明明知道络腮胡是个危险人物，尽量拉季雨枝一把也是好的。

    可是季雨枝却笑着摇了摇头。

    她可能觉得姜筱对男女之间有些不了解，毕竟看起来年龄还不大。

    她二十几岁了，曾经处过一个对象，本来是要谈婚论嫁的了，但是对象却生病死了。这么一拖拖到了这个年龄，她要找个合适的对象不容易，条件差的又不愿意将就，所以一旦有机会，遇到觉得合适的，她都不愿意错过。

    “那你去招待所吧，我就跟胡先生走了，天太冷，也不用让他等太久。你自己小心点啊。”

    招待所看起来的确是不远，所以季雨枝也没觉得有什么问题。

    何况姜筱自己都从Y国坐飞机回国了，应该是独立能力很强的姑娘吧。

    姜筱见她实在不愿意跟自己走，没有办法，便不再勉强，只让她小心一些，然后便提着行李往招待所那边飞快地跑了过去。

    那里的确是招待所。

    机场这里还没有公共电话，就是出租车也是极少的，现在坐飞机也很麻烦，有时候可能要在机场拖一天或者过夜，所以机场附近有个招待所。

    