    

    结衣为了彰显自己的可信度还特别发布了一个任务。

    任务：用特别的问候语向法鲁维斯打招呼。任务奖励：10双积分。

    于是南无空假装和法鲁维斯偶遇对他说了句，“法鲁维斯你最近又黑了。”然后积分到手，任务完成。

    法鲁维斯脸色一黑。

    结束了一天课程的南无空回到宿舍，开始准备穿越世界。

    因为不知道下一个世界具体是哪，所以南无空只准备了一些比较通用的东西，还有几个有防护作用的上阶宝具。

    因为穿越被异常精神力扫中过，所以系统这次的穿越特别隐蔽。

    南无空一闪而没。

    当南无空再睁开眼睛的时候已经出现在一条大马路上。

    周围的人们发型特异，就像是来到了凤舞九天的杀马特会场。

    “叮！任务一：成为决斗王国的胜利者。任务奖励：召唤积分20000兑换积分20000。

    任务二：进行黑暗游戏累计黑暗能量100%。任务奖励：黑暗元素亲和提升。

    任务三：使用黑暗游戏规则达成千人斩。任务奖励：元素召唤增加黑暗元素融合魔法。

    黑暗游戏最低限度开启，随使用熟练度提升等级。”

    “趴趴！这个世界的主题是打牌哦！一定要尽快打出名气，成为千王之王获得邀请才能接到邀请进入决斗王国。所以，结衣为趴趴亲自挑选了卡牌哦！”

    南无空看着手里多出一副卡牌，光是看卡背他哪还能不知道这是什么世界。

    游戏王！

    小时候爆火的卡片，虽然他当时玩的都是盗版，但是对于卡组还有印象，别人都是扇着玩的把卡弄的又脏又破，他不习惯这样，而是更喜欢组卡组对战。

    不过现在也算是圆梦了吧。

    南无空打开手中的卡看了起来，暗属性的比较多。

    “暗属性怪兽卡和黑暗游戏更加适配，也能加快黑暗能量的储存，系统可以直接掉出界面让趴趴自己选择，不过这就要收费了，我也没办法。”结衣把一对卡片的界面调给南无空，南无空看到若干的卡片一阵头皮发麻，数量太多了。

    “这都是什么啊？什么叫超量？啥是摇摆？这个同调我倒是有所耳闻。”南无空想了想还是等下找个地方认真的看一看吧。

    “那个……你也玩决斗怪兽吗？要不要和我来一场？海马公司在公园里新建的决斗场地，很有意思呢。”南无空回头看着一个少年目不转睛的盯着自己的卡。

    小鬼心思不纯啊……

    “如果我赢了就从你那里挑一张卡，如果你赢了你就从我这里拿走一张卡。怎么样？很公平的对战。”

    “可以，没问题。只是这样又太简单了，我们来一场睾♂贵的游戏吧。”

    南无空不怀好意的说道。

    这一场战斗住要是为了练手，南无空可不觉得一个小鬼能击败自己。他手里可是有着大杀器的。

    于是在一个类似于大灶台的机器前南无空站定，随着放置卡组，巨大的机器启动了，灶台慢慢升高，直到能稍微俯视一点少年的网格场地。

    “还真是高级啊，不过规则是什么来着？”

    南无空突然意识到自己已经把规则忘记的差不多了。        

