    <!--go-->    就在飞仙盟众人迅速行动，不断解救关押在黑狱天牢第九层的万化境界修士，并且寻找盟主祁天道的时候。

    张清元的身影已然是冲天而起，晋入虚天，抬头望向天穹的深处。

    此时，

    轰！！！

    天穹剧烈震动，

    就见得一个想当宏大的场面降临，地下第九层的天穹之上，像是有一颗遮蔽了天日的大日星辰降临，浩荡苍茫的气息镇压万古！

    咚！

    黑狱天牢的主人，降临了！

    这一瞬间，

    无论是升上高空的张清元，还是地下无尽牢狱当中的万化境修士，或者正在救人的飞仙盟众人，都是感觉到整个世界，朝着他们碾压落下！

    天人！

    天人！

    传闻没有错，此时此刻，整个黑狱天牢都是动了，整个世界将他们当做是罪不可赦的敌人。

    四面八方，每一寸空间都是充满着深深的恶意！

    同时，

    无边浩荡的气息席卷，覆盖整个天地，让每一个人都是呼吸难畅！

    “几只小老鼠，胆大包天竟敢闯入本座的地盘，着实有胆气！”

    如若雷霆般的声音在九天之上轰鸣，震荡九天十地，轰雷般的声音在每一个修士耳中震彻，

    即便是修为最为精神的逍遥老道，脑海都是在这轰鸣以及恐怖的气息压迫之下，脑海茫然！

    天人神威，

    如渊如狱，如地如天！

    浩大的气息，让人几乎不敢呼吸！

    “不过，看在尔等自动送上门，增添几具强壮的食粮的功劳之下，本座定会好好招待你们！”

    幽幽的声音中，地下第九层的天空，厚重漆黑云层涌动，化作了一张遮蔽了整个天空的狰狞巨大面容！

    那一张可怕的面容投下了狰狞邪恶的视线，

    看向大地上的每一个修士，

    都像是农夫看着庄稼地上即将丰收的粮食！

    恐怖！

    恐怖！

    在那视线之下，所有人都是难以动弹，仿佛被一股无形的威压震慑住了！

    在地下第九层无尽牢狱当中，关押着的都是万化之境的存在，即便是那些关押了不知多少年，早已是瘦骨嶙峋，如同干尸般虚弱的修士，也都是真真实实万化道尊境界的存在，一刻道心早已是磨砺得坚如钻石！

    但此时此刻，

    无论是这些刚被救出来的万化道尊，还是正在努力斩断无尽牢狱最深处的盟主祁天道的锁链的飞仙盟修士，

    在这一刻都是停滞了！

    脑海念头陷入了混沌之中，根本无法思考！

    浑身上下的每一寸肌肉，仿佛都被冻僵了，丝毫不能动弹！

    这就是天人级数的力量！

    仅是气息的降临，

    便是让整个无尽牢狱陷入到了绝望！

    “小老鼠们，那个人可不能让你们放走呢！”

    悠悠的声音当中，只见得天穹之上，那厚重无边的黑色云层当中，一只浩浩荡荡，几乎看不到边际的遮天风云大手轰然抓探而出，以翻覆整个天地的声势，朝着飞仙盟盟主祁天道的方向落下，将正在救援的逍遥老道等人都是笼罩在了指掌之间。

    只是，

    也在这一刻，

    当！

    一只拳头，像是大日星辰，洞穿了虚空，破灭万法，一拳将那遮天的风云大手挡了下来！

    磅礴的力量，更是直接将那覆压万道的大手轰碎！

    “嗯？”

    九天之上的那一道人脸似乎为之一愣，视线下移，看到了天幕之下，悬浮在高空之中的张清元！

    这小子是谁？

    他怎么会在这里？

    似乎，

    他在降临的第一瞬间内，并没有察觉到这一道身影的存在！

    自己，

    漏过了此人？

    “你，似乎并不是人！”

    极具压迫性的天穹人脸，并没有给张清元带来太多的害怕，而是幽幽地望着天穹上那一道遮天蔽日的人脸，带着别有意味地出声道。

    张清元的话语，让此时与整个黑狱天牢融为一体的署长辰雷，内心一阵震动！

    反应在整个黑狱天牢地下九重秘境牢层当中，都是震了一下！

    “不过，我也没时间去研究你到底是什么东西了......一切，就暂且先结束吧！”

    此时此刻，

    张清元瞳孔深处，轮转着灿灿的神光，像是无尽的金光，贯彻了天地虚空！

    黑狱天牢距离神京太近，

    必须要尽可能快速处理一切，才能够在那一位大周神皇反应过来之前，成功匠人救出！

    所以，

    他需要一击见功，将其斩杀！

    这样的话，即便是放在飞仙盟盟主面前，也都绝对是说出去会被人嘲笑的大话！

    但他张清元，

    可是认真的！

    轰！！！

    张清元一步踏出，脚下像是凭空出现了一个无形的台阶，肉眼可见的神光涟漪朝着四面八方震荡！

    与此同时，

    不远处借给逍遥老道救人的剑丸，骤然像是得到了呼唤，化作一道金光闪电瞬间窜掠回张清元手中，化作一柄古朴的金色长剑！

    草字剑诀·一剑春秋！

    ......

    此处还有四百字，先睡觉了，明天再补。<!--over-->

