
　　生育之主伯恩利娅。

　　噩梦大君咕咕呜。

　　乔和一众高层悬浮在半空，呆呆的看着那不断粉碎的虚空后方，正极力挣扎着，想要重返梅德兰的两位神灵。

　　巨大的魔法阵在涌动，恐怖的吸力拖拽着两位神灵的身体，不断拉扯着他们。

　　渐渐地，大家都看清了两位神灵的模样。

　　身躯凹凸有致、曼妙如少女的伯恩利娅，她的脑袋，是一颗气质温柔的白羊头。她穿着一件破破烂烂的长裙，左手握着一根淡金色的牧羊杖。23sk.Com

　　在祂身上，有着一种母亲一般的慈祥和温柔。

　　你更能从祂身上，感受到一股博大的、生生不息的生命气机。

　　这样的神灵，你无法对祂有任何的恶感。

　　而且，在梅德兰的神话传说中，伯恩利娅也是极其罕见的，没有任何劣迹或者坏毛病的神灵。

　　祂庇护孕妇，保护还在腹中的胎儿和刚刚诞生的幼儿，她促进一切生命的繁衍生息，保护一切动物的幼崽，飞禽走兽、游鱼河虾，乃至那些毛毛虫、蚊子之类，一切能够繁衍后代的生灵，它们的幼崽都在祂的保护中。

　　甚至，在教会的秘典记载中，有关于伯恩利娅的某些奇闻轶事。

　　在太古之时，曾经有人建立生育教会……但是，生育教会从来没有得到过伯恩利娅的回应，从未得到祂降下的任何恩泽。

　　后来，有流言传出，伯恩利娅曾经向其他神灵吐槽——那些建立生育教会的，都是一群‘糟老头子’、‘臭老太太’，一点都不可爱……

　　此言一出，生育教会的众多信徒情何以堪？

　　后来，生育教会就形成了古怪的传统，他们的教宗、主教等等高层，全都是精挑细选出来的，天生玉雪可爱、聪明机灵的一二岁的孩子。

　　在教会内部，他们更是大力豢养各种长相可爱的动物，让它们繁衍后代以充当镇教神兽！

　　由此，生育教会终于是神恩绵绵，在上古之时发展成了实力极其强悍的顶级教会之一。

　　这是一名善神，祂从未有过任何恶行，对于祂的回归，玛格丽特三世等人是满心欢喜——德斯现在正在做的事情，恰恰犯了这位最大的忌讳啊！

　　在气质绝世的伯恩利娅身边，那一大团蠕动着的，说不清什么形态的家伙，就是噩梦大君咕咕呜。

　　这家伙……

　　这家伙属于绝对的恶神。

　　祂寄生在人的梦境中，制造各种恐怖的噩梦，借机掠夺人或者其他智慧生物的灵魂力量，从中获取源源不绝的庞然神力。

　　祂的外形乍一看去，就是一团巨大的，有上百里大小的草履虫，柔弱的身躯不断的蠕动着，好似血肉之躯，却又好像是某种烟雾和微粒构成。

　　认真再看去，你就能从祂的身躯内，看到很多古怪的虚影。

　　长长的触手，腐烂的身躯，巨大的獠牙，狰狞的面庞，各种传说中的妖魔鬼怪，无数可怕的刑罚、刑器等等，都在祂的身躯中若隐若现。

　　更有无数人扭曲狰狞的面庞在祂身躯内嘶吼，挣扎，虽然听不到他们的声音，但是从他们痛苦绝望的面庞上，你能想象到他们正在承受的无边痛苦。

　　你更能联想到，这些人，就是无数年前，被咕咕呜在噩梦中杀死，窃走了灵魂的倒霉蛋。

　　他们的灵魂成了咕咕呜的猎物，被囚禁在祂的身体内，在无边的恐怖、无穷尽的噩梦中挣扎轮回，却始终无法超脱。

　　这是世上最可怕的折磨。

　　咕咕呜绝对不是什么善良之辈，他是彻头彻尾的邪神、恶神，在上古之时也是臭名昭著，他的噩梦教会，也是其他善良、正义侧的教会倾尽全力打击的对象。

　　扭曲的虚空终于彻底破碎。

　　伯恩利娅和咕咕呜，终于在深渊意识的努力下，紧跟着德斯重返梅德兰。

　　身躯庞大、犹如草履虫的咕咕呜重返梅德兰，祂庞大的身躯开始急速的收缩、塌陷，最后他变成了一名高高瘦瘦，身上裹着破烂紧身衣的秃顶男子。

　　祂长得极其的狰狞、丑恶，身上皮肤上，尽是被烈焰烧出的水泡。

　　有些水泡破裂，黄色的浆汁不断顺着身体流淌，有些地方的皮肤下，露出了嫩红色的肌肉，一根根血管在跳动，血浆也顺着肌体在流淌。

　　他的脸更是被烧得稀烂。

　　他的脸，比鬼脸掌柜的脸还要难看一百倍，属于那种大白天猛不丁看到，都能吓死很多人的那种丑恶。

　　这样的脸如果出现在噩梦中，的确有能力将人硬生生在梦中吓死。

　　咕咕呜举起了两只手。

　　祂的两只手也被烧得扭曲变形，祂的左手变成了一根由血肉混合后揉捏成的大钩子，右手的五指，则是变成了五柄锋利的骨刀。

　　祂摇晃着大钩子，五柄骨刀轻轻的开合着，祂用力的抽了抽鼻子，一个极其难听的，好似被扒皮的老鼠在尖叫的声音骤然响起：“我闻到了德斯的臭味……这个该死的家伙，祂又想把我的猎物、我的宠物一扫而空！”

　　“无法容忍，如果祂的目标实现，那么我还有什么乐趣可言？”

　　“这是挑衅，这是挑衅，我们当年没有打完的神战，必须继续打下去，祂必须明白，祂不应该动我的东西……就祂那点小身板，祂不应该挑衅我！”

　　咕咕呜嘶吼着，祂烧得稀烂的三角眼里，两颗沥血流脓的眼珠死死的朝着站在半空的乔等人看了一眼：“啊，啊，啊，一群小小的小可爱……希望你们今天晚上，能有一个美妙的梦……我会在梦里去找你们的，嘻嘻，看到我的左手了么？我会勾出你们的肠子……”

　　“呃，你们喜欢什么口味的？”

　　“是红烧？白灼？清蒸？还是，直接片鱼片吃生的？”

　　咕咕呜‘嘎嘎嘎’的怪笑着，他不怀好意的向乔等人深深鞠躬行了一礼，然后身形就冉冉消失在空中。

　　伯恩利娅则是朝着乔这边看了一眼，摇了摇头，极其温柔甜美的声音响彻云霄：“啊，一群长歪了的老家伙……真是丑陋和无趣啊……德斯，你这个该死的家伙，你又在祸害被我庇护的那些小可爱……这一次，我绝对不会放过你！”

　　伯恩利娅举起了手中的牧羊杖，一股浩浩荡荡的白色神光化为长河，朝着西方山区上空横扫而去。

　　伴随着惊天动地一声巨响。

　　西方山区上空，好似有一层无形的屏障被轰爆了。

　　隐隐的，所有人都听到了德斯的怒吼和惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十九章 宿命之敌免费阅读。https://www.23sk.net 