    叶秋的到来，让马东和高飞有些坐立不安。

    “叶先生，你，你们来此作甚？”马东胆战心惊的问道。

    他很怕叶秋，连握着茶杯的手都在微微颤抖。

    叶秋笑道：“我来办点业务，穆总呢？”

    “穆总刚起床，正在洗脸，麻烦几位稍等片刻。”回答叶秋的是一个陌生男人，穿着一套西装，从里屋出来，看样子像是穆府的管家。

    “你们在此等一会儿，穆总一会儿就出来了。”

    管家说完，便匆匆离开了，也没给叶秋他们泡茶。

    叶秋三人在马东和高飞的对面坐了下来。

    等了一会儿，也不见穆恩出来，加上也没有人说话，大厅的气氛有些沉闷。

    叶秋开始找话聊了，笑着问道：“马少，你的手还疼吗？”

    马东嘴角一抽，我的手是被你废掉的，疼不疼你不知道？

    马东心里很生气，脸上却不敢表露丝毫，说道：“多谢叶先生关心，动了手术之后，已经好多了。”

    叶秋微微点头：“那就好。”

    “叶先生，你找穆总干什么？”马东好奇的问道。

    叶秋也没隐瞒，说道：“我女朋友找穆总买点玉石。”

    马东看了林精致一眼，发现林精致坐在椅子上，一手托着腮，时不时地拨动一下耳边的长发，看得他体内邪火乱窜。

    真是个极品。

    如果她是我的女人就好了。

    马东想到这里，心里不由地想起了先前高飞说的话，是啊，如果能干掉叶秋多好啊，那样林精致就能成为我的玩物。

    只要能得到林精致，就算短寿十年我也愿意。

    马东想到这里，忍不住又偷偷瞟了一眼林精致。

    他发现，林精致随便一个动作，就能迷得他神魂颠倒，无法自拔。

    平时都这么骚，床上一定更骚吧！

    马东看了一眼叶秋，心里渐渐地泛起了杀意。

    不过很快，马东就把这股杀意压在了心底。

    “我不能对林精致有非分之想，否则，叶秋这个王八蛋不会放过我。”

    “林精致虽然是个极品，但为了她丢掉性命不值得。”

    “还是不要招惹叶秋。”

    马东立刻收敛心思，静静地等待。

    大约过了半个小时。

    终于，一个中年男人从里屋出来了，朗声说道：“不好意思，让诸位久等了。”

    中年男人身高大约一米六，年过半百，头上戴着一顶圆圆瓜皮帽，身上穿着一件黑色的唐装，左手大拇指上戴着一个白玉扳指，很有派头。

    穆恩！

    叶秋一眼就确定了这个中年男人的身份。

    穆恩的身材很胖，少说有二百斤，脸上的肉也很多，笑起来的时候眼睛都眯成一条缝。

    穆恩对大家拱手说道：“昨晚有个聚会，多喝了几杯，所以导致今天多睡了一会儿，实在抱歉。”

    马东笑着说道：“穆叔，好久没见了，您还是这么有精神。”

    “哈哈哈，我什么事情都不做，每天除了吃吃喝喝，就是睡觉，精神自然好。”

    穆恩在大厅中堂的椅子上坐下来，笑着问马东：“你父亲最近可好好？”

    马东回答说：“好着呢，我来之前，我爸特意说了，他给穆叔寻了一件礼物，等穆叔下次去苏杭的时候，他要亲自送给您。”

    “行啊，等回头找个机会我去苏杭玩几天。”穆恩说完，眼神从叶秋三人身上一扫而过。

    当看到林精致的时候，穆恩的眼睛里面闪现出了一抹惊艳。

    好漂亮的女人！

    穆恩立刻站起来，大步走到林精致的面前，微笑地问道：“你就是林总吧？”

    “穆总你好，我是林精致。”林精致笑着说。

    “没想到林总竟然是个大美人，幸会幸会。”穆总伸出右手，主动跟林精致握手。

    林精致也伸出了右手。

    两只手刚握在一起，林精致就准备把手抽回来，谁知，竟被穆恩一把握住不放。

    这还不止，穆恩的另外一只手，也跟着覆盖在林精致的手背上。

    顿时，林精致皱起了眉头。

    “林总，你想买玉石直接给我打个电话就行了，何必亲自跑一趟？”

    “不过说真的，我对你可是一见如故。”

    “我也见过不少女人，但像林总这么漂亮，这么有气质，还把事业做得这么好的女人着实罕见。”

    穆恩说话的时候，双手轻轻地揉着林精致的小手，感受着掌心的滑腻。

    “认识穆总也是我的荣幸。”林精致客套了一句，想把手抽回来，可是穆恩的手实在是握的太紧了。

    如果不是因为这次公司急需一批玉石，不想得罪穆恩这个地头蛇，那以林精致的脾气，她会毫不犹豫的一脚踹过去，然后再骂一句臭不要脸。

    叶秋注意到了这一幕，眼中闪过一抹寒光，屈指一弹，一道内劲激发而出，打在穆恩的手腕上。

    嘭！

    穆恩只觉得手腕一麻，不由自主的松开了双手。

    林精致趁机快速把手抽了回来。

    穆恩还没搞明白是怎么回事儿，手腕上的麻感就消失了，然后他的双手又朝林精致的右手握住。

    妈的，还来？

    恬不知耻！

    叶秋迅速站起，出现在林精致的身边，握住了穆恩的手。

    穆恩还在留念林精致小手的滑腻，忽然见到自己的手被一个男人握住，眉宇间瞬间出现了不悦，皱眉道：“你谁啊？”

    穆恩说话的时候，就想把自己的手从叶秋的手中抽回来，可没想到，叶秋的手就跟铁钳似的。

    穆恩立刻意识到，叶秋不简单。

    “穆总你好，我是叶秋，林精致的男朋友。”叶秋笑道。

    “原来是林总的男朋友啊，小伙子真是一表人才。”穆恩大笑三声，然后说道：“林总，你远道而来，我们就不浪费时间了，直接谈正事，你看怎么样？

    林精致就在等穆恩这句话，微笑点头：“好。”

    叶秋这才松开穆恩的手。

    穆恩回到椅子上坐下，然后说道：“我手里现在有一批货，成色很好，大约价值十个亿。”

    林精致立即说道：“这批货我全要了。”

    “林总，你别着急，等我先把话说完。”穆恩笑着说：“这批货不止林总看上了，马东也看上了。”

    “林总是我的朋友，马东的父亲跟我是兄弟。”

    “所以，我现在犯难了，不知道该把这批货给谁？”

    【作者有话说】

    重磅感谢七猫书友_100110152575，七猫书友_080550102494两位书友。

    打赏爆更撒花。

    今天3章更新。

    上个月更新了15万字，这个月的目标是更新25-30万字。

