    “尊敬的先生，首先，请接受我诚挚的祝福，请你驻足片刻，看看我手上的这款化妆品，这是我公司最新研制开发，除斑去纹，美白润肤的润肤霜，九九八十一道工序精工细作，你值得拥有，这是宣传页，了解一下……”

    “滚！”

    “哎，好的！”

    ……

    宋健捡起刚才那人扔到地上的宣传页，抖了两下，面无表情的朝着下一个路人走去。毕业后干了一个多月的销售，钱没赚到多少，唯一的收获就是脸皮厚了许多。

    “这位女士，首先，请接受我诚挚的祝福，这是我公司……”宋健脸上挂着礼貌的笑容，

    在川流不息的人群中，朝着下一个路人走去。

    就在这时，一个额头前染着一撮绿色头发的男子，望着正在努力发传单的宋健，撇了下嘴，悄悄走上前，从后面拍了下他的肩膀喊道：“嘿，小贱，还没发完呢？”

    宋健扭头一看，是自己的一个同事，名叫赵羽，和自己同一时间进的公司，都是新人，表面上，两人的关系还不错。

    扫了一眼手上空空的赵羽，宋健眉毛一挑，有些惊讶的问道：“你的传单都发完了？”

    刚进公司，新人的任务就是发传单，每人每天的工作量至少要发三千张，这才刚过了半个小时，赵羽竟然把宣传单全都发光了，让宋健有些惊讶；

    赵羽吹了下额前的一缕头发，一脸轻松道：“刚才正好遇见一个收破烂的，非要帮我发，我也没办法，就全给他了，他还给了我五块钱……”

    宋健：“……你的这个操作，真是让人感到窒息。”

    发传单实际上也是在积累客户资源，虽然辛苦，但很多时候，机会就是这样争取到的。

    不过一个多月的相处，宋健也发现了赵羽家庭条件不错，来上班估计也是因为无聊，平时上班态度并不怎么积极，花钱还大手大脚，喜欢去一些消费昂贵的地方。

    “好了小贱，你就在这里继续发吧，我去前面公司化妆品展台看一下，听说今天公司请了好多小姐姐跳舞，那一排排大长腿，吸溜~……”赵羽抿了下嘴唇，喉咙微动，有些迫不及待的模样。

    望了一眼赵羽的背影，宋健微微摇头，穷人的孩子早当家，没有伞的孩子，下雨天更应该努力奔跑；

    宋健可不敢像赵羽那样潇洒，三千张宣传单，每一张上都写着他的联系方式，都是他亲手写的，可以说，每一张传单，对于宋健来说，都是一份希望；

    站在原地停了片刻后，宋健突然掉头，朝着公司开办展台的方向走去；

    传单在哪发不是发？何况还可以欣赏……还可以在展台多了解下公司的产品不是？毕竟展台上的新产品比较多……

    刚走过一条街，拐了个弯，一个满脸猥琐的老头突然出现在宋健眼前：“小哥，要盘吗？”

    “盘？什么盘？”宋健一听，顿时眉头皱了起来，一脸正气，眼睛中满是鄙夷的神色，望着老头，心中暗道：“现在都什么时代了，还卖光盘，你卖的出去吗，网上可是有大把资源，光我手机里，就有几十G的学习资料……，再说了，你哪只眼睛看到我有这种需求？”

    “我不是你想象的那种人！”宋健义正言辞的拒绝道，一脸正气的抱着一沓宣传页，目不斜视继续向前走，前方都已经开始传来劲舞热歌的声音了，再不快点就看不到……公司新产品了。

    “小哥，这是我们天域游戏公司新开发的手游，末日之城，试玩一下呗，现在激活免费，还送新手大礼包……”猥琐老头锲而不舍的跟在宋健身旁说道。

    “手，手游？”宋健一愣，脸色微红。

    “是啊，手游，你以为是……”猥琐老头眼中闪过一丝精光。

    “嗨，我还以为你说的是小孩玩的飞盘呢。”宋健擦了把冷汗说道。

    “哦，这样。”猥琐老头也没有继续追问，拿出了一条数据线和一块U盘说道：“这是我们公司最新研发的手游客户端，我们这款游戏最大的卖点就是，玩游戏，送U盘，只要你安装了我们公司的游戏，就送你这个1024G的U盘，很划算的哦！”

    “1024G……”宋健不由停下了脚步，这么大容量的U盘，还是蛮吸引人的，微微点头矜持的说道：“送不送U盘的倒是无所谓，关键是我挺喜欢玩手游的。这个游戏APP下载安装快吗，我还有别的重要事情要做呢。”

    “放心，这可是我们公司最新开发出来的黑科技，下载和安装速度贼快，只要几秒钟就可以了。”猥琐老头将数据线和U盘往前一递说道。

    “你这个……”宋健有些犹豫的看了猥琐老头一眼，实在是对方身上散发出来的气息，让人感到太不靠谱了。如果是一个漂亮的萌妹子，宋健肯定二话不说就接过来了，但换成眼前这个老头，宋健心里就有些犯嘀咕了！

    “我这可是花了三千大洋买的国产机，如果染上病毒报废了，会心疼死！”宋健心中暗道，脸上露出迟疑神色，问道：“你这个不会是手机病毒吧。”

    “怎么可能，我们可是正经公司！这可是正经U盘，正经手游！”猥琐老头似乎感受到了侮辱，伸出右手整了整领带争辩道：“你说这话，是对我个人的侮辱，是对我们公司的侮辱，是对整个手游界的侮辱，是对……”

    “好了，好了，就这样插上就好了是吗？”宋健一把接过数据线和U盘，掏出手机开始互相连接起来。

    “嘿，你这数据线和我手机刚好匹配啊，我说，这数据线送吗，应该和U盘是一套的吧……”宋健连接完手机抬头一看，那个猥琐老头竟然消失不见了。

    宋健脸色一变，心里一沉，连忙拿起手机一看，果不其然，黑屏了。

    “我信你个鬼啊，你这个糟老头子坏得很……”宋健欲哭无泪，一把拽下数据线和U盘，狠狠的扔在了地上，顺势踩了两脚。

    ……

    手机中了病毒，宋健也没心思看小姐姐跳舞了，想要先去修理手机，一连跑了几个修理手机的地方，都没有办法让手机重新亮起来，更换零件花费太大，宋健根本舍不得。

    手机没修好，传单还是要发放完的，终于在天黑前，宋健将三千张传单发放完毕，垂头丧气的回到了自己的出租屋，连门都没关，就狠狠的把自己摔到了床上，不想动弹。

    “该死的老头，别让我再碰到你，遇见了我一定要你好看！”宋健咬牙切齿，狠狠的捶了枕头两下。

    就在这时，扔在桌子上的手机，突然响起了开机音乐，屏幕也亮了起来。

    “咦，自动开机了？”宋健直接从床上弹了起来，一把抓过手机，仔细查看起来。

    “还好，还好，我储存的几十G的岛国生活学习资料还在，所有软件也都没有问题。”宋健仔细检查起来，在确认了手机并没有遭受病毒荼毒之后，长长的出了口气。

    “咦，怎么多出来一个客户端，这是，末日之城，游戏？”宋健望着手机上多出来的那个图标，有些惊讶。

    “这就是那个猥琐老头说的手游？切，肯定是个病毒软件，骗人的！”宋健想了想已经扔掉的U盘，忍不住有些心疼。其实重新格式化一下，U盘还是能用的，当时太冲动了！

    宋健撇了下嘴，这游戏图标是一座看上去就很有末日风格的城市，只不过色彩单调，看上去土的掉渣，第一感觉就和大多数国产劣质骗钱手游一样，根本没有一点点打开的欲望。

    宋健按住图标准备删除，却发现这个游戏图标纹丝不动，根本无法删除。

    关机重启，开启手机卫士，彻底粉碎，竟然也对这个游戏图标毫无办法。

    不能删除，甚至连移动都无法移动，简直就是宋健见识过的最顽固病毒。

    “还说不是病毒！”宋健忍不住大骂起来：“这么流氓的APP，开发这款游戏的公司，简直该天打雷劈！”

    宋健肺都要气炸了，忍不住想要摔手机，但最终还是有些舍不得，举起手机又缓缓收了回来，看着那个游戏LOGO，宋健直接双击了起来。

    “来来来，让我看看你这个病毒游戏，到底有多垃圾！有本事你把我手机弄爆炸了。”

    这一次，游戏APP倒是直接响应了，整个图标化为了一道血红色的椭圆形光门，瞬间占满了整个屏幕，一股股气流不断的互相凝聚，形成一个顺时针的旋涡。

    “咦，这启动特效，做的倒是蛮像那么回事的。”宋健盯着那个中央不断旋转的血红色大门，眼中露出一丝惊奇之色：“敢不敢来点更刺激的……”

    话还没说完，一只白骨手臂，突然从手机屏幕中央的那团旋涡中伸了出来，直接抓住了宋健的衣领。

    宋健还没反应过来，就直接被这只白骨手臂揪进了椭圆形的血红色光门之中。

    手机在空中停留了两秒钟，啪的一声，摔到了床上，出租屋内空无一人，就好像什么也没有发生过。

    “我槽，这是什么情况，穿越了吗？”

    “这他喵的是什么东西，放开我！”

    ……

    宋健只感觉自己被这只白骨手臂揪着往前飞，四周一片黑暗，什么也看不清，脑袋嗡嗡直响，就好像有什么东西，在强行往里面灌输一般，没过多久，宋健两眼一翻，竟然晕了过去。

    半昏半睡中，宋健感觉自己做了一个奇怪的梦。

    在梦中，他看到一行行金色的字体，如瀑布一般出现在自己眼前……

    游戏激活，随机世界演化开始……

    游戏匹配链接搜索……

    链接成功，玩家意识锁定……

    开始建立人物……

    建立人物时间超时……

    扫描玩家自身状态，建立与玩家匹配度100%的游戏人物……

    警告，该状态下，玩家在游戏中的角色可能会对现实身体产生一定程度的影响，请慎重选择……

    选择超时，默认确定状态……

    游戏人物建立……

    人物建立成功……

    恭喜您，首次进入游戏，将获得游戏新手礼包，已发送到玩家包裹中，请注意查收……

    开始进入游戏……

    嗡～

    一声轻响，宋健意识渐渐恢复，手指微微颤动，耳边似乎传来一声沙哑的男子轻笑。

    “欢迎进入末日之城……”