
　　“额，好……”

　　千仞雪脑子里懵懵的，下意识的便点头答应了。

　　“现在，说说吧，让我和你来这个天斗皇家学院，有什么事吗？”

　　刚才压制了一下千仞雪，让她的气势消散如云，此刻，她在陆羽面前，也只有是轻声的说话了。

　　“天斗皇室中，哪怕我现在已经取代了雪清河成为皇太子，却不能意味着，日后就稳坐钓鱼台了。”千仞雪再次深呼一口气，说道：

　　“皇室中，当代皇子里面，除去雪清河外，还有二皇子，三皇子他们也同样拥有继承帝国的权利，随时能将我取代，是些不小的威胁。”

　　“所以你要将他们都扼杀在摇篮里，在他们还没有真正对雪清河皇太子的位置构成什么重大威胁之前，先将他们铲除了？”陆羽说道。

　　“的确，任何威胁，在还不能算得上威胁的时候，便是最好铲除的时候。”千仞雪凝眸道：

　　“二皇子雪清明，你也见过了……”

　　“纨绔子弟，天鹅能与天使争锋吗？”陆羽反问道：

　　“当然，如果是装作一副纨绔的样子的话，就另当别论了。”

　　“他现在在学院中修习，我在学院之外的话，不好解决他，若是在学院之内……”

　　“在这里解决他，那样一来，皇室之中，无论如何都会怀疑到你身上的不是吗？”陆羽说道：

　　“毕竟皇太子，为了解决掉威胁自己地位的皇子，哪怕是亲兄弟，会痛下杀手也不奇怪。”

　　“只要出了什么意外，任谁都会以为，是雪清河杀了二皇子，你要窃取天斗帝国的大权，要潜伏的不是一两年吧？”

　　“这样一来，你还怎么安心的潜伏下去？”

　　“陆兄可知，在皇室这种地方，最让人不安的是怀疑，最让人安心的也是怀疑！”

　　没想到，千仞雪却反而是笑道：

　　“怀疑意味着没有证据，没有源头，只是无根无据的怀疑，就是所有人都怀疑是皇太子雪清河做的又如何？”

　　“没有直接指向核心的证据，哪怕是雪夜大帝，也不会拿我这个皇太子怎么样的。”

　　“况且，雪夜大帝最看重的皇子便是雪清河，将其视作最佳的继承人，一心想要培养他，否则我也不会来取代雪清河。”

　　“而且，不是还有陆兄在吗？”千仞雪含笑说道：

　　“有陆兄配合，就是二皇子立即发生意外，也不会有人怀疑到我们头上来。”

　　“有意思，原来是把主意打到我身上来了，说吧，你的打算如何？”陆羽嘴角一翘道。

　　“这个，还得日后再说。”千仞雪先卖了个关子，然后又说道：

　　“对了，陆兄所要的魂兽魂环，还需要找个时间，我陪同陆兄一块前去点验。”

　　“这个就看你怎么安排了，我是随意。”陆羽说道。

　　随后，千仞雪离开了陆羽的小院，回到了自己的小院中，回想起方才的那一幕，不由暗自松了口气。

　　陆羽此人，她是看不透了，他的来历已经他的身上，仿佛都藏着许多的秘密。

　　再者，他的实力到底达到了一个什么样的程度，千仞雪一直没有底。

　　在陆羽的杀气笼罩的那一刻，千仞雪甚至有种荒诞的想法，对方真的屠过神？

　　将这些不切实际的想法抛之脑后，千仞雪叹了一口气，日后与陆羽打交道，还是小心为上了。

　　自己还欠他一条命，真是不知道他是怎么算这账的……

　　千仞雪心里，也微微吐槽了几句。

　　另一边，陆羽见到千仞雪离开后，随手拉起一道屏障，将自己所在的这个小院完全与外界隔绝了一般。

　　随后，他又拿出了封魔盒，口中呢喃道：

　　“难道是斗罗的剧情还没有真正开始的缘故们，为何见到千仞雪这么久了，也没有出现签到提示？”

　　“我已经将自身的实力拉到最低值了，应该不出现无法签到的情况才对。”

　　“系统，询问原因。”

　　【未检测到该位面主流剧情开始，暂时无法开启该位面签到权限！】

　　“好吧，还真是。”陆羽摇了摇头，随即目光看向手中的封魔盒。

　　他的身躯在进入斗罗大陆时，重新定义了一下，所以保持着目前自身的魂力等级一直是一级。

　　但是现在，即将吸收第一个魂环，他也就不打算在保持这个一级的魂力了。

　　毕竟总是一副新手村刚刚降生的样子，总归有些不合适。

　　对于提升魂力等级，这对于其他的魂师，或者日后的主角唐三来说，都不是一件随随便便的事，但是对于陆羽来说，魂力的提升，却真的是件十分轻松的事。

　　手中的封魔盒，其中诸神的执念，是最好的提升魂力的东西。

　　“启！”

　　陆羽调动诸神的执念，开启精神原点，朱雀武魂出现，绕着他飞行。

　　一瞬间，诸神的执念伴随着其中蕴含的无匹的力量，疯狂涌入陆羽体内，不确定的因素顿时增加，诸神们纷纷意识到了什么，执念的力量越发膨胀，妄想就此撑爆他。

　　蹄！

　　朱雀武魂一声鸣叫，熊熊烈火席卷而下，将诸神执念与陆羽一同包裹，全部吞噬了进去，将二者用最疯狂的方式淬炼为一体。

　　顷刻间，陆羽的魂力等级疯狂上涨。

　　二级！

　　三级！

　　……

　　九级！

　　十级！

　　……

　　十五级！

　　十六级！

　　……

　　十九级！

　　二十级！

　　陆羽的魂力等级来到二十级，这些魂力在他的体内，就如同与身俱来的一般。

　　就像是，先天二十级魂力一般！

　　在提升魂力的过程中，陆羽不但将自身的身躯淬炼了一边，达到了目前所能达到的极限。

　　而且，身躯的承载力似乎也变得十分强大了。

　　待到日后提升到这个位面的百级成神的境界，便能承载更多的法则力量。

　　精神原点完全绽放，陆羽的精神力本就十分恐怖，这次身躯淬炼后，又能发挥出更多的精神力了。

　　看了一眼手中蠢蠢欲动的封魔盒，其中的诸神执念隐约间要翻天了一般。

　　“哼，一群手下败将，也想重见天日？”

　　调动精神原点的力量，再将诸神黄昏的力量调起了一丝，陆羽直接将封魔盒中的诸神，再次的镇压了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十九章 先天二十级免费阅读。https://xs.23sk.com 