    第104章 尚武（4）

    660正在看着一篇论文，那篇论文是执行官大人东拼西凑出来的。讲的是埃及灭亡的原因。：

    古埃及文明和中国文明一样都是延续了好几千年，非常可惜的是他已经灭亡了。古埃及文明可以说是非常灿烂的，金字塔如何建造的秘密可以说是到现在还没有人完全破解。这个灿烂的文明为什么会灭亡呢？

    古埃及文明衰弱有两个重要原因，一个是自然环境的改变还有一个是外敌的入侵。

    一|、自然环境的改变：

    古埃及处于沙漠之中，全靠尼罗河，一旦尼罗河水量减少，埃及的粮食产量也会相应的减少。作为“尼罗河赠礼”的埃及，每年尼罗河水的泛滥，给河谷披上一层厚厚的淤泥，使河谷区土地极其肥沃，庄稼可以一年三熟。到现在还是有很多人生活在尼罗河附近，被尼罗河养活着。在当时古老的埃及，所有的人民可以说全是尼罗河养活的，当尼罗河水量发生变化时，古埃及人束手无策。

    一具远古埃及棺材上的树木年轮样本显示，受气候变化影响，古埃及出现食物资源和社会基础设施变化，进而导致古埃及文明的逐渐衰落。该项研究讨论何种因素导致古埃及文化从3000多年前开始衰落，其中涉及的解释理论包括：战争、饥荒和疾病等。

    古埃及因为尼罗河而发展兴旺，但是古埃及太依赖尼罗河了。当尼罗河变化的时候，古埃及会因为来不及适应而实力大减。

    二，外敌的入侵

    在公元前3千纪年末期，人类最古老的苏美尔文明与古埃及文明全都衰败，苏美尔文明最终因外族入侵而灭亡，而古埃及文明在古王国崩溃，经历数百年动荡后，便重建统一，进入埃及中王国时期。

    埃及文明能比苏美尔文明更长寿，得益于其较为封闭的地理环境。对比四面受敌的两河流域，埃及四周的地理环境要相对安全得多。它东面是沙漠和红海，西面是利比亚沙漠，南面是努比亚沙漠和飞流湍急的尼罗河大瀑布，北面的三角洲地区是缺乏天然港湾的海岸，在缺乏骑乘工具的步兵时代，这些自然屏障足以保障埃及不易遭到外敌入侵，使得古埃及文明要远比两河流域的苏美尔文明更持久。因此埃及古王国崩溃后陷入内乱中，却并没有出现严重的外患。然而到了埃及中王国时期，随着亚洲地区实现军备革命，埃及的危机到来了。

    趁着埃及进入大混乱时期，来自亚洲的闪米特游牧民族喜克索斯人开始大规模入侵埃及，他们在三角洲东部兴建起都城阿瓦利斯，从而成功在尼罗河三角洲扎根。对比人数众多的埃及人，喜克索斯人数量要少得多，但是他们却拥有远比埃及人先进的武器，这其中包括从印欧人那里学来的马拉战车，还有来自西亚地区的弯刀、短剑、破甲斧、以及复合弓与铜鳞甲。

    趁着埃及进入大混乱时期，来自亚洲的闪米特游牧民族喜克索斯人开始大规模入侵埃及，他们在三角洲东部兴建起都城阿瓦利斯，从而成功在尼罗河三角洲扎根。对比人数众多的埃及人，喜克索斯人数量要少得多，但是他们却拥有远比埃及人先进的武器，这其中包括从印欧人那里学来的马拉战车，还有来自西亚地区的弯刀、短剑、破甲斧、以及复合弓与铜鳞甲。…（摘自《360图书馆》）

    这时候执行官大人走到了660身边。“这篇论文也就这水平了，不过你可以谈谈你自己对古埃及的看法。”

    (本章完)

