
　　本来以为自己能够轻而易举的完成很多事情，但是却没有想到，在经历过了如此之多事情之后，最终的结果竟然会演变成为这个样子的。

　　德尔法看着面前的林羽这个年轻人肯定非常乐意看到这样的局面，把眼前这些要求根本一直不知道，自己是在面对什么样的情况，甚至在这个还在沾沾自喜，以为自己所做的一切就是真的非常有趣的事情。真是一些愚蠢到极致的家伙。

　　他们本以为自己能够看到德尔法的失败，但是却根本不明白接下来会发生怎样的情况，眼前这个人类实在是太过可怕了，他在这个过程当中设置这样的阵法，是想要将这里所有的妖族全部炼化，以此来提升自己的实力吧，如果真是如此的话，那么林羽很有可能在这样的一场战斗之后便已经完全突破到了大荒境界之外，这样的话整个妖族当中能够战胜这样可怕人类的又有多少呢？甚至只能是等到最后的尧帝在这样的一场战斗当中发挥出自己的全部实力，才能够面前跟林羽有一点点抗争的资格吧。

　　狂风呼啸着，大地怒吼的在这一刻整个世界都好像要完全毁灭掉了一样，在这样的战斗当中，林羽所展现出来的实力实在是太过超乎人类的想象了，即便是这些妖族，也从未见到过如此可怕的力量描述，虽然说在这之前代表着一个绝无仅有的强大存在，但是在这种状态之下，林羽已经刷新了这些妖族内心当中所有的看法。

　　无论在这之前他们对于战斗的力量到底是怎样感受的，但是在这个时候看到面前招财树展现出来这样可怕的力量的时候，每一个人脸上的表情都是非常凝固的。

　　如果说在这之前他们能够相信自己，可以进而一举的扭转整个战斗的局面，那么到了今天这个时候，这已经完全是另外一个结果来看着面前林羽所展现出来如此可怕的力量，这个家伙实在是太过恐怖了，继续这样发展下去的话，以这些妖族的力量根本没有办法抵挡。德尔法知道在这样的一场战斗当中自己不能做道什么，虽然说没有办法打败眼前的林羽，但是起码能够阻止林羽继续让这个阵法运转下去。

　　而林羽好像早已经想到了这个家伙或者在这个时候阻止自己一样，他只是冷笑着看在面前的德尔法，然后轻蔑地说道；“你将要在这一刻做的事我是知道，，但是还是太晚了，等我这边已经安排开始的时候，你就已经没有机会坐下去了，这个阵法在形成的一瞬间就已经能够保护自己了，即便是你也不可能阻止这个阵法运转下去的，除非你能在这一刹那间就将我可以干掉，否则你不管做什么都只是在浪费时间。”

　　德尔法也知道林羽所言非虚，他在这个状态之下所能够做到的事情还是太少了，即便是在这之前便已经做好了所有的准备，想要扭转这场战斗的局面，但是最终的结果却已经还是让他感到非常希望，他看见面前林羽脸上的表情也变得非常凝重起来，他清楚的明白，林羽在这样的一场战斗当中能够做到事情实在是太多了。

　　如果这个阵法真的运转起来的话，那么后果将会更加可怕。

　　而之前的这些妖族上前不知道自己到底是在做什么，面对着什么，但是在经历过了如此之多的事情之后，他们脸上的表情逐渐发生了变化。

　　看着面前发生的种种，似乎在这一刻已经明白了，接下来等待自己的将会是什么，就如同之前所说的一样，这个阵法一旦形成，会有很多人就此死在这里的，无论是谁都没有办法扭转这个结果的。

　　然后在经历了如此之多的事情之后，他们最终的选择只能是和之前完全不同的这些妖族，在感受到了如此强大的力量之后便已经开始担忧起来了，自己是否在这之后能够更好的生存下去呢，或许德尔法说的并不是开玩笑，这个阵法能够很快的就将他们的生命给吞噬掉，让他们在这场战斗当中没有任何留存的余地。

　　看着这些身边还不知到底是发生了什么事情的妖族，在这一刻的德尔法脸上的表情真是相当无奈。

　　他在这个时候即便是已经想到了，最终等待自己的将会是怎样的结果。

　　但是看着身边这些同伴脸上一个个无知的表情，他也没有什么特别好的办法，他清楚的知道眼前的林羽似乎在很早之前便已经算到了会是这样的一个状态，这些妖族根本意识不到接下来等待自己的将会是什么，甚至在这一刻还会天真的相信，以他们的能力能够轻而易举的从这个地方脱困出去。

　　但是要不了多久时间，他们就会清楚的明白自己所做的一切根本就是徒劳无功的在这个地方当政法医，但是形成之后便可以产生非常可怕的力量，而这样可怕的力量能够轻而易举的将这个世界上所有的生物瞬间吞噬掉。

　　只不过现在这种力量一直都是掌握在林羽手中，所以可以想象到在掌握了这样的力量。

　　然后林羽便可以成为这个世界如同主宰一般的存在，眼前这些家伙到底是在做什么之后又能够产生怎样的改变。

　　这些都已经不重要了，无论他们如何努力，谁都没有办法得以改变这件事情最终给他们带来的影响，这些家伙到最后都只能是成为林羽手中能量的一部分而已。

　　德尔法非常着急，想要将自己内心当中的情绪全都倾泻出来，让他们清楚的意识到这个问题的严重性，但是非常可惜，林羽并没有给过他这样的机会，在这一刹那间发动非常犀利的进攻，让德尔法只能疲于应对，此刻林羽的攻击，而自己却没有任何选择性。

　　看着面前的林羽，他清楚的知道这个年轻人已经做好了准备，阵法大成，接下来就是要将这里所有的妖族全都给吞噬掉了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百零八章 实力免费阅读。https://xs.23sk.com 