    第135章 封印

    “不错的封印之术！”

    佐助感受着自身被封印的感觉，由衷的夸赞了一声鸣人。

    只是，这等封印只有在佐助愿意的情况下，才能够成功。

    一旦佐助不愿意了，他能够在一息时间，就能够将身上的这一层尾兽封印挣脱。

    而且这等封印套在这等实力的佐助之上，就算他什么也没有动，过个十天半个月的时间，来自于佐助体内磅礴的力量，自然也会冲毁这尾兽封印的。

    但纵使如此，这也是一个极佳的封印术。

    能够来封印他当前实力的术，都是极其厉害的术了。

    “好了，沈善兄弟，那我们走吧。”

    鸣人在露出了一副标志性的笑容后，也是对着沈善竖了个大拇指说道。

    “绯月，我们走吧！”

    沈善也是点点头后，便对着一旁的绯月说道。

    一旁被彼岸花朵所包裹飘散着的绯月，也是在听着沈善哥哥的这么一句话，也是不由在心中轻呼一口气。

    看来他们确实是沈善哥哥的好友，全心全意的为他考虑。

    这不由也令绯月对着他们两者，充斥着善意的点了点头。

    而且看这个情况之下，他们估计也不会打起来，相处的氛围极其的融洽。

    关于沈善哥哥身上的问题，她也知晓一些，但是她能够凭借着自身的强大，来将这些异端能量镇压住，不产生一个暴乱。

    这样子也只是治标不治本，没想到今天竟然被这两个强者给解决了。

    毕竟，绯月知晓着这个问题的存在，但她也没有办法可以来解决这么一个问题。

    把这个问题说出来了，不就是在给沈善哥哥添堵吗？

    此时，在绯月的操控之下，大量彼岸花朵的飘散，将在场的三人全部包裹，并在极快的速度，就朝着这片空间的边缘处驶去。

    “沈善哥哥, 要通知那头巨龙拉塔恩一起出去吗？”

    被包裹在彼岸花之中的沈善, 微微思索了一下, 又望向了自己身后的鸣佐二人，就立马斩钉截铁的回道：

    “不用了，等以后如果有什么事情的话, 可以在过来叫上它。”

    沈善虽然这么说，但实际上他应该也清楚, 这头不过区区半帝的巨龙, 完全就摆不上任何的台面。

    当然, 对于他而言不过区区半帝级别的巨龙，对于蓝星上所有人而言, 那简直就是堪比神灵一般的强大存在了。

    这等强大极其接近大帝边缘的存在，恐怕也就只能够让蓝星的隐藏强者出手才能进行一个制裁了。

    沈善所说的隐藏强者，可不是秦武尊这种尊境级别的强者, 而是类似于秽刃组织一般的每位成员都是半帝级别的恐怖组织。

    很快, 在绯月疾驰而去之下, 就来到了这处空间的边缘处。

    他来这片空间的时间还好, 也就只有区区一天都不到的时间。

    在来到空间边缘的时候，那头足有尊境修为的黑雾, 早已是在屏障前等候着了。

    黑雾也是望见沈善的到来，连忙就是恭迎了上去。

    同时，他也望见被沈善带着的那两位十六七岁的少年。

    一位黄头发的爱笑少年以及一位黑头发的冷酷男孩。

    他好像从来没有在这片空间之中, 看见过这两位少年！

    不过，根据黑雾的眼力, 他能够极其清晰的感知的到，这两位少年的实力, 足足有着超凡四境的程度。

    他们在仅仅十六七岁的年纪，就有着如此程度的实力, 天赋也是绝对不错的。

    不能说是不错, 应该说是天骄了。

    可能如果仔细培养的话，能够达到尊境巅峰是必然的, 到最后半帝估计也是有那么一点点可能的。

    想必，那位强者也是抱有培养的想法, 从这片空间之中才选择将这两位少年一起带走的。

    但他可是现成的皇境级别的强者, 而且还是皇境巅峰，半步尊境的强者，也应该是能够勉强成为这两位少年的一段时间的老大哥。

    黑雾一想到未来这两位少年实力有成, 成为尊境强者乃至半帝级别的恐怖强者。

    到那个时候, 他们如果还念旧，还自己一声老大哥的话, 那他可就是大大的面上有光。

    是可以出去吹一辈子的。

    就是不知道为何, 他望着接近的那两位少年，心中有着莫名的惊惧和不对劲的感觉。

    而刚才，他也望见了远处那天地变色的恐怖一幕，那仿佛是在进行一个半帝之间的战斗。

    那种无比恐怖的威势，让他就算是在这里，都心悸无比。

    所以，他下意识的将自己心头升起的不对劲感觉，归结于了还没有从刚才所隐约观测到的恐怖战斗中，心情的情景还没脱离而出。

    一脸笑容的鸣人，望着朝着他们过来迎接的一位区区皇境级别的弱者，好奇的对着沈善问道：

    “沈善兄弟，过来的是敌是友？”

    虽然鸣人早就已经通过自己的尾兽感知，得知了过来的人是抱有善意的。

    但是他还是要问询一下，这时最基本的礼貌。

    沈善道：“是友！”

    一旁的佐助则是连正眼都不愿意看那过来的黑雾。

    佐助的样子, 就仿佛看一下这个家伙，就是脏了自己眼睛一般, 表现的极其高傲。

    而也就在鸣人刚刚问出这个问题后, 黑雾也是来到了沈善的面前，并用一种极其恭敬的姿态行礼。

    行礼结束后, 他看着一脸高傲不屑的佐助，眼角不禁抽动了一下。

    随后他又用余光轻瞥了一下鸣人，这位少年还好，满脸的笑容，让他心中宽慰不少。

    “那沈善兄弟，也是将他的力量，封印到超凡四境的实力吗？”

    鸣人又是一脸笑意的提问道。

    “嗯，那就麻烦鸣人了。”

    沈善笑着回应道。

    “嘿嘿，不麻烦。”

    黑雾有些不解这位黄头发的少年，到底是在说些什么。

    然而，就在鸣人刚刚说完这么一句话后，一道伸出的金黄色尾巴迅速将黑雾包裹住。

    使得其完全就无法动弹了起来。

    在黑雾一脸惊骇，他感知到自己的实力，从半步尊境的地步，直直跌落到皇境，随后又跌落到了超凡四境的层次。

    鸣人现在的实力只有超凡四境的巅峰，可他依旧能够很轻易的就封印半步尊境的强者。

    (本章完)

