    三国六部族公主，同时给吕序下挑战书。

    京都太学院、宣院，以及所年轻男女聚居之地，大家都在讨论：以一敌九，吕序小姐有多大的胜算。

    经过一段时间的发酵，举国都掀起一波热潮，地下赌庄早早已经设下赌局，不止南离国而三国六部族的人，都纷纷下注看谁能赢得比赛

    因为是以一敌九，所以就有了很多赌法：

    大赌：买三国六部族、吕序两者的输赢；

    小赌：九位公主各自跟吕序之间的输赢；

    赌输赢场数：赌九位公主和吕序各能赢多少场，输多少场。

    参赌者从平民百姓，到世家大族，最后朝堂官员乃至的皇室，都纷纷下场都偷偷下注。

    吕颐不用说，自然会花钱支持女儿，而且他也相信女儿会赢，几位伯父也毫不犹豫啊，不管挑战什么内容，一率都买自家侄女赢。

    京都轰轰烈烈地下赌注，吕序则安安静静地结束第二次驱除寒毒。

    上官守若计算一下时间，叹气道：“第三次是来不及了，你也应该回去好好准备，母亲可是把将来娶媳妇的聘礼都拿去下赌注。”

    “什么赌注啊？”吕序不解地问。

    “你既然一点都不知道？”

    上官守若赶紧解释一番道：“吕相也下了注，你要敢输知道后果。”

    吕序才知道外面为她跟九位公主的挑战设了庄，赶紧催促朱雀和青鸟：“赶紧收拾东西回府，还来得及下注。”

    梵行冷冷看一眼上官守若……

    上官守若脖子一凉，扯着嗓子问：“吕序啊，要不要帮忙啊？”

    “滚！”

    经过一番收拾，半个时辰后开始下山。

    上山时被梵行用轻功走来，下山吕序坚持自己走走。

    原为山庄里景致最好，不曾想行走在山间小道，看到的景致才最让她赏心悦目。

    吕序在前面走，梵行负手跟在后面，看到她不时指挥两个丫头采摘野花、蘑菇，有点后悔先前一直没带她出来走走。

    “序儿，下次你来，我带你到后山。”梵行追上吕序道：“后山背阴，那里的蘑菇更多，亲自采摘才更有意思。山下还有一条小溪，你可以在那里钓鱼。”

    “好啊。”

    吕序不假思索地答应。

    京都能让她自由自在的地方不多，青山还算不错。

    梵行没想到她应得这么干脆，面上也不自觉露出笑容，看到上官守若差点一脚踩错滚下石阶。

    他们却没有想到，在吕序走下石阶的一刻，吕序下山的消息就传遍京都，只为一睹南离国第一美人的香车，大家都前往她回府必经之路。

    白应都快要忙哭了，三国六部族使团来访，本来就忙得脚不沾地。

    如今吕序一下山，还得调配人手维持秩序，免得发现踩踏事件，更是忙得连饭都来不及吃。

    范辰和高蓼也没闲到哪里去，一听到吕序要下山，赶紧派出衙役帮忙，不知情还以为是外敌来犯，大理寺、顺天府、巡防宫倾巢而出保卫京都。

    “好大的排场啊。”

    锦国公主青蘼（mi）站在雅间，看着下面蜂拥而致人群讥讽。

    青墨淡淡道：“天下美人虽多，能引起这么大轰动，唯有南离国的吕序。”

    “是爱出风头吧。”

    “非也。”

    “据说打她幼年时第一次在公开场合露面，这样场面便经常能看到。”

    青墨捏着黄金酒爵道：“三年前她随父亲贬至凉州，凉州三年绝娶嫁，所有人都在等她长大，结果南离帝一道圣旨，把吕颐召回京都，凉州那些年轻公子伤心欲绝，送了一程又一程。”

    “区区一个小女子……”青蘼十分不屑：“哗众取宠，小丑之流。”

    “你小声一点。”青墨狷狂笑意一现道：“万一让吕序的追崇者听到，他们会跟你拼命的。”

    青蘼冷哼一声：“可惜是个短命鬼。”

    “短命鬼，也是只好命的鬼。”青墨乖张脸上嘻笑道：“你虽贵为公主，却未必如她尊贵。”

    “知道，吕颐的独苗苗，南离太子的伴读，南离第一美人……”青蘼细数一遍吕序的名头。

    “南离皇帝没有公主，皇室的几位郡主不出众，左相柳霁的女儿上不得台面，吕序就是南离国的门面。”

    “你现在总该明白挑战她的意义所在……”

    “臣妹明白。”

    他们要联手打南离国的脸面……

    青墨喝掉爵中美酒：“曾经这里……属于我们青氏皇族。”

    墨家不过是青氏皇族的臣子，如今就算夺不回江山，他也要为青氏皇族打掉墨氏的嚣张气焰。

    “吕序小姐的马车来了……”

    大街上知谁激情满满地吼一句，顿时整条大街都沸腾。

    青蘼回头看向窗外，少倾，一辆挂着吕府灯笼的马车，由两匹白骏马拉着缓缓驶进视野。

    “吕序小姐……”

    年轻的士子们，毫无顾忌大声叫唤，激情都能溢满大街。

    普通百姓们都想一睹美人风采，一时间群情汹涌，亏得有大理寺、顺天府和巡防营的人维持秩序。

    由于人太多，车马难以前行。

    吕序有些担忧，再拖下去不止是发生踩踏事件，而是刺杀事件。

    就在此时天空中传来一道洪亮的声音：“皇上有旨，八初一吕序小姐将在演武场，公开接受九位公主的挑战，请大家莫要阻挡她回府的路，以免影响八月初一的挑战。”

    随后一阵御林军来到马车前，领队的人下马道：“吕序小姐，本将军奉皇上旨意，护送你回府。”

    “有劳梁将军！”

    吕序空灵淡然的声音，如絮羽般拂过众人的耳边。

    这个声音说不上有多悦耳，却是淡淡袅袅，余音渺渺，悠远不绝，禅韵之意让人听之忘尘弃俗。

    但就算有旨意众人还不肯离去，吕序看一眼梵行开口：“吕序体弱，还望诸位能让出一条路，许吕序及时回府休息，以免影响八月初一与诸位相见。”

    “请大家让出一通道，让吕序小姐回府。”

    梁将军一开口，前面就如接力般，一人接着一人为他传话。

    前面终于让出一条通道，马车在梁将军引领下，不快不慢地驶向吕府，后面仍有一支长长的队伍追随。

    吕序马车所经之处也是叫声不断，原本一个时辰的路程，还是多走了半时辰，不少人一直追到吕府大门外面，却只看到吕序翩然淡雅的背影。

    回到上溯园。

    吕序才松一口气，坐在摇椅中休息。

    梵行坐过看着她道：“你方才是担心我被人刺杀，才开口劝说众人吧。”

    “还人情嘛。”

    声音里慵懒媚入人心里。

    梵行淡淡道：“你知道的，我不需要你还。”

    “需不需要是你的事，还不还是我的事情。”

    吕序此时的嗓音沉散绵媚，似极慵懒又像是在撒娇，试问世间谁人能抵挡。

    “你这般模样……”

    梵行暗暗吸一品气道：“我会舍不得走。”

    吕序看着他道：“蒙你款待多日，若不介意便留下来用顿便饭再走。”

    “我呢？”上官守若不甘心被无视。

    “我让朱鹮给你做八宝鸭，或者你自己点一道。”

    “还可以再点一道清蒸鲈鱼吗？”上官守若看着梵行道：“我口味比较清淡，清蒸比较合适。”

    “没问题。”吕序看向梵行：“先生可要为自己点一道？”

    “我没有什么要求，你吃什么我便吃什么。”梵行笑着回答，实则是想摸清吕序的喜好。

    吕序嗯一声道：“朱雀，你让朱鹮按家宴的规格准备，除了上官公子点的两道菜，其余的按我日常的喜好来按排。”

    上官守若找了位置坐下：“今天是二十七，满打满算你还有三天的时间，需要什么赶紧跟太子要啊，别到时临时临急满京都的找，影响比挑战的结果，我娘可能会上吊。”

    “你娘上吊，关我什么事？”

    “为了买你赢，她把我妹的嫁妆都是搭上。”

    吕序也是无语，淡淡道：“什么都不需要，就想好好休息。”

    “以一敌九，还自信能赢。”上官守若坐过来点道：“且不说挑战什么，光是体力你都未必坚持到最后。”

    “聪明人只动脑子，费不了我多少气力。”吕序想了一回道：“我只是好奇，三国六部族的使团一起来南离，不会只是为了挑战我吧。”

    最近边城又没有战事，通商关税协议还没修改的时候，怎么想也没有合适的理由。

    “你为何觉得不会为了你？”梵行看着吕序，她值得一切。

    “我是自信，但不是自恋。”吕序懒洋洋道：“本小姐这个美人，还抵不了江山社稷。”

    “挑战一结束，我们工作也要重新开始。”

    “我们的工作？”

    “你们的工作？”

    梵行和上官守若同时开口。

    吕序看着梵行道：“先生不会忘记了，吴大师交给我们的事情吧。”

    “你一直在病中，吴大师不会介意。”梵行看着吕序，面色还是苍白，两次驱毒效果并不明显。

    “受人之手终人之事。”吕序看着天边斜阳：“我吕序做事，要么不做，做了就要做到最极致，不能让人挑出任何瑕疵。”

    “八月初一，我不仅要赢，还要赢得漂亮。”

    “信你。”梵行拿起茶，递了一杯水给吕序：“你以茶代酒，祝你旗开得胜。”

    “谢谢！”

    吕序接过杯子抿了口。

    上官守若道：“他们挑战什么你都不清楚，是不是太过乐观。”

    “内容不重要，重要的是游戏规则。”吕序转着杯子道：“了解游戏规则的人才能玩到最后。”

    “游戏规则……”

    梵行忽然笑了，普通人玩游戏，聪明人玩规则。

    上官守若看看吕序，再看看梵行：“你们俩一唱一搭，还真有点那个味儿。”

    “哪个味儿？”梵行看着上官守若。

    “夫妻味。”

    深得梵行心，换来吕序一记白眼。

    差不多时候，吕颐回府，第一时间就是来看女儿。

    “女儿给爹爹请安，愿爹爹万事顺遂！”

    待他跟梵行和上官守若见过礼，吕序起身规规矩矩地请安行礼。

    挽着父亲坐下道：“爹爹，女儿作主留梵先生和上官公子用晚膳，感谢他们这些天对女儿的照顾，您也喝两杯。”

    “序儿，过来让爹瞧瞧。”

    自女儿出生以来，父女俩从没分开过这么长时间。

    骤然离开上溯园便少了生气，吕颐心里挂念女儿，却一直忍着没有上龙吟山庄。

    朱雀用托盘端了茶过来，吕序亲自送到父亲手上：“爹爹，您喝茶……上好的玉雪山翠尖，我特地托人从岭南采购，您尝尝味道可好。”

    “无事献殷勤……”

    吕颐了解女儿，无事不会上好茶。

    “没有奸也没有盗。”吕序赶紧解释道：“女儿就是想知道，三国六部族的使团来干嘛？”

    吕颐接过茶喝一口，回味一番才悠悠道：“皇上登基一年多，又恰逢太后六十大寿，三国六部族自然派使团来祝贺，有什么好奇怪。”

    “他们来贺就来贺嘛，干嘛给女儿下挑战书。”

    “担心国宴会太无聊。”上官守若是国宴常客，整个过程可以说十分无聊。

    吕序想一下道：“似乎皇上登基以来，皇后娘娘还未操办过国宴，不知今年会不会有趣些。”

    “你要去的话，一定会很有趣。”

    “太累了……”

    吕序马上表示她身体承受不起。

    “序儿，这回恐怕躲不掉。”吕颐为难地看着女儿：“皇上说，你就是躺着也得出席。”

    “太没有人性了……”

    “咳咳……”

    吕序才开口吐槽，就被父亲打断。

    知道女儿不喜欢宴会场合，但作为右相的女儿，有些事情她躲不掉。

    “到底是皇上登基以来第一次设国宴，还是皇后娘娘亲自操办，这个面子你总得顾及吧。”吕颐试图努力说服女儿。

    “国宴、宫宴不比寻常府宴，规矩虽约束你同时也约束别人。”梵行放下茶不，安抚吕序道：“国宴、宫宴上坏了规矩是要受严惩的，严重的话还会连累家族，你不用担心他们会纠结你。”

    “景泽说得极是。”

    吕颐马上附和，当最好梵行能陪在女儿身边。

    景泽！是不是叫太过亲密。

