    吴秋聆听着回响在城市之中的优美歌声，不禁紧紧地皱起了眉头。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他站在城墙之上，留意着城市的一举一动。

    “……他想做什么？让那位歌姬皇妃唱歌，只会让士兵们不安躁动啊……”

    他留意得到城中部分的士兵紧张的模样，那些人都是经历过“绝望之歌”的幸存者，自然知道这动听声音背后所蕴含的意义。

    “……喂，你说这是不是……”

    “‘绝唱歌姬’为什么要来到这里？为什么她要在这地方唱歌？难道是……”

    “白痴！噤声！你们真的想要惹祸上身吗？别忘了那一位可是陛下的妃子，而且还是战略等级的权能者，可不是我们这些小兵小卒可以谈论的！”

    吴秋灵敏的听觉，可以听得见某些士兵在低声窃窃私语，他们对于“绝唱歌姬”娜蕾蒂娅，有着难以抑制的恐惧感。

    聆听了彷如天籁的歌声，就会产生无尽的绝望，然后自我了断的死亡之歌，那种荒谬却又现实的光景，幸存者们无法忘记。

    “这不是在打击士气吗？明明决战近在眼前了……”

    吴秋不知道为什么他们的支配者要这么做，他们的陛下什么也没说明，就把他的王妃派到这个最前线的城市了。

    娜蕾蒂娅虽然在贝拉贝特统一战之中，仅仅出现过在战场上几次，但是她的“绝唱”凶名，深深地烙印在每一位聆听过“绝望之歌”的幸存者身上。

    这一种属于负面性质的传说，在平民之间广泛流传，在军队里更加是无人不知。

    这并不是无中生有的以讹传讹，是有实质证据表现的事实，所以当这里的士兵听到那个想要忘记也忘不掉的声音的时候，难免会有所失态。

    “还是说，这其实是有什么图谋吗？”

    吴秋不会以为这是他们陛下一时的任性行为，因为他清楚地感觉得到，在这嘹亮的歌声之中，隐隐约约的魔力流动。

    他低头望向了城外，如果那一位有什么打算，大概就是现在正在离开的那一群人了。

    那是大约有六十多人的队伍，其中有老有少，皆是衣衫褴褛，每人的身上都带有些微的损伤，面上是同样疲惫不堪的神色。

    他们是格伦洛顿王国在这个城市里负责事务的官员，以及他们的亲属，他们在城市被攻破之后，就成为了阶下囚，等待日后落。

    但在今天，娜蕾蒂娅带来了林远的命令，让他们释放这些囚犯，将他们遣送去格伦洛顿王国的都之中。

    “怎么看都有猫腻啊……”

    吴秋不相信那一位陛下会这么宅心仁厚，无条件地释放捕捉到的阶下囚，通常这种人都只会死路一条，不是被择日处决，就是消失在咒炮要塞阿卡姆的地下牢狱之中。

    “绝唱之歌难道是给他们听到吗？可是这又有什么用？让他们回去都之后在大众的面前自杀吗？如果仅仅要打击对方，这未免太过普通了吧？”

    其实吴秋已经有攻坏格伦洛顿王国都的方法，只要他和巴克斐雷合力，要打破对方都的防御魔法阵，虽然有一定程度的困难，不过还是可以达成的。

    然而，他们却收到了要按兵不动的命令，直到有新的指令下来位置。

    然后就这样过了一个星期，格伦洛顿王国的援军不断赶至，对方的总兵力已经达到了十五万，魔导师人数也有接近五万人，虽然并没有多出一位战略级魔导师，但这样的兵力无疑增强了对方的气势，削弱了卡俄斯帝国的士气。

    格伦洛顿王国都已经固若金汤，这时候吴秋不太确定能不能够破坏对方的防御了，五万名魔导师联合起来的防御力量，足以暂时抵挡数位战略级魔导士的攻击。

    如果不是他们那位力量莫测高深的陛下，施展了一个奇怪的魔法，在三大王国的边境线上升起了魔法森林，让任何人都无法通过和突破，那么他们就要直接面对来自法术评议会的维和部队，要对上更加多的士兵，甚至要面对数人的战略级魔导师了。

    吴秋曾经询问过他的朋友，他们的陛下正在等待什么，甚至不惜浪费了最佳的攻击机会，巴克斐雷也不知道上面在准备什么计划，只能够作出最初步的推测。

    “也许，陛下是想一口气把三大王国的战力消灭。”

    吴秋和巴克斐雷觉得事情也许没有这么简单，不过在不知道更加多详细情形之下，他们也不好揣测什么。

    吴秋两人所带领的军队，是一支紧急组成的三万人新兵，要让他们面对五倍于自己的兵力战斗，那只是在开玩笑，是绝对不可能获得胜利的。

    而且一直以来的战斗，几乎都是以他们两人的力量强行突破，把敌人的中枢指挥系统破坏，来取得胜利的，要不然凭着三万人的兵力，不可能把一个国家的一半土地给取下来，就算格伦洛顿王国是弱小的国家也是一样。

    在这种占据了完全优势的情况下，他们的三万士兵，也损失了接近五千多人，受伤了七千多人，训练不足的劣势表露无遗。

    还好在卡俄斯帝国本土不时会补充新兵，要不然他们所率领的部队，现在就可以退回去了。

    城外的遣散队伍越行越远，回响在城市之中的歌声也渐渐停歇，显得紧张的士兵们也吐出了胸口中的抑郁气息，放松了下来。

    吴秋沉吟了一会，觉得还是要问清楚比较好，不知道上面有什么计划，他很难策划接下来的行动，于是他走下城墙，去到了娜蕾蒂娅所在的位置。

    在城市的中央处，在管理者城堡前面的空旷广场上，现在外围有重兵把守，变成了禁止平民进入的区域。

    在广场的中心，竖立了一根刚刚兴建好的黑色方尖碑，为了保护这十米高的装饰物，这个地方才禁止闲杂人等进出。

    吴秋面色阴沉地瞥了方尖碑一眼。

    他不喜欢这个东西。

    一般的平民会以为，这方尖碑是卡俄斯帝国为了耀武扬威，宣示自己的主权，才会兴建起来的装饰品，但吴秋清楚知道这东西没有这么简单。

    这是魔法道具。

    这是连接了半位面幻梦境，能够每时每刻影响城市居民思想的魔法道具。

    简单地说，这是一个用来洗脑的魔法道具。

    比武力攻占的这个国家的城市，居民是不可能乐意的，他们必定会暗中筹谋阴谋诡计，所以，基于以上这个理由，林远就准备了这一个魔法道具。

    被攻占地区的所有城市，不是兴建了这个建筑物，就是正在准备之中。

    只要方尖碑还屹立在大地上一天，那么里面的居民就会受到精神影响，不会产生出反抗之心。

    方尖碑的存在是日一久，就会造成无法扭转的精神改变，无论原先是怎样疯狂的爱国者，对格伦洛顿王国的归属意识将会消失殆尽，会变得认同卡俄斯帝国的统治。

    林远称这个计划为“爱国者行动”。

    吴秋虽然不喜欢这样强行扭转别人思考的东西，但他一想到自身的情形，也无力去反对。

    他清楚地知道，自己已经被林远完全被控制了，心性思想也有了一定的改变，只不过他不会去在意这些事情了。

    这就是获得力量的代价。

    吴秋摇了摇头，抛开了心中无为的烦恼，找到了在广场喷泉旁的娜蕾蒂娅。

    身穿一袭华丽黑色长裙的娜蕾蒂娅，安坐在喷泉的边缘，手中抚弄荡漾的水波。

    娜蕾蒂娅察觉到有人接近，以平淡的表情转过头去。

    “皇妃殿下，失礼了。”

    吴秋毕恭毕敬地鞠躬弯腰，做足了礼节，两人的身份相差甚远，就连力量也比不上对方，而且是大庭广众的场合，他必需要做好一切。

    哪怕没有人会嚼他的舌根，表面上的礼仪还是必要的。

    而且弯着腰他就不用面对他人了，他很清楚现在自己的样貌在外人看来有多么的狰狞恐怖。

    吞食了红色的转生之卵后，变成了炎魔的他，人类的身体也生了一定程度的变化，他的身高长了十多公分，浑身的肌肉增多，原本就其貌不扬的他，面目变得更加的凶恶了。

    吴秋没有对自己现在的样貌感到自卑，但他清楚别人看到会有什么感受，所以能够进行遮掩的话，他也不会介意这么做。

    “吴秋将军，你心中的疑问，陛下已经告诉过我了。”

    听见对方的说词，吴秋的身体轻轻震动一下。

    “绝望，是会感染他人的，绝望，是会形成连锁的。”

    娜蕾蒂娅淡淡的声音响起。

    “有些事情你不需要知道，你只要明白，大约在几天之后，王国的都就会生无法制止的动乱，那个时候，就是你们进攻的好机会了。”

    她的话声顿了一顿。

    “接下来的话，不是陛下的命令，而是我对于你们的一个提醒。”

    吴秋忍不住抬起了头来。

    娜蕾蒂娅闭上了眼睛，轻声叹息。

    “在那一天，你们绝对不要进入都的范围，听好了，你们只能够在城外进行战斗，绝对绝对，不要跨入城门一步……”

    吴秋心中冒出了各种念头，正当他想再一步追问的时候，娜蕾蒂娅的身影却在他眼前渐渐消失了。

    怔怔地呆立在无人的广场上，什么也无法清楚得知的吴秋，良久之后叹着气离开了。