    苏源还没走到门边。

    外边又响起了丈母娘张玉萍的声音：“妹妹，你怎么还没睡啊！”

    颜欣看了眼自家儿子，又看了眼满脸羞红的儿媳妇，露出一副我懂得的眼神，立刻拒绝了苏源他好意：“不用不用，我让玉萍教我，你们继续……”

    继续个鬼哦。

    苏源点头微笑目送老妈和丈母娘一起去了厕所，刚扭头就被飞来的枕头砸中了。

    “呜呜……阿姨她肯定误会我们了。”姜语卿头趴在枕头里，发出蚊蝇般的扭捏声。

    苏源感觉也挺尴尬的。

    貌似他欺负姜语卿的画面被老妈给看见了。

    但老妈却以为这是两人的小秘密。

    “没事，我妈很纯洁的……”苏源把枕头捡起来，一同趴在了床头上。

    “纯洁怎么生出你的。”姜语卿偏着头，脸蛋上还有些嫣红，羞愤道。

    苏源不好意思挠挠头，试探性道：“要不我们继续？”

    “不要，我要睡觉。”姜语卿又把头埋在枕头里，不理他。

    “睡觉的话，我要抱着你睡。”苏源把灯按灭，手搭在她的腰间上，把她揽入怀里。

    姜语卿简单挣扎了一下，觉得贴的不够紧，又红着脸主动往他身上靠，最后将小脑袋枕在他的胳膊上，小声哔哔：“老公，你不许欺负我。”

    “姐，你现在是在诱惑我，知道？”苏源拿起手机亮了下屏幕，微弱的光线照在她的嫣红的脸蛋上，让人恨不得一口把她吃掉。

    姜语卿垂了垂眼皮，怯生生道：“我哪里有，人家本来就这样子的。”

    苏源关掉手机，腾出手用力侧着身子，只能见到她挂着微笑的脸庞，“睡吧！明天还得服侍四位大爷，咱们养精蓄锐，择日再战。”

    只见苏源双腿夹着她，犹如抱着娃娃一样的抱着她。

    “你不许乱动。”

    “自然反应，自然反应。”

    苏源闭着眼睛，缩回手，把枕头分一半给她，道：“不给我夹着，你就要帮我，你自己选。”

    姜语卿缩了缩脖子，害怕道：“那你还是用腿夹吧！”

    “老婆～晚安。”

    “老公～晚安。”

    第一晚住在锦绣之家，还被最喜欢的人抱着、搂着、压着。

    姜语卿感觉自己的心底里快被一股无形的爱意塞满了。

    半响后。

    卧室里只剩下苏源的鼻鼾声。

    姜语卿动了动脑袋，露出一只眼睛，借着夜光偷偷打量着苏源那张英俊帅气的面孔。

    不知过了多久，她也安然入睡了。

    次日一早。

    苏源依然醒的特别早。

    姜语卿也醒了。

    两人就这么相互盯着对方。

    “早上好，老婆。”苏源在她耳边呼喊了一声。

    “嗯，老公你怎么醒的这么早。”姜语卿很配合的回了一句，声音柔柔的。

    和之前双方家长没见过面一比，现在的她无疑更加撩人。

    “想念你的唇。”苏源伸手捏了捏姜语卿的小嘴唇，似乎是对于她昨晚的拒绝感到非常的不满。

    “嘴里不吐象牙，整天想这些东西。”姜语卿含住他的手指，微微用力咬了一下，以示惩罚。

    苏源瘫平身子，侧着头笑道：“所以爱会消失？”

    “要亲你就快亲，不亲我去陪两位做早餐去。”

    姜语卿嫣然一笑，她吐吐舌头，伸出手就开始轻轻地捏了一下他的脸颊。

    苏源感觉整个人要被融化掉了。

    果然。

    他的卿姐还是疼他的。

    “你想好了？我妈你和妈已经起床了喔。”苏源手伸到半空中，又收了回去，犹豫不决。

    “搞快点。”姜语卿的小脸涨红的很，捂着脸不敢看他，感到非常的羞耻。

    “唉！算了，这怎么能快，快就没那个调了。”苏源在她脸蛋上亲了几口，就掀开了被子，坐直了身体。

    他的意有所指，一下子就让姜语卿的脸涨红到了极点，拿起枕头拍了下他的后脑。

    她怎么会不知道苏源话里有话。

    “不准涩涩。”姜语卿害羞地爬起身子从后面抱住了他，双手绕在他的胸膛上。

    苏源配合着她晃动了几下上身，试图让自己清醒一点，“快去洗漱吧！我待会就出去。”

    姜语卿把头压在他肩膀上，试探性道：“那我下床了喔。”

    苏源拍了拍她的屁股：“去吧！今天放你一马。”

    姜语卿嘟囔起嘴，声音有点俏皮，随即又莞尔笑道：“老公，我还是再和你腻歪一会吧！我害怕阿姨问我昨晚的事情。”

    过了会，姜语卿见苏源没有说话，她又主动地把苏源的手放在了自己的脸蛋上，问道：“要不你和我一起出去。”

    苏源轻捏了几下，催促道：“赶紧去洗漱，不然你就等着长辈来喊你起床，而且我会忍不住欺负你的。”

    “老婆，你也不想第一天就被双方家长知道你一大早就在干坏事吧！”

    姜语卿白了他眼，好似万种风情，然后又非常有女人味的说道：“哪里学来威胁话，还挺有道理的。”

    苏源尴尬的笑了笑，把她抱入怀中，低头亲了她的脸颊，又温声细语的说道：“宝贝，快去吧！”

    “再亲一个。”姜语卿抬起头，眨了眨眼睛，好像是个黏人的小妖精。

    “可以了吧！”苏源顺手帮她把睡衣的肩带整理好。

    “爱你，mua。”姜语卿如愿以偿后，起床的动作变的干净利索，没有丝毫的拖泥带水。

    目送她出了卧室。

    苏源揉了揉脸，轻叹一声：“还没过门都这么黏人了，娶回家还得了。”

    “看来得找点事情给她做，书店还是要尽快搞好。”

    想完。

    苏源又趴在床上眯了一会。

    不困那是假的。

    苏源出了房门，深深的看了一眼在餐桌上聊得热火朝天的五人。

    怎么感觉他被孤立了一样。

    吃早餐也不喊他。

    委屈巴巴的苏源分别打了声招呼就去洗漱了。

    回到餐桌上。

    苏源才听清楚几人在聊什么。

    出声的是姜语卿的老妈张玉萍。

    “妹妹，你看咱们要不要再等两个月把婚礼办了？选在国庆那几天咋样，这样也好留够时间给两人再准备准备。”

    颜欣眼珠子辘辘转，正好看到自家儿子洗漱完，便招呼了一声：“快回来吃早餐，我和语卿她妈妈觉得把你们的结婚的日子选在国庆，你看咋样。”

    “啊！”

    苏源愣了愣，原来几人在讨论这个，目光落到了姜语卿身上。

    姜语卿朝着他眨巴了下眼睛。

    好吧！原来这妮子被吓在这里不敢动了，怪不得没有去喊他起床。

    “啊什么，我们四个在讨论你们两个结婚的日子，定在国庆怎么样，语卿是同意了的，你还有其他想法？”

    苏源在姜语卿一旁找了个位置坐下来，点点头：“可以啊！两个月的缓冲期刚刚好，要拍婚纱，又要找几个人当伴郎伴娘，就国庆吧！”

    姜语卿小鸡啄米般点点头，敢情她坐在这里听就是默认容易了……

