    

    
"对了。"林七夜似乎想起了什么，"这具投影身上发生的事，本体会知道吗？"

    
"不会，他们虽然来自同一个灵魂，但是彼此之间并不互通，除非这具投影死了，本体才会知道他消失了，但具体发生了什么并不会知道。"

    
"那就好。"林七夜点了点头，"那就劳烦梅林阁下出手了。"

    
"小事。"梅林微微一笑。

    
他伸出手在虚空中一按，深红色的魔法阵在他的身前极速勾勒，一股不知来自何处的恐怖威压降临房间，就像是有某个存在将目光投射到了这里，冰冷而诡异。

    
"深渊魔法隶属禁忌一脉，专攻灵魂，你还是先出去吧，不然来自深渊的力量可能会误伤你。"梅林一边进行着深渊魔法的主持仪式，一边对林七夜说道。

    
林七夜点了点头，推门而出，顺着楼梯走到了院子里，此时李毅飞正端着今日份的药物站在倪克斯的旁边。

    
见林七夜从房中走出，李毅飞好奇的问道：

    
"发生了什么？"

    
"没什么，病院里进了只老鼠，梅林正在教他做人。"林七夜摆了摆手。

    
"哦……"李毅飞似乎有些遗憾，"阿朱跟我说，你又拐了个童……咳咳，护工过来，还以为又能减轻负担了，而且阿朱这小子脑瓜子不行，麻将都打不明白，要不你下次挑个聪明点的杀？"

    
林七夜：……

    
李毅飞说完，又鬼鬼祟祟的凑到了林七夜的旁边，小声的说道："我跟你说，就前两天……我突破到'川'境了。"

    
林七夜一愣，"突破了？你干嘛了？"

    
李毅飞很无辜的摊手，"我什么也没干啊，我又不懂修炼，锻炼就更不用说了，这几个月我又肥了一圈……他就莫名其妙的突破了，本来我还不知道这是就是突破，还是蛇妖跟我说的。"

    
林七夜看着李毅飞，若有所思的摸了摸下巴。

    
这么一来，他就有了三个"川"境的打手，只不过难陀蛇妖突破到"川"境之后，禁墟会有什么变化呢……

    
林七夜摇了摇头，现在不是想这些的时候，他转身看向倪克斯，苦笑着说道：

    
"母亲，一会可能真的要您出手了。"

    
虽然呓语自投罗网进了精神病院，被他玩弄在股掌之间，但他还没忘记外面还有一只炎脉地龙和一个"海"境的强者，在两个大境界的差距面前，即便他召唤出护工也不会有丝毫的胜算。

    
倪克斯微笑着点点头，似乎想到了什么，说道：

    
"达纳都斯，我想我要再提醒你一下，我现在的神格并不完整，以灵魂之躯去到你那个世界的话，战斗也不一定能赢。"

    
林七夜一怔。

    
"所以，我有个更好的提议。"倪克斯继续说道，"把我的灵魂力量，灌入你的神格之中。"

    
"神格？"林七夜茫然，"我哪有神格？"

    
"你当然有。"倪克斯走上前，用指尖轻轻点在他的胸口，一抹熟悉的黑暗同时浮现在两人的身后，相互共鸣！

    
林七夜低头看着自己脚下蔓延的夜色，恍然大悟。

    
"至暗神墟？"

    
他清楚的记得，在抽到【至暗神墟】这个能力的时候，后面标注着"神格能力"四个大字。

    
"对，这就是我的神格，虽然只是一部分。"倪克斯微笑着说道，"虽然我不知道你的身上为什么会有我的神格，但你既然拥有它，就能承载我的灵魂……"

    
"承载灵魂之后，会发生什么？"

    
"所谓'神'，主要由神格，神躯与灵魂组成，现在的我只剩下灵魂和残破的神格，没有肉身，所以我即便去到了你的世界，每次出手消耗的都是灵魂本源，不仅力量不足，而且容易魂飞魄散。

    
但如果将我的灵魂注入你的神格中，再加上你自己的肉身，你就会真正拥有一部分'黑夜'的权柄，效果要比单纯消耗灵魂好得多。"

    
"我会成为类似'黑夜女神'的存在？"

    
"只是短时间，而且因为我的灵魂太过强大，你的神格和肉身太过弱小，所以每次使用都会一定程度上透支你的灵魂力量，如果不是必要情况，最好不要动用。"

    
林七夜点点头，眼中浮现出一抹光亮，"我知道了……"

    
就在此时，病院二楼的房门打开，穿着一身长袍的梅林牵着一条哈巴狗，悠闲地走到了院中。

    
林七夜一愣，"梅林阁下，完成了吗？"

    
"完成了，我已经把另一个位面的灵魂塞进了本体的精神中。"梅林笑了笑。

    
"那投影呢？魂飞魄散了？"

    
"没有，就在这呢。"梅林蹲下身，用手拍了拍哈巴狗的头，后者低垂着头颅，眼神中还满是惶恐。

    
林七夜看着哈巴狗，震惊的张大了嘴巴，"你把他……变成狗了？"

    
"没错。"梅林耸了耸肩，"他被我施展深渊魔法之后，灵魂受到创伤，精神方面会存在一些问题……

    
本来我是打算直接打散他的灵魂，但又想到这病院里还缺点生活气息，就直接用变形魔法把他变成了狗，平日里没事逗着玩。"

    
说完，他弯腰用手挠了挠哈巴狗的下巴，哈巴狗的眼中浮现出些许的呆滞，片刻之后，有些不太确定的张开了嘴巴……

    
"喵？"

    
林七夜：……

    
李毅飞：……

    
梅林：……

    
"嗯，精神方面会存在一点问题……一点点。"梅林人畜无害的笑了笑。

    
李毅飞好奇的蹲下身，比了个向下的手势，同时严肃的对哈巴狗说道："蹲下！"

    
哈巴狗沉吟片刻，将身子趴在了地上，同时下半身对着院子中的泥土疯狂扭动，像是在做什么奇怪的运动。

    
李毅飞咧了咧嘴，看向梅林，"梅林叔，你养的这狗不太正经啊？"

    
梅林眼观鼻鼻观心，假装什么都没听到。

    
林七夜同情的看了眼茫然的哈巴狗，哭笑不得的说道，"你开心就好……我先走了，外面估计也等急了……

    
等我给他们一个惊喜。"

    
林七夜的双眸微微眯起。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->