    见我有些犹豫不决，元鹤龄摇了摇头，长叹一声：“唉…如果你再犹豫，你爸也会被她活活害死。”

    “到时候你再后悔，可就晚了！”

    我只好如实说道：“元道长别误会，不是我犹豫不决，而是您说我爷爷和大姑是被陈小宁害死的，总得拿出一些证据吧？”

    元鹤龄扬了扬下巴：“这个，简单！”

    “无论什么证据，都不如你爷爷亲口告诉你更为可信。”

    “要不，我让你见见你爷爷？让他告诉你，他是被谁害死的？”

    元鹤龄告诉我，他和陈小宁一样，可以命魂出窍。

    甚至，他还可以带我去一趟阴曹地府，让爷爷告诉我，害死他的凶手是谁。

    我立即睁大了眼睛：“元道长，你真的可以带我去见我爷爷？”

    元鹤龄点了点头：“实话告诉你吧，这只是民间秘术中的一种，也就是俗话说的过阴。”

    “要不这样，今天晚上我过来找你，带你去见你爷爷！”

    我连忙冲着元鹤龄拱了拱手，“谢谢元道长！”

    “如果元道长真能带我见到爷爷，如果我爷爷真是被陈小宁害死的，如果我还能正常回来……”

    “那么，我愿意把《石函秘术》送给元道长！”

    元鹤龄闻言，明显有些激动。

    “福生无量天尊，杨景先，你敢不敢以你爸妈的名义发誓？”

    “如果你言而无信，你爸妈将会死于非命？”

    我点了点头，立即按照元鹤龄的要求，发下毒誓。

    至此，元鹤龄抚须笑了：“呵呵，今天晚上我就带你过阴，保准让你见到你爷爷！”

    说完这些，元鹤龄就要离开。

    我急忙抬了抬手：“元道长你先别走，您上次说不是陈小宁的对手，到时候我该怎么做，才能除掉她？”

    元鹤龄胸有成竹的答道：“放心好了，我虽然不是陈小宁的对手，但我知道她的软肋，只要你按我教你的办法，利用她对你的信任，我绝对可以让她求生不得，求死不成！”

    说到这里，元鹤龄四下瞧了瞧，然后压低嗓门，示意我附耳过去。

    仅仅片刻。

    我张大嘴巴，深感震惊！

    因为他的办法实在太阴险，太歹毒了！

    元鹤龄似乎看出了我的不忍，马上提醒道：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，想想你爷爷被迷住神智，吞食沙土，活活噎死，再想想你大姑被迷住神智以后走进池塘，活活淹死，你还有什么不忍心的？”

    听着他的话，我咬了咬牙，“好！”

    “如果我爷爷真是被陈小宁害死的，我一定叫她求生不得，求死不成！”

    看着元鹤龄离去的背影，我的心情相当复杂。

    关上大门，我根据《石函秘术》的大小和厚度，找到了一本初中英语课本，撕下内页，只留一个完整的封面。

    我把《石函秘术》巧妙地变成了英语课本，夹在存放小学和初中书籍的柜子里，也算藏了个心眼……

    当天晚上，元鹤龄前来找我。

    元鹤龄说我爷爷是被陈小宁迷住神智，吞食沙土噎死的，应该归于枉死城。

    所以，他先带我去枉死城瞧瞧……

    往前走了没多久，我前面突然一片雾蒙蒙的，根本分不清东南西北。

    我原本熟悉的道路，池塘和小桥，全都不见了。

    这时，元鹤龄停了下来。

    “对了，你那本《石函秘术》藏在什么地方了啊？”

    “我担心万一被那鬼丫头趁机偷走了！”

    这个老王八，果然居心不良！

    如果我现在说出《石函秘术》的下落，他极有可能丢下我不管，让我的命魂无法归位。

    那样的话，他可以单独回去，甚至可以以道长的身份骗我爸妈，从而拿到《石函秘术》！

    一念至此，我心里深感庆幸，还好我早有防备！

    我一本正经地答道：“元道长尽管放心，除了我没有任何人能找到《石函秘术》，就连我爸妈都不知道在哪。”

    “当初爷爷传给我的时候就说了，我爸灵根太浅，不能学书上的东西，否则很容易走火入魔。”

    “所以，《石函秘术》藏在了一个只有我才知道的地方……”

    听我这么一说，元鹤龄眼里流露出了一抹失望之色。

    不过，元鹤龄很快又拿捏出了一脸欣慰的表情：“行！这我就放心了！”

    “走吧，我们这就去枉死城，让你爷爷亲口告诉你，到底是谁害死的他……”

    跟着元鹤龄再朝前走了一会儿，穿过一道长长的涵洞，只见前方又是另一番景象。

    这里，真的不是人间！

    因为来来往往的人群中，我居然碰到了我们村的几个老人。

    而这些老人，都是早就去世了的人……

    又往前走了十分钟左右，元鹤龄再次停了下来。

    “景先啊，你在这里千万不能乱走。”

    “我一旦找不到你，你就没法还阳了……”

