    

    燕桥北讪笑一声。

    “呵呵，师兄，这个十三代号，不知您从何而知？”

    大壮一愣，他也记不清了，似乎是黄烁随口提过一次，平时都是直接叫老头。想了想正要回答，渊辞却突然来到大壮身边，眯着眼，盯着燕桥北。

    他一直战斗在一线，也负责情报工作。所以难免敏感了些，从燕桥北的语气中听出了一些异样。

    “呵呵，燕师兄，怎么了？似乎有些敏感啊，莫非这义字堂有什么剑宗不知道的猫腻？”

    燕桥北嘴角抽了抽，强自换了笑脸。

    “哈哈，怎么可能。不过是招募初期为了便于管理，给的代号罢了。除了当初那些新人，外人不应该知道罢了。十三号啊，那我知道了。我这就派人把他召回来。”

    渊辞眼睛一眯，似笑非笑。

    “不用了，那样太慢。还请告知位置，我们直接去接了就好。”

    出于职业敏感，渊辞不知为何，就认定了对方要斩草除根，消灭证据。虽然不清楚原因，但是大壮一提老头，渊辞就意识到是谁了。毕竟他当初招募黄烁的时候，见过老头，知道两人的关系。

    他虽然无意探寻浩养峰隐藏了什么，但是他也清楚，老头万一出事，黄烁必定不会善罢甘休。他对这个自己招募的人，虽然一直不是很看好，觉得黄烁资质实在一般，混不出什么名堂。但是事实证明，这小子太能惹事了，现在更是萧常念和李清泉这两个大人物的弟子。

    万一再把这小子牵扯进来，这大燕朝可就热闹了。

    而他作为侍剑的负责人，外派的主要任务就是守护一方，维护剑宗仙国区域内的稳定。所以从他的角度，其实一直是在和稀泥，避免大壮和大燕朝直接冲突，引发地区的混乱。

    所以他不管浩养峰要干什么，这个老头必须好好的交到黄烁手里，绝不能出意外。

    见燕桥北还想说什么，渊辞脸色一冷，话就说的重了些。

    “上次高层的会议，已经确认了大燕朝的计划继续执行，全宗配合。所以，我们不在乎你们浩养峰干了什么，出了乱子，大家一起扛。但是前提是，不要损害自家子弟。这个老头和剑宗某位重要弟子有着直接关系，如果出事了，后果难料。你自己掂量吧。”

    燕桥北很不爽，毕竟被人上门提出过分要求，还要委曲求全。但却不能不忍，自家的计划已经到了关键地步，绝不能出一点问题。这不但需要其他峰院的支持，更要承受巨大的压力。

    当然了大燕朝众人更不爽，但是他们的意见却没人在意。在凡间他们是高高在上的统治者，在剑宗，他们只是看门狗。

    犹豫了片刻，燕桥北才咬着后槽牙，冷哼了一声。

    “罢了，船开走，人带走，此事我会上报恩师，后续自有交待。”

    说罢，负气御剑离开了。

    得了浮空船，大壮急不可耐的要去江阳城接人。出乎意料的，渊辞也跟了上来。

    他也看出来了，这大壮就是个莽货，说话也稀里糊涂的。但说的话他却十分在意，所以打算跟着走一趟，见一见黄烁。

    大壮接家人，没什么问题。这一家人也都不是什么聪明人，性子大大咧咧的，大壮说走，就跟着走了。麻烦还是老头。

    和黄烁猜的一样，没有大燕皇室的直接命令，老头严词拒绝离开。可惜，胳膊拧不过大腿，这是黄烁临行前交代过了。大壮根本就没给老头说话的机会，拎着脖领子就上了船。一道剑气封住穴道，老头除了坐在椅子上瞪眼，一句话都说不出口。

    而当他们乘船赶回了蔓渠山，却傻眼了。

    偌大一座蔓渠山...消失了。原本高耸入云的大山，竟然变成了一片普通的森林。

    渊辞脑子快，稍加反应，就疑惑的出声。

    “幻术？这么大面积，只能是阵法了。不应该啊！”

    不过前方的虚空中却突然裂开了一个口子，刚刚好能容得下浮空舰。从裂口看去，则是另一幅景象，大山依旧在，却又似乎有了什么不同。

    大壮没想那么多，直接开船钻了进去。

    空中突兀的出现了两排闪着光亮的火团，指引着浮空舰前行的方向。

    当浮空舰缓缓地落在山顶凹地，就连大壮这等神经大条的货色，都忍不住张大了嘴。疑惑的捏了捏脸，似乎在确认是不是在做梦。

    自己离开也就几天功夫吧，变化也太大了吧？

    等了有十几分钟，黄烁才一身狼狈的从湖中钻了出来。

    “大壮，你先安排家人住下。咦？老头，咋动不了了？人老了还这么倔。嗯？渊辞，你怎么也来了。那个，我这会儿太忙，你们先听大壮安排，等我一柱香的时间。”

    说完就又沉入了湖底。

    几人面面相觑，大壮只好先把人领进了之前建好的宅子，安顿下来。

    渊辞没动，而是浮身而起，悬停在半空，细细打量着这里的一切。

    蔓渠山他又不是没来过，山下竹林灵气充盈，时常诞生小妖，而且环境阴毒，一般人处理不了。他来这里斩妖不知道多少次了。

    但是现在，全变了。

    青色的竹林，竟然全部变成了红色，说是林海，看起来更像火海。不光是颜色，最核心的还是灵气属性。现在整座山都仿佛浸泡在浓郁的火属灵气中，吸口气都感觉肺部酥麻发痒。

    但这还不是最恐怖的。

    真正恐怖的是黄烁刚刚潜下去的那个小湖。

    从空中看下去，原本圆润的小湖，只剩了一半。而另一半则是一汪散发着恐怖热力的炎池。

    一水一炎，如同两条小鱼般，首尾相连，构成了一个圆。恐怖的能量孕育期中，让渊辞本能的在颤栗。

    黄烁之前开始布阵，过程很顺利，但结果却出了问题。

    他毕竟不是科班出身，虽然有理论，也有模板，但是缺乏实操经验。他的设计太想当然了，太理想化了，像极了那种大学毕业设计。

    任何一门技术要想掌握，就必然经历从简单到复杂的提升过程。而黄烁第一次独立设计大阵，就以一座山为根基，这本就已经超出了他水平的极限。而他更是不知足的引入了还无法完全掌握的道纹，就让这大阵更进一步脱离了他的掌控。

    在基础大阵开始运行的一瞬间，一切就朝着未知的方向发展了。        

