    掌声雷动，叫好声此起彼伏。

    张君浩伸出双手，请大家安静。

    张君浩大声说：“为了我们的老父亲，为了我们的父老乡亲，兄弟们，要坚决把倭寇消灭干净！”

    特混战队全体齐声重复张君浩所说。

    队伍继续向松阳进发。

    晚八点时，特混战队来到松阳。

    25集团军总司令李觉和88军军长何绍周、21师师长罗君彤等在集团军司令部门口迎接张君浩一行。

    张君浩向各位长官敬礼后，一一介绍主要部下。

    何绍周军长与张君浩热烈握手，大笑说：“在金华你帮了我一段时间，使我88军阻止住了日寇进犯，在防御反击战中取得了辉煌战果。当时我就想，任命你为我88军副参谋长，没想到，当再次见到你时，竟然已经是特混战队队长，升为了上校。当我88军上校副参谋长怎么样？再帮我打一阵子鬼子？”

    张君浩笑说：“我现在是第10集团军司令部上校参谋，改投88军不妥当，但88军假如需要我冲锋陷阵，我张君浩万死不辞。”

    何绍周军长用力点头说：“我会与王总司令协商，看看能不能把你调我88军当上校副参谋长。”

    张君浩的对外身份是第10集团军上校参谋，其实特混战队直接隶属于第三战区司令部，受第三战区司令部和戴老板双重领导，就连王敬久总司令都领导不了了， 88军想调张君浩，第三战区司令部和戴老板理都不会理。张君浩不想打消何绍周军长的积极性，就不再说这事，只当何绍周军长是开玩笑。

    张君浩向罗君彤师长敬礼，笑说：“将军，我张君浩又回来了，一路从后溪街过来，找你们找得好辛苦。”

    罗君彤师长眼含热泪，点头说：“你出自我21 师，拥有如此成就，是我21 师的光荣。现在倭寇已攻克了丽水，正向温州进发，海上有日寇军舰，上来了部分陆战队，两军相向进攻，丽水那一带只有保安团，阻止不住日军的进攻。第三战区命令我们守住遂昌与松阳一线，以防日军从龙游方向攻打过来，只是相机进攻丽水一侧日军。这里山高林密，不适合大军行动。具体怎么办？我们正在研究。”

    李觉总司令走过来，大声说：“上校，在丽水一线由暂9军负责防御，但暂9军在日军进攻之下，被迫退往了山区。”

    张君浩看着李觉总司令的眼睛，小声说：“我不会听错吧？您的意思是，您暂时不会对丽水一侧日军发动进攻喽！”

    李觉总司令重重叹气说：“88军调了两个师给暂9军，暂9军正在和日军作战，只是到现在为止，还没有取得战果。遂昌松阳这一线非常重要，假如再被日军攻克，我第25集团军就将不战自溃。守住遂昌和松阳一线，才能徐图收复丽水一线。”

    张君浩双手一摊，苦笑说：“既然如此，我特混战队跋山涉水历尽千辛万苦而来，到底为了什么？您总不至于让我特混战队独立作战吧？”

    李觉总司令的脸色很难看，犹豫了一会后，小声说：“你理解错了，88军有两个师已暂归暂9军指挥，那一侧有5个师在作战。这一侧兵力已空虚，还需要防备日军从龙游方向攻打过来，不能调离。”

    张君浩看何绍周军长，问：“您怎么说？”

    何绍周军长叹气说：“还望你能辛苦一下。有什么要求，你只管提出来，我们全都满足。”

    张君浩看向东北侧，叹气说：“告诉我，在丽水一侧日军到底是怎么样的一致队伍？总不能让我象没头苍蝇一样扑过去吧？你们总得在情报和后勤保障上给我支持的吧？”

    何绍周军长点头说：“进入作战指挥室，看着地图说话。”

    张君浩、张伯良中校和罗忠中校一起跟着将军们进入司令部，在大厅盖着白布长桌旁坐下。

    何绍周军长请张君浩来到地图前，指着地图向张君浩说明情况。

    何绍周军长说：“据情报显示，小菌江旅团由‘华北方面军’第37师团（驻运城）和第26师团（驻大同）抽调部队组成，以第26步兵团团长小菌江邦雄任支队长，所属部队总计约5000人。5月中旬到达杭州，23日进至诸暨，6月15日，第13军命令小菌江旅团‘攻克丽水后准备进攻温州’。当时负责防守温州、丽水等浙东南地区的为第25集团军的暂9军的5个师，第88军2个师临时归其指挥。日军小菌江旅团从武义以两个纵队分由苦竹、桐琴市循山区小路南进。主力右纵队在岭下场击退保安第4团一部抵抗后，当日进至安凤附近的溪下村。23日因北路险阻，须以工兵开路，故全天20小时仅前进6公里。当晚在太平汛与由丽水北上迎击的保安第3团1个大队遭遇。稍一接触，该大队即退回丽水。日军留1个大队于太平汛，主力于24日傍晚进至丽水，保安第3团退守瓯江南岸，小菌江旅团右纵队占领了丽水。日军左纵队由桐琴市南下，在麻田击退保安第4团1个连的抵抗后，于当晚进至马源以南的一个山村，于25日到达丽水。在日军小菌江旅团开始从武义南进时，第25集团军曾令暂9军以暂32师从倍磊街向永康及桐琴市急进，以丽水保安第3团派1个大队北上，南北夹击日军。但保安大队一触即溃，而暂32师直至日军已占领丽水后还未追上日军。”

    张君浩看着何绍周军长问：“您的其他部队在哪？”

    何绍周军长指着地图说：“我88军主力从敌后经壶镇、缙云转至赤石附近，与防守松阳、遂昌地区的暂9军会合，我们任务是威胁日军占领之龙游，并协攻丽水。”

    李觉总司令走过去来，看着张君浩，涨红着脸，尴尬笑说：“这下明白了吧？我们不是不作为，而是正在调兵遣将，准备和日军大干一场。看你的样子，你对我很有意见，我向你介绍一下我自己，你就会明白，我是不敢和日军打仗的将军吗？我参加过淞沪会战、武汉会战、南昌保卫战，长沙会战、上高会战，你可以向王敬久总司令打听打听，哪一战我的19师不是打得最好的？王敬久总司令不在，何军长在，你问问他，我是怎么样的一个人？”

    何绍周军长大笑说：“李总司令，您也有可能误会了张上校，他哪是小鸡肚肠之人？李总司令的战功让在下望尘莫及，19师在您的率领下，打出了钢铁之师威名，被您消灭的日军数不胜数，在很多场大战役中，您的队伍都是中流砥柱。您运筹帏幄，决胜千里，是国之良将。”

    何绍周军长看着张君浩笑说：“李总司令只听你名，没有见识过你的能耐，打一仗给他看看。”

    张君浩虽然对李觉总司令不了解，但李觉总司令着急模样，和听何绍周军长的评价，就知道李觉总司令假如有办法抽调兵力进攻丽水的话，一定会抽调的。而且遂昌松阳这一线确实非常重要，日军假如从龙游再派一支队伍过来，就会把25集团军全体包围，遂昌和松阳一线必须守住。现在25集团军已处于困境，把张君浩特混战队当成了救命稻草。

    张君浩朗笑说：“将军想用激将法？不用！话不说不明，我既然知道25集团军各部大致位置，就可以依托25集团军寻机歼敌。这样吧！给我向导，让我特混战队在此休整一天，明晚就杀向丽水。”

    李觉总司令哈哈大笑说：“太好了！上校，你只管打仗，后勤物资我派一个团替你运。打了大胜仗后，我请你喝酒。”

