    “婷婷，你刚才？”

    回任家的路上，任发想着刚才女儿的表现，不由担心道。

    “爸爸，我没什么。”

    想着刚才自己在义庄的发生的事情，任婷婷却表示无所谓，起码表面上如此。

    不过，在她心里，却认为张玄这个人太没有情趣了。

    一时间，连张玄递给她爸爸的纸条都不想看了，尽管她刚才很好奇。

    义庄内，

    张玄一边看着秋生和文才练拳，一边在心里想着接下来该去哪，

    四目就要出现了，到时候试探一下，看看僵尸叔叔剧情发生了没，如果没有，那接下来就和四目一起走，再去混拨命运点。

    也过去这么久了，不知道李叔到了直隶没有。

    ……

    等待四目的日子是无聊的，因为张玄对于那几门横练功法还抱着希望。

    所以他把命运点留了下来，如果任发能找到，那么就用来提升外功，顺带着明劲力量也能提升，如果找不到，那也只能用命运点来提升明劲力量。

    平日里除了练拳，就是指点秋生文才，还趁着九叔允许，把他上次许诺的‘花酒’给兑现了。

    当然，喝过‘花酒’的师兄弟俩直呼张玄骗人，在他俩的认知里，喝花酒好歹也得在秋生姨妈的化妆品店对面喝啊，谁知道张玄带他俩喝的花酒就是花加酒。

    对此，张玄表示，诺言我是兑现了，说随便你们怎么说，反正我是做到了。

    时间一天天过去，

    某天夜里，四目带着他的顾客敲响了义庄的大门，

    “文才，师叔爱死你了！”

    前去开门的文才，被四目抱着把他的脸蛋揉捏了一番，顺带冒出了这么一句。

    待四目把顾客带去停尸房后，和九叔打招呼的时候，看见张玄也想来这么一遭，

    “四目道长，我就免了吧。”

    听见张玄的称呼，四目给九叔甩了一个疑惑的眼神，

    “师弟，这位是张玄，目前暂时住在我这。”

    瞧见四目眼神的九叔，连忙介绍道。

    “咳咳，不好意思，贫道一时手痒，对不住了小兄弟。”

    听见九叔介绍完，四目顿时补救道，

    他本来以为张玄是九叔新收的弟子，所以第一次见面想给师侄来一个印象深远的见面礼。

    “四目道长，没事！”

    张玄还愁怎么和四目搭话呢，机会这就来了，

    “不知四目道长在何处清修？”

    “贫道所在处阔野无人，地处山中。”

    虽不知张玄为什么问这些，但看在九叔的面子上，四目还是很认真的回答了他，

    得到答案的张玄并未罢休，

    “呵呵，道长好本事，居然能忍受孤寂，独自一人在山野之中清修。”

    “那倒没有，贫道所在处还有一个老和尚，只是他很久没回去了。”

    并未发现有什么不对的四目道长，带着一丝遗憾的神情回答了张玄。

    “师兄，我去睡一觉，明天晚上还要赶路！”

    说完便溜到后面去找地方准备睡觉。

    得到答案的张玄心中亦是下了决定，明晚和四目一起走，不过走之前要去任家一趟。

    “九叔，我原本留在任家镇就是想明悟自己的心与意，在拳术上更进一步，这一段时间虽然没有明悟，但我却摸到了一点头绪。

    苦练是行不通的，所以我想明日和四目道长同行，去见识更多的风景，希望九叔能帮我和四目道长讲明。”

    听完张玄的话，九叔虽然有些意外，但还是答应道，

    “虽然我不通武道，但见得越多才能走的更远我认同，之前任家一事你帮了我不小的忙，待明日我会和师弟说清楚的，你放心吧。”

    “谢谢，九叔。”

    “希望你能走的更远，在这条道路上。”

    接下来就是去任家了。

    翌日，任家。

    “张玄小师傅，我正想让人去找你呢。

    不负所托，这两本是用电报传回来新装的，虽然目前我只找了到两门，但另外两门也有消息了，一拿到我就会让人通知你。”

    会客厅内，任发边说边递给张玄两本新装订的书，张玄拿到手，瞟了一眼后，答谢道，

    “任老爷，多谢，日后任家有什么事，但凡我能帮上忙，我必会出现。”

    “不过，我今晚就要走了，哪天回来还不一定，如果另外两门功法拿到手，还请任老爷帮我留着，届时我会来取。”

    “走？张玄小师傅，你要离开任家镇吗？”

    任发闻言，脸上出现了本不该出现的忧虑，

    “任老爷，是有什么事吗？”

    任发脸上表情让张玄有些意外，忍不住问道，

    “呵呵，没什么，就是一些生意上的事。”

    见任发不愿明说，张玄也就随他去了。

    一番寒暄过后，张玄出了任家，看着手上这两本书，张玄有些意外，

    ‘十三太保横练、龙吟铁布衫’

    前者是唐末名将，绝世猛人李存孝的本命武学，在历史上‘将不过李’就是李存孝，他力能倒拽五马，一生之中从无败绩。

    至于后者没什么说头。

    一回到义庄，张玄就钻进了房里，

    ‘系统，打开面板’

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（）、十三太保横练（）

    境界：明劲大成

    命运点：46

    当前世界：灵异民国”

    将这两本功法仔细看过之后，张玄发现，龙吟铁布衫主攻防御，十三太保横练则是防御气血双精。

    ‘系统，消耗30点命运点提升十三太保横练’

    ‘宿主，好的。’

    话音刚落，张玄就浑身一震，上次提升时的感觉再次出现，只是这次要来的更猛，滚烫的血液在血管中流淌的速度越来越快，将他全身的皮肤灼烧得通红，体内的杂质通过毛孔随着汗液一起排出，浑身筋骨咔咔作响，像是在锻打废铁一样将其练成精钢。

    热，极致的热，浑身衣物都被他身体传出的热量给烤脆了，

    砰、砰，随着心脏的跳动他的身型开始胀大缩小，皮肤下生成了一层厚厚的筋膜，内部的脏器被十三太保横练产生的血气疯狂淬炼，变得比以往要更加坚韧。

    “呼！”

    吐出的一口废气，将前面的木制品灼烧的黢黑，身体稍微移动，被烤脆的衣物以及从身体内部涌出来的杂质，咔咔作响，纷纷掉落。

    张玄从来没有感觉这么良好过，力量，无与伦比的力量，外带着视力、听力都增强了许多。

    “

    宿主：张玄

    武学：形意拳、龙吟铁布衫（）、十三太保横练（圆满）

    境界：明劲大成

    命运点：16

    当前世界：灵异民国”

    ‘系统，我现在劲力多少？’

    ‘宿主，一万五千斤！’

    不愧是十三太保横练啊！

    随意找了一套衣服，再去冲洗了一下后，张玄溜到了厨房里，

    “叮！”

    他找了一把刀，随意对着左手一劈，清脆的声音响起，被劈中的地方没有任何感觉，

    他用了三成力之后，再一劈，那把刀直接从刀身和刀把接壤处断掉了，他亦是没有受到任何影响。

    看着这个结果，他不由得想把命运点，消耗在龙吟铁布衫上了，也不知道现在能不能抗住子弹。

    上一世看电影时，严振东给他的影响极为深刻，那一句‘我们的功夫再棒，也敌不过洋枪’让他心生悲凉。

    这辈子，既然有能力，那他就要攀至武道最高点，一时间，他好像把握住了什么。

