
　　“我去，屠夫哥厉害啊，又杀一个！”

　　“爽了，每次遇见小怪，这家伙就在后面一直念叨着放技能，还特么口吃！”

　　“对啊！这才有魔物的样子，眨眼间便宰掉两个，直接把他们团灭掉！”

　　“屠夫永远第神赠送礼物十字架十个，总价值一百游戏币。”

　　弹幕瞬间突增，直播人气也由三千，直接突破了五千关卡，另外，由于表现出彩的缘故，李言的这个直播间还上了推荐。

　　缓缓走上去，将许多还在匍匐行动的身体直接踩在脚下，李言将他腹部的刀扯出来，补刀，直接将其生命终结掉。

　　现在，就只剩下最后一个人了。

　　这到底是什么鬼...

　　另一边，苏丸看着自己的队友被屠夫一刀砍掉首级，心脏砰砰直跳。

　　会补刀，有智慧...这才是这个世界魔物的真正水平吗？

　　血腥味从四面八荒席卷而来，挤压在头顶，让人快要喘不过气来，在这种压迫感下，脚步越来越慢，回头一看，却见屠夫此时正在后面紧紧跟着自己。

　　血月映照下，它脸颊上戴着的铁皮面具仿佛变成了一尊扭曲恐怖的死神，手中的屠刀，是收割生命的最佳利器。

　　虽然它的速度并没有很快，但其身上散发出来的那种极度压抑的气息，却让苏丸自己也迈不动脚步，再这样下去，到了一个合适的时间，自己的下场肯定会和许多一样。

　　不行...

　　她心中念叨着，开始观察四周的环境，下一秒，突然间将枪拿出来，再用胳膊紧贴着肋骨位置作为掩护，扣下扳机！

　　“砰！”

　　火光伴随着巨响擦出来，一颗润着银色光泽的子弹冷不丁地便从飞了出来，速度极快，根本就看不清，可就眼看着子弹将要击中对方，到关键时刻，却又会被那柄不知用何种材料所制成的屠刀挡住。

　　还是不行...

　　她呢喃着，下一秒，脚尖点地，整个人腾起来，随后双手抓住脱落的墙壁空隙，一步步往上爬，行动非常地灵敏。

　　苏丸的目标，是爬到这墙壁最上方的瞭望台上，这样，自己能够利用职业优势，快速来到有利地形，进行攻击和周旋。

　　“可以啊...对面看起来好像挺笨拙的，这个方法应该能够脱离险境。”

　　“坏女人！”

　　“还好橙子比起另外两名队友有脑子些，直接溜它！”

　　弹幕对于她现在所做出的动作都夸赞不已。

　　......

　　......

　　“靠，屠夫哥不然算了吧，你灵敏好像不占优。”

　　“苏丸很有脑子，会利用自己的职业特性进行一系列溜狗似的操作，很多强大魔物就是这样被她耗死的。”

　　“杀两个人，这战绩已经够出色的，屠夫哥要不你先撤退？”

　　看着不断涌现于视线当中的弹幕，李言觉得这些水友说的有些道理。

　　从对方的身手以及远距离武器便可以看见，这名玩家应该非常会使用那种远程消耗，不断走位的方式刷怪，再游戏当中，许多迫于机制的魔物都会被这样耗死。

　　甚至，如果自己以现在这样的状态直接追上去的话，结果也很有可能会被慢慢磨损血量，虽然不至死，但却非常烦...

　　不过...

　　他低笑着，停下脚步，将开始将自己身上那一层厚重的装备给取下来。

　　虽然自己的外表看上去是非常凶猛的屠夫，但实际上，这些东西都是他用特质的非凡特性材料制成，用来掩盖人类的瘦小身材。

　　“啪！”

　　肩膀两侧的护甲摔在地面，竟然砸出了一个小坑，扬起灰尘。

　　李言将自己身上的衣物拖下去差不多三分之一，随后挥舞了一下手中的屠刀。

　　空气被切割的呜呜作响，卸下一部分负担后，自己的身体已经变得无比轻松。

　　而此时，弹幕都被他这波操作惊呆了。

　　“屠夫哥...还能这样操作的吗？”

　　“我去，你们看到那护甲了吗，直接将地面砸出一个坑，这得多少公斤啊？”

　　“卸甲减重...得，这回有好戏看了。”

　　......

　　......

　　？

　　？？

　　看着站在原地将身上厚重装备卸下来的屠夫，苏丸只感觉大脑充满了问号。

　　这怪在平日生活里还给自己来进行负重训练？

　　这智慧水平都已经快赶到人类了吧...这还只是这个古堡当中，一个小boos屠夫？

　　她立马加快速度朝着上方攀岩。

　　现在自己已经完全没有了再进行战斗的意愿，她只想要快些离开这个地方，别让自己辛辛苦苦打了几个小时的装备全部化为硝烟。

　　只可惜，李言并不打算给对方逃跑的机会。

　　在卸掉这些负重后后，他全身肌肉绷紧，一个冲刺随后两脚猛地踩在地上跳起来，接着，双手扒在墙壁上，只停留片刻，双腿继续发力。

　　其速度，比起刚才，快的可不是一点两点。

　　虽然卸掉盔甲后，自己的身材瘦小许多，看上去没有之前那么威猛，但这种精壮的感觉，却更让人感到一种异样的美感和恐惧。

　　“我凑...隔着衣服我也能看到屠夫哥身体中的肌肉线条，太猛了吧！”

　　“这是人类应该有的攀岩速度？噢..好像它也不是人类啊，那没事了。”

　　“屠夫哥加油啊，一开始我就下注了，压你能把他们全部都团灭，只要做到了，分你一半游戏币！”

　　薄弱的墙面在开始不断向下脱落，苏丸在弹幕的提醒下往下一看，却发现，原本还待在下面的屠夫此时已经来到自己身后不足三米的位置，眼看着就要拽住自己，情急之下，她单手吊住，将枪拿出来疯狂扣动扳机。

　　“砰砰砰！”

　　看着上方倾泄而出的子弹，李言没有任何犹豫，双手双脚用力朝旁边一甩，身子腾空片刻后又继续拽住墙壁缝隙，只不过，刚才有一颗子弹击中了自己的脚踝位置，里面传出一种火辣辣的疼痛感。

　　他微眯着眼，再没有给对方继续装填弹夹的机会，纵身一跳，拉住对方的脚踝，拿出杀猪刀，对准起心脏部位狠狠捅了进去。

　　顿时，血量见底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四：卸甲免费阅读。https://xs.23sk.com 