    再说，没事的话，大过年的全都这么一大早的过来？

    要拜年也没有这么早的啊。

    况云先不是也已经来拜过年了吗？

    “怎么回事？是不是有什么事啊？”

    姜松海的心不由得也提了起来，他是真的有些紧张了。

    褚亮和龚新河都看了一眼况云先。

    因为还不肯定况侃之是不是真的会过来，所以他们原本是不打算先跟姜松海说的，要是况侃之没来，说了只是白白让他们的心情低落。

    毕竟大过年的，提起这事总归败兴。

    现在是当着况云先的面，多少有些尴尬。

    况云先是况侃之的亲侄子啊。

    他们要说况侃之，语气应该不可能太好听。

    况云先一看他们的表情就知道他们在想什么，其实他自己都觉得有些尴尬。

    本来他觉得自己可以说的，但是看到他们的眼神和表情，他突然有些说不出来了。

    “没什么，我是想着，今天小姜舅公他们不是要来吗？我有车，天下雨呢，我就想过来看看需不需要到火车站去接他们，可是上次又忘了问他们是几点到，所以就早点过来了。”

    姜松海松了一口气，同时又觉得有些不好意思。

    “小龚也是这么说的，昔年让小龚过来帮忙了，这大过年的都麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    况云先和龚新河同时说道。

    况云先现在有点儿后悔了，其实他应该在外面守着的。

    如果况侃之过来，他直接把人在外面拦住不是更好吗？

    但是现在人都来了，只能也在这儿守着了。

    也不知道是不是因为不想让他们等太长时间，九点多，况侃之就来了。

    撑着一把在车站的小卖部刚买的雨伞，另一只手还提了一点儿年礼，来到了姜家门外。

    外面，派出所的人立即就来了精神。

    “来了来了，是这个人没错吧？”

    “没错，年龄和外貌对得上。现在开始都注意一点啊，要是听到龚副营长大喊，就马上冲进去逮人。”

    “知道了。”

    姜家的院门只是虚掩着。

    这边是这样的，如果家里有人在，外头的院门一般不会落锁。

    这个年代的治安感觉要好很多。

    况侃之推门进去，看到了雨中满院的繁花。

    要说姜筱没钱他是不相信的，看看这房子，看看这院子。

    所以，这些都该有他的一份吧。

    谁让姜筱欠了他的呢？

    他这么想着，嘴角露出了一个势在必得的笑容来。

    走上了几级台阶，站到了客厅之外，他冲里面叫了一声，“有人在家吗？”

    这声音一传到屋里，所有人立即面面相觑，心里同时道：来了。

    还真的敢来啊。

    还真的来了，到底是多厚的脸皮，到底是多无耻啊？

    况云先立即站了起来，“我去。”

    他快步走到了门边，拉开门。

    看到况侃之的模样，况云先吓了一跳。

    况侃之看起来与以前那儒雅文人的模样完全不同。

    现在他的衣服很皱，头发也很乱，两眼布满了红血丝，嘴角有点儿破了，像是上火长了疮。

    “云先？你怎么在这里？”

    