    在学校，老师永远是强势的一方，首先声明一点，这个社会是有很多好老师的，之前说幼儿园老师都是功利的是不准确的，是部分幼儿园老师比较功利，除此之外，小学、初中、高中甚至是大学导师等等，如果你遇到了尽责的好老师那是你的幸运，可如果遇到一个不负责任甚至是比较操蛋的老师，那么有可能一生都给毁掉了。

    想想多少跳楼的孩子，想想那些被导师逼的跳楼的孩子。

    这就是实情。

    长久以来这种关系并不对等往往会让校方养成一种强势甚至是傲慢的姿态。

    这一次，虽然林振东即请了律师，又请了记者，学校也道歉了，但是学校显示觉得并不舒服，甚至那李巧婷同样觉得有些恼怒的。

    所以，在学校里，她才会选择孤立余晨，甚至偶尔会教训一下余晨。

    这样的老师对于林振东来说已经妄为人师了。

    肯德基。

    余晨和张子铭两个人吃着汉堡和薯条，小孩子有时候是很容易忘记学校里的不愉快的，哪怕在学校遭受到了虐待，遭受到了不公平，他们有可能一玩就忘记了。

    就像余晨，他在吃汉堡和薯条的时候就把这些事给忘记了。

    至于邹楠则把事情大致的说了一下：“自从上次的事之后我对孩子上心了很多，现在的子铭和余晨在学校都是受排挤比较狠，那个李老师确实太过分了，我准备给子铭换学校了，我也和我前夫说了，你看余晨换不换？余晨爸爸，你放心，关于学费还有其它的费用我们帮忙出，毕竟子铭就余晨这么一个好朋友。”

    “子铭妈妈，先不着急换学校，这两天的事我也知道，你放心，这周六事情肯定会有一个解决方案的。”

    林振东朝着邹楠说道：“而且换学校并不是解决问题的根本，如果我们换一个学校再是这样呢？既然这个学校的老师不行，这个学校的校长不行，那么我们换一批就是了。”

    “啊？？？换，换一批？？？”

    邹楠有些错愕：“余晨爸爸，你的意思是？？？”

    “这件事交给我就行了，而且这周六不就是子铭的生日嘛，你这几天就高高兴兴的给子铭筹备生日宴就行了，其它的就不要管了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    对于林振东来说，不管是学校也罢，或者其它地方也罢，基本上是领导，是人就怕查。

    只要查肯定就会出问题的。

    他余欢水目前是这个城市的英雄，可是他这么一个英雄的孩子却是遭受到老师的虐待，那么这简直是何等的打脸呢？？？

    这打的可不是余欢水的脸。

    这打的是官方的脸。

    林振东就不相信官方能够顶得住？？？

    这本来就是林振东早早的挖好的坑，他就要看看李巧婷和学校跳不跳？？？

    这并不是什么阴谋，这是阳谋。

    对于林振东来讲，只要李巧婷和学校真的知道错了，那么这个坑林振东就不准备埋了，只是一个后手，可是既然他们往里边跳，那么就不要怪林振东了。

    还有更重要的一点，林振东不相信李巧婷和学校会真的改。

    既然他们不是东西了，那么就把他们给换了就好了。

    林振东相信这帮人同样禁不住查的。

    “那成。”

    不知为何，邹楠看着林振东的样子莫名的有一种信任感，她觉得林振东还是相当靠谱的。

    最起码比自己的前夫靠谱。

    ……

    “今天在学校开不开心？？？”

    “不开心。”

    “为什么？？”

    “有几个人总是欺负我，而且我告诉老师还被老师吵了，说我不团结。”

    “哦，那这几天我们就不要去学校了。”

    “不去了？？？”

    “恩，爸爸给你请假。”

    ……

    回去的路上，林振东和余晨聊了一会儿，然后下午林振东没有让余晨再去学校，他给余晨请了长假。

    同时，段西风给林振东打了一个电话，大致意思就是我小姨子是不是看上你了？你可别真上啊之类的。

    林振东让段西风把心放到肚子里，他知道段西风这肯定是替苏青和薛素梅问的，所以林振东义正言辞的表示不要想太多，他已经是行将就木之人。

    这翻话把段西风给吓了个够呛，然后细问才知道林振东是得了癌症了。

    一方面，苏青和薛素梅放心了，杨桃再傻也不会找一个得了癌症的啊，一方面两人还有些惋惜，这么年轻可惜了了。

    果然也知道这个消息了，非要拉着林振东出来喝酒。

    这一次，果然把七星带来了，然后段西风也来了。

    上一次果然喝醉那事段西风没把果然给恨死，不过毕竟是大学同学，还是哥们，所以事后就没啥事了。

    “老余，真的没治了吗？？？”

    果然有些关心的问道。

    “是的，没治了，医生说也就几个月可活了，所以啊，我准备这几个月好好的活。”

    林振东朝着果然说道：“果然，我余欢水前辈子就是太窝囊，太憋屈，总是想着不得罪这个，不得罪那个，总是谨小慎微，但是自己却落了一肚子气，恰恰这样我才得了这么一个病，医生说，气大伤身。”

    果然：“我……”

    “你先别急，你听我说，我知道你有摄影梦想，我知道你在民政局天天度日如年，我更知道你在民政局都快抑郁了，既然这样，那么干嘛不和你父母摊开说呢？？？”

    林振东朝着果然说道：“有些时候，父母不一定会理解我们，但是我们总要告诉他们，他们给我们安排的人生我们不喜欢，我们要过自己的人生。”

    “对啊，哥，你早就应该干摄影了，你那在国家地理得了多少奖了，你如果当初毕业就干摄影，那你现在早是业内大拿了。”

    一旁的七星说道。

    段西风也道：“没错，果然，我觉得你应该想清楚了，人，要为自己而活啊。”

    这顿饭吃完了之后，果然也下定了决心。

    他要为自己而活。

    次日，林振东带着余晨来到了电视台。

    ……

    ……

