    

    忽然,邱俨压低声说：“我这边游戏结束了。”

    赵乔分神问了句：“赢了吗？”

    “嗯。”

    “后面匹配到谁了？”

    邱俨说：“其他人应该都还没结束，所以还在匹配中，排不到屠夫。”

    “好，那你再等等,我这儿也快了。”

    “嗯。”

    赵乔玩着玩着有点想笑，因为寿司这人太坑队友了。

    他带着赵乔朝香菜的地方跑去，香菜以为寿司在溜屠夫,所以自顾自地隐蔽身形，没有跑走，而是继续修电机——他的人物穿得是一身黑色，电机锈迹斑驳全是油污,一人一物全是暗色,又都掩藏在树后，一打眼过去根本什么都看不见。

    然而他没想的是寿司不仅不是在溜屠夫，还和屠夫跑到了同一战线！

    当砍头大刀劈到他身上的时候他还处于懵逼状态：我是谁？我在哪？发生了什么？

    没等他领悟为什么寿司站在屠夫旁边屠夫却看都不看他一眼,而是专盯着自己砍,他的人物就尖叫两声，倒在了地上。

    赵乔操纵屠夫拎起香菜挂到钩子上，然后扭身就朝身旁的寿司砍了一刀。

    寿司被砍中了！他捂着伤口哀嚎着逃跑。

    也不知道他是怎么做到的,下一秒他又出现在了直播间——

    寿司真好吃哦：要砍我了吗要砍我了吗要砍我了吗？康忙北鼻！

    赵乔：“……”

    好M，好油腻,好烦啊这人。

    大概是因为这场PK赛不是什么大比赛,奖励也不怎么样,所以有些人参加还是娱乐的目的更多一些,根本不在乎积分和队友。

    寿司就是这样的人之一。

    队友被挂在铁钩上嚎了半天没人救，寿司又故意往秀才哥那边跑，还时不时地堵住秀才哥的路，弄得秀才哥又不能修机又没法救人，只能一起被赵乔追着跑。

    一场比赛硬生生成为了娱乐赛，赵乔直播间的弹幕里全是‘哈哈哈哈红红火火或或’。

    赵乔原本一本正经的紧张态度也有些松懈了下来，觉得又无语又好笑，想赶紧结束这场开玩笑似的一局。

    就在这时候，邱俨忽然又出声了，他说：“我匹配到露露了。”

    赵乔顿了下：“什么？”

    邱俨看着屏幕，眼里倒映着显示器的光芒。他又说了遍：“我这场匹配的屠夫，是露露。”

    【我知道是谁在乔皇旁边了！是我家小可爱！】

    【我家小可爱？被露露杀了三十多次那个？】

    【昨天二十个人的名单里没有我家小可爱这号人吧，是谁改名了吗？】

    【重点不应该是我家小可爱很可能就是乔皇男朋友吗？】

    观众们并不只看赵乔一个直播间，无论是电脑网页还是手机APP都非常方便切换直播间，甚至可以同时开N个直播间一起看，因此关注露露那边的人一看就知道跟赵乔说话的人是谁了。

    赵乔没理弹幕，问道：“什么地图？”

    “废旧车库。”

    “莱伯特家后院还是荒野？”

    “荒野。”

    “这地图不错。”

    废旧车库的地图一共有两个，一个大图，一个小图。

    邱俨所处的就是大图，在系统设定中这一大片区域都是报废车聚集地，里面有非常多的车堆和垃圾堆，路弯弯绕绕的，遮蔽物非常多。

    因此相对而言，在所有地图中这是一个对人类比较有利的地图。

    赵乔又问：“露露玩的什么屠夫？”

    “护士。”

    “在你附近吗？”

    “没，我躲起来了。”

    “嗯，你躲好。”

    现在是晚上七点四十九分，还有一个小时十一分钟PK赛结束，刚才匹配的空隙中邱俨看过了PK榜的排名，赵乔依旧是第一，但已经结束一局且拿了满分的露露在多了一百分后，她们两个之间的分数差距就剩下了八十多分。

    如果自己能够这把拖住露露，一直拖到九点整，那么不管游戏有没有结束都会被强行结束，只要自己不死，露露最多也只能拿到75分，这样一来赵乔就必胜。

    如果不能拖住的话……不，必须拖住！

    邱俨这把打算采取蹲蘑菇策略，也是整个逢魔时刻的套路中最最恶心屠夫的策略。

    跟菇皇相比，所有屠夫都更愿意遇到人皇。

    因为人皇至少会出现在你的视野里，你至少能追一追，但菇皇……不修电机、不救人、不溜屠夫，他们可能存在于任何一个隐蔽的角落，但绝不会出现在屠夫的视野里，甚至连队友都躲着不见。

    所以菇皇其实不仅让屠夫讨厌，连队友都很讨厌他们。

    但没办法，谁让他遇到了露露。

    邱俨一看匹配到的是露露就立刻换上了早就计划好的四个技能——【轻如鸿毛】、【水上漂】、【他正在看向你】、【危机警告】。

    这四个技能全部是用来躲屠夫的，只要屠夫一进入警戒范围就会有图标狂跳，提示玩家屠夫就在周围，不仅如此，【轻如鸿毛】和【水上漂】还能减轻奔跑时的脚步声和加快脚印的消失，这四个技能互相搭配，实乃所有‘菇菇侠’的必备技能！

    邱俨蹲在一个安全的角落中，给赵乔做实时播报：“她在追我队友。”

    “嗯。”

    “我队友把她甩掉了。”

    “嗯。”

    “她又被我队友甩掉了。”

    “嗯。”

    “你那边呢，怎么样了？”

    “大概还有十来分钟就能解决。”

    赵乔略蹙起眉，她刚才把寿司挂到了绞刑架上，亲手送他上了天，所以全局就剩下了一个秀才哥了，可这个秀才哥在寿司升天之前就躲得严严实实，连个影子都找不到，看来是从人皇转菇皇了。

    不过也还行，这种玩法她遇到过很多次。

    而且说来也巧，刽子手屠夫有个优点挺克菇皇的，他虽然走路速度略慢，但因为有追不到人就狂化这个技能的存在，所以对于人类的存在会非常敏感，只要进入他周围的二十米内，就会跳出系统提示——‘您已发现猎物’。

    因此遇到菇皇虽然麻烦，但也不用急，全图搜就行，总能找到。

    然而露露这边却是遇上了大麻烦。

    她玩的是护士屠夫，护士是制作组的亲闺女，不仅会飞还能穿墙，宛如一个BUG，然而这个屠夫玩多了之后，玩家再接触其他屠夫就会觉得陌生，觉得其他屠夫笨重，操作很麻烦。

    而且露露还是个习惯带能够连着飞五次的道具的玩家，找人杀人全靠满场飞。

    然而当你有目标的时候飞多少次、飞行多少距离心里都能有点数，但当全场一个人影都看不到的时候护士就很容易陷入一种懵逼状态。

    他们习惯性地会飞往电机周围，如果电机周围找不到人就会开启乱飞模式，这飞一下那飞一下的。

    而且护士没法慢飞，她只能快速飞，当她飞的时候玩家屏幕上显示的画面就仿佛进入时空隧道一般，很多画面一闪而过，想要捕捉到隐蔽处躲藏的人类是一件很考验眼力的事情。

    邱俨正默默地躲在一辆车的后车厢里。

    借着脏兮兮的玻璃，他看到护士屠夫在眼前飞过了整整三次——然而一次都没有发现他。

    时间一分一秒地过去，人类也不能在同一个地方待着不动，否则会有乌鸦飞到头上嘎嘎乱叫，给屠夫爆位置。

    于是三分钟一到，邱俨就操作着人类在车厢里挪了挪步子，小心翼翼地打开车门下了车，在外头走了两步后——又重新上车，把门关上，继续在里头蹲着。

    这也算动了，头上不会冒乌鸦。

    露露紧抿着唇，气得快把手边的鼠标都摔了！

    她在匹配的时候就知道自己遇到了‘我家小可爱’，这个发现让她兴奋得很，她正愁最近自己的话题又降下去了，热度不够，因此看到‘我家小可爱’的时候眼睛都亮了，觉得是瞌睡时候送枕头，来得太是时候！

    她不想把敌意表现得太明显，所以开场先追了其他几个人类，等觉得差不多了的时候她目标一转，打算针对‘我家小可爱’，然而对方从比赛开始就一直没有踪影，没见他跑动也没见他修电机，好像这个场上只有她和三个人类似的。

    她立刻判断出对方是在蹲蘑菇呢。

    蹲蘑菇？

    全场地皮都翻过来也得找到你！

    可‘我家小可爱’是真的躲得太严实了，她全图飞了几圈连个影子都没见着，其他人又在眼前晃，她总不能为了个乔皇家的粉丝就把分数扔了，毕竟她离第一只有八十多分的距离！

    思及此，露露又恢复了见到谁都针对谁的模式，然而这次匹配到的人类中有一个人太油太滑，不怕死地一直在她眼前晃，可每当她的刀落下的时候对方就屁股一扭，身体一晃，居然利用快捷动作把她的攻击全躲掉了！

    不仅露露惊呆了，她直播间里观众们的下巴也都快掉下来了。

    一次两次还可能是运气，但次数多了就是真的牛x了！

    对着镜头，露露强行露着微笑，但其实内心都快炸翻天了。

    ——这TM到底是哪路神仙啊？！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    日万成功，然而还么把事情写完，明天继续加油_(:з」∠)_

    不知不觉26w字了，貌似好久没有发红包啦，感谢大家一直陪伴呀，本章掉落一百个红包吧，爱你们=3=

    -

    谢谢妈妈不喜欢我的微博名、柳柳柳柳柳boomx2、小布拉斯x2、TG大发的地雷！！

    谢谢大家支持！！比心心呀！=3=

