
　　“算不算数只有蜡人馆说了算。”徐获继续往前走，同时用“死里逃生”检测已经回到地面的蜡人馆的逃生几率。

　　果然整个场馆走下来，逃生机会最大的还是入口处的巨型蜡人，现在已经回升到65％。

　　之前白文贤肯定也知道巨型蜡人才是蜡人馆的出口，所以发现蜡人馆又回到地下、入口逃生几率降低后才会气急败坏地攻击蜡人。

　　回到地面的蜡人馆没有怪谈角色出现，但墙面融蜡并没有停止，也就是说他们现在还是被困在场馆内，没有出去的办法。

　　徐若思和龙傲天分头击打场馆的墙面，失败后重新聚到一起，开始分析出去的办法。

　　“会不会要等到明天白天？”龙傲天道。

　　徐若思看了眼时间，“现在还不到午夜十二点，想验证也得活到那时候。”

　　“既然我们已经发现了尸体，也许可以补充一下失踪之谜。”解玲思索道：“谜语不光有主体，也会有前因后果吧。”

　　“无非是蜡人馆会把活人制作成蜡人，这算不上什么难解的谜题吧。”徐若思道：“如果这就是通关答案，在我们看到尸体的一瞬间就该收到游戏通知了。”

　　徐获从门口走回到三人旁边，开始补充有关蜡人馆的信息：

　　“首先，蜡人馆是一个封闭场所，会配合怪谈夜话室将怪谈中的角色制作成蜡人。”

　　“其次，蜡人馆讲述了一个因疾病导致大量人员死亡的故事，进入场馆内的人可能会被默认成感染状态，封存、焚烧也许是为了防止疫病传播。”

　　“第三，蜡人馆会在晚上进入清洁状态，清理场馆内的活人，并重新制作蜡人。”

　　“也就是说，蜡人馆下之所以会埋这么多尸体，是出于防控疫病的正当理由。”

　　说完这三条，徐获停顿了一下，迟迟没有收到游戏通知后他正打算补上第四条，就看到游戏面板上的副本任务变成“破解失踪之谜（1/6）”模样。

　　同时更改的还有解玲三人的任务信息，三人都是一脸不可思议，而徐获却挑眉，“答案竟然这么简单。”

　　“简单？”龙傲天反应最大，“我压根儿都没想到这上头来，就算要猜一个杀人理由我肯定也是往变态杀人狂方面想，你为什么会想到防控疫病上去？太阳博物城跟这有关系吗？”

　　“白天场馆内的蜡人形态你们都看到了，是一个完整的故事，”徐获道：“博物城早年做过人体实验，具体是什么实验谁也不清楚。”

　　“不过自然界的进化非常奇妙，一些病毒或者病菌在极其恶劣的条件下也能生存繁衍，甚至永生。”

　　“如果我是一个得病将死的人，说不定会冒险试一试。”

　　不过这也不是一个单纯的商人能做到的，博物城究竟是怎么建起来的还不好说。

　　徐若思去试了试前门，巨型蜡人仍然保持融化状态封闭了整扇门，“还是不能打开。”

　　“什么意思？破解了失踪之谜也不能出去？”龙傲天拿出道具就准备硬干。

　　徐获看“死里逃生”的几率已经回升到了80％，便道：“没看到蜡停止融化了吗？现在蜡人馆正在重建，可能真的要等到明天早上才能出去。”

　　话虽然这也说，但其实他并不敢百分百肯定，因为蜡人馆已经变成了一个大型道具，现在正在洗牌重来，会不会有变故很难说。

　　“空气好像也没之前那么臭了。”解玲用力吸了口气，“场馆好像通了空气了！”

　　“那就是等咯？”龙傲天把道具一收，一拍大腿，“009区刚融入游戏，新副本里说不定有道具，反正闲着也是闲着，要不我们去找找？”

　　徐获摆摆手表示自己没兴趣，解玲也道：“那些蜡人一个比一个厉害，我觉得老实待在这里比较好。”

　　徐若思显然也被刚才那一下给吓住了，也说要留在入口大厅，随时确认大门有没有打开。

　　龙傲天讪讪的，最后也没去。

　　几人就在大厅内休息，龙傲天静坐了一会儿想打牌，徐获闭目养神，解玲和徐若思显然没有他这么淡定，只好用打牌来缓解内心的焦急。

　　气氛刚刚舒缓的时候，场馆内又传出小孩跑跳的声音，还有“咔哒咔哒”的脚步音，这可比之前模糊不清的时候逼真不少。

　　解玲侧耳停了停，“会不会是白文贤还没死？”

　　“死透了。”徐获眼睛都不带睁的，“而且他用来迷惑人的只是一件E级道具，没有攻击性。”

　　另外三人看他这么平静，一时有些奇怪，但既然蜡人没有来前厅，他们也可以当没听见，左右明天早上就清楚了。

　　如果蜡人馆不是一件大型道具，徐获可能还会回头去看看，是道具的话，除非破坏道具，否则杀掉蜡人没有意义。

　　就是不知道这座场馆算不算是一件无主道具。

　　四人熬到黎明时刻，忽然间蜡人馆内的所有声音都消失了，那些附着在前门上的蜡迅速融化落地，大门重新出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　解玲三人立刻上前，确认门可以推开后才面露欣喜，回头叫上徐获离开。

　　徐获走出去，眼神不由朝断头公墓方向飘了一下，那里有一高两矮三道手脚僵硬的影子正无声地奔跑着，很快就消失在了朦胧晨光里。

　　徐若思察觉到他的视线，顺着看过去却没任何发现。

　　徐获走出蜡人馆道：“不知道其他玩家怎么样了。”

　　原以为只是一个普通游乐场馆的蜡人馆都有这么多变故，用脚指头也能猜到其他地方肯定也没好到哪儿去。

　　事实上，等他们去到十字口的时候，只有一半的玩家回来了。

　　徐获五人少了一个白文贤，剩下四个。

　　长卷发女玩家四人死了两个，剩下两个。

　　和中年男人一起去的也有四个，死了三个，只有他和一名女玩家回来了。

　　昨天来时的十四名玩家，才过去一夜就死了六个，长卷发女玩家还断了一只手，情况惨烈。

　　众人重新聚拢，昨天还算融洽的气场变得紧绷起来，所有人眼中都有针对他人的怀疑和敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第724章 1/6进度免费阅读。https://xs.23sk.com 