    第62章 镜花水月（一）

    沂儿？我脑海间突然闪过她的模样，身体不由自主地向后转去，等到头先过去的时候就已经想起花萤曾经告诫的话了，但是已经来不及。

    随着一阵风吹向脸庞，周围的黑已经被染上灰黄的色彩，转而变成另一副场景。

    这是一片荒野。

    没有花草，没有树木，没有飞鸟，只有脚下灰黄的沙土。

    远远地，仿佛有什么人在哭，我不禁好奇循着声音找过去，发现了一个灰头土脸的小男孩。

    “你怎么了？告诉姐姐是不是跟家里人走散了？”

    那小男孩抬头看了看我，吸了吸鼻子，用一种不屑的语气小声说：“什么姐姐，自己分明跟我差不多大的样子……”

    这小孩子在胡说什么呢。我心中气不过，伸手便要去掐他的脸蛋，谁知隔着这一段距离我居然够不到他，等等、我胳膊是不是变短了？

    不对，不止是胳膊，就连手都变小了好多！

    我赶紧向下打量了自己一番，这一看不要紧，心里彻底一凉，想着完了完了，怎么一下子返老还童了。

    这还不算，谁成想我够他不着，他居然反口狠狠地咬住我的手，我疼得眼泪都快出来了，一边拍他一边喊他快松口。

    不行，这下力气也随着身体变小了，就连法力也一点使不出来，眼见着手被他咬出来血来，急得我也不管他身上干不干净，生出一股小孩子脾气咬回在他的肩膀上。

    我这还没咬一会，他先吃着疼受不了松口了，连连向我求饶。

    见他松了口，我咬的牙齿也都酸了，索性也放开他往地上呸了几口。

    “你这小子怎么这么坏啊！真疼死我了！”我一边心疼地看着手上那排牙印一边气恼着，但看他也被我咬的半死不活，心情也好了一半。

    “喂！你到底为什么咬我！”

    他脸一红，方才的蛮小子样全然不见，反而害羞似有些磕巴地说：“因为我师父说…喜欢一样东西就得留上自己的印记，不然就会被别人抢了去，我觉得……你好看。”

    “我们这才第一次见面吧？喜欢我？等一下，你该不会想把我也当成你的东西吧？你师父是什么牛鬼蛇神啊，怎么把你教的乱七八糟的。”

    我看八成这小子懂这么多，也全是他那个坏师父教的，不禁忿忿不平起来：“我觉得你师父一定是一个又老又丑心眼又坏的老头子，就跟鸿易那样，是个没人性的老妖怪。”

    他突然来了精神和我争辩起来：“不、不许你这么说我师父！就算你是我媳妇也不行，我师父可好了，要不是她救了我我早就死了。”

    这个小家伙脑袋里到底想的什么呀。

    我依旧不辞辛苦地帮他看清事实：“谁是你媳妇，别乱喊！还有，你师父既然对你那么好，那怎么把你一个人留在这荒野啊，你肯定是被他给骗了。”

    “不是！师父留我在这里是想磨练我，不是骗我！师父人可好了，她……”他一脸虚弱地哑着嗓子跟我争辩不一会，突然猛烈地咳嗽了起来。

    “你说就说别激动呀，是不是渴了，你等等我这里有……”我鬼使神差般摸了摸腰间，竟然是一个水壶，我什么时候带来的？

    算了，想不了那么多。

    我解下腰上的水壶打开朝他嘴中送去，他又连咳了好一会，又续喝了些水才平复下来。

    “感觉什么样，要不要再喝点？”

    他不好意思地点了点头，“对不起，你的手被我……”

    我自然不能跟一个小孩子记这些，十分大度地向他摆了摆手。

    “你还计较这个做什么，我不是都咬回来了，不过以后你可不能对别人这样了，咬人是不对的，你师父教错你了！来，再喝点。”

    “住手！”随着这声音传来，一道强光打落我手上的水壶，地上的黄土便像饿了百年的兽般贪婪地把水吸进了地底。

    “谁啊？”我怒而环视四周，最终把目光落在空中那个可疑的女人身上，气冲冲地说：“你这个坏女人是谁啊，干嘛要打翻我的水壶。”

    “我打翻你的水壶，是因为你不能给他喝水，也不能给他吃东西。”空中的女人声音慵懒，语气带着一股不耐烦的意味。

    “你怎么这么霸道，这是我的水壶，我想给谁喝水就给谁，你凭什么要管。”

    “你这丫头别来妨碍我的事，否则……”那女人的声音显然已经带了几分怒意，这便作势施法落下，近了一看，竟是一名极美貌的女子。

    “师父！我错了，你不要怪她啊。”那男孩突然从地上爬了起来，跌跌撞撞地向那女子跑过去。

    我一时被那女人的样貌迷惑，忘了要说些什么，手上的疼让我清醒过来：“她是你师父…？不对，你有什么错，错的人是你师父才对，她虐待你啊。”

    那女人突然一声嗤笑，有些玩味地看着我：“虐待？若不是我他早就死了，就算是野猫野狗，从救它的那一刻起命都是救它之人的，这道理我不说你也懂吧？”

    “你这分明是歪理好吧，怎么能拿人与动物相比？更何况，就算是猫狗，也没有救了它就该用命当作物品给那人的吧。”

    “自然也有，不过我想那些都是白眼狼。徒儿，你自己说说你愿意做忘恩负义之人么？”女人声音一低，那男孩便像害怕般瑟瑟发抖，嘴巴一张一合地半天吐不出一个完整的字来。

    “你不用威胁他，像你这种自私心狠的女人根本不配做他师父，喂，你快跟我走。”我心里一急，过去拉着那男孩的手便要走。

    “你找死！”那女人柳眉倒竖，一双美目大瞪着向我挥来一掌，我受力喷出一口血来，顿时感觉浑身的骨头都碎了一般，眼前的画面都模模糊糊。

    该死，我忘了法力使不出来了。

    “师父！不要，不要杀她！不要！”那男孩还在为我求情。

    眼看那女人手中再次凝力时，空中突然光芒暴涨，一道青色的光直击在男孩的身上，那女人一惊，立马扑过去挡了这一击，嘴角渗出血来。

    “你在人间伤我的人，这有些说不过去吧？”只见一名青衣男子潇洒地落了下来，小心地将我抱进怀里，低头淡淡地看我一眼，又抓住那男孩的衣领往空中飞去。

    那女人竟显得十分着急，无奈提不起法力来追我们，只能向我们喊着，最后声音渐小，再听不清那聒噪。

    我得意地勾了勾唇角，向上抬眼想看清这男子的样子。

    竟然和梦仙长的一模一样。

    不对，他该不会就是梦仙吧！

    (本章完)

