    第158章 玉小刚的谋划（四千三大章）

    房间内。

    注视着躺在床上，面露痛苦之色的马红俊，唐三微眯双眼。

    如果可以的话，他真的想再拖延一些时间，让这个已经完全跟自己撕破脸的胖子，彻底变成一个死胖子。

    可是

    迟疑的偏头看了一眼站在一旁的玉小刚，唐三忍不住皱了皱眉头，刚才玉小刚那一番话，直接就将他给架在了火上烤，要是自己等会故意弄出点事情，这史莱克学院他就真的待不下去了。

    “怎么了？马红俊的问题不能够再拖延了，否则毒素攻心，就真的彻底没救了。”

    注意到唐三的动作，玉小刚忍不住催促道。

    “放心，刚才不是给了你一段时间适应操纵魂骨么，以你现在的操控能力，完全可以控制魂骨将马红俊体内的毒素吸出来。”

    似乎是认为唐三的压力很大，顾忌马红俊的性命所以不敢出手，玉小刚再次鼓励道。

    “嘶~这唐三在干什么？到底救不救胖子啊，他要真不想救，严老大，要不你去吧！”

    站在窗户边，偷偷观察屋里情况的奥斯卡急了，冲着一旁的严一说道。

    他是真不相信唐三愿意去救马红俊，尤其是现在这种情况之下。

    “暂时没事，小三儿真要不愿意出手，我再出手也不迟。”

    严一出声安抚了一下奥斯卡，视线落在房间内。

    倒不是严一不想出手，而是他很好奇，玉小刚这番做派能有什么作用？

    更让他好奇的一点，就是以唐三的性子，尤其是现在这种已经更马红俊撕破脸的情况下，他会不会选择出手。

    还有一点就是，严一发现一个问题，似乎唐三身上的猪脚光环还是存在的，哪怕已经被自己欺辱多年，居然还能够给自己惊喜。

    “好，我试试！”

    站在那许久的唐三终于想清楚了，尤其是在看到窗外的严一，他明白，现在可不仅仅只是自己拥有八蛛矛这块魂骨，严一同样拥有。

    此时弗兰德也在场，如果他真的选择袖手旁观，到时候马红俊真的死了，自己必然无法再继续在史莱克学院呆下去。

    虽然

    现在在不在史莱克学院呆下去问题都不大，但···心惊胆战操控着八蛛矛插入马红俊小腿上的伤口，唐三心中被蒙上一层阴霾。

    不管是眼前这个死胖子，还是外面的那些家伙，都已经知晓了自己的老子是那个被武魂殿追杀的唐昊，一旦他真的让事情发展到无法挽回的余地，唐三确信，马红俊绝对是第一个将自己情报泄露出去的人。

    “好了！”

    很快，在唐三的操控下，马红俊体内的毒素尽数被唐三的八蛛矛全部吸收了，原本跟紫色大番薯一样的马红俊也是恢复了正常的肤色，呼吸也逐渐恢复平稳。

    “怎么样了？”

    等到唐三两人走出房间，一直焦急等待的众人连忙上前，跟马红俊关系最近的奥斯卡更是冲到最前面，一把抓住了唐三的衣领。

    “毒素已经完全处理干净了，现在他只是陷入昏迷，睡一会就可以了！”

    得到肯定的答复后，奥斯卡这才松开抓着唐三衣领的手，眼前这一幕让玉小刚忍不住皱起眉头，奥斯卡这小子的性格，他多少也从弗兰德那里听说了一些，怎么会这么冲动呢？

    看来还是星斗森林发生的那些事，让唐三和他们之间出现隔阂了。

    心中有了定数，玉小刚扭头看了一眼神情阴鹜的唐三，沉声说道：“匹夫无罪，怀璧其罪，这点小三儿你要记住了。”

    说罢，拍了拍唐三的肩膀后，玉小刚率先离开了。

    玉小刚最后留下的这么一句话，众人心中皆有定数。

    都很清楚，他指的就是唐三获得的那块魂骨，不过就是不清楚他们师徒两人到底在房间里说了些什么。

    刚才奥斯卡从窗户偷窥，随后就被弗兰德阻止，拽到了一旁。

    “玉小刚这家伙，到底在打什么主意？”

    一直安静观察唐三他们两人的严一若有所思的望着远去的玉小刚，心中有些疑惑。

    难道玉小刚不清楚唐三此时已经跟几乎所有人都撕破脸皮了么？

    “算了！”

    没再去多想什么，严一招呼上小舞，也选择了离开。

    本来今天就是休息，之所以一大早过来，纯粹就是为了欢迎一下玉小刚这家伙，要是早知道是这事，严一都懒得过来。

    而唐三摸着自己的肩膀，不知在想些什么。

    甚至连周围的人早就离开了也不清楚。

    直到

    “唐三，你之前击杀人面魔蛛所用的武器，是不是就是你之前考核时所使用的那些？”

    就在这时，宁荣荣清脆的声音将唐三惊醒。

    “恩？有什么问题？”

    看着站在自己身前的宁荣荣，唐三语气有些不善。

    这个女生喜欢严一这点，他早就清楚，虽然他早已经立誓一天不将严一击败，一天就不会招惹女人，但心中依旧很是不爽，论颜值自己可不比严一差劲，论家世，他老子就是封号斗罗，眼前这个七宝琉璃宗的小公主怎么就眼睛瞎了看上那个卑鄙小人呢？

    “没什么，我就是想问问你那些暗器卖不卖，我想替我们七宝琉璃宗的魂师订购一些，最起码给他们增加一些保命的手段。”

    “暗器？”

    唐三下意识就想拒绝，毕竟在他心里，眼前这个宁荣荣早就被他划分到严一的阵营。

    既然是敌人，那更加不可能做出这种资敌的事情。

    只是

    唐三迟疑了一下，想到自己之前的打算，在这个世界建立起一个属于自己的唐门。

    如此一来，他就必须拥有大量的资金。

    而就算他现在已经晋级成了魂尊，在武魂殿也拿不到多少金魂币，如果能够跟七宝琉璃宗做成生意，这可就是下蛋的母鸡，日后资金来源就不是问题。

    至于说他自己一个人制造不出多少暗器，这倒不是什么大问题。

    念头一动，唐三心中有了打算。

    机括类暗器比如说诸葛连弩的构造复杂，自己完全可以将这些部件拆分开来，委托给索托城的铁匠铺打造。

    而以机括类暗器的复杂程度，整个大陆除了他自己，根本就没有人能够完成组装，也就避免了外泄的危险。

    “怎么样？答不答应？”

    见唐三一直没有回应，宁荣荣就想要转身离开。

    可是

    一想到那种暗器的威力，以及根本不需要魂力触发的便利，宁荣荣就强忍住心中的不满，虽然她性子是傲慢了一点，但好歹是上三宗之一出身的小公主，那种暗器代表着什么她完全能够明白。

    这也是为什么，宁荣荣明知道唐三那种恶心人的性格，依旧想要和他达成交易的原因。

    反正也就现在接触一下，要是唐三愿意进行交易，她就会联络宗门里的人，到时候交给他们，宁荣荣才不想每次都强忍着恶心和这个家伙接洽。

    “可···”

    沉思片刻，将其中的利弊考量完毕后，唐三一抬头就看到宁荣荣那水汪汪的大眼睛中，完全掩饰不住的恶心。

    “可以！”

    几乎是咬着牙答应下来的唐三心中无比恼怒。

    哪怕他此时非常想一口拒绝，可是七宝琉璃宗绝对是目前他能够接触到，并且也是最合适的买家。

    不管是财力，还是购买力，拥有整个大陆辅助系第一武魂的七宝琉璃宗都有这个资格，更不用说，一旦通过他们打开了市场，他的资金就会源源不断的增加。

    这对于他的计划非常的有帮助。

    “那就行，这件事我会通知宗门，过几天就会有人联系你。”

    快速的说完，宁荣荣头也不回，扭头离开。

    她是实在不想这种性格偏激的人单独待在一起，尤其是他可是曾经对马红俊出手，差点杀了他，毕竟今天还让马红俊又一次中毒。

    而且

    那真的是意外暴走么？

    为什么谁都没有被划伤中毒，偏偏就只有马红俊这个跟他关系最差的人受伤，中毒了？

    “哼！”

    冷笑一声，望着快步离开的宁荣荣，唐三也没有多说什么，而是径直朝着学院的大门走去。

    既然已经做出了决定，他正好趁着今天这个时间，去索托城一趟，寻找合适的铁匠铺合作。

    太阳西下，在橘红色的晚霞映衬下，青翠欲滴的树叶也变的红彤彤的。

    “老师，你叫我来这里干什么？”

    跟着玉小刚的脚步，走进树林深处的唐三询问道。

    下午他刚从索托城回来，就被早就等待那里的玉小刚给带了过来。

    “干什么？”

    玉小刚停下脚步，转过身，一脸不满。

    “你知不知道自己都干了些什么蠢事？”

    “？”

    唐三一愣，有些不敢相信的抬头看着玉小刚，这个家伙居然敢呵斥自己？

    下意识握紧拳头，唐三就要发作。

    “你知不知道我为什么非要你来这史莱克学院学习？”

    注意到玉小刚无比严肃，唐三一愣，这家伙不是专门找自己来训斥的？难道他真的是有什么目的？

    不是为了躲避那些势力的探子，所以才以自己为借口跑到这里的？

    “你的那些同学，戴沐白奥斯卡等等的。”

    玉小刚有些怒其不争，“我不过晚来一些时日，你怎么就已经把事情搞的一团糟？你知不知道，这史莱克学院的学生要么天赋极为可怕，要么家族势力庞大，如果你能够把他们争取过来，日后你就算和严一交恶，也不是没有机会，尤其是你这次星斗森林还获得了在魂骨之中最顶级的外附魂骨。”

    下午的时候，玉小刚特地去找了一趟弗兰德，从他口中得知了唐三这家伙这段时日闹出来的事情。

    这才明白，为什么那些学生一个个都对唐三很不满，甚至可以说的上是仇视。

    对自己同学出手险些害死数人，在星斗森林独自一人逃生，抛弃同伴，这些全都是大忌，而唐三一个不落全都给整了一遍。

    “那不然呢？我不出手难道等死么？”

    唐三脸色冷了下来，言语无比冰冷：“更何况在星斗森林遇到泰坦巨猿的时候，是那赵无极自己开口让我们逃跑的，我有什么错？”

    “愚蠢！”

    “你为什么不边缘ob一波？”

    “什么意思？”

    唐三一愣。

    “你觉得他们为什么能够从泰坦巨猿手上活下来的？”

    “你觉得以严一的实力，以他的速度，如果真的有必死的危险，他为什么没有第一时间带着小舞离开？”

    “既然所有人都没有选择第一时间逃离，你就不应该独自逃生，更何况，你觉得你一个人在星斗森林的危险比不上遭遇泰坦巨猿么？”

    面对玉小刚的一句句话，唐三沉默了。

    他想到了自己遭遇那只人面魔蛛，之前他还奇怪为什么人面魔蛛三次蛛网并没有对自己使用，之后他才知道那是他运气好，之前有龙公蛇婆两夫妻消耗了一波，否则就算他拥有各种暗器，也根本没有办法把它击杀，更不用说吸收它的魂环，甚至获得一块魂骨。

    “你是我唯一的学生，所以你绝对不能死，下次如果再遇到这种情况，一定不要冲动下做出任何决定。”

    玉小刚痛心疾首，推心置腹的和唐三说道。

    唯一的学生？

    听到这一句话从玉小刚的嘴里吐出来，唐三心中忍不住泛起一阵恶心，之前他对严一是什么样的态度，唐三可不会忘记。

    更何况，什么叫自己绝对不能死？

    恐怕是自己一旦死了，你就没有办法再找到一个，像我这般的试验品吧！

    不过

    看来玉小刚这家伙也是明白了，严一那种白眼狼根本养不熟，最终还是要选择自己。

    “老师，我知道错了！”

    先是诚恳的到了歉，随后唐三话锋一转：“可是，现在我已经跟他们都闹翻了，这史莱克学院我还有呆下去的必要么？”

    “放心一切交给我，一群小孩子罢了，有我在，保证能够让你的形象恢复，不会有任何疏漏！”

    谁知道玉小刚自信满满，丝毫没有把唐三的担忧放在心上。

    “您有办法？”

    唐三一愣，甚至用上了敬语。

    要知道，他之前不是没有试着去拉拢戴沐白等人，可惜全部都是严一那个卑鄙小人给破坏。

    甚至让他沦落到如此被人唾弃的境地。

    “那是必然。”

    玉小刚点了点头。

    “否则，你觉得为什么今天早上我一定要让你赶紧救治马红俊，甚至连让你休息片刻的时间都没有。”

    “可是···那死胖子之前差点被我杀了，就算我救了他，他也不可能感激我！”

    “谁说我的目的是让马红俊跟你的关系缓和？”

    玉小刚冷笑一声，缓缓摇了摇头。

    (本章完)

