    “总算是成功了。”

    肖飞长长的吐出一口气，满意的看着手里的杰作。

    忙活了半个多小时，连敲打带打磨，肖飞终于把石台的上端，给做成了一只粗糙的石锅，并且尽量把石锅打磨的薄一些，以免加热的时候烧不透。

    把石锅用雨水刷干净，肖飞拎着石锅，走进偏殿里，看到美人豹正在给右手换新的纱布。

    “伤口愈合的怎么样了？”

    肖飞把石锅放在火堆旁，随口问了一句。

    “小伤，没事了。”

    美人豹赶紧缠好纱布，含糊回应了一句。

    “石锅做好了，你来看看？”

    肖飞并没有听出来美人豹语气里的不对劲，走出去又从地面上扣出几块石板，用雨水冲干净拿进了偏殿。

    “石锅做得不错，足够我们用了。”

    看到肖飞回来，美人豹满意的说道。

    “我也没有别的要求，这破锅别影响你厨艺发挥就行。”

    肖飞把三块石板立在地面上，比划着石锅的大小，准备做一个灶台。

    “你倒是真有主意。”

    美人豹看了一眼肖飞手里摆弄的石板，笑了笑。

    石锅很厚重，用树枝做架子的话容易制成却不稳，而且石锅加热起来也比较难，如果下面的柴火量不够，加热效果也会大打折扣。

    肖飞拿回来的石板，差不多有一本词典的厚度，立起来后，可以轻松的把石锅支撑起来。而且，石板长度大约有三十多公分，支撑起石锅后，石锅地下的空间，也可以塞进去足够量的柴火。

    同时，石板的厚度，也很利于火焰热度的保持，不会散发太多的热量出去。

    而美人豹，则是一眼就看出肖飞用石板做灶台的好处。

    把石锅支起来后，肖飞又去外面挖了一些泥巴回来，把石锅和石板，还有石板和石板之间的缝隙，都给糊上了。

    “石锅需要先预热，点火吧。剩下的两块石板，你给我一块用。”

    美人豹说道，然后开始动手，用一块石板做砧板，把牛蛙放在上面，切成小块备用。

    “牛蛙的肉质非常鲜嫩，做石锅牛蛙，不需要对牛蛙的肉进行太多的加工，只需要把它的肉质特点完全激发出来，就是一道美食了。我记得外面有野生的柠檬，你去摘几个？”

    “好，我全力给你做好助理的工作。”

    肖飞站起来，又一次跑到偏殿外面，很快就找到了几株低矮的柠檬树，上面结了很多的柠檬，但是都非常的小，跟乒乓球大小差不多。

    “这玩意儿，人工培育的都那么酸，野生的得是什么味儿啊？”

    看着野生柠檬，肖飞都觉得腮帮子里冒酸水，挑选了几个比较成熟的摘下来。

    “柠檬摘回来了，怎么处理，是榨汁还是怎么着？”

    肖飞拿着柠檬问美人豹。

    “把柠檬掰开，取出里面的籽，嗯——要二十颗，也给我一个。”

    美人豹抬起头说道，然后拿过来一只柠檬，在中间的位置，用匕首切下来一小块长条形的柠檬皮扔掉，刀尖在柠檬果肉上划开一道豁口，然后用手握着，挤出几滴柠檬汁，滴在牛蛙肉上。

    “柠檬籽味道酸涩发苦，直接吃肯定不行，但是用在汤底里面，可以中和吸收牛蛙肉里的腥味。腌制的时候加上一点柠檬汁，也可以让牛蛙肉的口感更细嫩。”

    “没想到柠檬籽还有这么多用处，还需要我做别的吗？”

    肖飞问道。

    “还需要你出去跑一趟，打一些水回来，煮牛蛙用的，用雨水就行。背包最外面的一层里，有几个密封袋，用来装水挺合适的，用水壶的话，一趟装回来的水不一定够用。”

    美人豹说道，伸手拿来刚刚摘回来的香料和调料罐，开始腌制牛蛙肉。

    “一会儿往石锅里滴几滴水，如果水珠在锅底打转没有蒸发的话，跟我说一下。”

    肖飞用密封袋装了一大袋子雨水回来，按照美人豹的说法，往石锅里滴了一滴水，水接着就蒸发了。

    “还不行。”

    肖飞嘀咕了一句，坐在一边抽烟，等了几分钟，又往里面滴了一滴水。

    “锅热好了！”

    看到水珠呲呲的在锅底转圈，肖飞赶紧提醒美人豹。

    “后面就交给我吧。”

    美人豹抓起油瓶，往石锅里均匀倒下一点牡丹籽油，等到油开始冒烟了后，把牛蛙肉也放了进去，用两根细竹子翻炒，一面炒一面往肉上滴油，等到牛蛙肉的表面均匀的裹上了一层油亮后，美人豹抓起密封袋，直接往石锅里面倒水。

    水汽蒸腾，很快没过了一半的牛蛙肉。

    “用油爆炒牛蛙肉，炒到五成熟在倒入凉水，牛蛙肉的鲜味就可以全部锁在肉里面，开锅后不会被汤汁冲淡。做这个菜其实很简单，一会儿再加上一点香料，开锅后就可以吃了。”

    美人豹把密封袋放到一边，拿起一把野生辣椒放在石板上，用一根树枝敲打得辣椒表面变了色，但是外皮一点破损都没有。然后，又拿起一些其他的香料，捣乱或者拍碎，和辣椒放到了一起。

    看到锅里的水开始冒起小泡沫，美人豹把所有的香料全都放到了锅里，压在牛蛙肉下面。

    又过了两分钟，锅里的水完全沸腾了起来，美人豹立即把灶台底下的柴火全都扒了出来。

    “现在就可以直接吃了，石锅还有余热，吃到后面，味道也会有变化。”

    美人豹把牙缸的盖子用水冲了一下，当做碟子用，递给了肖飞一只。筷子也是美人豹用竹子削成的。

    “我尝尝。”

    肖飞夹起一块牛蛙肉，吹了吹就塞进嘴里，口感Q弹细嫩的牛蛙肉，有一股鲜美清爽的辣味，和牛蛙肉自身带的一点点咸味，还隐约有丝丝缕缕柠檬的清香，让肖飞的精神都为之一振。

    不同于以前在店里吃过的牛蛙那种重油重辣，美人豹做的石锅牛蛙味道鲜香浓郁的同时又非常清淡，牛蛙肉本身的味道被完美的保留了下来，又没有牛蛙的腥味，有一种既像是吃荤菜又像是吃素菜的综合感觉，吃着过瘾，但是感觉吃再多也不会觉得腻。

    “真是绝了！”

    肖飞赞不绝口，都想不出别的词来形容这顿石锅牛蛙的美味。

    “这玩意儿特别下饭，只可惜，现在没有米饭。”

    “这座岛上的野生动物，肉质都非常好，算得上是顶级的食材了。”

    美人豹吃了几块牛蛙肉，舀了一点汤，慢慢喝着。

    “我在树林里做了几个陷阱，下午去看看，能捉到些什么野味。”

