    云挽平息了一下自己的心情。

    现在还不是时候。

    不能让夜北澜就这样死了。

    云挽月上药的手法很重，夜北澜疼得脸色发青。

    偏偏云挽月还在旁边说着：“王爷，你要是实在疼，你就喊出声音来。”

    夜北澜怎么会喊疼？

    此时他冷着脸催促着：“快些！”

    他也意识到，自己现在反抗不了，只能希望快些结束。

    云挽月看着夜北澜这样，就冷哼了一声，还真是死要面子活受罪。

    这样想着云挽月的手，不断地往夜北澜的伤口上摁去：“我从小金枝玉叶的长大，没干过伺候人的活儿，这手劲要是大的话，王爷一定要多体谅。”

    “我本来可是派了雀娘还有白棠照顾你，可是你罚了雀娘……”云挽月继续道。

    言下之意这都是夜北澜咎由自取。

    夜北澜已经听不清楚云挽月说什么了。

    因为心口处的疼痛，让本来就是靠一口气撑着的夜北澜，已经撑不下去了。

    看着夜北澜那痛苦的神色，云挽月没有半点心软和同情。

    疼吗？

    这样疼，那就应该知道，前世的时候，她是怎么样的疼！

    她日日放血的时候不疼，养回青蛊的时候不疼，生孩子的时候不疼，可当知道自己的孩子没了的时候！

    她是真的疼。

    那是一种超乎血肉之上的疼痛。

    疼到灵魂里面。

    每每想起，她都如同身处炼狱之中。

    夜北澜恍惚之中瞧见云挽月的神色阴郁，眼神之中有化不开的浓雾，可他又觉得自己看错了。

    云挽月怎么会有这样的眼神？

    等着夜北澜昏睡过去的时候。

    云挽月在一旁，垂眸看着夜北澜，轻轻地问道：“夜北澜，你后悔当初做的事情吗？”

    等着问过之后。

    云挽月就又自嘲地笑了笑：“你什么都不知道，现在什么都不知道。”

    之前的夜北澜不知道，现在的夜北澜更不知道，他们的儿子，是被夜北澜亲自害死的啊！

    夜北澜觉得，自己好像进入了炼狱。

    心口处不断地疼痛。

    等着再次睁开眼睛的时候，天已经亮了。

    再看云挽月，却不知道什么，搬了个凳子，坐在屋子里面离着他最远的角落，此时正睡着。

    云挽月似乎做了个梦。

    她明明闭着眼睛，可却神色惊恐，脸上满是绝望的神色。

    她忽然间喊道：“云回！”

    然后就睁开了眼睛。

    云挽月大口喘息着。

    她做梦了，梦到回儿长大了，长成了一个粉白的糯米团子，可却被夜北澜拎起来，扔到了水塘之中。

    然后在她的注视中，一点点地沉入水塘。

    她明明想要去救孩子，可却脚下生根一样的，动弹不得。

    云挽月醒过来，感受到屋中温暖的气息，这才意识到，刚才那是一场噩梦。

    夜北澜开口喊道：“秦守！”

    虽然说云挽月醒了，可是夜北澜并不想让云挽月做任何事情。

    秦守进来了。

    他有一些紧张，昨天夜里王爷和王妃可是一直共处一室的，也不知道两个人有没有发生什么争执。

    夜北澜道：“准备饭菜。”

    “至于云挽月，你也回去休息吧，这不用你了。”夜北澜打起精神道。

    云挽月轻哼了一声，就慢慢地往外走去。

    只不过走的时候，脚底微微踉跄了一下，但很快，就站直身子，往远处走去。

    夜北澜神色冰冷的看着云挽月的背影。

    旁边的秦守，却是一脸欲言又止的神色。

    夜北澜皱眉道：“你有什么话想说？”

    秦守道：“王爷，王妃她其实对你还不错，昨天王妃为了入宫给你求医，在路上遇到了刺客，差点没死掉。”

    夜北澜闻言有一些意外：“她怎么没和我说起这件事？”

    这么大的事情竟然没人告诉他！

    接着夜北澜就吩咐道：“让人去查，到底是谁要拦着王妃入宫求医。”

    这刺客是针对澜王府来的，他当然不可能坐视不理。

    云挽月并不是忘记了这件事。

    云挽月之所以没提起，只是觉得没什么必要，因为这件事就算是告诉了夜北澜，夜北澜也不会给她做主。

    她已经有了猜测。

    这件事，多半儿是那沈蓉儿做的。

    这一生，沈蓉儿比前世更加着急，这说明，沈蓉儿的阵脚已经开始乱了。

    夜北澜又道：“去请个郎中，给云挽月也看看身体，别有什么暗伤在身。”

    秦守好奇地问道：“王爷这是开始关心王妃了吗？”

    秦守还有一句话没说。

    既然王爷已经和王妃成亲了，沈姑娘又不愿意入府做侧妃，在这样的情况下，那王爷和沈姑娘维持这种关系似乎也不妥。

    还不如，就真的对王妃好点，接受王妃的存在。

    秦守会这样想，并不是被云挽月感动了，他只是觉得，云挽月没有看起来那么糟糕。至少，云挽月愿意冒险去救王爷。

    云挽月的身份和学识，做澜王府的王妃，都是足够的。

    如今接受王妃，和沈姑娘断情，是对三个人都好的，最理智的做法。

    只是可惜，秦守也知道，他这个局外人或许可以理智，可是王爷是当局者迷，是不可能放弃沈姑娘的。

    夜北澜冷嗤了一声：“我怎么会关心云挽月？我只是不想让她在王府受伤或者是死在王府，回头再有人说我苛待她。”

    他不打算给云挽月爱，可也没想着欺辱云挽月。

    秦守见状只能轻轻的叹息了一声，按照夜北澜说的去做。

    等着郎中入府的时候，云挽月倒是有一些意外了，夜北澜该不会是病糊涂了吧？

    不过想着林子行给自己下的毒，云挽月还是让郎中给自己看了看身体。

    结果么……

    当然是什么都没看出来。

    想也是，林子行可是能重伤夜北澜的人，下毒的手段怎么会是一个普通郎中能看出来的？

    “王妃似乎有心疾，以后切记不可以大悲大喜。”郎中说了一句。

    云挽月抿唇，这心疾的事情她是知道的，这是重生之后，落下的病根了。

    毕竟天底下哪里有十全十美的事情呢？

    这点小毛病，她根本就没放在心上。

    送走郎中，白棠和雀娘两个人就来给云挽月请安了。

    之前的时候，云挽月没提，两个人也自动把云挽月忽略了，也没有来请安的意思。

