    我简单准备了点随身物品，便和张歌奇一起出发了。

    代小姐住在距我们村三十公里远的来旺镇，到镇上之后，我们还在按图索骥地寻找呢，突然张歌奇碰碰我，一指前面，一栋占地面积挺大的独立别墅耸立在那儿，我点点头，心知肯定就是这个了。

    张歌奇啧啧赞叹：“嚯，这大别墅！真是太气派了！”

    我笑道：“其实我家也是独门独院的，四舍五入等于住的也是别墅。”

    张歌奇捧腹大笑，“对对，你家是田园风别墅！”

    我解释说：“‘墅’这个字本来就是‘村舍’的意思，我家确实称得上别墅，只不过没人家奢华罢了。”

    说着话我们来到了门前，敲了敲门。门打开一道缝，露出一名男子神情冷漠的半张脸，语气冰冷地问：“找谁？”

    我掏出他们之前给的名片，说：“找代女士，我是残烛乡的林大夫。”

    男子打量了下我们，“行，你等一下，我去通知。”然后他把门又关上了。

    张歌奇不爽地说：“靠，这是什么待客之道？居然不让大夫进门，不是他们请你来的吗？”

    我说：“这应该是个佣人，不敢随便放外人进去，这种小事不必在意了。”

    在门前等待了一会儿，房门又打开了，一名看上去保养得很好、皮肤特别水亮的中年女子站在门口笑盈盈地说：“欢迎欢迎，林大夫，里面请！”

    她身后跟着一个阴沉脸的西装男，就是刚刚给我们开门的人，那眼神就像在打量谈判对象，莫名地让人很不爽，他狐假虎威地说了一句：“进来先换鞋！”

    进门后是一间很大的玄关，一侧是鞋架，摆放了不少供客人换的拖鞋。

    张歌奇可能是不喜欢这男人，便借题发挥地说：“我们没有去陌生人家换鞋的习惯。”

    “先换鞋才能进去。”

    “不换！非要换我们就走！”

    西装男仍然固执地拿起两双拖鞋丢在地上，冷冷地说：“先换鞋！”

    我皱了下眉，觉得这家伙非常没有礼貌，一副高高在上的态度。

    我的声音也冷下来，说：“不好意思，我们确实也不太习惯穿别人家的拖鞋，知道要请人来看病，你们家连个鞋套都不准备吗？既然不让进，那我们就先撤吧，你们可以把病人送到诊所来看。”

    代女士的脸上立刻堆起笑容，拉着我说：“哎，林大夫别这样。家里地板刚打过蜡，听你的，套个鞋套。”

    管家一脸冷漠地从角落中取出两双鞋套，看他手上的动作似乎又要往地上扔。

    张歌奇一瞪眼，警告道：“你踏马再扔一次试试，我把你手指撅断信不信！”

    管家直视着张歌奇的脸，二人之间火星子直冒。

    代女士忙笑盈盈地打圆场，“别这样别这样，林大夫大老远来的，你快去泡茶。”说着她拿过鞋套放在我们面前。

    我感觉病人家属也没啥诚意，这个代女士虽然满脸带笑，但看得出就是流于表面的客气。

    我说：“不，不用泡了，直接去看病吧。”

    我和张歌奇套了鞋，跟着代女士往里面走，别墅内部也是非常的大，一道豪华的U字型楼梯联结着两层楼，客厅里面琳琅满目的工艺品、字画、古董让人目不暇接，楼梯上有一副裱起来的照片，是一位微胖男子和一位相当知名的外国资本家的合影。

    见我在看这张照片，代女士又笑呵呵地说：“我家先生以前是做微电子贸易的，现在公司卖了出去，退休了在家中休养。”

    我问：“是因为身体原因吗？”

    “唉，可以这么说吧。他最近几年身体越来越不行了，请了好多医生都治不好。”代女士说着，用手帕轻拭一下眼角，擦完若有似无的泪，马上又堆起客套的笑容，“听说林大夫医术高超，所以才请你过来，没想到林大夫居然这么年轻。”

    我说：“你听说的那位‘林大夫’其实是我奶奶，她刚刚谢世，不过我的医术你也可以放心。”

    “理解理解，名师出高徒嘛！”代女士一笑起来眼角的皱纹就挤到了一块，鼓起的苹果肌泛着油光，像尺子量过一般露出八颗整齐的牙齿，就像戴了一张笑容面具似的。

    我们来到二楼，代女士指着墙上的一排照片说：“这是我家先生获得05年杰出企业家时拍的，这是他参加夏威仪电子年会的照片，这是新公司剪彩的时候……”

    从其中一张剪报上，我得知这位先生的姓氏是“潘”。

    “代女士！代女士！”我连声打断，“这些就不用介绍了，我们先看病，病人最要紧。”

    “啊……对、对！”代女士露出不失优雅的笑容，“我一说起先生就忘乎所以，毕竟我太爱他了。你知道自从他生病，我每天都是以泪洗脸。”说着，又轻轻用手帕拭下眼角。

    这话我听着十分肉麻，我打小在农村长大，平时几乎没听过人把“爱谁”挂嘴边，我父母之间也一次都没有过。

    张歌奇在边上扮着怪脸，无声地模仿代女士说话，他夸张的表情把我给逗乐了。

    这时，一直跟在代女士身后的管家甩过一道凌厉的视线，好像要用眼神把张歌奇扎个对穿，不过张歌奇也毫不示弱地瞪回去，二人用眼神交锋了几秒，最后管家收回了视线。

    代女士推开一扇房门，这间卧室非常宽敞，中间摆放着一张白色病床，周围全是各种仪器和巨大的氧气罐，病人躺在床上，吸着氧气，打着点滴。

    当我们走进一瞅，张歌奇忍不住喊道：“靠，这什么鬼东西！？”

    “太不礼貌了。”我小声提醒。

    代女士扶着病床边缘，露出万分悲恸的表情，用话剧演员般的声线说道：“啊，我可怜的丈夫，你可知道我为你流了多少眼泪，林神医一定要救活他呀，不然我都不知道该如何活下去。”说着，再次用手帕擦拭眼角。

    看着她好像表演般的样子，我浑身起鸡皮疙瘩，我说：“我先给你丈夫号下脉。”

    代女士一秒切换表情，露出微笑，“好的，我不打扰了，管家，给林神医端把椅子。”

    我听她“神医、神医”地叫我，很是不自在，便道：“不用喊神医，太别扭。”

    “好的，林神医。”

    我心里叹口气，一脸无奈。

    这时，管家端了一把椅子过来，我坐下，把手搭在病人的寸关尺三处。

    我一边号脉一边仔细打量：病人这种病情我是头一回见，非常的具有视觉冲击力——他全身就好像裹满了厚厚的蜡油一样，一层又一层，泛着一层恶心的油光，胳膊啊手啊都已经无法动弹了，脸上也糊着一层厚厚的“蜡油”，鼻孔插了吸管以防止他窒息。

    脉象告诉我，他的肺部几乎像要烧起来了一样，呼出来的气息也非常沉重、灼热，同时脉象极为微弱，可以说是命悬一线、朝不待夕……

    就在我专注诊脉之际，突然病人睁开了眼睛，那通红如血的眼珠看着我，好像有什么话要说……

