    到了这种地步，罗一也没有其他办法了，只好激活小拇指上的鬼纹。

    倒不是说之前不激活鬼纹是罗一故意隐藏，而是他舍不得，每次激活鬼纹都需要消耗一千鬼币，原本他有八千鬼币，这次激活后他的鬼币就只剩下六千了。

    昨晚到现在，两千鬼币就这么没了。

    当然，现在罗一也没时间去肉疼，鬼纹只有60秒的时间。

    他必须珍惜每一分每一秒。

    有了鬼纹的加持，罗一将以德服人也掏了出来。

    两件鬼物，分别砸和斩下那拍下来的鬼手。

    “嗯？”拼凑鬼似乎感受到了什么，那两颗不听话的眼珠戏谑的看向罗一：“臭虫的鬼力似乎增强了不少。”

    一时，拼凑鬼另外一只鬼手直接放弃了奶盖，双手都拍下罗一。

    “被针对了？”

    罗一无语，哪怕有了鬼纹的加持他也不是拼凑鬼的对手，况且他只有60秒的时间，如今还被针对了，这特么就过分了啊！

    没了鬼手纠缠的奶盖也得到喘息时间，她看向罗一，眼中闪过一丝犹豫，片刻后，奶盖眼中的犹豫消失，似乎下定了什么决心。

    只见她伸进口袋里面掏出一颗子弹，那子弹和之前的子弹有很大的不同，子弹全身通红，仿佛被鲜血浸泡过一般，在弹身上面还刻画着一些鬼，那些鬼张牙舞爪的，好似要从子弹里面爬出来一般。

    看着手中的子弹，奶盖再次犹豫。

    砰！！！

    一声巨响，罗一的身体倒滑出去，那双鬼手乘胜追击。

    见状，奶盖没有继续犹豫，深吸一口气后将子弹装入了左轮之中。

    抬手，对准拼凑鬼。

    而这时，那双鬼手已经将罗一包围起来。

    60秒时间到。

    眼看着鬼手就要冲罗一狠狠拍下时，奶盖毫不犹豫的扣动了扳机。

    并没有什么巨大的声音传出，反而是一道很轻微的声音，嗖的一声，一颗血红色的子弹激射而出，身后拖着长长的鬼气。

    几乎只是一瞬间，子弹就到了拼凑鬼身前。

    拼凑鬼看见了，它没有躲，应该说它没有在乎，毕竟之前它挨上了那么多枪都没事，现在一颗子弹对它来说，完全可以无视。

    下一秒噗的一声，子弹进入拼凑鬼的身体。

    拼凑鬼很淡定。

    那拼凑缝合起来的脸，依旧露出讥讽的笑容。

    然而，很快它脸上的笑容就凝固了。

    因为在子弹进入它身体的那一刻，它突然感觉似乎有什么东西在它身体里面炸开了。

    爆炸的威力并不是很大，可在爆炸后，它身体里面好像出现了一个黑洞，那黑洞中仿佛有着无数的恶鬼，正在一点一点的吸取它的鬼力。

    只是这么一枪，它的鬼力至少下降了十分之一。

    而且还在持续，虽然很缓慢。

    “怎么回事？”

    拼凑鬼那落下的鬼手停止了，它不得不将所有鬼气收回身体去压制体内的那个黑洞。

    “停手了？”

    罗一手持以德服人和地狱使者，这个时候鬼纹的60秒也结束了，他本来打算继续激活鬼纹，谁知拼凑鬼突然停手了。

    好像是因为奶盖朝它开了一枪。

    只不过之前奶盖的枪对拼凑鬼并没有造成什么伤害，这次怎么就突然起到作用了？

    罗一带着不解走到奶盖身旁，奶盖没有解释，她依然手持着枪，对着拼凑鬼。

    “臭虫，你在子弹里面加了什么东西？”拼凑鬼脸色阴沉，它同样很不明白，为何臭虫这一枪就突然伤到了它了。

    “你猜。”奶盖冰冷的看着拼凑鬼。

    “猜？”拼凑鬼面部扭曲：“等吃了你的脑子，我自然会知道。”

    “你可以试试。”奶盖将左轮旋转一圈，看上去倒是有些飒，枪口对准拼凑鬼：“你要是不想再挨上一枪，大可来吃我脑子试试。”

    听见这话，拼凑鬼眼中闪过一丝犹豫，刚刚那一颗子弹减少了它十分之一的鬼力，要是再来一枪，那它的鬼力便会直接减少十分之二。

    不过要是就这样走了，那它的面子也挂不住。

    “臭虫，刚刚的子弹明显和之前不一样，这种子弹肯定是稀少鬼物制作而成的，我就不信你身上还有。”

    “所以，我赌你的枪里没有子弹。”

    拼凑鬼身上鬼气涌动，想要再次出手。

    罗一站在一旁，看向奶盖，他也有些好奇，不知道奶盖还能不能开出一枪。

    “是吗？”对于拼凑鬼的话奶盖不为所动，只是将手指放在了扳机上。

    “看来，你想试试。”

    说着，奶盖就要扣动扳机。

    看着奶盖缓缓按下的手指，拼凑鬼开始不确定了，难道这臭虫枪里还真有子弹？

    赌还是不赌？

    要是赌赢了，它似乎也得不到什么好处，这两个臭虫实力太弱，吃了也没有太大的作用。

    可要是赌输了，那它的鬼力就会直接减少两成。

    一衡量。

    拼凑鬼有了退意。

    “等等。”拼凑鬼出声阻止奶盖。

    “怎么，不试试了？”奶盖玩味笑着，不过按下的手指也微微松开。

    看着奶盖的动作，罗一瞬间明白。

    这一刻罗一倒是挺佩服奶盖的，不愧是外援，通关过数次其他副本，哪怕面对比她强的鬼依然可以做到淡然自若。

    要是萌新恐怕已经露馅了。

    “臭虫，我突然想起家里的煤气还没有关，今天就先放过你们。”

    拼凑鬼阴冷的看了奶盖一眼，随后化作一道黑雾从原地消失不见。

    等拼凑鬼消失后，奶盖过了好一会才将左轮收起来。

    罗一没有去询问奶盖，毕竟目前还无法确定拼凑鬼是真的离开了。

    两人对视一眼，心照不宣，随后同时朝14号房间走去。

    走了几步就到了14号门口。

    奶盖走到门口，伸手敲了敲，里面并没有声音传出。

    “里面应该没有鬼。”奶盖看向罗一：“你守在门口一下，我进去。”

    罗一嗯了一声。

    奶盖推开门走了进去，罗一目光看向走廊两旁，不敢有丝毫松懈，四楼的鬼，随便出来一个都能吊打他和奶盖。

    刚刚要不是奶盖有特殊子弹，他们怕是凶多吉少。

    不过从之前奶盖那些细微表情来看，那种子弹，她应该已经没有了。?

