    所以，自己不能再继续打下去了，必须想办法逃离这里。

    如果自己不及时去宁海找到大小姐，那大小姐可就真的危险了。

    虽然段临风生性冷漠，但他却懂得知恩图报。

    想当年，在古武界，是谷主收养了自己，只是后来，谷主才将自己交给了柳君鸣。

    虽然柳君鸣对自己有知遇之恩，但谷主对自己有收养之恩。。

    所以，当年柳君鸣让他杀了谷主的女儿的时候，他才没舍得下手，而是将其送了出去。

    如今，当他得知柳君鸣要杀谷主女儿的时候，他怎能见死不救？

    如果见死不救，还要助纣为虐的话，那和畜生还有什么分别？

    所以，自己一定要活着离开这里，尽快找到大小姐，将事情的真相告诉给大小姐。

    “段临风，你已经不行了，就算你再强，你现在能干掉我们所有人么？”

    方影冷笑着，朝着段临风走了过去。

    其他几个冷血护卫也紧紧地跟在方影的身后。

    段临风缓缓抬头，看向方影，说道：“方影，我段临风这辈子没有求过谁，我今天求你放我一马，他日我段临风必有重谢！”

    “哈哈哈……”

    方影忍不住哈哈大笑了起来，道：“真是稀奇啊，你段临风竟然沦落到求人的一天？”

    “方影，你少在这儿说风凉话，我就问你，你到底答不答应？！”段临风冷冷地说道。

    方影脸色一沉，道：“段临风，你这性格还真是不讨人喜欢……即使求人，态度也是这么强硬么？”

    “怎么，难不成你还让我向你跪下来不成？”段临风冷声道。

    “这个主意不错，来来来，你跪一个给我看看。”方影邪笑着道。

    “想要我向你下跪，根本不可能！！”

    段临风震喝一声，直接将恢复的一点体力全部爆发了出来，而且还将体内的真气之力也同时爆发，凝聚于双掌！

    方影见段临风还能施展出如此恐怖的威压，心中一惊，没有再犹豫，而是大喝一声：“杀了他！！”

    一时间，连同方影在内的五个冷血护卫，一起挥动手中的雁翎刀，朝着段临风杀了过去！

    “震天十三掌！！”

    段临风怒喝一声，直接将所有的力量都施展而出，双掌一抬，朝着方影五人打了出去！

    轰轰！！

    两掌打出，声势惊人！

    恐怖的力量席卷而出，地上的枯枝草叶全部翻飞而起，就连地上的泥土也被掀起来好几层！

    面对如同雪山崩塌一般滚滚而来的恐怖威压，方影眉头一皱，大声喊道：“所有人，注意防御！”

    一时间，连同方影在内的五个冷血护卫，立马放弃了进攻，赶紧收刀，并凝聚起先天真气之力格挡！

    轰轰轰！！

    一阵阵爆炸声响起！

    空中翻飞而起的泥土和枯枝草叶瞬间被击成了粉碎！

    灰尘弥漫，碎屑翻飞而起，直接遮挡住了方影一行人的视线！

    然而，趁着方影一行人格挡的那一刻，段临风没有再多待，而是转身就朝着远方逃离！

    “咳咳咳……”

    方影一行人被灰尘呛到了口鼻，咳嗽了几声。

    “段临风，我看你他妈是找死！！”

    方影怒吼一声，赶紧扇开了眼前的灰尘，抬眼望去，却发现段临风的人已经不见了。

    “人呢？！”

    方影愣是被气的勃然大怒。

    其他冷血护卫赶紧扫了眼四周，却没发现段临风的半个人影。

    “那个家伙跑了！”

    一个冷血护卫看到前方疯狂逃窜的身影，大喊了一声。

    砰！

    方影直接一脚踢在了这个冷血护卫的身上，咆哮道：“知道跑了，还不快给我去追！！”

    “是！！”

    四个冷血护卫连连回应一声，然后赶紧追了上去。

    而后，方影扫了眼身后在地上哀嚎翻滚的五人，吼道：“你们几个，没死的，快点给我滚起来去追！！”

    “是，是！！”

    五个冷血护卫也不敢再装死，而是赶紧爬了起来，跟着方影一起追了上去。

    ……

    翌日清晨。

    当第一缕阳光透过窗户洒进房间里的时候，叶飞缓缓地睁开了眼睛。

    叶飞一转头，却发现柳依依并不在旁边。

    嗯，这丫头这么早就起床了？

    叶飞撇撇嘴，而后坐了起来。

    只见，在梳妆台旁边的一把椅子上，正放着一套黑色的OL制服和一件扣子都被崩坏了好多颗的白色衬衫。

    想起昨晚的疯狂，叶飞不由得嘴角上扬，露出了笑容。

    昨晚的柳依依实在是太撩人了，还来个制服诱惑。

    叶飞这段时间本来就一直在东奔西跑，也早就已经憋坏了。

    再一看到昨晚性感撩人的柳依依，自然就受不了了。

    所以，昨晚叶飞直接化身为狼，愣是将柳依依扑倒了一次又一次。

    原本叶飞是占据主导地位的，但后来，柳依依也放开了，开始占据主导地位。

    不过，在叶飞一连折腾了好几次之后，柳依依最终还是求饶了。

    所以，两人相拥入睡的时候，是凌晨三点多钟。

    叶飞挠挠头，而后翻身下床，也就穿着一条底裤，打开房门就走了出去。

    刚走出房间，就听到外面传来一阵温柔动听的歌声。

    “怎么会爱上了他，并决定跟他回家，放弃了我的所有我的一切无所谓。纸短情长啊，诉不完当时年少，我的故事还是关于你啊……”

    叶飞直接被歌声吸引了过去，顺着声音来到了厨房门口，就看到，上面穿着一件宽松的长袖T恤，下身穿着一条白色小短裤，头发扎成了马尾的柳依依正在做早餐。

    女人因为没有意识到叶飞的到来，所以正在一边唱歌，一边左右扭动着小翘臀，一双白嫩的长腿晃啊晃的，愣是让叶飞有点眼晕。

    这丫头还真是不知道自己的魅力有多大么？

    叶飞感觉有点口干舌燥，咽了咽喉咙，走了上去，从后面紧紧地抱住了柳依依的软腰。

    “哎呀！”

    柳依依吓得惊叫一声，一回头，委屈地道：“叶飞哥，原来是你呀，刚才真是吓死我了呢！”

    叶飞温柔一笑，在柳依依的脸蛋儿上亲了一口，道：“丫头，怎么这么早就起来啦，今天可是周六，不多睡会儿？”

    柳依依小嘴儿一撅，道：“我要是多睡会儿，那谁来做早餐呀，难道指望你这头大懒猪吗？”

    “好啊，丫头，你竟敢说我是大懒猪！”

    叶飞佯装生气的样子，道：“我要是大懒猪的话，那你就是粉嫩嫩的小香猪！”

    “哼，我才不是猪呢，你才是，你才是猪，咯咯咯……”

    柳依依一边说着，一边欢快地笑了起来。

    女孩这一笑，眼睛都变成了月牙儿，可爱极了。

    “我要亲一亲我的小香猪，来来来，嘴巴伸过来，我要亲亲。”

    叶飞头伸过去，就要亲吻柳依依。

    柳依依一脸“嫌弃”地避开了叶飞的嘴，咯咯笑着道：“不准亲，你还没刷牙呢，口臭，不许亲，咯咯……”

    “丫头，你越是不让我亲，我越要亲。”

    叶飞非常蛮横地抱住了柳依依，然后在柳依依的花唇上亲了一口。

    这才带着得逞的大笑，走进了浴室。

    柳依依哭笑不得地摇了摇头。

    她有时候觉得男人沉熟稳重，好像没有他解决不了的事。

    但有时候，她又觉得男人像个小孩子一样。

    不过，也正是因为如此，柳依依才对叶飞越爱越深。

    这才是自己喜欢的男人，稳重、善良、正义、可爱……

    “完了完了，依依，恐怕你这一辈子都逃不出这个大坏蛋的手掌心了呢……”

    柳依依喃喃自语一声，娇颜通红，嘴角浮现出一抹动人心魄的笑容。

