    车子很快开进了市中心的一幢写字楼。

    邵群在深圳的分公司租下了十到十二层，俩人一上楼，前台小姐就紧忙起身从咨询台后面绕到邵群眼前，甜笑着跟他道“邵总好。”

    邵群笑着点点头，问道，“人来了吗？”他看了看表，啧了一声，“我迟了一个多小时。”

    “来了，在会议室等您呢。”

    “好。”邵群的手悄悄放在李程秀的后背上，“程秀，来，这边。”

    李程秀跟着他近了会议室。

    里面坐着的两个人立刻站了起来，堆满笑容迎上来，“邵总，邵总，您好您好。”

    邵群笑着和他们一一握手，“真是不好意思，路上太堵了，让你们久等了。”

    “那里那里，邵总是做大事的人，再说深圳这交通状况，也不是一天两天了。”

    邵群笑道，“是啊，我以前在北京的时候，天天上班都得经过三环停车场，以为到了这里能好点儿，没想到啊，呵呵。”

    两人又连连客气了两句，然后仿佛才发现李程秀似的，询问的看着邵群，“这位是？”

    “哦。”邵群连忙扶着李程秀的背，状似亲密的把他推到俩人面前，“这是我在富通大酒店特聘的中餐主厨，不止如此，他还是我的初中同学，两位叫他李师傅就行了。程秀，这是我从香港请的策划公司的人，帮我主办这次PARTY。”

    俩人连忙跟李程秀握手，“李师傅真年轻啊。”

    李程秀扯着僵硬的笑脸，一一跟他们握手。

    他最怕的便是任何涉及社交的场合，对方越热情，他越会畏缩。

    两人又客套了两句，就开始跟邵群讨论正事。

    李程秀端坐着看着他们展示PPT，天花乱坠的描述着他们为这次PARTY设计的几种可行方案，供邵群挑选。

    邵群笑而不语，等他们讲完了，就扭头问李程秀，“程秀，你觉得怎么样？”

    “啊？很，很好。”

    “哪个好？”

    李程秀看了一眼以期许的目光望着他的策划公司的俩人，有些愧疚于自己根本没认真听。

    邵群道，“来，再把终点给小李师傅展示一遍。”

    俩人连忙挑重点又给李程秀图文并茂的展示了一遍。

    李程秀给他们绕晕了，什么巴洛克格调，什么加勒比海风情，还要三句话就拼进去一个英文单词，他基本是没听懂。

    邵群把手搭在他肩膀上，挨近他道，“恩？程秀，你觉得怎么样？”

    李程秀不自在的把身子悄悄后移，低声道，“都好，你决定吧。”

    邵群含笑道，“可是我想听听你的意见。”他轻轻捏了下他的肩膀，柔声道，“你的意见对我很重要。”

    这回连那两个香港人都感觉到气氛不太对了，不过两人都很镇定。

    李程秀只觉得心跳如雷，忙道，“我，我真不知道，你自己，选吧。”

    邵群呵呵笑了两声，扭头道，“说实话我都不太满意，咱么能不能不弄这些西不西中不中的东西，我想要的会场风格，是能配得起我们小李师傅的厨艺的。”说完还冲李程秀眨了眨眼睛。

    一个人反应机灵，连忙道，“我明白了，邵总，这样如何，会场风格以现代中式为主，但同时要融汇一些古典的细节，另外器具多以木质和陶瓷，这样才，才配得起李师傅的美食佳肴。”

    邵群哈哈笑道，“这样不错，不错。你们回去重新修改一下吧，时间也不多了，咱们尽早决定，另外这个先放一放，来跟小李师傅商量一下菜色吧。”

    邵群的手还在李程秀肩膀上放着，但见他脸色不虞，身子僵硬，也懂得见好就收，把手拿了回来，只是依然温柔的跟李程秀说，“程秀，跟他们商量一下菜色。”

    李程秀身体放松不少，点点头，认真的跟他们讨论起菜色。

    这毕竟是他擅长的地方，谈起话来顺畅不少。

    邵群并不怎么参与，除了偶尔提几条意见外，大部分时候都是支着下巴，歪着脑袋，嘴角挂着一抹胸有成竹的笑容，肆无忌惮的看着李程秀，那眼神又深又沉，跟看着猎物的狼一般。

    四个人足足谈了两个多小时，才算把方案初步敲定下来。

    邵群看了眼窗外，天都暗下来了。

    他站起来伸了个懒腰，结实健美的身体曲线随着他的动作舒展，看的两个瘦弱的南方男人羡慕不已。

    他拍拍李程秀的背，“程秀，我带你吃好吃的去。”随后又抬起头，“两位也一起去吧，今天辛苦你们了。”

    俩人连连摆手，“谢谢邵总的好意，我们还有事，就不打扰了。”

    邵群露出白森森的牙一笑，非常满意他们的识时务。

    他心情似乎很好，一边抛着手里的钥匙，一边领着李程秀往自己的车走去。

    “程秀，你想吃什么？”

    “我想回家。”

    邵群一愣，皱眉道，“为什么？”

    “家里，有事。”

    “你家能有什么事？”

    李程秀如实答道，“洗衣服，收拾，房间。”

    “你吃饭完也可以做这些，难道你不吃饭吗？”

    “我自己，会做饭。”

    邵群眼里闪过几分不悦，他没想到这个李程秀能这么不给他面子，连拒绝都不会想个像样点儿的借口吗。

    他干笑了几声，嘲弄道，“程秀，你这架子也太大了吧，多少人想跟我吃一顿饭都得提前预约呢，你就不能给我留点儿面子吗？”

    李程秀沉默的看着脚下。

    邵群按开车锁，率先上了驾驶位，然后砰的一声甩上了车门。

    李程秀一愣，站在外面不知所措，他知道邵群肯定生气了，这时就不知道该不该上车了。

    邵群按下车窗，不耐道，“上车啊。”

    李程秀犹豫道，“要不，我自己回去吧。”

    邵群翻了个白眼，打开车门下了车，走到他身前不过几厘米处停下，居高临下的看着他，半真半假的威胁道，“小程秀，上车吧，还是要我抱你上车啊。”

    李程秀吓的后退了一大步，转身乖乖上了车。

    邵群露出讽刺的笑容，也跟着上了车。

    俩人沉默着开出了停车场，李程秀看着窗外不断退去的街道，不放心的问道，“我可以回家吗......”

    邵群瞥了他一眼，突然一个急转弯，把车子拐到了一旁，停了下来。

    李程秀给这突如其来的动作吓了一跳，惊恐的看着邵群。

    他隐约中觉得这个邵群一点都没变，脾气依然是那么的暴躁易怒，稍有不顺他的地方，少爷脾气就上来了。只不过是因为长大了，学会了用笑容和礼貌去伪装，其实骨子里的东西，都还在。

    邵群深吸了一口气，重新换上笑容，转头看着李程秀，“我这就送你回家呀。”

    李程秀将信将疑，“好......”

    “不过。”邵群露齿一笑，“我也要去你家。”

    李程秀一怔，脱口而出，“为什么。”

    “我们多年没见，还没好好叙叙旧呢，你就是请老同学吃顿饭，不过分吧。”

    李程秀想了半天，才底气不足的说道，“我家很乱。”

    邵群嘿嘿笑了两声，“没关系，我不在意。”

    李程秀咬了咬牙，“我，觉得，不好。”

    “哦，有什么不好。”

    “我觉得......我家，不好，你不习惯。”

    邵群动手摸着他的头，“有你在的地方，我怎么会不习惯。”

    这话说的，无论是意思还是语态，都是暧昧至极，李程秀再傻，也听出了不对劲儿。

    邵群也不给他反应的机会，拉着他手臂，语气竟是带着点撒娇的哀求着，“程秀，让我去吧，我想吃你做的饭。”

    李程秀呆住了。

    “程秀，除非你还记恨我，你是不是还记恨我？我当初太混蛋了，如果你还恨我，你就打我吧，我绝对不还手。”

    “不......”他一点都不想听关于以前的任何事，尤其是从邵群嘴里说出来，太讽刺了。

    邵群急忙道，“既然不是，请老同学去家里坐坐，有什么不行的，你是怕我把你吃穷了，还是怕我把你吃了？”

    李程秀莫名的觉得耳根发烫，他确实想不出合适的拒绝邵群去他家的理由，只好说，“我们，还是，在外面吃吧。”

    “不，我不想在外边儿吃了，我想去你家。”

    李程秀哑口无言。

    稀里糊涂的，李程秀就把邵群带回了家。

    他住的地方是连幢的居民楼，房子已经有年代，外墙基本看不出本来的颜色了。楼高都是七层，没有电梯，而李程秀住在顶层。

    顶层是他当时能租到的最便宜的了，不仅楼层高上下不方便，而且一到热天，阳光直射在楼上，他的屋子里跟烤箱差不多。

    虽然现在已经是夕阳西下，邵群避过了一天中最热的正午，但是屋里的热气却没散去多少。在他把车停在两百多米外的空地，然后又浑身大汗的爬上七楼后，没想到迎面一开门，就一股热浪扑来，险些没把他冲晕过去。

    他最是怕热，夏天没有空调的地方，几乎不呆，此时对他来说，算是受了罪了。

    他忍不住烦躁的抱怨，“怎么这么热，赶紧开空调，快点。”

    李程秀打开灯，把后脑勺对着他摇摇头，“没有空调。”

    “没有空调？”邵群不敢置信的重复了一遍。深圳这种跟火炉一样能把人热疯了的地方，尤其是每年几次的热带台风一来，整个城市就是个大桑拿房，在这种散热不佳的老式筒子楼，还是住在顶层，邵群想不通没有空调李程秀是怎么活下来的。

    邵群扫了一眼屋子，内部构造及其简单，三十多平米的小屋子里，除了厕所分了隔间，其他厨房卧室餐厅根本就是连在一起的，放眼望去，一块儿玻璃挡出来一小块儿厨房，正对面一张单人床，简单的桌椅，就几乎没什么东西了，果然是没有空调的踪迹。

    李程秀指了指椅子，“你坐吧。”然后去床头把隔着风扇的凳子拖了过来，对着他打开。

    邵群已经热的浑身大汗了，他及其厌恶这种湿黏的感觉，烦躁的坐在椅子上吹风扇，一边冲李程秀说，“给我拿张纸。”

    李程秀拿过床头的卫生纸递给他，屋里没有多余的椅子，他就坐在床上，看着他吹风扇，自己调整着呼吸希望能心静自然凉。

    邵群的烦躁和对这屋子的不屑，多少让他心里有几分不舒服。对他来说，能住这样的房子已经算是奢侈。他本来可以租更便宜的与人合住的单间，但是他的性格根本就不适合跟陌生人住在一起，一想到跟不认识的同住一个屋檐下，他打从心底里害怕，再怎么想着省钱都克服不了，没办法，只好每个月多花三百块钱，租了独立的小公寓。

    无论这里好是不好，他自己的地方，自己满意就行，他又没有邀请邵群来，凭什么他自己硬要跟来了，还要挑三拣四的。

    虽然心里不满，嘴上也不知道怎么说，而且他也热的不行，风扇还在邵群那里，就站起来跟邵群说，“我去洗澡，你先坐。”

    邵群身体降了些温，语气就好了点儿，嗯了一声，“对了，给我倒杯水。”

    李程秀给他倒了杯水，这才拿着睡衣进去洗澡。

    等他快速的冲了个凉出来时，正看见邵群饶有兴趣的翻着他桌子上的会计书。

    邵群一转眼，就看见李程秀顶着湿漉漉的头发，穿着洗的泛白的棉质睡衣裤，新鲜水嫩的站在他面前。

    李程秀白净的脸透着微红，软趴趴的头发贴在脸颊上，水珠顺着修长的脖子淌进衣领里，在他漂亮的锁骨上流下几道水渍。

    邵群不自觉的咽了口口水。

    一个年近三十的男人，看上去却跟个懵懂纯净的学生一样，透着一股子不加修饰的诱惑。刚凉快下去的身体好像又微微发热了，这具身体他臆想了十多年，真想现在就能一口吞下去，吃个痛快。

    他拿饿狼一样的眼神看着李程秀，对方却浑然不觉，只是有些尴尬的看着他手里的书。

    邵群回过神来，晃晃手里的会计书，“怎么，你在学？”

    李程秀点点头。

    “夜校？”

    他摇摇头，“现在，自学。”

    他刚到深圳的时候，不仅一穷二白，还身负外债，那时候年轻有体力，没日没夜的挣着钱，除了挣钱脑子里没有其他的想法。

    直到前几年，他的收入才渐渐让他除了生活和还债以外，有了些许富余，埋藏在心底的对知识的渴望，也渐渐觉醒。

    于是他自己买了高中的课本，挤着工作以外的时间自学。

    离开学校好几年，即使他曾经有全校第一的底子，也已经忘的几乎一干二净。再捡起课本来，起初不知道有多难，但是凭着一股韧劲儿，他还是把高中文凭考下来了。

    这两年他又开始自学会计，他没有时间去夜校，只能买了书自己钻研。

    他考虑再三，觉得会计是个跟别人交流比较少的专业，而且门栏相对低，比较适合他。

    当厨师并不是他的理想，他还记得自己小时候，怎样期望着能成为医生或者科学家，只是那些梦想早就在他初三那年的夏天灰飞湮灭了。

    邵群把书递给他，“程秀，如果你想学，我可以请专业的会计师教你，单单教你一个人。”

    李程秀愣了一下，连连摇头，“不用，谢谢。”

    邵群笑着摇摇头，“程秀，你不需要跟我客气。”接着便站起来，拽过他肩膀上的毛巾，要给他擦头发。

    李程秀连忙偏头躲开。

    邵群脸上闪过一抹尴尬，依然固执的把毛巾罩到他脑袋上，动手给他擦着头发，“擦干了，不然容易感冒。”

    李程秀干脆退开身子，看他的眼神带了几分戒备。

    邵群无奈的把毛巾扔到桌子上，看着眼前鲜美多汁却不能入口的肥羊，觉得肚子饿的慌，“程秀，去做饭吧，我饿了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    秀秀其实是外柔内刚型，真滴。

