    “另外，本家决定征集领内所有的制甲人和刀匠，设立一处专属本家的兵器、具足锻造所！”

    “所以，这些人的征集工作也都交付于你了！”京极高政看着樋口直房说道。

    樋口直房连忙点头道：“多谢主公信任，在下必当不负众望！”

    “嗯。”

    京极高政点了点头，然后转过头将目光投向了一侧的朽木高纲，“本家打算凑建一支常备足轻，人数为一千人。”

    “关于常备足轻的征募，要求其年龄必须在20岁到35岁之间，而且必须是身强体壮者。”

    “稍后本家会给你一份手令，届时你可持此令在本家直领内挑选符合条件的人手。记住，宁缺毋滥！”

    朽木高纲压根没有想到自己居然会被委以如此重任，一下子有些慌了神，“主公，在下能力低微，这千人规模的常备，若是只交由在下一人来办的话，实在是力不从心啊！”

    “为了不妨碍主公的大计，不知主公可否另派几名与力？”

    京极高政连忙解释道“你只需要负责常备足轻的选拔就行，足轻的训练本家会亲自过问的。”

    “除此之外，你可以去找上总介殿，他会给你一些帮助的。”

    听到自己只需要负责足轻的选拔工作，朽木高纲松了口气的同时又有些失望。不过还是立刻回答道：“主公放心，此事便交给在下吧！”

    京极高政点了点头，其他的事情宣布完了，下面就到了最为重要的事情了。

    “本家今日叫尔等前来，还有一件至关重要的事情。接下来本家所说的话，希望诸位烂在肚子里，决不能在外面透露半个字！”

    见京极高政说的如此郑重，在座的家臣们也连忙肯定的点了点头。

    “常备足轻的筹集将会花费大量的钱，但以本家如今的财政情况，实在是负担不起，所以必须另辟蹊径。是以本家打算带一队人前往伊势，隐藏身份在伊势抢人、抢粮、抢商队、抢一切值钱的东西！”

    嘶.......

    听到京极高政的话，在座的家臣们顿时倒吸一口凉气。

    筒井顺廉更是脸色一变，连忙开口道“主公，本家如此行径实在有违武士之道，若是传出去，恐怕会招来极大的非议啊！”

    “成大事者自当不拘小节，一切都是为了振兴本家，纵然做出一些有违道义之举，那也是没有办法的事情！”

    “所谓高尚是高尚者的墓志铭，一昧追求好的名声对本家并无实际用处！本家乃是三管四职之一，武家名门，但此前不也一样沦落到偏暗坂田郡一隅？”

    “只要本家足够强大，那么世人便不会也不敢对本家妄加非议。但若是本家依然一蹶不振，那么到时候才真的要忍受世俗的偏见了！”京极高政语重心长的说道。

    虽然说跑出去抢劫是有些丢面子，但面子这种东西从来都是靠自己去挣的，而不是靠别人来给。

    京极家如果强大，试问谁还会敢在京极家面前BB？

    但若是京极家继续当一条咸鱼，即便家格再高、家名再盛，也不过是别人口中的笑谈罢了。

    织田信长历史上还烧过比叡山延历寺等多个寺庙，更是被人称之为“第六天魔王”“佛敌”，名声按理说应该是臭大街才对。

    但当织田信长君临畿内布武天下之事，谁还敢再提这些事情？

    所以，名声什么的，并不能让京极高政顾忌太多。

    只要能让京极家变强，一切都是值得的！

    “高尚是高尚者的墓志铭？”

    在座的家臣们纷纷念叨着京极高政的这句话，随后纷纷俯首而叹道“主公可谓是一语道破此中真谛，在下受教了！”

    唯有筒井顺廉依旧保持双手合十的姿势，闭着眼睛在那里不知道念叨着什么。

    “顺廉，伊势国内有不少一向宗的寺庙。此前一向一揆攻入大和，兴福寺等法相宗寺庙死伤惨重。各地寺庙被毁者甚多，难道顺廉就不想一雪前耻吗？”

    虽然顺廉一直刻意隐瞒自己的身份，但是京极高政根据其平时的言行举止以及一些不经意间透露出来的东西，还是猜出了顺廉的真实身份。

    顺廉即便不是大和筒井家出身，也必然跟其关系亲密。

    果不其然，听到京极高政的话之后，顺廉一下子犹豫了起来，“主公既已做出了决定，那贫僧也便不再劝阻了。”

    “只希望主公此行能少造杀戮，多行善举！”

    顺廉的话京极高政根本没有在意。

    还特么善举？

    我们是去抢劫的啊大哥！

    环顾了一下四周，见没人再反对，京极高政连忙继续开口道：“你们中除了三郎左卫门之外，都是这次要随本家一同前往伊势的人选！”

    “不过在启程之前，本家要交付你们一项任务！”

    “那便是招募一批浪人和野武士在坂田郡尾上城附近集结，本家拿出500贯钱给你们，能够招募多少就招募多少！”

    “但切记，不得对这些人说明你们的身份！即便有人问起，你们也不可多言！”

    “哈！”

    即便是去敢无本的买卖，但是必要的开支还是要的。

    雇佣的人手不必太多，太多反而过于招摇，容易引起沿途势力的注意，不利于行动。所以拿出五百贯来招募人手已经足够了。

    ......

    京极高政将任务下达之后，家臣们都各自散去，京极高政也起身返回了自己的屋敷。

    刚刚步入院内，京极高政便看到了不可思议的一幕。

    “夫人这是在....”

    看着手持一柄薙刀满头是汗的三条夫人，京极高政突然有些疑惑，公卿之女难道也学武家之女习武？

    “妾身近日来无事可做，今浜城也都逛完了，实在是烦闷的很。正巧司箭院大人在教授薙刀之法，所以妾身便去学了！”见京极高政回来了，三条夫人连忙将薙刀放在一旁的刀架上，然后三步做俩步的飞奔到京极高政的身旁笑着说道。

    听到三条夫人的话，京极高政心里多少也有些愧疚。

    自从俩人结婚之后，京极高政基本上没有陪过三条夫人。

    政务繁忙是一方面，最重要的是京极高政过不了自己心里那道坎。

    三条夫人的年纪实在太小了，每次面对三条夫人京极高政都感觉自己是在骗小萝莉看宝贝的怪蜀黍。

    虽然京极高政内心纯洁无比，对三条夫人也没有丝毫其他的想法。

    但自己毕竟是个正常的男人，而且是一个血气方刚的年轻人。

    万一哪天擦枪走火了，那自己岂不是真成了禽兽？

    所以为了避免这样的事情发生，京极高政一直在刻意的避开三条夫人。

    但这样以来，对三条夫人也是一种冷落。

    看着眼前这个年龄虽小，但却是自己妻子的三条夫人，京极高政没由得生起了一股愧疚之情。