    两大家族围攻，对唐家来说，显然是极其不利。

    而且……

    父亲受伤了？

    唐如烟心中一紧，脸色有些复杂，心中有种莫名刺痛的感觉，也不知道，这个父亲还认不认她这个没用的女儿。

    不过，不管怎样，两大家族围攻唐家，父亲又受伤的话，那唐家的确是……遇上大麻烦了！

    “如烟，你真不知道？”

    夏雨萌望着唐如烟变幻不定的神色，想到她先前还说要带他们去游玩的事，不由得惊疑道。

    唐家遇到这么大的事，唐如烟却不知晓，这里面的原因，她实在想不明白。

    唐如烟回过神来，看了这位闺蜜好友一眼，没有解释什么，她略微沉默片刻，转头看向了柜台处，那里苏平正在接受顾客的宠兽登记。

    她眼眸微微晃动，最终还是微微咬牙，对身边的夏雨萌道：“小萌，谢谢你告诉我这件事，我可能陪不了你了，我要回去一趟。”

    “我这倒没什么，不过，你要回去的话，可得小心啊。”夏雨萌担忧地道，也知道唐家遇到这样的事，唐如烟要回去的话，她没法阻拦，也没理由阻拦。

    唐如烟微微点头，当即朝柜台处走去。

    苏平正在登记一位顾客的宠兽，刚写完，就听到唐如烟的声音传来：“老板。”

    “嗯？”

    苏平抬头。

    “我要请假。”唐如烟低声道。

    苏平诧异，在店里待好好的，要请什么假？

    “干嘛去？”

    “不干嘛，就是请假。”唐如烟闷闷地道，她不愿将苏平拖入这趟浑水。

    “你把这里当什么地方了，没理由的话，就不批准！”苏平没好奇地道。

    旁边排队的顾客也是一脸惊异地看着唐如烟，这是苏平手下的员工？

    这么彪悍，面对这位传奇前辈，居然敢毫无理由的请假，态度还如此理直气壮，厉害了啊！

    唐如烟有些无言，只好道：“我朋友来龙江了，我想请假，陪我朋友出去玩玩。”

    说完，她转头指向远处的夏雨萌。

    夏雨萌听到她的话，见苏平望来，连忙向苏平伸手打招呼，露出一副乖巧模样。

    在她身后的封号老者，也是紧张得不行，一脸悻悻地陪笑看着苏平，远远的点头行礼。

    苏平看了一眼，微微挑眉，对唐如烟道：“马上就满席了，你很快就能下班，要陪你朋友的话，请什么假，下班陪她去玩就行了，你是打算玩多久？”

    唐如烟略微沉默，道：“我要请三天假，我想陪她去多逛逛，而且我也不想整天待在这里了。”

    说到最后一句时，她手指微微攥紧，只有熟悉她的人才知道，当她撒谎时，就会有这样的小动作。

    “你不想待这？”苏平微微皱眉。

    他仔细地上下打量了她一眼，当看到她攥紧的小手时，眼眸中闪过一抹光芒，道：“你老实交代，请假究竟想去干嘛，还一下子请三天，你走了我店里谁招待？算了，我不问你了，那二位，请过来一下。”

    听到苏平的招呼，夏雨萌和那封号老者都是一惊，有些紧张，但还是硬着头皮走了上去。

    “见过前辈。”

    二人都是恭敬说道。

    说完便忐忑地看着苏平，那封号老者心中已是后悔，没拉住自家小姐，生怕唐如烟的事，让苏平迁怒到他们身上。

    他们夏家可承受不起一位传奇的怒火，别说是传奇了，就算是像唐家这样的大家族怒火，都不是他们能承受的。

    “她要请假三天，陪你们去玩？”苏平眯眼道。

    二人被苏平盯着，浑身都不自然，这一刻的苏平再无先前那普通平凡的模样，而是自有一股不怒自威的君威，让人胆怯。

    “你不要吓他们。”唐如烟看到苏平的态度，连忙道。

    夏雨萌小脸苍白，有种浑身都被利剑封锁的感觉，似乎稍微异动，就会被万剑撕裂，这种真实无比的危险感觉，让她心跳都近乎停止。

    在她身后的封号老者也是满头冷汗，当着传奇的面，他自然不敢撒谎，连忙道：“前辈莫怪，唐小姐想要请假，应该是想回自己的家族，与我等无关，望前辈宽恕，是我失言，都是我的错。”

    他想要替自家小姐背负过错，这样的话，如果苏平真动怒，把他杀了也就杀了，至少不会牵连到夏家头上。

    “回唐家？”

    苏平微怔，不由得转头看向唐如烟。

    “为什么？”

    他开口问道，语气平静。

    唐如烟见事情被拆穿，脸色略微难看，她不敢去看苏平的眼睛，低头道：“唐家遇难，我……不得不回。”

    “可是，唐家已经将你逐出了，你也不再是唐家的人。”苏平凝视着她。

    他还记得清清楚楚，犹如像昨天发生的事。

    在王下联赛上，他遇到的那位唐如烟的妹妹，如今继承唐家少主身份的人，在他面前轻描淡写的说：

    如果她招惹到你，就尽管杀了。

    这种漠视，换做苏平的话，是无论如何都无法原谅。

    听到苏平的话，唐如烟低下的头又再次抬起，她的双目十分平静，也很清晰，道：“但我的身上，始终流淌的是唐家的血，我知道，他们没把我当唐家人，但……我就是唐家人，哪怕所有唐家人都不认可，但这是事实！”

    苏平脸色微变。

    望着这少女的明眸，他忽然觉得有些璀璨耀眼。

    他微微沉默，道：“这么说，你真的非去不可？”

    “非去不可！”

    “你们唐家是遇到什么困难了，你去了，能做什么？”

    唐如烟怔住，陷入了沉默。

    她只是七阶战宠师，虽然战宠不错，能够媲美寻常八阶战宠大师，但是，在司徒家和王家这样的大家族战斗中，区区八阶战宠师，完全就是一粒尘埃，即便是封号级，在这样的局面中都没太大作用。

    “生我不归根，那就共死合葬吧。”

    沉默许久的唐如烟，给出了她的答案。

    苏平心中微微震动，没想到她如此坚决。

    “既然你是抱着必死的决心回去，那我就不能让你这么走了。”

    苏平抬手，按在她的脑袋上，道：“你好歹也是我捡来的临时员工，你要真死了，我上哪去再找一个，你说你不想整天待在这里，真是巧了，我这人就喜欢强迫别人做自己不喜欢做的事，从今往后，你就准备一直待在这里吧。”

