    叶闲对着李奎勇询问。

    张六，闷三都准备等叶闲说完话随时动手。

    李奎勇此时真的很后悔，他能对眼前人说我上有老，请放我这一会儿吗。

    显然这话他真说不出来。

    “没错，我就是来为小混蛋来教训你的，你们人多欺负人少有本事放开我咱俩单练。”

    李奎勇不服气的劲儿，听上去比他的实力更大。

    “练练，行啊。”

    “不过不能白练，你输了怎么说？”

    “我输了这辈子都不会再出现你跟前，我要是赢了你就去给小混蛋探监，跟他道歉。”

    叶闲感觉这个李奎勇莫不是个傻子，真的为小混蛋将事情做到这份上。

    忽然感觉这人傻的挺可爱的。

    世界不是非白即黑的，人也不是好与坏能分清的，李奎勇把小混蛋当兄弟重的是义气。

    与小混蛋这个人的品行没关系。

    话又说回来，小混蛋所作所为根本竖不其正的三观，所以这人啊有时候是很纠结的。

    李奎勇有勇气来报复不能说这人不行，只能算是眼界有限误入歧途。

    “我对你不放心，你输了就按照我的吩咐做事，时间就定个一年吧。”

    李奎勇他都认命了，想着今天很难走出胡同口，干脆搏一搏不就是白打工一年吗，没什么大不了的。

    “行。”

    “把人放开，我让你先出手。”

    张六，闷三都让开了。

    叶闲可不是自大，在胡同里地方不大，让对方先出手可不是让出先机而是要近身短打。

    后发制人更为保险。

    李奎勇被松开，揉了揉手腕，摆开架势眼神变得锐利。

    能看出这人没少跟人动手。

    眼神和气势都很不错。

    李奎勇先行动手，凭着一股子蛮力和敢打干冲的气头，只是他并不知道叶闲是真的正的练家子。

    刚冲过去就感觉眼前一花，接着什么都不知道了。

    没错。

    李奎勇被叶闲一拳头给打晕了。

    闷三都看呆了，叶闲出拳速度太快，他看到残影人就倒了，这身手真的是绝了。

    “叶哥，我想要拜你为师，请收下我吧。”

    闷三再次恳求拜师。

    “想拜师，可以啊，但是我需要对你进行考验。”

    闷三听见叶闲松口，无论如何他都不想错过机会的。

    “那就给你定个小目标，先高中毕业吧。”

    闷三苦着个脸，他都多少年不上学了，让他去学校学习比打他一顿都困难百倍。

    “叶哥，你是认真的吗？”

    “是啊。”

    闷三直接亮出家伙。

    “叶哥，你还是顺手了结我吧。”

    张六看的是眼皮直跳，心说叶哥这也太会难为人了，不过他倒是很想给闷三鼓励下。

    如果能够学有所成，倒也不错。

    “叶哥，不劳您动手，我们帮你处理他。”

    闷三都要生无可恋了。

    “行了，将李奎勇带走吧，告诉他明天到胡同口等着。”

    “叶哥，我们也能为你工作。”

    张六突然开口。

    叶闲想想，算了反正多一个少一个都不打紧。

    “明天胡同口等着吧。”

    叶闲被耽误了时间，没有回四合院直接去学校接许霞。

    他发现许霞读书的学校跟他早上来的是一个，心说世界真的是小啊。

    “叶哥，我在这儿。”

    叶闲看着许霞一笑脸上的两个小酒窝真是有点可爱呢。

    “我给你介绍，她是我同学叫刘立夏，怎么样是不是很漂亮。”

    刘立夏穿着花棉袄带着个围脖，来个小辫子很整齐，听到许霞说她害羞的一直在拉着许霞。

    “别说了。”

    刘立夏是真的害羞，这姑娘眼缘可比苏萌那姑娘好太多了，看着就是老实人家的孩子。

    “你好，我叫叶闲。”

    “你好，我叫刘立夏，是许霞的同学，别听她瞎说我一点都不漂亮。”

    叶闲本来没有太在意，不过听到对方这么一说还真引起了的关注，刘立夏，刘立秋姐妹俩。

    刘立夏成熟，早当家能够为别人着想，温柔勇敢的姑娘，她妹妹刘立秋就是被从小娇惯的性格，做事喜欢由着自己脾气喜好。

    仔细说来就是自私些。

    世界真的是小啊，想不到几个主要人物都在一个学校念书。

    “立夏，谁说你不漂亮，是他们没眼光。”

    “叶哥你说，立夏是不是很漂亮。”

    叶闲发现怎么都喜欢问这样的问题，他脸盲根本不知道漂不漂亮，这话就能随便蒙蒙金灿烂几女吧。

    人家不是不知道他是敷衍，只是给他留了面子。

    “是很漂亮。”

    刘立夏一听脸红的跟苹果一样，差点都能将脸埋在围脖里。

    似乎是感觉围脖藏不住，直接用手捂脸。

    行为模样别特多有趣了。

    “哈哈哈，叶哥你看把人家姑娘说的都没脸见人了，你要负责到底哦。”

    叶闲就是随便说说，许霞竟然想套路他，懂什么叫负责竟胡说。

    “赶紧回吧。”

    “明后天放假，我想带立夏一起回四合院。”

    叶闲正在考虑要不要答应呢，毕竟屋子里的女孩子够多了再多一个会不会挤了点。

    显然许霞就是跟他说一声，并没有打算征求他的同意，真把四合院当自己家了。

    “许霞，我还是回家吧，我妈会担心的。”

    “跟我在一起担心什么，咱们现在就去你家说。”

    “我要你陪我好不好嘛！”

    刘立夏被许霞缠的都不好意思决绝，她也不善于拒绝别人。

    叶闲看着两个女孩子腻在一起，感觉鸡皮疙瘩都能掉一地。

    这难道就是女孩子的青春友谊吗。

    罢了，多个女孩子可能让好家里面更热闹些。

    叶闲跟着离开学校，苏萌就出来了，身边还跟着两个跟班，不是韩春明和周小强又是谁。

    韩传明对苏萌喜欢已久，想不到有机会能够独处，如果没有电灯泡周小强就更好了。

    周小强还不知道他的出现竟然成了电灯泡，他都没有感觉他会“发光”。

    只是周小强身边的问题也不少，这不刚出校门就遇到情况。

    “周小强，你干什么呢，你身边的女孩子是谁啊？”

    正巧三人被刘立秋给遇到了，周小强一看情况心说要糟，他们不是一个班的。

    本来两人对彼此都有意思，现在看来貌似被误会了。

    “我同学脚崴了，我就是想帮帮忙。”

