    第280章 体质进化，到达仙宫

    随着赵国的音声落下，电话另一头响起了一道激动且苍老的声音。

    尼尔教授用着他那蹩脚的普通话说道：

    “您好，赵局长，你们华夏真是太神秘了，前不久刚刚发现了九层妖塔那种神奇的古楼，现在有找到了仙宫这样的奇迹，我真想去你们华夏亲眼看看那座仙宫！”

    赵国笑了笑说道：

    “尼尔教授，随时欢迎你来，只不过想要看仙宫的话，可就不能如您所愿了，毕竟太白山很危险，就算是我们派出最好的精锐队员，也未必能保证您的安全。”

    尼尔教授闻听，感叹一声说道：

    “是啊！如果没有林先生那种高手带领的话，我也不敢去呢，你们华夏真是人才辈出，太令人羡慕了。”

    赵国听到这话，心中也很是高兴。

    毕竟，谁不想看到自己国家强盛？

    紧着尼尔教授继续说道：

    “如果可以的话，我希望能够和林先生交一个朋友，跟他交流一下相关经验，到时候希望赵局长能帮我引荐一下。”

    赵国笑着点头说道：

    “好说。”

    随后，尼尔教授非常满意的挂断了电话，同时对华夏的神秘文化更加的向往。

    而此时的林昊，并不知道外界发生的一切。

    甚至是国际上都因为他们找到太白山仙宫而产生热议，无数人关注了这场考古探险直播。

    随着太白山仙宫传播的越来越广，也有越来越多的人涌入到直播间中。

    直播后台技术不惊愕的发现，在线观看人数正在直线飙升。

    短短的十分钟，已经突破到了上亿之多。

    并且这个数字还在不断增加，每分钟都有会五六百万的人数增长。

    这可是在直播间界中，从来没有出现过的事情。

    技术部的人发现这一点后，全都被吓了一跳。

    赶紧联系平台的技术部，让他们抓紧搭建服务器，否则的话，以现在直播间的服务器，根本无法承受这么庞大的数量。

    而直播平台得到消息后，也都是毫不犹豫的启动整个技术部。

    所有人员全心全意的为考古直播间服务，以最快的速度搭建服务器。

    当然，这些事情，林昊自然也不知道。

    他带领着考古队，正在往仙宫的方向而去。

    不过就在这时，林昊忽然感觉自己的血液沸腾了起来。

    身体开始发热，身上的麒麟纹身自动浮现，一股强劲的生命力从麒麟纹身中散发出来。

    他能够感觉到自己的身体素质正在疯狂的上升，同时身体也在发生着某种奇妙的变化。

    那种变化，令林昊非常爽快！

    不过他的表情，却没有任何的变化，依旧淡定自如的往前走。

    【叮！麒麟竭融合成功，麒麟血脉与麒麟纹身进化成功，身体素质大幅度提升，身体阶段进入长生体！生命力提升，自愈能力提升，寿元提升，达到五百年寿命！】

    就在这时，林昊听到的系统的声音。

    这声音，让他心灵一振！

    之前在通道里面的时候，林昊趁着众人不注意，把麒麟竭吞服了下去。

    随后麒麟血涌动，开始合麒麟竭融合了起来。

    不过，这融合需要一定的时间，而就在刚刚，麒麟竭和麒麟血以及麒麟纹身已经彻底融合。

    自己的麒麟血和麒麟纹身再次得到了提升。

    更重要的是，直接把林昊的身体等级，从不老体质，提升到了长生体质。

    同时生命力、自愈能力、寿元也都跟着提升。

    然而让他惊讶的是，长生体的寿元，竟然高大五百年！

    林昊心神震动，暗自深吸了口气。

    他明白，按照麒麟血脉来算，不老体质只是最次的而已，不能获得悠久的寿命，那就是假的麒麟血脉。

    而现在，林昊的麒麟血和麒麟纹身获得进化，终于进入了长生阶段，得到了五百年的寿元。

    这才是真正的麒麟血，但也仅仅是最初的状态。

    这麒麟竭不愧是神药，效果实在太强大了！

    林昊此刻感觉浑身经历充沛，哪怕十天十夜不睡觉，感觉都没什么事情。

    看来，果然是下墓就有好东西啊。

    安耐住心中的激动，收紧心神。

    他知道，自己以后的路还远不止于此。

    长身体之后，肯定还会进化，只是具体是什么，只有等下次体质提升后才知道。

    对于林昊来说，他当然不会局限于这长生体了。

    而且，眼下还要找到终极古地，这样才能窥得终极的秘密。

    林昊脚步没有丝毫的停顿，继续往前行走。

    很快，他们来到了仙宫的广场前。

    在广场的两边，各竖立着一排石柱，石柱上面已经挂满了枯萎的藤蔓。

    而在阴暗的角落中，长着各种奇奇怪怪的树。

    “我的天！这也太壮观了！”

    宋助理看着眼前的广场与宫殿，惊叹的说了一句。

    其他人纷纷点头，同样有着这种感觉。

    越是靠近仙宫，就越感觉到这仙宫的厚重。

    那种沉甸甸的感觉，让考古队所有人都觉得不虚此行。

    对于他们这些考古工作者来说，有生之前能发现这么庞大的仙宫，这一辈子已经没有憾事了。

    “教授，要不要把这些石柱扫描了？”

    听到宋助理的话，吴教授摇了摇头说道：

    “不用了，这最起码有着上百根石柱，我们没有那么多时间，先进入宫殿里面看看，那些境外盗墓贼有没有破坏那些文物，一切都要等找到他们以后再说。”

    吴教授到现在为止，依然担心仙宫内的文物会遭到境外盗墓贼的破坏。

    虽然林昊已经说过，那些境外盗墓贼似乎并不是来这里盗取文物的。

    可不怕万一，就怕一万。

    吴教授以前被那些境外盗墓贼给搞怕了，真的就像是强盗一般。

    能带走的全部带走，带不走的也要全部毁掉。

    有这种盗墓贼，吴教授哪里敢有半分耽搁？

    如果仙宫里的文物，真的惨遭他们的毒手，那他也不用走出了，只怕会当着直播间所有人，以死谢罪了。

    宋助理听出了吴教授焦急的语气，也不再犹豫，转而看向了林昊。

    此刻所有人的目光，都聚集在了他的身上。

    只等着林昊继续带领考古队前行。

    (本章完)

