    第5章 纸上谈兵？不！新兵连里没有白起！

    此言一出，犹如一块石头落进平静的水面，荡漾起不寻常的涟漪。

    铁拳团的军官们纷纷侧目，出于纪律，并没有出言议论。

    康雷更是面露难色。

    他本以为，会是团里的某个连长或者营长主动请缨。

    可万万没想到，却是他最不看好的唐峰率先自荐。

    就这么个白面书生，真的能带好那帮刺头兵吗？

    康雷不信。

    在场的军官们更是不信。

    范天雷暗中松了一口气，庆幸唐峰这小子终于开窍了，不枉费我一番苦心呢！

    旁边坐着的唐心怡，美眸中更是闪烁出狐疑之色，有些搞不懂唐峰的操作。

    “唐峰同志，那个，你不是在开玩笑吧？”

    康雷深吸口气，眉头紧蹙。

    “可能范参谋长还没有跟你交代清楚，这批新兵可跟以前来的那些不一样啊，要知道，除却彭东海，我团之前还有一个连长，可都整治不好他们呢……”

    这是想让唐峰知难而退。

    不过，康雷说的比较含蓄，并没有揭开其中内幕的潜规则。

    这种事，内部人知道就行，心照不宣，绝不能摆在明面上来说。

    这不光是纪律作风问题，也是态度问题。

    在场的其他军官都忍不住笑了笑，感叹唐峰的自不量力。

    彭东海更是叹了口气，内心暗道：‘真是初生牛犊不怕虎……’

    “报告团长，这些我都清楚！”

    唐峰挺直腰板，坚定，固执，一往无前。

    “团长，我觉得这位小唐同志太过稚嫩，估计从来都没有带过兵吧？”

    这时，一位肩膀上带着少校军衔的军官忽然开口。

    唐峰点头，没有否认，“我的确从来没有带过兵，之前在特战旅，当过文职，后来又当指导员。”

    一石激起千层浪。

    会议室内的众人顿时就不淡定了！

    一个从事文职的秀才，兵都没带过，就敢带兵训练？

    别说是带好这批刺头兵了，就说是最普通的新兵连，估计都练不好吧？

    玩呢？

    “这太荒谬了！”

    方才质疑的少校再度开口，“带兵可不是儿戏，更不是小孩子过家家，这不是胡闹么！”

    “那总比你们一直默不作声强吧？”

    不料，康雷闻言反而扭头训斥起来，“孔少校，既然你反对，不如就派你去训练那帮新兵蛋子如何？”

    呃……

    这个……

    打扰了…………孔少校瞬间哑火。

    康雷一看他这样，顿时气不打一处来，“如果在座的各位，有谁想去带新兵连的，就给我喘一口气，别跟个鸵鸟似的埋着脑袋，装作听不见！

    甭管人唐峰同志本事如何，可他既然敢主动请缨，这种勇气，可比你们要强太多了！”

    康雷彻底怒了！

    养兵千日，用兵一时。

    平时在团里一副天老大爷老二的样子，等到有事用到你们的时候，就没一个靠谱的！

    “那个，康团长。”

    范天雷站起身来，环顾四周一圈，笑道，“既然贵团无人愿意领这差事，不如就将此事交给唐峰吧？”

    说完，他余光扫了一眼唐峰，后者顿时会意。

    “康团长，我有绝对的信心，带好这帮兵！”

    开玩笑。

    如果不是为了激活系统，唐峰才不愿意趟这趟浑水。

    “这……”

    康雷一时有些难办。

    甚至开始埋怨范天雷给自己添麻烦。

    你口口声声跟我说，唐峰如何如何优秀，可人一到，不就是一个文弱书生嘛！

    这种感觉，就相当于卖家秀跟买家秀，天差地别。

    何况你范天雷跟我认识多年，应该看出来，我并不看好唐峰，还一个劲的拱火。

    难不成是想看我的笑话？

    康雷思绪纷飞。

    斟酌片刻。

    他还是决定不绕弯子，直接把心中的顾虑说了出来。

    “老范，我想你应该听说过‘纸上谈兵’的典故……”

    言之如此。

    会议室的众人瞬间恍然。

    这是把唐峰比作纸上谈兵的赵括，根本挑不起大梁啊！

    范天雷微微一笑，“这个故事我当然听过。”

    话锋一转。

    范天雷见招拆招！

    “难道，赵括就真的是个酒囊饭袋，一点本事都没有吗？”

    “赵括的不幸，在于他刚出新手村，就遇上满级神装的白起。”

    “如果换做是其他对手，鹿死谁手，那还犹未可知！”

    这轻描淡写的一番话，就针对纸上谈兵的问题，避开唐峰实战经验的不足，变相提高了他的理论才华。

    新手村？

    满级神装？

    唐峰一听这话，忽然觉得有些好笑。

    没想到范天坑一把年纪了，还会说这些年轻人才说的词。

    没记错的话，原著中的他，的确沉迷网络游戏，所以说些游戏用语，倒是也可以理解。

    范天雷看了眼身边的唐峰，又扭头正视康雷，接着补充道：

    “唐峰不是赵括，新兵连里也没有白起，我想康团长应该可以放心了吧？”

    有理有据。

    听起来还真有一点道理！

    而且，别忘了，康雷之前可是亲自开口，说只要有人能站出来，就让他代管新兵连。

    军中无戏言，一个唾沫一个钉。

    何况团里的这帮军官太不争气！

    总不能当众反悔吧？

    不知道是因为骑虎难下，还是因为中午陪范天雷喝了一顿酒，或者是被手底下这帮鳖孙给气得……

    康雷头脑一热，索性死马当活马医，放手一搏！

    “虽然我跟唐峰同志接触不深，但既然他如此有信心，那我就将新兵连，交托给你！”

    “定不辱命！”唐峰敬了一个军礼。

    “先别高兴太早，这世界上可没有后悔药！”康雷泼起了冷水，“等你到了新兵连，遇上难题了，可别夹着尾巴回来找我，你想反悔都没机会了！”

    “不会的！”唐峰自信一笑，“后悔绝不会是我，应该是那帮新兵蛋子，他们会后悔碰上我这么一个连长！”

    “年轻人，终究还是太气盛了！”康雷叹息一声。

    唐峰闻言，本来想回一句‘不气盛那能叫年轻人吗？’但现在这场合，不能说的太皮。

    “回去收拾一下，最好今天就上任，要是没人管，那帮兔崽子指不定闹腾出什么花样呢！”

    “是！”

    唐峰欣然领命。

    与此同时。

    系统的提示音再度响起！

    【叮！检测到宿主已被任命为铁拳团新兵连连长，特种教官系统成功激活！】

    【系统绑定中……】

    【绑定成功！】

    【恭喜宿主获得新手大礼包一份！请及时查看！】

    (本章完)

