    第299章 美梳姐姐骗欣欣。

    “唉呀，欣欣怎么抱着小凳子呀。”就小恬正常在玩，欣欣伤心欲绝的样子，虽然也不缺可爱但总是会让林晓田心疼。林晓田把欣欣从沙发上拉起来，睡觉就睡觉了吧，还抱个小凳子，让林晓田真搞不懂。

    “这是给美梳姐姐坐的哦。”欣欣一边手抓着林晓田脖子，一只手还不忘拿着小凳子。

    “哦～原来是美梳姐姐来找欣欣了呀！”林晓田装作很惊喜的样子，但其实心里的苦涩也只有自己懂。

    “美梳姐姐给欣欣带了很多好吃的哦。”欣欣指了指糕点盒。

    林晓田真是无奈“快放下凳子吧。要吃饭了，大哥哥从公司饭堂带回来的盒饭，欣欣最喜欢吃了。”林晓田可不打算抱着欣欣还抱着一个凳子。

    “欣欣不喜欢吃盒饭。欣欣喜欢吃啊姨奶奶做的饭。”

    “可是欣欣昨天还说喜欢吃的。”林晓田有些无奈果然都是女人竟然这么小就善变了，这得属于女性基因吧。

    欣欣摇头，表示不承认。

    “啊姨奶奶也要休息啊。像欣欣周末也不上学是不是，那明天欣欣就可以吃到啊姨奶奶煮的饭了。”

    欣欣点头。

    林晓田刚想把凳子拿走，欣欣又不愿意了。她要抱着这个小凳子过一辈子了吗？

    “把凳子放下了好不好。”

    欣欣委屈。“美梳姐姐叫欣欣拿凳子，欣欣就不可美梳姐姐了，美梳姐姐骗了欣欣。”欣欣眼睛有点止不住。林晓田看在眼里心疼在怀里。欣欣还单纯好骗，但美梳给欣欣的打击还是挺大的。毕竟欣欣那么相信他，而他更是如此。

    “那咱们就不跟美梳姐姐好了好不好，以后欣欣就不理美梳姐姐了。”

    “欣欣摇头。”这也不行那也不行，就是要把委屈告诉他。林晓田太难了。

    “看弟弟抢欣欣的饭喽。我们先洗手吧，不然被弟弟抢光了。”林晓田试图转走欣欣的注意力。

    林晓田把欣欣抱在一边，把小恬又抱在一边，他不知道这两个小家伙他还能抱多久，能抱一天算一天吧。

    “给欣欣两个鸡腿好吗？”林晓田习惯性的买了三份。但小恬还吃不了鸡腿。林晓田把鸡腿夹给了欣欣，欣欣喜欢吃。

    林晓田给小恬泡的奶瓶，他也不知道小恬什么时候能吃主食，就先去喂饱吧。他吃什么他也只能跟着吃什么。

    林晓田要习惯吃青草了。不然小恬也会跟他一样。他怕小恬跟着他会营养不良，这也是长久之际。林晓田周末下午不用上班，他可以和两个小家伙玩好久了。

    林晓田带着两个孩子去了动物园。还去看了小朋友爱看的电影，林晓田话变得越来越多。他也渴望孩子们多叫他几声。因为很中听。林晓田是看着美梳长大的哄好这两个孩子简单太容易。

    兰美梳醒来的时候漠北寒就告诉她她已经怀孕了。兰美梳没有想象中的那么高兴，她对儿子的思念已经深深的刻入了心中。

    漠北寒令人熬好了上好的补品。他的关心可以说是无微不至。

    林晓田还是接了王乐的电话。

    “你就把我扔在这里就打算不管我了是吗？你别忘了，我现在还怀着你的孩子。”王乐只觉得自己很委屈。但只要熬到孩子出生就行了，她就不信林晓田会不认自己的亲骨肉。

    “lion.”

    欣欣有样学样。但不懂就问还真是一个爱学习的好孩子。“lion是什么意思？”欣欣就拉手着林晓田的一只手摇啊摇。

    林晓田隔着玻璃指着其中一只小狮子，lion是小狮子的英文名字。

    “那欣欣也有英文名字吗？”欣欣有点期待。

    “没有。欣欣不是外国人不需要英文名字。”

    “那好吧。”

    有点糟糕。欣欣还是被小狮子一家的温馨想要有一个妈妈了。林晓田恍然，也许在一个家庭中母亲才是最重要的一个角色。他看着两个孩子有些无措。

    林晓田怀里抱着小恬，手里还牵着欣欣，但天空还是不作美的下起了雨。

    欣欣很兴奋的看向了卖冰糖葫芦的老爷爷。林晓田一心想着躲雨要紧，但欣欣却扯着他往反方向跑。

    林晓田带欣欣成功拦截了老爷爷的摊子但也确实是被淋成了落鸡汤。

    “小恬爸爸对不是你。”林晓田光顾着把西装外套披在欣欣的头上了，他怀里的小家伙却是确确实实的被雨水淋透了。

    “啊啾！”小恬什么都不懂但身体还是真的能诚实的表达出来。

    “开门。”林晓田按了半天的按扭也没有人开门。索性就直接给王乐打了电话。

    王乐似乎有些喜出望外了。“你不是说不会来的吗？”王乐说到一半的话可以打住。林晓田当他这里是什么地方了，他竟然抱着小杂种来敲她家的门。王乐真的很生气。

    林晓田也不想来这，但这里离市中心最近。林晓田带着两个孩子也不敢冒险开进高速公路。

    “王乐姐姐我和大哥哥可以进去了吗？欣欣都被大雨淋湿之透了。”站在身后的欣欣被淋到了就往林晓田前面钻。

    王乐打开了门。

    “麻烦你带欣欣去冲个热水澡。”林晓田带小恬自顾自的上楼洗澡。

    “可以吗？”欣欣站着瑟瑟发抖。

    “当然可以了。”王乐不嫌弃的牵欣欣上楼。

    “欣欣怎么淋成这样了。”王乐套近乎的说话。

    “是大哥哥带欣欣去动作园了，里面有好多好多的动作还有lion.”欣欣自带的手语形容的样子，lion啊！王乐直感叹，似懂非懂。

    王乐这边帮欣欣正常的洗澡，林晓田带着玩，挤了半瓶的沐浴露不说还顺便玩起了波水节。小恬被逗得呵呵大笑。

    林晓田赶紧把小恬裹好扔床上去。林晓田洗完澡出来才知道床上还有一个小家伙。

    但是还是先帮小恬穿衣服。

    “爸爸。”小烁揉了一揉眼睛。就坐了起来了。

    林晓田不知道王乐怎么把小烁带出来了。她从来都没有跟他说过。

    “嗯？吵醒小烁了是不是。”林晓田抽出手来，把小烁的小脑袋摁回了枕头上。

    (本章完)

