    剑灵塔内！

    剑流爆冲，空间犹如水面扭曲的波纹惊起阵阵律动。

    连同着一道白色光芒闪烁，苏逸辞随即消失不见了踪影。

    “师尊……”

    古灵杉呼喊道。

    仅仅只是一转眼的功夫，苏逸辞的气息就消失的干干净净。

    古灵杉从地上站起来，美目扫望四周，却是难寻对方的痕迹。

    而，古灵杉手中所握的那部竹简随即惊起一系列强盛的力量波动，一道道虚幻飘渺的剑气纹路从竹简上扩散，有着说不出来的华丽感。

    获得了《亘古御剑术》，古灵杉既是惊喜，但也有些失落。

    她银牙轻咬红唇，对着前方的空气说道，“师尊，我知道你现在并不想见我。但我一定会让你认可我的，我也一定会守护好古剑门。”

    言到动情，古灵杉不觉有点眼眶泛红。

    说实话，她只是想赌一把而已，赌剑灵老祖是不是存在自己的意识，没想到被她赌对了。

    她也一定会让剑灵师尊认可自己，见到他的真容。

    ……

    此刻！

    中天圣地之外！

    四下无人的孤峰之上！

    “咻！”

    随着白色光芒闪动，一座宛如缕空磨盘状的黑暗术阵之中，一道年轻身影凭空出现。

    苏逸辞缓缓睁开双眼，眸中闪过一缕淡淡的波纹。

    也就在他回来的瞬间，身下的黑暗术阵直接是犹如脆弱的纸片般崩碎成虚无。

    很显然，这座黑暗术阵的力量已经运转到了最后的一缕灵能耗尽。

    “主，主人……我，我总算是不辱使命了……”

    虚弱无比的声音入耳。

    苏逸辞目光一斜，只见雪翼趴倒在地上，四条腿岔开，就跟没精打采的乌龟一样，要多蔫就有多蔫。

    不辱使命！

    “呵！”苏逸辞露出一抹耐人寻味的笑意。

    雪翼耸拉着眼皮，不解的问道，“主人，为何就你一个人回来了？鬼皇大人呢？你又失败了吗？”

    “这不是要问你吗？”

    想起方才发生的事情，苏逸辞又好气又好笑。

    若不是对方没能控制好位置，自己也不至于“又”失败了。

    好在此行也不是全无收获。

    “问我什么？”雪翼不解。

    “算了，回去吧！”苏逸辞道。

    “嗯？鬼皇大人怎么办？不救了吗？”

    “如果你还能再布置一次《大黑暗禁术》的话，我倒是愿意再冒一次险。”

    “啊！我死了！”

    雪翼直接是两腿一瞪，闭着眼睛自己选择了当场咽气。

    苏逸辞略显无语，其旋即将雪翼提起来，放在臂弯中，然后身形一闪，消失在了原地。

    ……

    暗域！

    气派绝伦，巍峨雄浑的城楼之上。

    一座横天石桥斜着穿梭于九霄云层中，给人的感觉就像是那通往另一个世界的天梯通道。

    “她好像跟黑暗神树杠上了。”

    一方峰台上，杀生暗首歪着脑袋，看着独自在黑暗神树下生着闷气的楚云衣。

    杀生暗首的后方不远处，苏逸辞一手抱着雪翼朝着这边走来。

    从几天前开始，楚云衣就说感悟到了《大黑暗禁术》的第一层。

    结果到了今天，还是在第一层。

    隔着这么远，苏逸辞都感觉到了坐在黑暗神树下那楚云衣的委屈。

    “去圣山了？”杀生暗首回首望向苏逸辞。

    苏逸辞微微颔首，没有作答。

    对方继续道，“圣山并不好闯，失败了也正常。”

    对于苏逸辞的无获而归，杀生暗首一点都不觉得意外。

    苏逸辞看着他那俊美的少年脸，道，“暗域比之圣山，实力差距为多少？”

    杀生暗首笑了笑，他抬眼望向那广褒无限的浩瀚苍穹。

    “圣山的底蕴比暗域要大很多，抛开圣山的十万圣卫，三千圣子不说……光是圣君级别的强者，就有九位！”

    九位圣君？

    苏逸辞眼角微凝。

    当日在巫见邪冢的时候，其目睹过“开阳圣君”的实力，绝对的顶级强者。

    没想到，整个圣山，同“开阳圣君”一般强大者，竟然还有八位！

    而，暗域也仅仅只有三位暗首而已。

    九大圣君。

    三位暗首。

    牌面上的主战力，暗域也才圣山的三分之一。

    “现在的我们还无法正面抗衡圣山，不过，圣山想要强行灭掉我们也没那么容易。”

    杀生暗首说道。

    暗域好歹也存在了超过千年，也积累了一定的底蕴。

    想要前去攻打圣山不现实。

    可，圣山想要越界来荡平暗域，也不是件容易的事情。

    鱼死网破的话，圣山也要损失巨大。

    杀生暗首也是想告诉苏逸辞，暗域并不好惹，可以成为他身后的坚盾资本。

    忌惮和害怕，是两回事！

    圣山是庞然大物不假，可暗域，亦是凶猛的野兽！

    “天域那边有什么消息吗？”苏逸辞询问道。

    杀生暗首点点头。

    “我来找你就是来告诉你天域的事情。”

    “嗯？”

    “近段时间，天域还算太平。琅琊宫，灵峰，太霄殿整合了南北天域的诸多势力。创建了新的‘天盟’。”

    天盟？

    苏逸辞有点诧异。

    “天盟是‘天域联盟’的简称，盟主之位暂时空缺。所有的大事商讨决断，由几位天盟的创建者联合制定。”

    杀生暗首顿了顿，继续道。

    “另外，战神院已经重启。而，重启战神院的是以前羽盟的那批兄弟。以孟青，叶孤鸿，云飞叶等人为首专门创建了‘鬼门世途’。”

    “鬼门世途？”苏逸辞俊眉轻挑。

    “不错！”杀生暗首给予肯定，“之前鬼皇在帮助他们转化成鬼修的时候，留下了一棵‘阴玄树’。凭借那棵‘阴玄树’，可以令一些体质独特，或是在执行任务时刚死不久的同道转化为鬼修。所以，在未来以后，鬼门世途相信会逐渐壮大。”

    天盟成立！

    鬼门世途出现！

    战神院也进行了重启！

    在听完杀生暗首的汇报之后，苏逸辞得以放心不少。

    天域之战终究是过去了。

    谁对谁错，都不再重要。

    至少天域是真的完成了一统。

    “还有一件事情要告诉你……”杀生暗首望着对方。

    “嗯？”苏逸辞回视对方。

    “圣山大会，你要参加吗？”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

