    而是像鞭子一般，从各个拐弯抹角的刁钻角度，狠狠的抽在半兽统领们的身上。

    产生的伤害，无视厚重铠甲的防御，直接作用于牠们的肉身，愣是把这些皮糙肉厚的怪物们，抽的是嗷嗷直叫。

    至于以赵千羿为首的法师们更是化身为纵火狂魔，将视线可及的所有地方全都燃起了熊熊的火海，使得那些疯狂涌来的半兽战士和无穷无尽的古代兽人骷髅，全都陷入了痛苦的挣扎之中，并在火舌的舔舐之下化为灰烬或焦黑的尸体。

    为了保护卫伤和鹤舞二人击杀兽巫，赵千羿干脆向主角小队的伙伴们招呼了一声，齐刷刷的将各自的亲卫随扈给召唤了过来将骸骨祭坛团团围住，禁止任何一只半兽人或者古代兽人骷髅过去干扰他们。

    成千上万的各种召唤兽在怪群之中疯狂肆虐，而铺天盖地的雷霆直接穿过兽人古墓三层的岩石穹顶，直接落在了半兽人们的头顶上，再加上满地滔天的火海，一时之间将周围的半兽人震慑的不敢靠近。

    赵千羿他们已经进入兽人古墓不短的时间了，有这么多亲卫随扈帮助寇兰等银杏军团的成员坚守了这么半天，想来来自各方的支援已经赶到了北方山脉，倒是不用担心将亲卫随扈撤走之后，对方会陷入困境。

    “爆了！”

    混战的战场之中，突然传来了风有心一声欢喜的大吼，赵千羿一边闪避着周围狗急跳墙的半兽人垂死前的反扑，一边飞快的扭头瞥了一眼。

    只见风有心率先砍死了一只半兽统领，并顺手从地上捞起了一把怪模怪样的武器，然后开启了自动收取功能将满地的战利品一扫而空。

    赵千羿不由笑了笑，不枉他事先说服风有心和彪悍哥他们两名战士，换下了一只+攻击的戒指，佩戴上了神力戒指。

    神力戒指从概念层面“无视力量差异”的效果，能够让战士们无视目标的防御属性，直接发挥出自身的最大攻击上限。

    这就让两名战士在没有幸运+9套装的情况下，率先体验到了刀刀最大攻击的效果，成为了现场最强的伤害输出单位。

    虽然佩戴神力戒指，会导致两人损失一枚戒指的攻击上限，可是相比起忽高忽低不稳定的伤害输出，这点攻击属性反而是无关紧要的了。

    随着现场的半兽勇士和半兽统领越来越少，就在众人都以为胜利在望的时候，却听见祭台上传来一声惊呼！

    赵千羿心里咯噔一下，下意识的扭头望去，只见鹤舞被兽巫用一柄血红的匕首扎伤了腹部，软软的倒了下去。

    而怒吼着冲上去的卫伤却扑了一个空，消瘦的兽巫在原地只留下了一个残影，本体却凭空出现在了骸骨祭台的另一处角落，挥舞着手中的骨杖向扑空的卫伤后背发射出了一枚巨大的火球！

    兽巫是法系职业？

    心知不妙的赵千羿赶紧向祭台的方向赶去，却见年迈老朽的兽巫似乎趁机完成了召唤仪式。

    万人坑中积累的黑血激荡起来，化作一道蜿蜒的毒蛇攀爬出来，向临近的古代兽人骷髅或半兽人弹射了过去。

    并在对方的惨叫声之中逐渐覆盖其全身，将其改造成一具具浑身血红或是浑身橙黄的骷髅精灵！

    可是由半兽战士改造而成的红色骷髅精灵（防御100），很快就被周围的法职亲卫集火灭杀，而由古代兽人骷髅改造而成的黄色骷髅精灵（魔御100），则被道士们用神兽缠住并用《施毒术》拉走，并没能对战况造成威胁。

    兽巫见事态不妙，怒吼一声奋力将那柄血红色的匕首刺进了自己的心脏！

    一股血箭喷射出来，化作一道在空中蜿蜒扭曲灵动如蛇的血雾，反噬的将还在喷血的兽巫吞没了进去。

    牠要牺牲自己的生命血祭祖灵？

    被兽巫精血浸没的骸骨祭台，像遇到了热水的冰雪一般，腐蚀融化坍塌了下去。

    卫伤只来得及抱起受伤的鹤舞跳下了祭台，不等他将鹤舞送到安全的地方，血雾之中一柄锋利的三叉戟狠狠的劈砍而来，仓促之间卫伤只能一个翻滚放下鹤舞的身体，抬起武器招架住了刺来的三叉戟。

    随着血雾散去，一具仿佛翡翠一般翠绿的剧毒骷髅精灵，闪电般挥舞着两柄“骨刺”三叉戟，疯狂的攻击着只能招架却不敢闪避的卫伤，因为他身后就是重伤倒地的鹤舞。

    “锵！”的一声脆响，卫伤格挡住了剧毒骷髅精灵再一次的劈砍，可是却因为臂力不敌对方强大的力量，手中用来格挡的武器被生生压下一截，戟尖缓缓的在他额头原本就有的伤疤上再度留下了一道交错的血痕，形成了一个“X”型的印记。

    在半兽勇士肩上哭喊的少女，身影逐渐在黑暗之中淡去……

    “我不会再一次看着我的同伴，在我面前受到伤害，却无能为力！”

    鲜血从卫伤的额头上流淌下来染红了他的面孔，眼前仿佛闪过一幕画面，但是年轻的战士却露出了一丝坚毅的笑容。

    大喝一声，抖开骨刺三叉戟的卫伤，骤然爆发了开来，大开大阖的剑法施展开来，道道炸开的刀芒四下飞舞，在骷髅精灵身上劈出一蓬蓬的骨渣。

    灵动的步法游走，差之毫厘的闪避，强弩之末的骷髅精灵踉跄后退，却在一抹刺眼的刀光之中定住。

    咔嚓咔嚓的骨裂声响起，骷髅精灵身上崩碎了几根骨骼，刀痕一路蔓延。

    低头看了一眼的骷髅精灵，愤怒不甘的仰天咆哮了起来，突然将手中的两柄巨大的三叉戟，猛的向它面前的卫伤刺了下来。

    卫伤险险避开，三叉戟从他鼻尖落下刺入了脚下的岩石，骷髅精灵也在燃起的火焰之中化为一蓬血色浓烟，坍塌成一堆碎骨。

    周围的遗族战士欢呼了起来，而残存的半兽人仓惶逃窜，卫伤手中提着满是缺口的井中月，回身对鹤舞露出一个胜利的笑容。

    可就在此时，一声喀嚓的脆响，让卫伤的笑容凝固，在鹤舞惊恐的眼神中，他脚下的岩石地面，崩裂出一片巨大的蛛网状裂隙，卫伤的身体猛的一沉，却无力跃起躲避，随着崩碎的岩石跌落进漆黑的地底……

