
　　鱼禾在鱼丰第六次出现在自己面前的时候，一脸羞耻的咬着牙，低声喊了一句，“阿耶真好……”

　　在少年的记忆里，鱼丰每次给他好吃的，他都会甜甜的说一句‘阿耶真好’。

　　鱼丰在鱼禾身边不断踱步、不断搓手，就是等着鱼禾说出这句话。

　　他大概还在担心儿子心里会怪他，所以想从儿子口中听到那熟悉又亲昵的语言，安慰一下自己。

　　毕竟，带着儿子上战场，还差点害了儿子性命，他心里很愧疚。

　　鱼丰听到了熟悉的话，似乎彻底轻松了下来，脚下的步子也轻快了许多。

　　他步履轻盈的离开了山洞，独留下鱼禾一个人躺在干草上低声哀嚎。

　　“造孽啊！”

　　鱼禾无论是心里年龄，还是灵魂年龄，跟鱼丰都差不多大。

　　在一个同龄人面前装嫩，他实在是羞愧难当。

　　鱼禾在羞愧的同时，开始‘翻阅’起了少年的记忆。

　　刚才他和鱼丰谈话的时候，他脑海中许多关于少年的记忆都变得清晰了起来。

　　鱼禾通过‘翻阅’少年记忆发现。

　　眼下正值新朝天凤四年，他正身处在西南。

　　新帝王莽篡汉立新以后，给天底下的所有州、郡、县，改了一遍名字，又给依附于新朝的藩属降了爵位。

　　依附于新朝的句町王亡邯和滇王安羌，被王莽降爵为侯。

　　句町王亡邯心有不满，抱怨了几句。

　　被牂柯大尹（汉太守）周钦诱杀。

　　此举激怒了句町人，句町王亡邯之弟亡承，继任句町王位，率领句町人杀官造反，攻破了牂柯郡郡治故且兰县，宰杀了牂柯大尹周钦。

　　王莽派遣重兵镇压句町人，被句町人给击溃。

　　滇王安羌见新朝的兵马似乎并没有前汉的兵马那么强大，便效仿新任句町王亡承，杀死了益州大尹程隆，聚众造反。

　　一时间西南皆反。

　　王莽派遣了平蛮将军冯茂，率领巴、蜀、犍为三郡共计十万人，征讨西南不臣。

　　冯茂率领兵马抵达犍为郡以后，大军压境，小胜了两场。

　　正当冯茂准备乘胜追击的时候，军中的将士们中了烟瘴之毒。

　　烟瘴之毒，对新军而言，无药可解，七日必死。

　　短短一个半月，冯茂手里的十万大军，就被烟瘴之毒害死了三成。

　　冯茂见此，率领着自己的亲信退居巴、蜀，将巴、蜀、犍为三郡征调的民夫、罪囚、赘婿等留在了犍为郡继续对付句町人。天籁小说网

　　三郡的民夫、罪囚、赘婿等，多被烟瘴之毒所害。

　　近半数人葬身于六盘水。

　　尸骸堆积如山。

　　无人收殓，也无人怜悯。

　　如同被割下的草芥。

　　……

　　鱼禾在‘翻阅’了少年相关记忆以后，长出了一口气，幽幽的道：“我有点理解鱼丰为何造反了，换做是我的话，我会做的比鱼丰更激烈……”

　　鱼禾幽幽的感叹过后，又皱起眉头自言自语，“新朝就是一个乱世，从王莽成为大汉安汉公起，一直到王莽死，造反就没断过。

　　所以在新朝造反，倒不是什么新鲜事。

　　只是六个人造反，只有一副甲胄，是不是有点草率？

　　刘秀最落魄的时候，也有十几个俊杰追随……

　　努尔哈赤起家的时候，也有十三副盔甲，七十几个兵……”

　　鱼禾抬头看向了洞口的方向，长叹一声，“你就算要造反，好待积攒点力量，又或者先忍辱负重往上爬，爬到了位高权重的地步，再造反啊？

　　就算你为了自己的性命和儿子的性命，迫不得已现在造反，你好歹弄个规划啊？

　　漫无目的的造反，跟自杀有什么分别？

　　如今被人堵在山洞里，动都不能动，连个耗子都不如。”

　　鱼禾吐槽到最后，已经无力吐槽，他觉得鱼丰造反，可以载入史册，篇名就是《史上最失败的造反》。

　　鱼禾缓缓坐起身，活动了一下手脚，检查了一下自己稚嫩的身躯，暗自沉吟。

　　他觉得鱼丰有点不靠谱，跟着鱼丰的那四个人中间，也没有聪明人。

　　他必须自己想办法解决眼前这个犹如囚笼的困境才行。

　　不然就只能等死。

　　鱼禾沉吟了许久，也没思量出一个妥善的办法。

　　他目前了解到的信息太少，仅有鱼丰告诉他的那几句，所以一时半刻很难想出办法。

　　鱼禾一直在山洞里待着，洞内的光芒渐渐变暗的时候。

　　‘六盘王’鱼丰，带着他手底下的‘精兵强将’回到了洞内。

　　鱼丰首当其冲，走在最前面，怀里捧着一些不知名的果子。

　　在鱼丰左右，跟着两个身形魁梧的大汉，一个身高七尺，一个身高足有九尺，像是一头黑熊，他们身上裹着一身粗制的兽皮，像是两个猎户。

　　两个大汉腰间皆配着长刀，一个手里拎着野兔，一个手里拎着锦鸡。

　　两个大汉身后跟着一个胡须花白的老翁和一个红头发的汉子。

　　鱼丰入了山洞，哈哈大笑道：“禾儿，瞧瞧阿耶给你带了什么？”

　　说话间，鱼丰已经走到了鱼禾面前，献宝似的将怀里的野果递向了鱼禾。

　　“少主真的醒了？”

　　“少主醒了就好。”

　　“哈哈哈，为了庆贺少主醒了，我专门弄了一只锦鸡。”

　　“……”

　　鱼丰身后的四个人跟着鱼丰凑到了鱼禾身边，其中三个人似乎为鱼禾能够病愈而赶到高兴，剩下的一个人也摆出了一副高兴的面孔，只是有些僵硬。

　　鱼禾多看了他一眼，是那个红头发的汉子，背着长弓，怀里抱着一个水囊。

　　鱼禾若是记得没错的话，他应该叫田红发，是一个西域人，在长安犯了罪，被发配到了犍为郡，然后被征召入伍。

　　鱼禾没有开口，只是冲着他们每个人点了点头，算是回应了他们。

　　“快！尝尝！”

　　鱼丰催促着鱼禾吃野果，鱼禾盯着鱼丰手里的野果辨认了一番，发现没有一个认识的，顿时对野果失去了兴趣。

　　鱼丰见鱼禾不吃，正准备劝解。

　　却见那个身高足有九尺的汉子，将自己手里的野兔递到了鱼禾面前。

　　鱼禾迟疑了一下，拿过了野兔。

　　鱼丰一愣，哈哈笑道：“你是想吃肉啊……”

　　笑过以后，鱼丰感慨道：“可惜了，不能生明火，容易被人发现，只能吃生。”

　　鱼禾正在摸索野兔的皮毛，听到了鱼丰的话，手上的动作一僵。

　　生吃？！

　　不怕吃出问题吗？

　　虽然鱼禾知道古人喜欢食脍，可没想到古人居然野蛮到这种程度。

　　“我……不饿……”

　　鱼禾语气有些僵硬的说了一句。

　　鱼丰愕然的看着鱼禾，“你已经好些天没正经吃过东西了，怎么会不饿呢？”

　　鱼禾沉默了一下，道：“大病初愈，不宜多食。”

　　鱼丰挑了一下眉头，狐疑的道：“是吗？”

　　站在鱼丰身侧的老翁，抚摸着胡须，点着头道：“少主说的不错，老朽曾经听医者说过，大病初愈的人，确实不宜多食。”

　　鱼丰缓缓点头，道：“那阿耶就不强迫你了……”

　　说话间，鱼丰从鱼禾手里拿过了野兔，将野果塞给了鱼禾。

　　鱼丰五人凑在一起处理起了野兔和锦鸡。

　　鱼禾靠在洞壁上，把玩着手里的野果，静静的看着鱼丰五人。

　　田红发似乎有话要说，他一边处理着鸡毛，一边犹犹豫豫、吞吞吐吐。

　　他犹豫了许久，找到了一个空挡，终于开口了，“主公，少主已经病愈了，我们是不是该离开此地了？”

　　鱼丰打了个哈哈，没有接田红发的话。

　　田红发咬着牙继续道：“主公，鸡头山上的大兴王说了，只要您肯过去，就封您一个材官将军，地位仅在他之下。

　　咱们只有六个人，鸡头山可是有四十多人。

　　我们投了他，活命的机会就大一些。”

　　鱼丰将手里正在处理的野兔递给了老翁，他一改跟鱼禾说话时的柔和，声音十分清冷的问道：“张兴给你许了个什么官？”

　　田红发迟疑了一下，实话实说道：“鸡头校尉……”

　　鱼丰‘呵’了一声，道：“鸡头校尉，大新没有鸡头校尉，前汉也没有鸡头校尉……你若是喜欢当官，我现在就能封你一个大将军。

　　论品阶，大将军可比鸡头校尉高多了。”

　　田红发有些急了，“主公，我不在乎什么官职，我只是觉得，他们人多，我们投了他们，能活……”

　　鱼丰反问道：“我们现在就活不下去了？”

　　不等田红发继续开口，鱼丰一脸鄙夷的道：“张兴算什么东西，也配给我封官许愿？他就是一个偷人妻女的杂种而已，以前在军中的时候，耶耶不把他当人，现在耶耶依然不把他当人。”

　　“可是他人多！”

　　田红发急喊了一声。

　　鱼丰皱起了眉头。

　　老翁忍不住开口道：“田红发，你够了。主公之所以不投张兴，是因为早就看出了张兴惦记的不是我们的人，而是主公身上的那一套甲胄。

　　他身边的人，大部分都是罪囚，没资格配甲，甚至连一件像样的兵刃也没有。

　　他第一次找上我们的时候，目光就一直盯着主公的甲胄不放。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0002章 阿耶真好？！免费阅读。https://xs.23sk.com 