    北京某餐厅，被夏彤包下来了，没其他的，就是开个庆功宴，也捎带刺激下票房。

    让大家知道电影票房破十亿了，大家赶紧去看。

    庆功宴开的很成功，还是原来的团队，大家都挺开心。

    电影票房高，他们的履历也会增加的。

    “导演，接下来有什么工作？”王峥举杯问道。

    “暂时休息一段时间吧。”韩延说道。

    其实他还是有点红利的，最起码票房破十亿导演称号套头上了。

    一切尽在不言中，两个人知道了，下一部电影不能喝做了。

    王峥倒是有把握把韩延拿下，加钱就能解决的事。

    可是王峥还真不想加，他不缺钱，可是这电影就是照本宣科，最后的成片效果其实是他决定的，导演真没其他掉电影那么重要。

    不过都是成年人，不合作倒也不至于反目成仇，不过关系没多好是正常的。

    毕竟一部电影跟导演没多大关系，太得罪人了，很少有不在乎外界议论的人。

    韩延其实也不缺项目了，一个十亿级别的电影，还是能吸引一些人的。

    红包一个个发下去，大家明显高兴了不少。

    当然，庆功宴还是有用的，当天票房破了三千万。

    别觉得多，正常情况就是千万左右，又不是星期天。

    现在电影已经上映二十多天了，票房每况愈下。

    这三千万，直接就破了十一亿，天仙又能发微博了。

    王峥和夏彤说了一下天仙要当制片人的事，夏彤还愣了下。

    不过她倒是没拒绝，制片人这个工作，只要最大的投资没问题，制片人是个人就能干。

    夏彤也是当过制片人的，自然知道这事没多难。

    不过她倒是可以想到，小幂知道这件事后，又得给她叨叨了。

    “你是不是该回家呆一段时间了，人都说有了媳妇忘了娘，你这还没结婚呢。”

    夏彤提意见了，王峥有点太过分了，过年后，他基本就是和那个姑娘在一起的。

    王峥觉得很冤枉，他也经常回家的，只是不在家里住而已。

    他其实也明白，他们一家人虽然房子多，可是一直都没有分开住，就算他上学那会，每个星期天都会回家的。

    不像现在，他已经几个月没在家里住过了。

    王峥能说什么呢，和天仙说了就回家了。

    正好让天仙好好学习，她正在专心看剧本呢。

    是那个特别烂的白幽灵传奇，王峥没想过不让天仙拍。

    尼古拉斯凯奇还是挺有诱惑力的，世界知名啊。

    ……

    “小柱，到我这里来。”天仙说道。

    王峥刚刚遛狗完毕，回到了别墅这边。

    他回家只呆了两天，陪着父母去昆明看了爷爷奶奶，没错，爷爷奶奶去那边度假了。

    那边环境不错，爷爷奶奶这段时间也挺喜欢那里的。

    然后他自己一个人带小柱回来了，夏彤和王铁柱陪着住几天，然后国内巡回看自己的房子。

    毕竟也不是旅游，就让小柱跟着他回来了。

    说起旅游来，王峥发现了，天仙跟自己在一起后，她最喜欢的旅游还没有开始过呢。

    以前她们聊天，天仙除了拍戏就是旅游，特别舒服。

    跟自己在一起后，舒服是舒服了，没有旅游计划了。

    不过接下来这是又没时间了，她要看剧本，闲暇时间还得准备鬼吹灯的筹备。

    自己也一样，接下来拍摄《来自星星的你》，没有其他时间。

    当然，他还有个烦心事，他的星你，天仙必然陪着他进组。

    她的白幽灵传奇要九月份才开始拍摄，之前就是看剧本和马术搏击训练。

    ……

    “小峥，真不想参加活动。”天仙正和王峥依依不舍呢。

    “那就别去了呗。”

    “别，你又不参加活动，红利落我身上了，一场活动八十万，干吗不去。

    我可不像你，福布斯名人榜第一，榜上收入超一亿的大佬，不缺钱。”

    天仙报价也不低，当然，跟那些报价上百万的还是有差距。

    但是那些可能价格高，可是接不了多少活，明星商演就是这，有价无市特别正常。

    天仙不一样，她的热度还在冲，这个价格能吸引到不少商家，反正就是去台上讲几句就完了。

    对了，福布斯王峥第一了，因为他去年开演唱会了吗，反正给他统计了一下，收入肯定过一亿了。

    当然，他实际收入肯定是没曝光的，就八万人那机场，就四五亿了，加上还有香江弯弯深圳之类的城市也能有个一两亿。

    他这个演唱会收入，跟他有关系的朋友，知道的就幂姐。

    至于思思和天仙曾莉，他没主动说过，这几个人也没问，大概也是不想让他多想吧，反正大家确实也不缺钱。

    至于幂姐，纯粹是和夏彤接触太多了，偶然就了解到了。

    说起今年的福布斯，幂姐直接杀进前十了，排在第七位，她太活跃了。

    至于思思，在四十多位，论热度的话，她赶不上幂姐。

    不过这个也是她的特色吧，人淡如菊可不是单纯的营销，她确实挺咸鱼的。

    至于天仙，就算有王峥的热度，她也只能排在六十名左右，她去年确实不怎么活跃，就上了一部四大名捕，铜雀台赔的太惨就不说了。

    明年的话，她要是上不了前二十，纯粹就是有黑幕了，除非破十亿的电影一直不停地出，把鬼吹灯的光芒盖下来。

    当然，她也得配合着多上点杂志才行，就像幂姐，她就是曝光率排在前三，只不过综合比较低。

    王峥是特例，他杂志曝光排名垫底，可是他的收入统计太高，加上去年的庆余年和那些年的王炸，网络曝光率高啊，全是被动的，第一非他不可。

    至于徐光头，

    就是可惜胖冰了，又被他压住了，不然她今年的广告和曝光可是冠绝内娱女明星，一亿一千万。

    周董排在了第三，收入一亿出头，去年出了张专辑，幂姐的话收入在四千万左右，她确实挺能接代言的。

    “乖乖在家等我。”王峥目送天仙离去，刘小丽没跟着她走，就走一天，不用她跟着来回跑，有助理呢。

    想起专辑，王峥就替工作室感到发愁，他今年没出专辑，工作室微博每天被催。

