    傍晚的晚霞非常精美绝伦，简之霈开车陪着叶弯弯在海边散心，停在一条观景道前，二人沿着一旁的玻璃桥往前方走去。

    叶弯弯拿着手机，时不时的给身后的男人一个偷拍，不是背影就是侧脸，或者是他的后脑勺，不管怎么拍，这个男人就像是时尚杂志的顶级男模，每一桢，都像是电影画质。

    然后，她更喜欢和他一起自拍，简之霈的手臂长，他拿着手机，怀里抱着叶弯弯，叶弯弯小鸟迷人的依在他的怀里，甜蜜的恋爱气息包围着二人。

    两个人也是默契的承认在交往了，不需要多深情的告白，只要陪伴在彼此的身边，就是最好的事情了。

    看着不远处的沙滩，叶弯弯不由感叹一句道，“还记得在知夏姐的婚礼上发生的事情吗？我差点就要被卷入海里冲走了，你当时狂奔向我，我真得好感动。”

    简之霈有些没好气的揉着她的小脑袋，“你还敢说，下次有危险的地方都不许去了，我并不能随时随刻都在你的身边。”

    “很奇怪，没遇到你之前吧！我从来没有发生什么危险的事情，可在你身边，我不是被差点掉进海里，就是从山坡上滚下来，还好，都是你在保护我。”叶弯弯说完，搂着他的腰，抬头看着他，不敢置信，现在这个男人是她的男朋友了。

    简之霈也搂紧了她一些，“以后，你都会平平安安的，在我身边，你这一辈子都是平安的。”

    叶弯弯的眼眶溢出一丝湿润，“我们都会平安的。”

    想着想着，叶弯弯不由好奇的抬头问他，很认真的语气，“简少爷，问你一个问题，你要认真回答我。”

    “嗯？”简之霈不由也认真的看着她，不敢怠慢她的问题。

    “我想以你的身份，你从小到大肯定有很多女孩子在你身边打转，你为什么会喜欢我？”叶弯弯的目光充满了好奇。

    简之霈低头看着她的小脸，灵动鲜活，就像夏日的泉水，有一种一眼望不透的美感，而他最爱的，是她的笑容，娇憨中带着治愈的魅力，令他和她在一起，毫无烦闹。

    到底要他说喜欢她哪一点，他想说，是她整个人带给他生活丰沛的感觉。

    和她在一起，舒服，自在，也自然向往和她的未来。

    简之霈从小身边不缺任何优秀的女孩，世家千金，皇室贵族，也许看多了那些把欲望和野心写在脸上的女孩，所以，当叶弯弯的出现，像一轮皓月，光芒清澈，才会准确而强烈的冲击他的内心。

    简之霈长臂一伸，一时什么话也没有回答，但他温柔的抱紧了她，下巴抵在她的发丝里，亲了一下，又嫌不够的再亲了一下，“别怀疑自己的魅力，你在我眼里，是独一无二，无人可代替的存在。”

    他低沉的话落在她的耳畔。

    “可我很笨的。”叶弯弯歪着头笑问。

    简之霈笑着拿着下巴磨蹭着她的发丝，宠爱道，“没事，我对你的期望不高，就是有危险知道第一时间找我，下雨知道往家里跑就行。”

    叶弯弯听完扑哧一声，直接笑软在他的怀里，却紧紧的抱住了他，这句话，是对爱意最崇高的表白。

    比我爱你都深情。

    周五，转眼就到了，席氏集团准备的晚宴也如期而至，今晚身为女主人的唐知夏，第一次耀眼在人前，携手她的老公亮相在媒体的聚焦灯光下。

    由于需要提前到场，傍晚时分，唐知夏一袭优雅的淡金色晚礼服迈步下车，重工而华贵，展现着她优美的身段和迷人的气质。

    即便在高清的镜头下，她的五官也无可挑惕，美丽自然，席九宸也很久未在媒体面前出现，他挺拔帅气，气宇不凡的形象，惹来四周众多的女孩们欢抽气欢叫。

    即便他结婚了，也无法阻挡那些爱慕他的女人们。

    但席九宸绕过了车身，温柔自然的牵起了他太太的手，走向了红地毯铺就的台阶上，那份小心和细节上的爱意，令记者们捕捉在镜头里。

    替妻子提晚礼裙，替她拿包，他的目光一直落在他的太太身上，仿佛再没有别人能入得了他的眼。

    一家高级晚礼服店里。

    叶弯弯也因为被邀请去宴会，所以，简之霈带着她来礼服店挑选。

    礼服是简之霈亲自挑的，叶弯弯试穿出来，效果惊人的好，重工钉珠与钻石的完美揉合，打造出了这条闪闪发光的裙子，与叶弯弯自然白皙的肤色相衬，简直就是东方白雪公主本人了。

    叶弯弯很久没有穿得这么正式了，而且也久未穿高根鞋，但无疑，她练过舞蹈的身段，穿着晚礼裙的样子，绝对的美感十足。

    肩背挺拔纤细，多一寸不多，少一寸不少，肤若凝脂，眸若星辰，灿若桃花。

    简之霈正在翻看杂志的眼神，一抬起的瞬间，便移不开了。

    叶弯弯倒是有些不好意思的抿着红唇，大眼睛扑闪扑闪的，像是在躲他直接而炯炯的眼神。

    “就这件吧！”

    一旁的老板娘不由微笑上前道，“先生，不知道您是否清楚，由于品牌原因，我们的晚礼服只售不租，这件晚礼服，是我们的珍藏之一，倒是叶小姐身上的珠宝和鞋子我们可以出租给您。”

    “那这件晚礼服多少钱？”叶弯弯好奇的问一句，她有一种预感，价值不匪。

    “您身上这款晚礼服出自顶尖设计师奥勒之手，价值八百万。”

    叶弯弯只感觉轻盈的晚礼服，突然重得压得她有些喘不过气来，八百万的晚礼服，她觉得没必要了。

    “刷卡吧！包括她身上的珠宝和鞋子一起算价格，我不喜欢租这个字。”简之霈霸气的递上了他的黑卡。

    叶弯弯微微错愕，他要买？

    “阿霈，我们商量一下再做决定。”叶弯弯亲呢的走过来挽着他道。

    简之霈勾唇一笑，“不需要，我很喜欢你这一套。”

    叶弯弯小声的凑到他的耳畔道，“可你的卡不是被冻结了吗？我不想花你这么多钱。”

    简之霈没办法解释太多，他的卡的确冻结了好几十张，但他的收入来源，可不止是家族这一块的，虽然他近日无聊，炒了一下股票，而且还是用借高利贷来玩一玩，就被这个丫头认为他穷人一个了吗？

    简之霈拍了拍她，“没事，为了你，别说八百万，要我的命都行。”

    从礼服店里出来，叶弯弯这才发现门口停着一辆黑色的布加迪跑车，她眨了眨眼，这个男人哪里变出来的？

    一个男人走过来，把车钥匙交到他的手里，“简先生，祝您今晚愉快。”

    “这车是哪来的？”

    “刚买的。”

    叶弯弯有些愕然的看着他，这车当然不是刚买的，而是他特地从国外空运回来的，属于他的私人资产。

    一路去往宴会的路上，叶弯弯有一种和富家少爷出逃的兴奋感，同时，又紧张又有些期待今晚会和他发生点什么。

    这大概就是陷入热恋的心情吧！一切美好的事情，都希望陪着他一起发生。

    简之霈迈下车，绅士的给她打开车门，同时，手臂自然的朝她伸了伸，叶弯弯自然的挽起了他，走向了大厅方向。

    灯光下，俊男美女登对之极，惹来四周客人的侧目，纷纷暗叹这一对年轻人颜值也太高了吧！

    宴会厅里，席九宸正和客人闲聊之际，便看见了进来的简之霈，他立即失陪了一下，便朝他迎了过来。

    “阿霈。”

    “九宸。”简之霈走过来，便和他拳头对了一下，这是他们兄弟见面打招呼的独特方式。

    简之霈打完招呼，朝席九宸介绍身边的女孩，“九宸，介绍一下，这是我女朋友弯弯。”

    “席先生，你好。”叶弯弯非常荣幸的朝席九宸打招呼。

    “你好。”席九宸含笑点头。

    这时，唐知夏也从宾客之中抽身过来，叶弯弯看到她，欣喜的打招呼，“唐总，您好。”

