    第499章 金光，太始出击

    第501章 金光，太始出击

    阵法上面，则是还有着各种金色的符文闪烁光芒。

    金色的光芒，犹如实质一般。

    闪烁的波动, 散发出极其磅礴的力量。

    感知着这些，这让天道军团的统领，脸色有着冷笑和嘲讽。

    这之前，一座大阵能够阻拦他们的人去探索这大秦皇朝的信息，主要是因为这一座大阵的存在，让人不知道在那阵法之中，大秦皇朝究竟是有着什么样的力量在。

    一旦进入其中的话，担心会引起什么巨大的冲击。

    而且, 也是担心一旦动手的话, 会引起一些什么大的变故。

    不过，现如今，既然太始主宰大人已经同意要对这大秦皇朝出手了，那自然是不会有太多的担忧了。

    直接就朝着这黑暗圣殿方向杀了过去。

    在这些天道军团杀过去的时候，后方远距离的一处虚空之中。

    太始主宰赫然是站在虚空之中，在他的身边，还有另外的一个中年男子，此刻这中年男子的脸上有着笑意，笑道：“太始，这一个小型的势力，不需要如此谨慎吧？”

    太始主宰的脸色有些凝重，摇头道；“路远师兄，这大秦皇朝，没那么简单。”

    “在这之前，我有想要进入过这大秦皇朝之中，但是却有遭受了极大的冲击。”

    “似乎是下一刻，就会被镇压一般，你也知道的, 我现在的修为，已经到了一个极限了，必须要谨慎才行。”

    路远脸上有着笑意，笑道：“只要你愿意，一切自然是都可以。”

    “只不过，这一次你消耗的贡献点如此之大，恐怕你想要回归天道宗的时间，还要朝后推了。”

    太始主宰摇头道：“路远师兄，如果说这大秦皇朝之中，有什么秘密，我愿意跟您分享，只不过希望这一次，这大秦皇朝的灵魂能够让我来吞噬，这样的话，我想要凝聚神格的能量，应该也会充足一些。”

    “只要能够凝聚神格，就算消耗一定的贡献点，也是可以接受的。”

    说着话语，在太始主宰的眸子之中，有着光芒闪烁。

    路远闻言, 摇摇头，道：“师尊还在等着你回去，不过对于你的装台，师尊也没有什么太好的办法，只能暂时依靠你了。”

    太始主宰的眸子之中，有着一丝感动，道：“多谢师尊挂念。”

    路远点头道：“嗯，希望这一次，可以让你的修为还有力量，都是迅速的提升起来，如果是这样的话，那倒是也能够有着一定的作用了。”

    太始主宰笑道：“我有预感，这一次我的机会，就是在这大秦皇朝之中。”

    说着话语，太始主宰看向下方，脸色也是有着冰冷。

    这大秦皇朝的人，带来的威胁已经足够大了。

    这之前，耗费了那么多的资源，还有能量之类，这种恐怖的力量波动，让很多的修行者，都是遭受了极大的冲击。

    既然如此，这种情况之下，他现如今，已经耗费了各种足够的力量了，想要不浪费当前已经凝聚起来的众多的力量，那就必须要做出决定了。

    尤其是这一次，还有着路远师兄的辅助。

    这让太始主宰的心中，有着一丝自信。

    这一次的任务，肯定是能够完成。

    接着的时间，在太始主宰这里，也是在盯着前方的那一处空间，看看那大秦皇朝的人，会是什么样的动作。

    这一段时间，黑暗圣殿所在的这个地方，已经被完全的镇压了下去。

    有着磅礴的力量，都是在不断的爆发之中。

    这个过程之中，关于大秦皇朝的情况，到底是什么情况，已经没有多少的人去发现了。

    更多的，则是对于这大秦皇朝，有着震惊和敬畏。

    这大秦皇朝，在最开始的时候，还并没有什么太多的修行者将其放在眼中。

    但是随着整个东方域，几乎一大半都落入到了大秦皇朝的手中之后，这种情况之下剩下的那些修行者，就已经有了震撼和畏惧了。

    根本不敢踏入大秦皇朝的防护阵法之中。

    天道军团，没有什么太多的隐藏，一直都是在朝着大秦皇朝的方向而去。

    也没有什么想要偷袭的想法。

    直接就引起了很多修行者的注意和震撼。

    “是太始主宰麾下的天道军团，终于出动了吗？”

    有人有着震撼，惊声喃喃道。

    黑暗圣殿阵法所在之处，此刻秦铭等人还没有离开，毕竟那之前，才刚刚将青牛魔皇的攻击给击退回去，这一处空间通道，很有可能都被那青牛魔皇留下了什么印记。

    这种情况之下，必须要尽快动用手段，将眼前的这一处空间通道也封印起来才行。

    而此刻，秦铭在阵法之中，抬头看向外界，看向阵法之外，已经看见了那天道军团。

    虽然那天道军团爆发出来的力量，倒是也有些强大，但是如果仅仅只是这些的话，对于秦铭来说，倒是并没有什么太多的作用。

    秦铭的脸色有些冷光闪过，沉声道：“怎么回事？”

    对于这天道军团，他倒是没有放在心上。

    现如今，他最担心的，还是那突然出现在这东方域之中的顶尖强者。

    不知道会是什么态度。

    不过没有想到，那一方神秘的强者，根本就没有出现。

    在看去的时候，对方的气运之力，也是距离极其的遥远。

    感知到了这些，秦铭的眸子之中，有着一丝冷光闪过，寒声道：“出手，不用留手。”

    太始主宰！

    神火境吗？

    秦铭的眼中有着冰冷的神色，就算是神火境，现如今的大秦皇朝，根本就没有任何的畏惧。

    冷哼声中。

    秦铭在原地没有动作。

    而在他身边的通天，还有罗睺两人，则是已经直接冲了出去。

    天道军团的人，在统领的带领之下，已经来到了大秦阵法之外。

    这个瞬间，天道军团的眸子之中，还有着冰冷的神色。

    统领林宇直接寒声道：“大秦皇朝的人，开启阵法，接受太始主宰的统治，这样今日还有你的生路，否则的话，今日就是你们的死期。”

    冰冷的声音之中，两百的天道军团的人。

    则是在这个时候，冷喝声中，汇聚了极其庞大的力量。

    更是疯狂的汇聚在了一起。

    嗡嗡！

    随着这些人的汇聚，紧接着，有着一座磅礴的阵法力量，在他们的身上散发出来。

    然后，不过短短的时间。

    这些磅礴的阵法之力，则是聚集在了一起，形成了一座极其浩瀚的攻击阵灵，然后悬浮在高空之上。

    就犹如是一个巨大的幻影一般。

    只是散发出来的力量波动，就已经极其的恐怖。

    这种波动，还有威压，让一些修行者的脸色有着震动和骇然。

    这种恐怖的力量波动，他们一般人，根本就不敢轻易的动弹。

    林宇的脸色也是有着冷漠的杀意。

    天道军团，纵横整个东方域。

    甚至可以说是整个东方域之中，排名第一的顶尖军团。

    那之前的黑暗圣殿，还有那光明圣殿，都是在天道军团的压制之下，不敢有任何的反抗。

    现如今，这个大秦皇朝，显然也是如此。

    虽然这大秦皇朝，有着一定的力量。

    也在东方域之中，这一段时间之中，造成了极大的影响。

    但是，如果只是如此，就想要脱离太始主宰的统治，也不可能。

    甚至于，林宇似乎是已经能够看见，这大秦皇朝的人，在这歌时候，听见了他们的话话语之后，直接就没有任何的停留，从那阵法之中直接冲出，跪地投降。

    但是，就在这瞬间。

    那大秦皇朝阵法之中，赫然是有着两道身影飞了出来。

    林宇的脸上有着冷笑，“来的好！”

    “出手！”

    (本章完)

