    “冲！”

    低吼声，从统领一般的男子嘴中传出。

    后者不再有丝毫的犹豫，起身直直朝着身下冲去。

    “哼…”

    即便是1万人面对4万之众。

    叶尘依旧，面不改色心不跳。

    当初火与士族在面对百万之众眉头都不调一下。

    眼下又怎么可能惧怕这些家伙？

    “将军记得手下留情…”

    只是朝着身下的星辰统领缓缓说道。

    后者也是心领神会的点点头。

    而后手中旗帜狠狠挥动。

    大蛇又一次嘶吼。

    奋不顾身地朝着云州军队冲去。

    拥有战阵师的军队，怎么可能跟眼前这些凡夫俗子相比。

    纵是他们人数众多。

    但那又如何？

    两支军队交战很快惊人的一幕就出现。

    一万人之众的星辰铁骑如同一军虎狼之师。

    咆哮怒吼之时。

    很快就将云舟的军队撕开了一道口子。

    “怎么可能？”

    看到台下的战斗。

    老妇眼角已经掠起了，震惊与动容。

    “老婆子…”

    “今天说破大天，你都要从那位置上滚下来。”

    “给我拿下！”

    又是一声低嘲。

    众人震惊的同时。

    自那星辰大蛇后又一个虚空战灵，横空出世。

    马踏祥云。

    一脚踩落踩落，万千巨浪。

    心中昂扬的最后一次斗志，也在这一刻土崩瓦解。

    此刻，叶尘的军队在他们眼中就仿佛是无法逾越的大山一般。

    想要冲过谈何容易。

    “是时候了，小白…”

    “是…”

    随着叶尘的话音落下。

    身后的莫小白心领神会。

    一脚踩于天空之中。

    云神时再一次出现在他的手上。

    “云神识在此，你们还不速速跪下！”

    怒吼传导而出。

    众人抬头望着墨，小白手中那颗闪着金光的宝石。

    心中泛起了极致的动容。

    “云神石…真的是失传已久的云神石…”

    这等宝贝怎么会在他的手上？

    老祖传下的规矩。

    见到云神石之后，就要像见到君王一般。俯首称臣。

    “还不跪下！”

    最后一声怒吼，击穿了身下所有人的心理防线。

    惊叹之时，纷纷朝着天空中墨小白，众人跪拜而下。

    “你们这些杂碎是要造反吗？”

    眼看大势已去。

    后者眼神已经涌现出了极致的恐慌。

    而要说压死骆驼的最后一根稻草，还要数叶尘，接下来的话。

    “老东西，回头看看你的身后吧…”

    闻声，后者诧异转头的同时眼前浮现的场景让他心中震惊。

    此时一个身着白袍的男子正一脸阴冷的望着眼前的妇人。

    男子出现后者，心中涌现起了极致的恐慌。

    “你怎么你怎么会出现在这里？”

    面对着老者的质疑。

    男子嘴角轻轻发出嘲弄。

    而后目光再一次转向天空中，手持云神时的莫小白。

    表情中丝丝流光回闪。

    “小白…你也长大了。”

    后者听闻再一次擦了擦自己的眼睛。

    他再三确认之后，眼神中一股酸楚涌现。

    随后二话不说直接迈步冲向了远处的男子。

    扑在其胸膛之中，发出呜咽的哭喊声。

    “爸…爸爸…”

    “您原来没死…”

    “呵呵呵…傻小子，我这个当爹的又怎么可能那么容易去死呢？”

    话音落下之后。

    这一次真相也彻底的大白。

    原来当初。

    为了让他们能够存活下去。

    莫北生不惜用自己的生命做代价。

    希望老付能够放过他的两个子女。

    而后者答应之后提出的条件却让莫北山陷入到沉思之中。

    交出云神石…

    如果换做平常为求子女平安的莫北生，一定会这么做。

    但是这一次他长了一个心眼。

    那直接朗言，筹码就是自己的生命置于云神石的下落，她也不曾得知。

    而云神石，作为云舟领导者，历代的传承之物。

    没有此物，断然是不能安下心来。

    所以老夫就留了个心眼儿。

    对外宣称是将莫北生除死。

    而实际上是将其囚禁起来。

    这些年一直严刑逼供云神石的下落。

    此外一直安排人在莫小白身边进行探查。

    但谁也不会知道那么珍贵的石头，竟然被墨小白佩戴在手腕之上。

    而且很是随意的各自丢弃。

    当然后者也不知道此时能有如此大的作用。

    而就是因为如此迷惑行为。

    也成功的骗过了所有人。

    众人心中不曾明白。

    后者脸色也极其难看。

    “哼…我也没有想到你这家伙竟然如此不留情面。”

    “竟然真的要对我这小子下手…”

    “你这老东西当选了这么多人的家族，是时候下台了！”

    男子眼神泛起怒火。

    莫小白缓缓，将云神石递到到了漠北生的手中。

    被叶尘救助而出的漠北生，在经过叶城的疗伤之后。

    身体已经恢复到了巅峰。

    昔日里那闻名于云洲大陆的至强高手，又一次问世。

    “吾乃云州莫氏，正统血脉！”

    “吾等还不快快拜见！”

    朗声传出之后。

    身下的众人面面相觑的同时。

    眼神中露出焕然神色。

    半晌以后，中一对着天空之中的三人跪拜而下。

    将两孩童拥抱在怀中。

    这次之后。

    再也没有贼子敢对他们下手。

    也再也不会有人将他们分开。

    “小子现在挺厉害…都能成长到这个高度了。”

    伸出手摸了摸眼前的莫小白。

    后者嘴角泛起了一丝笑容。

    “都是我师傅教的好，对了师父，这是我…”

    “咦…”

    话音刚落，此时的叶尘已经消失在了原地。

    早在男子问世之后。

    叶尘已经脚踏祥云冲向了云周下方。

    “小子，未来的路对你来说还很漫长…希望能在九州大陆听到你莫小白的名号…”

    话音落下叶尘嘴角泛起一丝欣慰的笑容。

    不管怎么说，这一次云州之旅，他也算是收获良多。

    缓缓打开自己系统面板。

    进化阶段：金雷九乌

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素10000，，水元素8123，风元素10000，光元素3211，雷元素10000

    寒冰属性8451）

    拥有妖核，神阶火属性妖核，神阶雷属性妖核五阶风属性妖核，

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    八阶寒冰属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    风元素力量能够有如此成就，也算不虚此行。

    

