
秦阳等人远远的跟在这群人身后，顺着山谷向着另外一侧走去，这个方向正是之前众人看到木屋的方向。

一路疾行，穿过山谷，众人面前豁然开朗。

出现在众人面前的是一个巨大的u形山谷，山谷的背后是一座巨大的高山，山谷底部便是很多连在一起的木屋，而在u形山谷的谷口则有着至少二十米高巨大圆木构建而成的巨大城墙。

巨大城墙上有着一个垂吊式的圆木城门，一颗颗圆木直径至少都是一米，并排这么连接在一起，无比的坚固。

陈侯望着前往山谷里的聚居区感叹道：“木屋，木围墙，木城门，看上去很有魔幻色彩啊，这里这么多山，石料应该不缺吧，他们为何不弄个石头的城墙？”

秦阳正举着望远镜观察这片聚居区里的情况，扫了一圈，并没有看见身高五米身着黑甲的诺萨人，心中稍微松了一口气，随口回答道：“石头城墙固然结实，但是需要足够强力的粘合剂，比如水泥，这里只是一个范围并不大的海岛，这上面的材料是非常有限的，纵然他们有这方面的科技，但是巧妇难为无米之炊，懂水泥，没水泥也变不出水泥……”

“这里树木繁多，都无比粗大，用这些树干做成的围墙，防御力并不会比那些石头城墙差多少，关键是取材方便，纵然有破损，随时可以更换。”

杨小北接口道:“这里看上去更像是一个隐居海上的世外桃源，可是为何这个岛屿周围会出现如此奇特的现象呢？”

孟翎左顾右盼，皱眉道：“对啊，我们也没看到什么信号塔，而且看他们这生活方式，虽然有点魔幻风采，也是修行者，实在不像是掌握了高科技的样子啊。”

西门渝笑道：“不管怎么说，找到的是一群人类修行者，而不是一群诺萨人，我觉得已经很庆幸了，不管这群人对我们是什么态度，我想再怎么恶劣也恶劣不过面对一群诺萨人吧。”

众人一想，好像确实是这个道理，虽然心中依旧有疑惑，但是心情终究放轻松了一些。

那群人飞快的奔到了圆木城门面前，木质城墙上有人正在放哨，看着他们到来，便搬动绞索轮盘，将巨大而沉重的大门给放了下来，一群人飞快的冲了进去，然后大门又给拉了上来。

秦阳等人停下了脚步，并没有再靠近，但是他们现在的位置已经处于对方视野当中，站在城墙上的哨兵已经能够清楚的看到秦阳等人，秦阳等人才站住，城墙上已经有人敲响了悬挂在城头的铁钟，声音传遍了整个山谷。

陈侯眼光有些凝重：“这是把我们当强敌戒备对待呢，等会，不会有一队高手杀出来，想直接灭掉我们吧？”

杨小北挥舞了一下自己的战刀：“应该不至于，我们并没有表现出任何的敌意，甚至我们还救了他们，如果不是我们，恐怕他们那群人就算不死光，但是死掉一半应该没问题吧。”

孟翎咧咧嘴：“谁知道呢，或许我们这些外来人在他们眼里就是洪水猛兽也不一定，怎么看待我们，还得看他们平日里的理念是怎样的。”

秦阳看了一眼孟翎，平日里大大咧咧的孟翎说的这句倒是很在理，对外在事物看法往往不在于这个事物本身，而是在于他们的生活环境，他们的认知，他们的观念。

这就好比小孩子，从小你就为他灌输某某是坏人的理念，等他长大后，他对某某也绝对是非常敌视，就好比中世纪西方说谁谁谁是女巫要被烧死，大家都觉得烧死得好，可是被烧死的女巫或者就是一个科学研究者而已。

“等等吧，我想应该还有得谈，我们不要表现出敌意就行，如果真的谈不拢，对方主动发起攻击，我们直接退走就好，尽量不要杀人。”

“好！”

众人答应了一声，罗惊风笑道：“你看他们山谷里建筑，基本决定了他们的人口数目，撑死也就几百人，不会超过一千人，再看他们修行者的实力，一支修行者小队外出狩猎，明明是非常危险的工作，可是却没有一个强者压阵，所以我觉得这里的人实力水准其实并不高，或许以我们几个的实力完全可以推平这里。”

秦阳嗯了一声，这一点他也有考虑过，不过还是说道：“不明情况的前提下，保持警惕是没错的，这点他们也是这样做的，我们也是。”

随着钟声的敲响，很多屋子里都钻出了人，老人小孩都有，一个个都神色不安而惊惶。

“看，他们因为我们的出现而全员警戒，并且很不安的样子，这说明他们没有任何的安全感，没有强大的依仗……”

杨小北低声的说着自己的看法：“我想如果他们是世代居住于此，没有离开此地，肯定是有什么约束着他们，而不离开，这片岛屿的大小也限制了他们的发展，不管他们有多少本事，在这片小小的岛屿上，都是很难施展出来的，久而久之，恐怕也就只能过着这样原始的打猎生活了。”

罗惊风赞同的点头：“这些恐龙以及其他的大型动物固然威胁着他们，但是却也同样为他们提供了大量的肉食，如果杀光这些恐龙，将整个岛屿都杀个干净，没有了威胁，谁知道会发生什么事情呢，有时候，肆无忌惮了，反而是一种坏事。”

秦阳认同的点头道：“他们已经融入了这里，成为这里生物链圈子的一份子，如果破坏了这里的生物链，他们固然可以主宰这里，但是也会遇到其他的问题，比如人口的肆意增长，粮食的缺乏等等……”

众人一边等待一边天马行空的讨论着这个隐居于岛上的部落居民到底是何方来历，没聊多久，孟翎忽然伸手：“门开了，他们出来了！”

秦阳一直都盯着那边，自然也看到大门被再度放了下来，一大群手持武器的人走了出来，领头的却是一个头发胡子都完全白了的老头，他手里杵着一个拐杖，缓步向着这边走了过来，其他人则亦步亦趋的跟在他身后。

“我们上去！小心一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50634364"  chaptername="第二千二百章  如临大敌">加入书签</a>
</div>
