    这些数据太过于庞大和详细了。

    每一个‘人造世界碎片’巨人居民的名字，以及他们从出生开始到如今的数据，都包括在内。只是由于宋书航脑海中的数据包并不完整，所以这些居民们的‘人生数据’也断断续续。

    不仅如此，这些数据中还包括更多的内容。

    生物、非生物。所有的动物、花草树木、甚至是人造小世界的结构，全部包括在这数据包中。

    可以说，这一个数据包……就是一个完整的世界！

    为什么这些‘未知白’的身上，会携带着这样的数据？

    将所有的‘数据包’都传递给宋书航后，未知白20-30缺23松开了‘第三神眼’。

    “白前辈。”宋书航爆成一团的身体开始重新恢复凝聚，出声道：“可以告诉我你是怎么样的存在吗？”

    鉴定秘法无法告诉他的东西，为什么不直接问问他们本人？

    “怎么样的存在？”未知白抬起头来，脸上露出疑惑之色。

    片刻后，他突然露出祥和的表情，双手合掌……如同之前的23号一样，身形化为粒子消失不见。

    宋书航：“！！！”

    在这位未知白20-30缺23消失的时候，外界的‘古神’也消失不见。

    钢铁狮子号的‘右前爪’掉落于地。

    古神危机，莫名其妙的解除。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现世?灵蝶岛。

    在岛中的一处湖畔侧，白圣君缓缓睁开眼睛。

    刚睡醒的他，双眼迷离，还没有彻底醒来。

    “白前辈醒了。”远处传来羽柔子的声音。

    此时的她正和功德蛇美人一起在水面上奔跑、嬉戏。见白前辈醒来后，功德蛇美人轻轻游动，和羽柔子一起踏着波浪，跑到岸边。

    “白前辈刚才睡着了。”羽柔子靠在岸边，嘻嘻笑道。

    白前辈微笑道：“不是睡觉，是在实验‘造神计划’……不过中间打了个盹。”

    远处，七修圣君和六修仙子携手而来。

    身后是灵蝶尊者和玄女门云雀子。

    几人来到白圣君的身边，坐下。

    “白道友的造神计划，可有头绪了？”七修圣君好奇问道。

    “嗯，在不久前我就已经成功和‘梦界’连接上了，梦界是个极小型的诸天万界位面，正适合我的计划。这次，我在梦界成功构架了八成的法术雏形，待我完成余下两成法术结构后，便能进入计划的下一环节。”白前辈点头回道。

    因为要实验‘造神’的位面是‘梦界’，所以执行计划的时候，白前辈需要进入沉睡状态。

    “白前辈，这次你醒来的时间比预定的时间要早，是发生了什么事吗？”羽柔子努力保持着淑女坐姿，出声道。

    “嗯，本来是要一口气在‘梦界’中将所有结构雏形搭建完毕的，但中途的时候打了个盹。”白前辈说道。

    在他打盹的时候，莫名其妙的梦到了书航小友……这件事情，他不好意思和道友们讲述。

    白前辈道：“我需要稍稍休息一下，然后再进入‘梦界’，将初期准备工作完善。下一环节时，我需要几位道友的协助。”

    七修圣君微笑着点头——他们几们就是听说了白圣君的‘造神计划’所以留了下来。

    为的就是能参与这个计划。

    这种计划，绝对是个大机缘。

    “白前辈不多休息会儿吗？”羽柔子出声问道。

    “嗯，不能再多休息了。感觉……没时间了。”白前辈皱着眉头道。

    “没时间？”七修圣君疑惑道。

    “对。”白前辈点头道。

    他可以感觉到，时间非常紧迫，这个‘造神计划’越快搞定越好！

    “是有什么危机要降临？天道遗蜕？”灵蝶圣君问道。

    “不清楚，只是有这么一种感觉。”白前辈道。

    几位圣君的神色凝重起来。

    到底是什么东西或事件，让白圣君都会产生危机感？

    “我去联系黄山道友，让他通知群里的成员，让大家最近都做好准备。灵蝶岛最近会进入高度戒备状态。”灵蝶圣君当机立断。

    七修圣君点头道：“我也会通知一下各位道友。”

    羽柔子一脸疑惑：“？？？”

    “大家不用太紧张，这种紧迫感和危机感稍稍有点区别。否则我早就提醒你们了。”白前辈连忙在边上补充道。

    众人听到这话后，顿时松了口气。

    “我再去梦界一趟，争取今天就将法术雏形刻画完毕。”白前辈掏出一瓶丹药，吞服了一枚，重新闭目，保持着打坐的姿势睡了过去。

    羽柔子从‘一寸缩小袋’中取出一柄大伞，插在白圣君的身边。

    “那我们还需要通知黄山道友吗？”灵蝶圣君问道。

    “最好再通知一下，让群里的道友做好准备，而且我也得通知下我的宗门成员。”玄女门云雀子道——她注意到，刚才白圣君醒来后，事实上并没有休息，只是和大家聊了几句，就又服下丹药进入‘梦界’中去。

    也就是说，他这次醒来很可能就是为了将‘紧迫感’的信息带给大家。

    所以不管紧迫感是什么，先让大家有个准备绝对不会错。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    人造小世界。

    狮子弑神机甲被回收，带回到了城市的地底基地。

    原本发射出去的‘右爪’也被重新装回。

    宋书航并没有抵抗，隐藏在右爪中的他和挂件们，并没有被这些五颜六色的巨人察觉。如此一来，算是成功潜入，他自然懒的暴露自己。

    此时，宋书航正和挂件们在开会交流。

    “各位前辈，你们说接二连三从‘古神’中出现的白前辈，到底是什么？”宋书航提出今天开会的中心话题。

    “首先我们使用排除法，接二连三出现的‘白’肯定不是机器人。”心魔赤霄剑前辈严肃道。

    宋书航甩手就是二十二发《养刀术》连发，让心魔赤霄剑前辈安静下来。

    “我们使用排除法，首先接二连三出来的‘白’，肯定不会是现世白圣君。”石碑道友接口道。

    正说话间，围成一圈开会的众人中心，有一道身影缓缓成型。

    俊美的容颜，长到及地的头发，身着紧身的战斗服。

    “咦？怎么又是书航小友。”这位白前辈出声道。

    石碑道友：“……”