    几天后就到了2011年的最后一个周末，也是南湖大学60周年庆典活动日。

    宣传和布局工作顾允一点都没参与，手下的新生干事们全程忙前忙后，走在几天内焕然一新的学校里，顾允还有些迷糊。

    路上挂满了五颜六色的庆祝彩灯，祝贺校庆的活动气球随处可见，各大教学楼上挂满了长长的彩色横幅，学校的主干道上一尘不染，各种交通指示牌摆满了整个校园。

    南湖大学曾经的老领导现在正在教育厅任职，现任领导们陪同他一路走遍了整个校园，视察完大部分地方之后，老领导对现任班子的工作表示满意。

    负责摄影的新生干事一路扛着摄像机小跑，累得气喘吁吁，直到一行人走进会议室，老领导才笑着说道：“现在科技发达了，小小的手机就能拍视频拍照片，像这种长枪短炮迟早要被淘汰掉的。”

    南湖大学校长刘金林陪笑着回答：“传统媒体搞报道，这种设备才显得专业。”

    老领导突然想起一个事：“传统媒体和新媒体之间肯定是要融合发展的，我主要分管宣传工作，南湖大学的新媒体搞得怎么样？”

    刘金林主抓业务，不太清楚本校有没有新媒体，一时间哑口无言，他是个传统官员，根本不刷微博和论坛。

    还好陪同的团高官邓静静了解学校新媒体工作的具体情况，连忙开口解了围，还拿出手机给领导们看南湖大学的官方微博粉丝数。

    3万。

    老领导先是惊讶，然后点点头表示很满意。作为顶层设计的一员，他很清楚微博在网络社会的影响力，整个江城的高校圈子内能把官方微博运营到这种程度的，南湖大学实属独家。

    会议结束后，校庆活动也顺利结束了，但这件事的后续影响还在发酵。

    刘金林送走老领导，第一时间叫邓静静和学生会主席华诗圆来到自己的办公室。

    “我们学校的官方微博是谁在负责运营？”

    邓静静回答道：“是学生会的宣传部副部长，叫顾允。”

    刘金林点了点邓静静：“小邓，你上次的材料写得十分出色，分管的学生会宣传工作也做的很到位，你这个年轻人什么都好，就是太低调了，很少来我办公室汇报工作。”

    今天邓静静帮校长找回了面子，校长语气中显得十分开心。

    “那个顾允是什么情况？工作做得很实，很通透，下学期的保研名额还有没有空缺？”

    轮到华诗圆答话了，她怔了一下，如实汇报：“领导，他今年才大一，就已经当上宣传部副部长了，还在自主创业。”

    刘金林想了一会说道：“那保研的事情就算了，他不是创业吗，学校支持一点启动资金，这学期的国家奖学金算他一个。”

    华诗圆半天没回话，有些难以启齿。

    刘金林疑惑道：“怎么了？”

    华诗圆实话实说：“领导，他经常不去上课，可能成绩达不到奖学金的要求。”

    众所周知，国家奖学金一个萝卜一个坑，一个成绩很烂甚至亮起红灯的学生拿到国奖，怕是要引起众怒。

    优等生之间的内卷激烈得很，每年不知道多少人拼命学习参加活动，盯着国家奖学金这块肥肉。

    刘金林微微一笑：“社会实践、创新能力、综合素质等方面特别突出，为学院发展建设做出贡献的一样可以参选，学习只是微不足道的一个方面。”

    “要不这样吧，底线就是他不挂科，挂科就算了，影响太差。”

    ......

    顾允还不知道自己已经被内定为国家奖学金候选人，这几天一直傻乎乎的跟着温桔泡图书馆。

    感觉到期末考试的紧张，顾允一大早就起来看书复习，然后跑到隔壁学校，望着温桔摇摇晃晃地走出寝室后，给她递上牛奶和鸡蛋，肩并肩走向学习之路。

    这个时候学校的复印机经常没纸，故障频繁，顾允跑去北苑的复印室整理资料打印出来，这时候是大学城各个复印打印室生意最好的，复印，打印尤其是做小抄条的缩印生意极好，靠自己努力的学生也会准备点小抄以防万一。

    高等数学和线性代数已经学得差不多了，其他偏背诵的科目，顾允其实已经没那么需要温桔的手把手私人教学，但他还是习惯性地约了她出来一起复习。

    男女搭配，学习不累，顾允深深明白了这个道理。

    不教学的时间里，温桔也拿出一摞书开始复习自己的功课，她却有些难以集中精神，不一会就侧头看看顾允，发现他都是在认真学习，偶尔两人双目交汇，他也只是微微一咧嘴，露出温暖的笑容，然后就又低头看书去了。

    夕阳慢慢西下，又是一天过去了。

    温桔早就在桌子上趴着睡着了，绝美的长睫毛静静地合在一起，不知梦里是什么场景，偶尔还有小幅度的抖动，嘴角的一抹笑意从未消失。

    顾允把他的外套悄悄披在了温桔身上，冬天的图书馆虽然有空调，但是南方没有暖气，不免有些寒冷。

    学完一整天的课程，顾允不忘拿起手机，给温桔打了个五星好评。

    老实人：桔子老师的课程教学目标明确，语言表达清晰，具有感染力，学生积极性高，配合默契，最重要的是，老师真的很美。

    好评+留言后，温桔还在睡梦中，手机滴滴响了一下。

    嗯？

    少女睡眼惺忪，发现身上多了一件衣服，这才意识到自己睡着了。

    完了！我没流口水吧？

    温桔火速拿出包包里的随身小镜子，照了又照，确定没什么口水痕迹，美女怎么会失态呢！

    “走吧，我都饿死了。”

    温桔红着脸，把顾允的厚外套递了过去，眼睛都不敢看向对方，只是低头盯着液晶屏上翻动的新消息提示。

    “......老师真的很美。”

    前面夸奖的话都被温桔自动忽略了，只剩这六个字狠狠扎在了她的心房，她的脸颊热热的，像是被刚刚吻醒，王子就在身边的睡美人。

