    在苏万的伸手，加藤千代的身上突然飞舞出了无数的纸片，最后在加藤千代的身后形成了一对巨大的纸质翅膀，随后加藤千代就悬空漂浮了起来，向着地面飞了下去，楼顶上只留下一个人，那就是吉姆·詹姆斯，他在这里负责远程放哨。

    苏万注：作者是女色控，男角色没人权，他当初想把我写成女人，变身的那种。

    落地之后，苏万四下看了看，周围很安静，只有汽车的报警声，脚踩在地面上，碎玻璃发出响声，苏万对此视而不见。面无表情的走进了屋子里面，不远处激烈战斗似乎和苏万毫无关系，很快苏万就进了屋子里面，在一个桌子下面发现了自己要寻找的目标。

    此时他的身体正在变化，脑袋已经大了不少了，看起来就像是头顶鼓了一个大包。

    “看来我发现了一点有趣的东西！”苏万看着躺倒在地上的大头目，笑着说道：“喂，能听到我说话吗？”

    正在苏万准备说话的时候，苏万突然感觉到一股奇怪的波动，微微一愣，苏万发现自己居然被人心灵窥探了。这就是大头目觉醒的能力？不过下一秒这种感觉就消失了，大头目本人也抽搐了起来，仿佛看到了某种不敢置信的东西。

    见到苏万又凑了过来，大头目连忙向后退了几步：“你，你，你有什么事情吗？”

    “你应该认识我吧？”苏万将戴在头上的帽兜摘了下去，露出了红骷髅的脸。

    “你，我认识，认识！”大头目连忙点头，他是真的吓坏了，他刚刚无意中窥探了这个人的心灵，可是大头目看到却不是这个人的想法，而是一个庞大大物，一条巨大的蛇，或者是巨大的九头白蛇，那场景大头目觉得这一辈子都忘不掉。

    周围一片漆黑，黑暗之中突然升起了一个巨大的头颅，红色的眼眸看着异常的冰冷，毫无感情。

    随后是一个又一个的巨大头颅，白色的大蛇脑袋全都盯着他，吞吐着蛇信子，其中一个脑袋猛地张开，大头目仿佛看到了里面有一个男人，没等大头目看到更多，他就仿佛被重创了一样，直接就从那个地方打回了自己的身体。

    此时此刻，看到面前的人，大头目终于知道自己看到的是什么了，那就是九头蛇。

    面前这个人表面上红骷髅，可是他并不是人，他的真实身份是九头蛇，怪不得他要给自己的组织起名九头蛇。那可是九头蛇，大头目都不知道该怎么办了，绿巨人那个可以用科学变异来解释，可是眼前这个九头蛇用什么来解释？

    九头蛇，那可是传说之中的怪物啊！

    苏万要是知道大头目这么想，一定会告诉他，那不是九头蛇，那是八岐大蛇。

    “认识我就好，我觉得你是一个伟大的科学家，而一个伟大科学家不应该生活在这样的地方，应该获得更舒适的生活环境，更好的实验环境，同时也应该进行更伟大的研究。”苏万看着大头目，笑着说道：“所以，跟我干吧！”

    大头目根本也不是什么好人，基本上没什么底线，他研究了绿巨人的血，利用布鲁斯·班纳寄给他的血液样本制造出大量的血清，想要研究出其中的成分并制成药物好让自己扬名。这是一个有野心的人，同时心里面也没什么善恶观和是非观。

    “我可以为你提供足够的实验素材和实验资金，你觉得怎么样？”说着苏万看着大头目：“我这个人一项都是喜欢和看重人才的。”

    咽了咽口水，大头目并不想跟着红骷髅干，这家伙的名声太臭了，在加上自己也获得了超能力，在大头目看来，自己完全可以单独的干一番大事业。可是看到苏万的红色脸，大头目就觉得自己好像说不出拒绝的话来，不过他还是想试试看。

    “那个，那个，我能说不同意吗？”大头目看着苏万，小心翼翼的说道。

    “当然可以！”苏万笑着点头，然后站起了身子：“我这个人从来都不会强人所难，我只是发出了一个邀请，你当然有拒绝的权力。”说完这句话，苏万转头对身边的锐雯·詹金斯说道：“把他的头砍下来，我要将他的头做成骷髅，对了，把他的血留着，我要用他的血来侵染他的骷髅头。”

    大头目顿时就蒙圈了，自己居然相信他真的会答应，这个人果然就是一个恶魔，然居然打算那么处理自己的头，不对，他压根就不是人，他是九头蛇。

    “你不是说，我可以，我可以拒绝吗？”大头目连忙开口说道，他已经看到红骷髅身后的那个女人拎起了大刀了。

    “对啊！”苏万利索当然的点头：“你当然可以决绝，在你拒绝的那一刻，关于我邀请你的事情已经谈完了，我们现在谈的是第二件事情，那就是我准备将你的脑袋剁下来，然后做成一个红色的骷髅头，我相信会是一件不错的收藏品，毕竟这么大的脑袋可不多见。”

    大头目满脸的黑线，连忙说道：“那个，那个，我答应了，我全都答应了。”

    现在他也不敢在说其他的了，这要是被剁下了脑袋，自己就什么都没做就死了，那自己可真的是白变异了。

    “这样啊！”苏万做沉思状：“那我在这件事情上达成了共识，那好吧！第二件事情暂时就可以不用谈论了，既然如此，那我们可以离开这里了。”说着苏万就转过了身对加藤千代说道：“你带着他，另外看看这里有什么需要带走的，全都带走。”

    “其他的不需要，只需要带走血液样本就可以了。”大头目一边说着，一边赶忙去拿血液样本了。

    苏万知道他拿得是布鲁斯·班纳的血液样本，这个应该是他以后实验的基础，甚至是研究的方向，苏万也就没管他。等到东西收集完了，苏万带着人离开了这间实验室，飞到天上的时候，苏万看到那边的战斗也要结束了，结局当然没什么不一样，憎恶战败了。