    长生教主知道这件事情后，紫禁城之中，长生教主降下雷霆之怒。

    他的怒火几乎要直冲斗牛，化作实质。

    可惜，这只不过是无能狂怒。

    大半夜的，他得知了消息，还无法从紫禁城离开，紫禁城会落锁，每天早上，晚上，定时打开关上，除非是十万火急的事情，否则紫禁城的宫禁门锁，是无法打开的。

    什么，你问林峰是怎么进来的？

    半夜跳进来的。

    长生教主也是半夜跳出去的，紫禁城的城墙对于他们这些人来说，不算什么。

    来到了总坛，看到死在这里的教徒，教主的脸色都气的涨红！

    这些，都是他以后的棋子！

    棋子这么快就死了？

    长生教主只感觉自己还没有好干净的内伤，再次严重，本人更是有了想要呕血的冲动！

    “他们都死了，你这个坛主还活着做什么！”

    无能狂怒下，他一袖子打死了旁边站着的坛主，连他的魂魄都吸收了！

    手下死了一大批，长生教主心里苦。

    他还不能声张此事。

    要是这件事情被老佛爷知道了，老佛爷可不会同情他。

    老佛爷只会质疑他，认为他没本事，质疑他的能力。

    他只能打碎了牙齿往肚子里面吞！

    长生教主一时之间，气的眼睛都赤红了。

    塔教在迷魂术上面，也颇有建树，可是在不知不觉之间催眠那么多的人，长生教主无此手段。

    他只能另寻他路。

    长生教主从屋子里面站在了出来，点起一根香，过了会儿，就有人来了。

    站在屋子前面，望着那紫禁城里面飞起来的乌鸦，长生教主说道：“去请戎族人来！

    对付此僚，还是要戎族人来才合理。”

    长生教主他也实在是没有法子，只能叫戎族人过来，专业对口，相互对垒。

    他对戎族人也不放心。

    这些东迁过来的异族人，也有自己的所求。

    长生教主也不敢全信这些戎族人。

    等到传信之人离开，他拿出来了一个破旧的丹炉，丹炉之中，惨绿色的炉火正旺，其中数不清的鬼脸逐渐升腾。

    凝望着里面的人脸，他脸色阴晴不定。

    “吃掉这些尸体。”

    他一边下令叫丹炉里面的小鬼去吃掉尸体，另外一边，他深深的吸了一口气，将这火焰化作了一缕缕，吸收在了自己的肚子里面。

    顿时，他的这一身皮囊，再次年轻了三分。

    最后更是他的皮肤更是充盈、饱满起来。

    吸收完了这些丹炉之后，他就将自己手上的东西都收了起来。

    “林峰，林峰，到底是何方神圣？

    为什么我一点都追查不到他的跟脚？”

    长生教主月下三人，喃喃自语，皱眉无言。

    ……

    夜晚，依旧不算是冷。

    林峰本人抱着棉被，吃喝，从紫禁城外面堂而皇之的走了进来，拜林峰所赐，紫禁城的守卫森严了许多，可是这关林峰什么事情。

    他坦然的走进了紫禁城，没有人关注这个带了诸多东西的生面孔。

    林峰去了嬴台一趟，夜晚的嬴台更是一座鬼蜮了，老佛爷舍不得给皇帝蜡烛，皇帝也没有说话的人，也孤独的躺在了屋子里面，连根蜡烛都没有。

    林峰就此走了过去，敲了敲门。

    剧烈的胃疼，骨髓的疼痛，叫里面的皇帝根本就睡不着，听到有人敲门，皇帝忍着剧痛站起来，打开了门。

    他看不见外面的人。

    他营养缺失，夜盲。

    此时，天上有一层毛毛云，皇帝本人也有夜盲症，他看不清楚外面，怀里就被塞上了棉衣棉被，还有一些清淡饮食。

    林峰将这些东西塞进去之后，没等皇帝反应过来就消失不见。

    皇帝嘴唇开阖了一下，没说出话。

    “义士。”

    他最后轻声说道，长叹了一口气。

    能够这么给他送衣服，送食物的，也只有那个带了珍妃过来的义士了，可惜，珍妃烟消云散。

    他心里十分空落落。

    外面没有声音，他关上了大门，抱着衣服睡觉去了。

    林峰轻巧的走向了老佛爷的寝宫。

    他的目标就是老佛爷的珍宝。

    他给皇帝送个外卖，收个派送费不过分吧。

    普天之下，莫非王土，皇帝的财富，遍布全国。

    林峰觉得老佛爷的东西，也是皇帝的东西。

    他溜达到了慈禧老佛爷的寝宫，紫禁城之中，慈禧老佛爷不止在一处歇息，他来到的这宫殿，叫做仪鸾殿，今晚恰好老佛爷不在这个宫殿休息，外面的侍卫也不多。

    林峰贴心的将他们打晕了过去，顺便暗示了一下，这些人各个浑身是伤，倒在地上，生死不知。

    就此，林峰钻了进去，在这个大殿看到了好几张名画。

    林峰粗粗看了一眼，还看到了一张吴道子的洛神图，也不知道是真的还是假的，不过路过看着上面密密麻麻的“十全老人”印记，林峰觉得这件东西就算是假的，就上面的印玺痕迹，也算是文物了。

    他将这幅画卷起来带走，看到了床头上的两块翡翠，诚然，林峰的硬玉镯子，在此地很值钱，在现代并不值钱。

    可是并不是所有的艺术品都不值钱。

    比如说，老佛爷颇为喜爱的“翠玉西瓜”。这两块婴儿头颅大小的翠玉西瓜，并非真正的西瓜，它们是两块翡翠，但是在巧手匠人巧夺天工的雕刻之下，变成了两块翠玉西瓜，连里面的黑色瓜子，都是这两块翡翠本身的杂色。

    这是妥妥的艺术品。

    就算是在现代，这样的高手匠人，数量也不会多。

    这翠玉系列的水果、蔬菜，它们是老佛爷最喜欢的器物之一，活着的时候，老佛爷将它们放在了眼前，时时把玩，死了之后，它们也陪葬在了陵墓之中，被孙某人带着军队炸开了陵墓，神秘的失踪了。

    林峰并不嫌弃这些东西小。

    他带走了这两件瑰宝，优哉游哉的离开了紫禁城。

    离开之后，过了半晌，他看到了一队车辇来到了仪鸾殿，看的出来，老太太晚上睡觉，喜欢折腾，到处换地方。

    也不知道是害怕刺客，还是单纯的觉少。

    看到门口躺着的侍卫，车辇一阵乱糟糟，有人吹哨子，有人尖叫，左右也不过是“有刺客，有刺客”之类的话，大半夜叫人心脏都惊吓的难受。

    林峰从西直门出去，一路上连一个妖道都没有碰到，颇为遗憾。

    第二天早上，林峰就带着礼物去见老大人。

    老大人的恭王府门房的确难缠，不过在林峰面前，他还是老老实实的去告诉老大人，林峰来了。

    林峰也第一次见到了这位老大人。

    这位老大人听到是林峰到了，欢喜了起来，也不是说他多喜欢林峰，他就是单纯的喜欢林峰的钱，换另外一个人，这么有钱，他也喜欢。

    林峰还琢磨这自己是不是用幻觉叫老大人以为他给他跪了一个，谁知道人压根就不在乎这些虚礼。

    他笑呵呵的说道：“你就是林峰？

    怎么样，我的书信上面所记载，你考虑的怎么样了？”

    林峰：“老大人，你的书信没到津门，信使就被人截杀了。”

    老大人听到这里，脸上的笑容稍微遏制了一下。

    很快就又恢复笑容。

    “没事，没事，没事！

    当面说也是一样的。”

    他看向了林峰的手上，林峰拿着一个小盒子，他将其递给了老大人，老大人也不在乎客人还在，他撕开了这盒子，看到了里面的日昌盛商票，再看了这商票的厚度，老大人笑的更加真挚起来。

    “来坐。”

    他叫林峰过来，和他坐下，将自己从皇宫里面顺来的茶叶，叫人给林峰泡上，听说林峰要冰城最后一段和洋人交流，沟通的交涉权力，老大人没有说话，他的手看似无意之间放在了商票上。

    很快，林峰看到了精湛无比的点钞技术，就看到老大人的手在上面稍微搓了一下，点了一下商票的数量，紧接着就面露笑容。

    这个数量，老大人很满意。

    “可以，可以，不过说起这个，冰城改制不知道你可知道？

    冰城，要成立道台了！”

