
　　李太国先是过去扶起了父亲，然后面无表情的说道：“我们手里的半张藏宝图，已经被我记在了心中，原图早已经让我毁了，我可以原样给你们画出来，不过你们手中的半张，是不是也应该让我看看。”

　　小野一男听到李太国的话，微笑的说道：“当然可以，你先把你们的半张图画出来，然后我就把我手中的半张拿出来给你看，”心中不由得感叹李太国的谨慎，竟然把藏宝图毁了。

　　李太国知道自己没什么讨价还价的资本，就点了点头，然后找出来纸和笔，坐在炕上画起了藏宝图来，小野一男也坐在旁边看着，李太国画到一半，就停了下来，对着小野一男说道：“这位好汉，这里已经是部分藏宝图，我画的也都是边缘部分，你可以拿出来对照一下，看能不能连接上。

　　小野一男暗骂了一句狡猾，不过觉得李家父子已经落到自己手中了，再怎么狡猾也翻不出什么浪花，就拿出自己的半藏藏宝图，两个人仔细的对比了一下，发现果然能连接上，就互相看了一眼，小野一男就开口道：“李先生，现在你也看到了，就继续画吧。”

　　李太国微笑的说道：“这位好汉，如果我完全画出来了，你要是反悔了，你说我们父子怎么办，岂不是任人鱼肉，”从小野一男答应，自己可以拿到宝藏的十分之一，李太国就更加谨慎了起来，觉得这些人答应的太痛快了，又想到自己父子势单力孤，斗不过这些人，恐怕事后还会被人家灭口，就想了一个主意。

　　小野一男平静的说道：“那李先生想怎么办，”小野一男也不由得钦佩李太国的头脑，心想这个支那人真是不好对付。

　　李太国叹气的说道：“明说了吧，如果我画完了藏宝图，再说出了我们掌握的线索，恐怕就会被各位好汉软禁起来，一旦找到宝藏以后，各位好汉就会送我们父子上路了吧。”

　　小野一男连忙摇头，语气诚恳的说道：“李先生想多了，我们是守信用的人，绝对会言而有信的，你可以放心，等找到了宝藏，我一定让你们安全的离开，而且还会把宝藏分给你们一部分，”心中狠狠地想到，好你个支那人，竟然如此的狡猾，还能猜出我的想法，不过只能先稳住他，等找到了宝藏，我在收拾你。

　　李太国坦坦荡荡的说道：“好汉也不必否认，要是你我换个立场，我也会这么做的，所以我想要一个护身符，用来保护我们一家人。”

　　小野一男想要说什么，不过看到李太国的目光坚定，知道自己怎么说也没有用，此人不会相信自己，就开口问道：“李先生想要什么护身符。”

　　李太国不慌不忙的说道：“很简单，把你们的半藏藏宝图复制一张交给我父亲，然后我们一起把我父亲送到南京城中的几个孩子那里，之后我就会画出完整的藏宝图，在陪着各位一起去找宝藏，等找到了宝藏，我只拿一点点，够我们一家人的生活就行，而我连诸位的身份也没有问，这样找到宝藏以后，我也不知道你们是谁，你们也不用怕暴露而杀我灭口。”

　　小野一男犹豫了下，在心中不断的思考此事的利弊，不过一想此人只拿一点点的财宝也无所谓，要是和他僵持下去，不仅会耽误时间，一旦引起了支那特工的注意，事情就危险了，为了一点点的宝藏冒险，未免有些得不偿失，就开口说道：“那好，我答应你，一会我们就送你进城，然后晚上就去找宝藏，不过你能确定你可以找到宝藏么。”23sk.Com

　　李太国自信的说道：“好汉放心，我们这几十年时间也不是白过的，我已经有了不少线索，只要有了完整的藏宝图，我有十足的把握，可以很快找到宝藏。”

　　小野一男连忙说道：“那好吧，事不宜迟，我们现在就去南京城。”

　　李太国笑着说道：“好，好汉给我几分钟的时间，我还有事情要和老父亲交代一下，请好汉先行回避。”

　　小野一男知道，这是李太国要教给李晓东应对之策，不过却不以为意，只要找到了宝藏，在把宝藏运会大使馆，就出不了任何叉子，也不怕他们父子搞鬼，就带着手下人去了院子中等候，不过李太国的表现，到是让小野一男十分欣赏，就改变了原来的主意，打算等找到宝藏之后，就表明身份，收买此人成为暗线，所以才这么好说话。

　　等几个日本人出去之后，李晓东就急忙问道：“儿子，你打算怎么办，真的跟这些人去取宝藏。”

　　李太国点了点头，颇为无奈的说道：“必须要跟他们去，否则这些人不会放过我们父子，就连你的三个孙子，恐怕都会受到连累。”

　　李晓东焦急的说道：“那可怎么办，你跟他们去也太危险了，这无疑是与虎谋皮，不行，你不能去，爹跟他们一起去，反正爹的年纪大了，也活不了几年，就算没了命，也不算可惜，你一会去找我的几个孙子，然后带着他们尽快离开南京，”语气非常的坚定，充满着情真意切的味道，倒真是一片慈父之心。

　　李太国的心中非常感动，心想这就是自己的爹啊，不过马上冷静了下来，镇定自若的说道：“爹，你放心，这次应该不会有什么危险，只要你进了南京城，我就有了一个护身符，毕竟南京城内的治安还可以，这些人不敢轻易乱来，然后今天晚上我就去和他们一起去找宝藏，找到之后我只拿一点，他们不会为了我拿的一点宝藏而翻脸的，毕竟你还在南京城内，一但我不能按时回来，你就会可以此事捅到政府哪里，到时他们也拿不到宝藏。”

　　李晓东觉得儿子说的有一定道理，然后又问到：“那时事后他们要再找我们呢，毕竟这些人可不是什么良善之辈，就算你拿的不多，他们也未必会放过咱们，恐怕他们还有着灭口的心思。”

　　李太国自信的说道：“我明天回来了，咱们一家人就离开南京，然后去上海的租界里面生活，反正只要有了钱，在哪都能活的很好，到时候他们上哪里去找咱们，要是爹不甘心的话，咱们也可以在走之前，阴他们一把，将宝藏的事情捅到政府，到时候有他们麻烦的，毕竟那批宝藏的数目应该不小，想要运下山也不是容易的事。”

　　李晓东点了点头，狠狠的说道：“就这么办，我还是第一次被人这么欺负，竟然敢拿我的宝贝孙子来威胁我，要是不出了这口气，你爹真会憋屈死。”

　　父子两个商议完毕就出了门，小野一男看到两人出来，连忙微笑的说道：“李先生交代好了吧，现在是不是可以去南京了。”

　　李太国点了点头，平静的说道：“让好汉久等了，现在我们就可以动身去南京了，”脸上不带着一点异样，让人根本看不出来他还有着其他的想法，到是一旁的李晓东脸上，还带着愤愤不平的样子。

　　小野一男连忙说道：“那就请吧，”说完便率先出门，一行人就各怀心思的去了南京。

　　到了南京之后，一行人先把李晓东送到他几个孙子那里，然后李太国就和几个日本人回到了他们住的地方，到了日本人的地方以后，小野一男就让李太国画起了藏宝图，李太国也没在啰嗦，用了半个小时，就把完整的藏宝图画了出来，然后仔细的观看了几遍，确定没有什么错处，就把藏宝图交给了小野一男。

　　小野一男接过来后，见到藏宝图画的很仔细，不由得满意的点了点头，然后来到旁边的屋子，对着一个手下说道：“你现在就去大使馆，将这张藏宝图交给牧野教授，让他确认一下这幅藏宝图的真伪，要是真的，就给我们发电报，并让他们按照计划行事，到时我们就可以悄悄的去找宝藏了，”日本人还是非常谨慎的，得到了藏宝图以后，还要找专人证实一下，并没有完全相信李太国。

　　手下人接过来地图，小心的放入怀中，然后低声的说道：“课长放心，我马上就去，不过这个支那人怎么办，真带着他去寻找宝藏，还有那个老头和他的三个孙子，要不要解决了他们。”

　　小野一男摇了摇头，也低声说道：“不用，这个支那人的心思细腻，非常不好对付，所以我想把他发展成为我们的情报员，以后让他为我们做事，要是他不同意的话，在解决他们不迟。”

　　要不是小野一男有了这个想法，想要解决李家父子还真不难，毕竟以这些日本特工的手段，想要悄无声息的解决几个普通人，还是很容易的，而李太国就算是在精明，可并不知道自己面对的是什么人，也不了解这些日本人的手段，只把他们当成一般的人来应对，所以要是日本人想对付他是轻而易举的，而他的准备也根本没什么用。

　　手下人听到小野一男的话，这才明白课长还有别的心思，就不在多说，然后拿着藏宝图去了日本大使馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百零四章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 