
　　希望下周的塔罗会之前，“倒吊人”能够掌握更多的信息，到时候我假装在自由交流环节中随口提到“疯狂的冒险家”这个名字，也许就能从“倒吊人”口中试探一下事情的经过究竟是怎样的…奥利安娜默默想道。

　　思绪回到现实，冒险家们的闲聊还在继续，“钢铁”的死亡似乎让他们的情绪更加亢奋，接下来的谈论逐渐升级，开始聊到了一些神奇物品，非凡材料。

　　而传说中的海上六大宝藏之一的“不老泉”也再次被提及，但都没有相关的证据证明是真的，看来是属于他们日常吹嘘的内容。

　　“不老泉”这种东西就算真的存在，一定也有很大的副作用，而且它大概率只能维持容貌不老，不能增加寿命，亦或者是把喝下泉水的人转化出某种特殊的不死生物……奥利安娜尝试用自己的神秘学认知去理解“不老泉”的秘密。

　　她又听了一阵，剩下的都是一些没有什么营养的话题，比如哪位幸运儿发了笔财，哪位倒霉蛋被海盗宰了之类的琐事。

　　奥利安娜快速解决完手边的食物，擦了擦嘴角，推开酒吧的大门，步行回到了自己的旅馆。

　　傍晚时分，她根据从本地“冒险家互助会”成员的推荐，来到一栋精致的小洋楼前。

　　今晚这里似乎要举办一场上档次的聚会，但奥利安娜没有看到太多人进出，她猜测聚会还没有开始，也许现在还在准备阶段。

　　她缓缓走进院子，朝观望着这边的仆人说明了情况，没过多久，房屋的主人走了出来。

　　他身穿黑色定制西装，气质沉稳，外表年龄30岁左右，头发梳的整齐发亮，看血统应该是鲁恩人。

　　这名有着绅士气质的男子大概是本次发起聚会的负责人，他打量了奥利安娜一眼，问道：

　　“这里大多是固定成员，我没有见过你，你是从哪些渠道了解这里的？”

　　奥利安娜根据那名冒险家互助会成员所提供的信息，用贵族礼节行了一礼，然后斟酌着语句道：

　　“我和比尔特是朋友，我是冒险家互助会的成员，目前刚在拿斯定居，我想要在这里求购或者出售一些物品。”

　　来历，身份，目的…简洁明了的回答，剩下的全看那家伙的心情…这是那位冒险家互助会同伴的原话。

　　可能是看出了奥利安娜身上的贵族气质，也有可能是出于对冒险家互助会的好感，那位鲁恩男子思索一下，便伸出右手道：

　　“我叫史蒂芬.吉恩。”

　　奥利安娜伸出右手，虚握了一下，道：“劳拉.德雷克。”

　　“你是鲁恩人？虽然接触的时间很短，但我能听出淡淡的贝克兰德口音…”史蒂芬.吉恩有些惊喜的说道。

　　奥利安娜缓缓露出笑容，看起来不失矜持道：“是的，我从普利兹港出发，经过达米尔，班西，在拜亚姆待了一段时间后，最后穿过白鲸之海最终来到了这里。”

　　“哦，那肯定是一段波澜壮阔的旅程。”史蒂芬.吉恩错愕的感叹道。

　　冒险家在海上追寻财宝和狩猎海盗，本身就有一定的惹事体质，他能够想象对方穿过大半个苏尼亚海来到这里，究竟会遭遇多少凶险。

　　“虽然有风险，但是收获也很多。”奥利安娜淡淡的笑道，言语中透露出了强大的自信。

　　“哈哈哈，那真是让人惊喜，我对以后的聚会多了些期待。”史蒂芬.吉恩笑了笑。

　　顿了一下，他开始介绍道：

　　“除了我以外，这里参加聚会的大部分人都选择了隐藏自己的身份，这一点我们不强求，你可以露出本来面目，也可以遮挡住面孔，然后选择一个代号。”

　　奥利安娜犹豫了一下，果断选择了后者，她从史蒂芬.吉恩那里拿到了一件带兜帽长袍以及面具，然后给自己取了“白面”这个名号。

　　进入客厅，这里只有不到五位成员等待，有的带着兜帽，有的大大方方的露出本来面目，对于自身的隐私毫不介意。23sk.Com

　　见到新人，他们随意打量了几眼便收回视线，气定神闲的等待着聚会开始。

　　这倒是很有意思…在奥利安娜的认知里，非凡聚会大都注意隐秘，眼下这幅情景很是出乎她的意料。

　　在奥利安娜默不作声的观察中，陆续又走进来十来位成员，等人数不在增加后，史蒂芬.吉恩拍了拍手掌，站在最高的位置朗声道：“我们开始吧。”

　　说着，他指了指奥利安娜所在的位置，介绍道：“这位是新成员，‘白面’小姐，让我们欢迎一下她。”

　　众人依次和奥利奥娜问好，看起来氛围不错，即使是态度冷淡的成员也友好的点了下头。

　　“我需要‘风眷者’的魔药配方。”一位带着云朵面具的男子迫不及待的说道，似乎是处于变声期的缘故，声音有些哑。

　　“风眷者”是序列6的魔药配方，从嗓音判断，他的年龄应该不超过20岁啊…奥利安娜有些惊奇的想道。

　　这时，一位带着凶恶犬面具的男子用抱怨的语气道：“‘海浪’，你每次都要询问一遍，我们耳朵都快起茧了。”

　　那名叫做海浪的男子坚持道：“没有规则说明不允许我这也做，而且史蒂芬先生也没有制止我。”

　　带着凶恶犬面具的男子叹了口气，说道：“我想你应该也知道，它被掌握在‘暴君’的教会手中，你为什么不去加入风暴教会呢？”

　　拿斯属于弗萨克帝国的殖民地，而战神教会属于弗萨克帝国唯一的合法宗教，这里的大部分非凡者都信仰战神，崇尚武力，因此对于风暴之主教会的强势风格很不喜欢，他们的信徒也通常称“风暴之主”为暴君。

　　“海浪”沉默了几秒，突然低声道：“你是想和我打一架吗？”

　　这…小伙脾气挺大…奥利安娜忍不出笑着吐槽道。

　　求购“风眷者”魔药配方，本身大概率是“水手途径”的非凡者，而这个途径的非凡者或多或少都和“风暴之主教会”有所关联，听到对方对自己的神灵不敬，心里产生怒气并不意外。

　　更何况那还是“暴君”的信徒…

　　奥利安娜对于风暴教会的强势风格也很排斥，此刻也在心里小声念叨着：

　　狗屎暴君，要不是你信徒，我应该还在过着我的贵族生活…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十四章 拿斯的非凡者聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 