    “这还不够，待我们离开此地之后，悄悄放出消息，就说血肉沼泽之中存有血元树，众人得到消息，肯定会纷纷前往此地。”

    “到时候，众多势力彼此牵制之下，想要破阵，可有的难了。”

    姜辰含笑，说出了自己下一步的计划。

    “不错，魔墟势力众多，且彼此多有不睦，若是同时发现宝地，肯定不会有人当出头鸟，率先破阵，以免给他人做了嫁衣。”

    众人点头，好似重新认识了姜辰一般，都说他是在世圣人，可没想到，他做事丝毫不迂腐，阴谋诡计用起来一点也不含糊。

    这样好啊，大家还真怕姜辰是个迂腐书生，若果真如此，很多计划都不好施展开来。

    ……

    血肉沼泽与外界的通道不止一条，虚空之中，那一个个黑洞，就是与外界联系的通道。

    众人并没有原路返回，而是姜辰凭着感觉，随便选了一个黑洞离开此地，以免碰到别人。

    ……

    出了血肉沼泽，众人重新出现在了魔墟之中，放眼望去，尽是黑色的汪洋。

    “几位师兄，接下来我们应该去哪里？”

    对于魔墟，姜辰肯定没有太曦等人熟悉，所以，他直接朝众人问道。

    “魔墟虽大，但好地方就那么几个，除了血肉沼泽，大概只有当年妖族四部阵亡、海底火山、万兵渊这几个人族大战的主战场。”

    众人在此之前，显然各自从长辈那里得知了魔墟的情况，对什么地方可能存有宝物，那是一清二楚。故而姜辰一问，他们直接说了出来。

    “这几个地方，哪里离此地最近？”姜辰闻言，心中一动，朝众人问道。

    别的地方尚且不说，但妖族四部阵亡之地，以及海底火山所在，这两个地方，姜辰肯定是要去一趟的。

    所谓妖族四部，指的就是风雨雷电四大部落，此四部者，各自掌握一面先天道令的传承，算是妖族的精英，为中流砥柱。

    而姜辰的手中，恰好有着四面先天道令，为妖族至宝，与这妖族四部对应，若是前往此地，应该能获得不少宝物。

    至于海底火山，那还用说，此地肯定是水火之地，姜辰觉得，前往那里，或许能让先天水火大阵的威力更胜一筹。甚至于，说不定他还能从海底火山之中，寻到助他开辟火之神窍的宝物。

    面对姜辰的询问，众人没有在第一时间回答，而是对照着自己掌握的消息，仔细研究一会儿，方才说道：“这里距离妖族四部战死之地不远，大约只有数千里。”

    “那我们前往那里？”

    想起手中的四面先天道令，姜辰就欲动身。什么是天定机缘？这就是了，他的手中既然掌握着妖族至宝，那这机缘，就合该归他所有。

    虽然，姜辰还是第一次听说这个地方，到现在也不知道那里面有什么宝物。但这不重要，管它里面有什么宝物，总之，通通都是他的。

    “师弟，且慢！那妖族四部阵亡之地，我们去不得啊！”

    只是，未等他动身，离他最近的太曦就伸手拦住了他。

    “为何去不得？”

    姜辰闻言，停下脚步，有些不解的看向太曦，既是机缘之地，为何去不得？

    “上古末期，妖族四部的精锐被人族全歼于此，其死后怨气不散，形成一诡异之地，对人族拥有很大的敌意，若人族修士前往那里，还未动手，实力就先被压制三分。”

    “而妖族前往那里，尤其是四部妖族，在那里非但不会受到影响，更是会得到加持，战力更强。”

    “除此之外，现如今，那里肯定汇聚了大量的妖族，就我们这几个人，太过势单力薄了，真要到了那里，估计不是妖族的对手。”

    众人拉住姜辰，为他分析利弊。就一句话，那里是妖族的地盘，他们人少，冒然过去，怕是会送菜。

    “错了，那里不是妖族之地，而是我们的主场，诸位师兄，你们看，这是什么？”

    姜辰闻言，大笑一声，并未解释什么，而是直接将风雨雷电，四面先天道令取了出来。

    唰唰唰～～

    四道玄光从姜辰的手中飞出，在他身边化成四面古老的令牌，上面风雨雷电之力缠绕，先天道韵流转不休。

    虚空乱流之中，得先天灵宝残留下的印记相助，姜辰手上那濒临破碎的四面道令得到了修复，虽然没有恢复至先天仙器的地步，但也恢复到了三品巅峰的地步，四面道令合在一起，威力更是直逼一品灵宝。

    “这是……”

    “妖族至宝，风雨雷电，四大先天道令！”

    太龙等人看着悬浮在姜辰身边的四面令牌，皆是面露恍惚之色，没有想到，姜辰竟然会得到这传说中的妖族至宝。

    而且，他们看得分明，这四面道令也是先天之器，并非后天之物。

    又一件先天之器啊！

    第三件了，众人脸上没有变化，可心里已经羡慕到了极点，眼中更是好像出现了两颗柠檬，当真是酸死了。

    “好，想不到师弟的手上，竟然握有如此宝物。有此物在，这妖族四部的阵亡之地，我们也不是不能闯一闯。”太龙最先回过神来，满脸兴奋的喊道。

    妖族四部，本就以四面先天道令为传承，掌握此宝，便等于掌握了四部的命门，他们的阵亡之地，还不是任众人往来。

    “走，事不宜迟，我们快快前往妖族四部的阵亡之地，莫要被妖族抢了先，将我等的宝物抢走。”

    太焱回过神来，也是满脸兴奋的喊道，俨然将那里的宝物，当成了自己的。

    “这魔墟之地的宝物，本来就是我人族的。当年人妖大战，妖族为战败方，此地所有的一切，自然都是我人族的战利品。”

    “今日，我人族来此收回战利品，胆敢阻拦者，就是与我人族为敌；胆敢与我等争抢者，那就是自寻死路，当诛！”

    姜辰开口，直接给此事定了性，不是与妖族争抢机缘，而是收回人族当年没有收取的战利品。

