    秦霜、步惊云、聂风喝了个酩酊大醉。

    　　总算任以诚还保留着几分意识，运功散去酒劲后，分别将他们送回了房中。

    　　看步惊云那人事不知的模样，洞房花烛夜肯定是没戏了，不过楚楚既然已有身孕，这也就无关紧要了。

    　　回到房间。

    　　漫漫长夜，任以诚却通宵未眠。

    　　他依旧有些不放心无神绝宫，可直到第二天，霍家庄方圆十里内始终是风平浪静，不见敌人踪影。

    　　任以诚暗自思忖着，也许是以为他的原因，导致风、云和雄霸的决战提前了，无神绝宫的人还在路上，时机未到？

    　　日上三杆。

    　　宿醉的师兄弟三人终于醒了过来。

    　　吃午饭的时候，任以诚突然想起了一件事情。

    　　“云，有个问题我一直没弄明白，你当日究竟是如何找到雄霸隐居之地的？”

    　　步惊云思索道：“说来蹊跷，是街上一个小乞丐交给了我一封信，背后的人是谁，我也不清楚。”

    　　“莫非……是中华阁里的人？”

    　　任以诚在脑海里飞快的将店里所有的伙计都过了一遍，却并未发现可疑之人。

    　　他不禁皱了皱眉，记得剧情里也没这一出啊……

    　　聂风道：“会不会是天池杀手，他们为了彻底断绝后患，所以借刀杀人？”

    　　“冒着被我发现后夷平天下会的风险？一帮临阵脱逃的缩头乌龟，他们没这个胆子。”

    　　任以诚摇了摇头，左思右想，最终觉得这事只怕还是和无神绝宫脱不了干系。

    　　可目的又是什么呢？

    　　他百思不得其解，雄霸武功已废，无论死活与否，都碍不到绝无神的事儿……

    　　转眼，三天过去。

    　　任以诚虽然还是不放心，但也决定先回中华阁，守株待兔并不是什么明智之举。

    　　临别之际，他将一张写满字迹的信纸递给了于楚楚。

    　　“这是给你安胎用的，我的独门秘方，保证到时候生个白白胖胖小步惊云出来，算是我补给你们的贺礼。”

    　　聂风拍了拍任以诚的肩膀，笑道：“还是你想得周到。”

    　　“任大哥有心了。”于楚楚红着脸，欣然收了下来。

    　　任以诚翻身上了幽灵马车，嘱咐道：“雄霸虽灭，但江湖上从来不会有永久的太平，各位还请多保重。”

    　　马不停蹄的赶回了中华阁。

    　　任以诚还未进门，就见剑晨迎了出来。

    　　“回来了，楚楚姑娘他们还好吗？”

    　　“挺好的，这一趟可算是双喜临门，要不了多久，就可以再去喝满月酒了。”

    　　任以诚也不隐瞒，将于楚楚怀孕的事情告诉了剑晨，为的就是要让他彻底死心，免得他为情所困，再生枝节。

    　　“满……满月酒，你的意思是……”剑晨神情大震，如遭晴天霹雳。

    　　“就是这个意思，我先回房间了。”任以诚点了点头，转身走进了后堂。

    　　剑晨犹自站在门口，双拳紧攥，俊美的脸上隐隐透出了一丝阴郁。

    　　后院。

    　　无名的庭园小楼中。

    　　“这件事你怎么看？”任以诚已经一五一十的将中华阁可能有人泄密的事情告诉了无名。

    　　无名沉默良久，蓦地一声长叹。

    　　“大家在一起生活了二十年，我实在不愿意去怀疑他们，但是你的疑虑也的确需要重视。

    　　会不会是孟忍？毕竟他和雄霸有杀父之仇，有足够的理由去给步惊云通风报信。”

    　　“想知道也容易，稍等一下。”任以诚说完，当即起身出门下楼。

    　　少顷，就见他将孟忍给带了回来。

    　　“两位老板找我有事么？”孟忍茫然的看着两人。

    　　他刚才正在后厨准备出菜，突然眼前一花，然后就发现被任以诚带到了这里。

    　　“确实有件事要问问你。”任以诚笑眯眯的来到孟忍面前，眸中碧色光芒一闪，迷魂摄心催梦大法已施展开来。

    　　孟忍一怔，顿时目光涣散，变得混沌起来。

    　　任以诚问道：“你可曾给步惊云透露过雄霸隐居之所的位置？”

    　　孟忍摇头道：“不是我，我没有，与我无关。”

    　　任以诚道：“很好，你可以回去了，当听到锅铲声后你会醒过来，如果有人问你，你就说去茅厕了。”

    　　“明白。”孟忍点点头，应声离去。

    　　无名略显诧异道：“没想到你竟然会江湖中失传已久的摄心术！”

    　　任以诚挑眉笑道：“想学？我教你啊。”

    　　排除掉了一个嫌疑人，之后为了避免引起怀疑，他每天询问一人。

    　　这一日。

    　　任以诚带着一名气质阴柔，眉宇间带着三分妖媚之气的伙计来到了小楼中。

    　　这人名叫花玉男，因为修炼了一种特殊的武功，所以变得不男不女。

    　　任以诚照例施展了迷魂摄心催梦大法，问出了那个问题。

    　　“没错，是我做的。”花玉男乍一开口，立时便让无名的神色复杂起来。

    　　他本心是不愿相信中华阁的人真的会做出这种事的。

    　　任以诚接着问道：“谁指使你的？”

    　　“是无神绝宫……”

    　　花玉男在心神失守的情况下，娓娓道出了自己背叛的原因。

    　　他所习练的武功导致他终生无法娶妻生子，失去了生命中大半的乐趣。

    　　长久以来，便导致他的心理开始产生变化，逐渐对权利财富产生了欲望，也因此而被无神绝宫的人渗透收买。

    　　无名闻之，不由为花玉男感到一阵唏嘘，同时也因为‘无神绝宫’这名字而皱起了眉头。

    　　“没想到竟然是他，时间过得真快！”

    　　任以诚又问道：“为什么要这么做？”

    　　花玉男答道：“希望借此挑起老板和风、云的矛盾，损耗中原武林的实力。”

    　　“哈！真相大白。”任以诚拊掌一笑，然后便如对待孟忍般放走了花玉男，以免打草惊蛇。

    　　“绝无神！二十年过去，这东瀛狂徒的野心丝毫不减。”无名感慨万分，轻叹一声，徐徐道出了一桩多年前的旧事。

    　　二十年前，绝无神率领五千精锐欲闯山海关，却被无名单人独剑拦在了关外，不得寸进。

    　　绝无神早知无名剑中神话之威名，便立下赌约，只要无名能挡住他麾下五千精锐，便十年之内不入中原半步。

    　　为保中原安危，无名别无选择，只能答应下来。

    　　在激战一天一夜之后，终于赢得胜利，让绝无神依照约定退兵离去。

    　　任以诚撇嘴道：“当初直接杀了他多好。”

    　　无名摇头道：“且不可小看了此人，当初若是他也出手，连同那五千精兵的实力，我只怕很难挡得住他们。

    　　筹谋二十载，今次他定是有备而来，不容大意。”

    　　任以诚悠悠道：“二十年前有你，二十年后有你更有我，这次定要让他来得去不得。”

    　　绝无神不灭金身虽强，但若不暗中下毒，未必能胜过无名。

    　　任以诚自忖和无名的胜负在五五之间，四舍五入，要赢过绝无神应该不是难事。

    　　两人商议了一番，在摸不着敌人踪迹的情况下，唯有随机应变。

    　　任以诚记得无神绝宫打头阵的是无名的师兄——破军。

    　　此人武功殊为不弱，手中一对刀剑皆是神兵利器，其威势纵然比起‘天剑’来，也只是略差一筹而已。

    　　念及此处，任以诚已不禁开始跃跃欲试。

    　　但令他意想不到的是，过得数日，破军没等来，却等来了一纸皇榜。

    　　步惊云强闯后陵占为己有，罪当株连九族，七日后，将与其妻于楚楚一同开刀问斩。

    　　聂风擅闯皇宫，目无法纪，亦是罪不容赦，七日后，连同步惊云夫妇一起行刑。

