
　　“击…击中了？”

　　泰格傻愣的看着发生的一切，那洪九鼎居然没躲，就这么硬抗，难道他那变态的身体真是无坚不摧吗？

　　“他死定了，在这么强悍的攻击下，他不可能还…什么？”大块头的话还没说完呢，就被眼前的一幕给震住了。

　　只见尘土散去后，洪峰闭着眼睛双手合十站在原地，他周围被一层金色屏障给保护住了，这屏障闪着淡淡的金光，周身还有电光在流动，而在屏障内的洪峰，银色长发已经漂浮了起来！

　　这才是完整的玄武金刚墙，洪峰瞬间启动真元，硬生生的抗下了这一击。

　　在坚不可摧的金刚墙下，川野浪户这堪称毁灭式的必杀技，一点用处都没有，简直就是鸡蛋碰石头。

　　“这…怎么可能？”泰格傻眼了，彻底傻眼了。

　　维克多和麦克斯也一脸呆愣，那一击有多恐怖他们是很清楚的，换做是他二人要是硬抗，也必然会被剑气重伤。23sk.Com

　　至于川野浪户，他此时的脸都快绿了，他握紧战刀一声嘶吼：“华国人，我就不信我杀不死你！”

　　就在他们四个打算再次使用断海流时，洪峰猛的睁开眼睛，一脸平静道：“修武三十六术，第六术，振山撼地！”

　　他双手轻轻往前一推，就听轰轰几声巨响传来，以洪峰为中心点五十米内开始狂轰滥炸，形成一个巨大的包围圈，威力要远远比他跟真美惠对战时强大太多了。

　　这就是结丹期第三阶段大成期的实力，这还仅仅只是洪峰百分之一力量，要是他释放全部真元，恐怕整个首尔都得被夷为平地！

　　“快躲开！”

　　麦克斯大喊一声，他反应最快，纵身就往远处跑。

　　维克多和泰格等人也赶忙跟上，以极快的速度逃离了中心点。

　　“什么？”

　　川野浪户等四人根本来不及逃跑，刹那间四人就被炸的支离破碎，残渣和碎肉也顷刻间就被气化了，庞大真元的力量，要远比炮弹的威力恐怖多了！

　　等灰尘和浓烟散去后，洪峰背手傲立在原地，他冰冷的目光扫视着其他人：“下一个！”

　　“这…这就是华国第一宗师的力量吗？太可怕了，这明显已经超越武道了！”

　　趴在地上灰头土脸的泰格一脸惊恐，他没想到这年轻人的实力会强悍到这么变态，连那号称能斩断大海的一剑都伤不到他！

　　“川野浪户他们呢？跑了？”

　　维克多左右看看，可四周根本什么都没有，别说尸体了，连点残肢断臂都没有！

　　“不可能，这么强大的攻击力，又距离这么近，他们四人必死无疑。”

　　麦克斯能清楚感觉到，眼前这年轻男子体内的力量比维克多还要强，就好像浩瀚的大海一样无边无际。

　　“难道说…”

　　维克多一惊，只听洪峰冷冷一笑：“不用看了，他们四人早就化为尘埃了，现在…该轮到你们了！”

　　“洪九鼎，你究竟是何人？人类怎么可能有这等力量，难道…你是神魔榜的人？”

　　维克多眯着眼睛，也许只有神魔榜的绝世高手才有这等手段吧？

　　“神魔榜？”

　　洪峰只知道特案局内有黑榜排名，还听说过武道界有昆仑榜，但这神魔榜又是个什么东西？

　　“他不是神魔榜的人，神魔榜上只有三位绝顶高人，这三人早就不出世了。”

　　泰格在一旁小声说道，很显然他也听说过这神魔榜！

　　洪峰此时有些不耐烦了：“既然你们不动手，那就由我来选吧，维克多，该轮到你了。”

　　他纵身一跃，奔着维克多就杀了过来，只见维克多身边那两个巨汉上前一步，直接挡在了维克多的身前，这二人体格太庞大了，此时就像两座小山一般！

　　“挡我者死！”

　　洪峰眼神一变，飞身一掌就打了过去！

　　这两位大汉也抡起了铁锤一样的拳头，直接砸向了洪峰，砰的一声闷响，嗖嗖两道人影直接向后弹射了出去，当场就被洪峰给击飞了！

　　“该死的洪九鼎，我要你的命！”

　　维克多一声震天吼，眼睛赫然又变成了青绿色，这时他身体开始明显发生变化了，原本英俊帅气的他，此时就好像被魔鬼附身了一样！

　　“嗯？”

　　洪峰微微一惊，难道他是…？

　　维克多嘴里的獠牙迅速生长，身体也比以前更加庞大了，紧接着他全身开始变形，棕色的毛发瞬间布满全身！

　　此时他的脸已经没有人样了，完全变成了野兽的形态，维克多一声嘶吼，直接把他身上的西装给撕裂了。

　　一头半人半狼，身高足有三米多的庞大野兽站在了洪峰对面，那双青绿色的眼睛，还泛着阵阵寒光！

　　“这是什么啊？”

　　大块头看到这一幕后，整个人都傻了？这哪还是人啊？这分明就是怪物啊？

　　“是狼人，难怪他力大无穷，看来传言是真实的。”泰格惊声道。

　　外界有传言维克多是狼人后裔，他本以为这些事情都是编造的，今日一见他才知道，原来这些都是真的！

　　维克多暴吼一声，庞大的身躯直接扑了上去，这一刻的它，力量要比之前强大数十倍。别说是普通人了，就算是宗师它都能瞬间撕碎！

　　它野兽般的利爪一把打在了洪峰的手臂上，砰的一声闷响，洪峰居然被它给打的倒飞出去十几米，险些就摔倒在地上。

　　维克多愤怒的再次吼叫，飞身又扑了上去，这一次他就没那么好运了，洪峰一把抓住他的利爪，顺手就将他给甩到了一边！

　　“有点意思了，没想到你居然是狼人的后裔，你们不是应该躲在黑暗的角落里残喘苟活吗？”

　　洪峰冷冷一笑，狼人可是异类中绝对强悍的怪物，就连血族都要避让三分。

　　上一次的欧洲教廷圣战，让这些异类基本都快死光了，可没想到他们依然还躲在人类中生活，并且还占据着全球地下势力的重要角色。

　　维克多向着洪峰一声怒吼，他虽然变成了野兽，但他的思维还是人类，身为二级狼人的他，已经是狼人种族里的佼佼者了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第477章 最强异族免费阅读。https://xs.23sk.com 