
    眼看惹了众怒，楚言却依旧一副淡淡的模样。

    等到众人声音笑了一些，他才嗤的一笑：“井底之蛙。”

    这四个字一出，顿时气得葛晋握紧拳头，恨不得就要和他拼命。

    但是很快葛晋就意识到，被对方如此一激怒，自己鼓着嘴巴瞪着眼睛的模样，还真的和青蛙有几分相似，顿时赶紧呼一口气，冷冷道：“别说废话，讲有用的。”

    楚言却不搭理他，目光落在余辉身上：“你自己承认，还是要我说？”

    余辉长袍下的身子，顿时抖得更厉害的。

    托在掌心的静心复灵丹，一时之间，都在颠簸不止。

    他有种感觉，自己此刻心中所想，都已经被楚言看穿了一般。

    但是这个时候，已经没有了退路。

    深吸一口气，强行让自己平静下来，余辉硬着头皮道：“还请楚师兄指点。”

    楚言嘴角翘了翘。

    我就喜欢你这种不见棺材不掉泪的死样子。

    “静心复灵丹，红色为下品，青色为上品。”

    片刻之后，楚言吐出这一句。

    余辉膝盖一软，差点直接倒在地上。

    这话一出，就已经说明对方是行家了。

    若非亲自炼过丹的修士，绝对不可能说出这句话来。

    余辉牙齿咬得更紧了。

    眼见余辉阴晴不定的神色，现场那些玄月门弟子顿时明白，楚言这番话不是大放厥词。

    他是真的说对了。

    众人顿时面面相觑。

    没想到这家伙，还真的懂炼丹？

    眼见余辉被楚言一句话镇住，半晌说不出话来，葛晋顿时急了。

    丹药都炼出来了，怎么能因为对方一句话，就落了下风？

    葛晋赶紧道：“红色是下品，青色是上品。

    既然这样的话，余师弟这丹药一半红色一半青色，那也是中品了。

    你别忘了，余师弟现在才是凝脉境一重。

    能够炼出中品丹药，就已经很了不起了……”

    话未说完，葛晋就发现，楚言望向自己的眼神，仿佛是在看一个白痴。

    这眼神看得葛晋心头发毛，心头不爽，内心发虚。

    一时之间，他的声音都小了许多，进而恼羞成怒：“你这是什么眼神！我莫非说错了吗？”

    “我话还没有说完呢，你急什么。”楚言笑了笑。

    “那你说啊。”葛晋赶紧道。

    楚言脸色旋即一沉，一字一顿道：“半青半红，为废品，也就是——废物。”

    这一声，犹如晴空霹雳，一下子在余辉头顶炸响。

    他整个人一下子僵在了原地，四肢这一刻，都变得冰凉。

    这个家伙，真的懂丹道！

    原本还想装模作样骗一下他的。

    但是他竟然全都看出来了！

    这一刹那，羞愧、恼怒的情绪，让余辉恨不得在地上找一条缝钻进去。

    “你、你说什么？”葛晋也一下子愣住了，结结巴巴道。

    “我说这个丹药，只是看上去有点样子罢了。

    其实一点功效都没有。

    最大的作用，就是骗骗对炼丹一窍不通的人罢了。”

    楚言望着葛晋：“要不要我再重复一遍？”

    四周的玄月门弟子顿时瞠目结舌。

    葛晋被楚言看得脸色时白时红。

    “这、这怎么会……怎么可能……”

    艰难转过身，葛晋望着余辉：“余师弟，你、你快反驳他，说他错了。

    你这个丹药，其实没有问题的，对不对？

    对不对？”

    余辉没有回答，只是一直低着头。

    时间越久，葛晋的心就越凉。

    这一瞬间，他有种感觉，自己被楚言这个家伙狠狠玩弄了！

    对方一定早就看出来了，但就是不说！

    他等到自己说出中品丹药那番论调后，才将这段话讲出来。

    为的就是众目睽睽下羞辱自己！

    这个混蛋！

    极度的愤怒，让葛晋全身热血涌向大脑，一时之间，太阳穴都突突狂跳。

    他转身恶狠狠瞪向楚言，大吼道：“就算你说对了又怎么样！

    既然你这么能说会道，那你炼一枚静心复灵丹出来给我们看看啊！

    别到时候你只会嘴皮子说说，其实根本就不会吧！

    对，你就现场炼丹。

    炼那个你说的全部是青色的上品丹药！”

    闻听此言，曾碧禁不住朝楚言望去一眼。

    楚言手里有丹炉，她是知道的。

    那丹炉还是来自她所在的青丘门。

    但是曾碧也清楚，楚言并没有炼过丹药。

    他现在还真的就如葛晋说的那样，还停留在理论阶段。

    而炼丹并非一朝一夕就能熟练掌握的。

    这里面包括了对时间的把控，对丹火的掌控，对灵气的把握。

    除此之外，还有另外许多的细节。

    只有把握住所有的细节，才可以成功炼出上品丹药。

    要想把握这些细节，就需要大量的练习。

    其实在曾碧看来，像余辉这种，凝脉境一重，就能炼制出“丹形”的修士，就已经是极具天赋的了。

    要知道，不知道多少修士，在这个境界的时候，炼出来的只能是“炉渣”。

    就连丹药的形状，都没有办法炼出来呢！

    此刻葛晋要楚言现场炼丹，而且要炼出比余辉还要好的同种丹药，曾碧不由为楚言捏了把汗。

    结果楚言依旧一脸云淡风轻的模样。

    他缓步走到余辉面前，淡淡道：“炼制同样的丹药，怎么可能让你们心服口服。”

    “那你想怎么样？”葛晋眉头一皱。

    楚言取出一枚银针，对余辉道：“把手举高。”

    不知道楚言要做什么，但余辉还是依言，托住那枚废丹，送到楚言面前。

    楚言打量这静心复灵丹一眼，捏着手中银针，飞速在丹药表面刺了几下。

    葛晋见状，忍不住冷嘲热讽。

    总之不管楚言做什么，他就是要嘲弄。

    “你这是给丹药针灸吗？呵，你以为丹药是人啊，还可以zhēncì穴位——”

    话未说完，现场响起一片倒吸凉气的声音。

    葛晋自己也张大嘴巴，瞪大眼睛，发不出一点声音。

    而站在楚言面前的余辉，这一刻眼珠子都要瞪出来了。

    就连曾碧，眸中都闪过诧异的神色。

    那颗被楚言用银zhēncì了几下的丹药，这一刻，表面的红色竟然慢慢褪去，下方的青色缓缓升上来。

    片刻功夫，原本的废丹，顿时变成了一颗通体青色的上品静心复灵丹！

    几乎就在同一时刻，一圈肉眼可见的灵气，化作一个不断扩散的圆圈，从丹药表面扩散开去。

    现场众人被灵气扫中，顿时都感觉体内的灵气，都被引动，疯狂涌动起来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
