    “眼睛真够瞎的！”

    魏涛看着那抽飞出去的男子，吐了口唾沫，随后目光巡视道：“我看看谁还瞎！”

    魏涛目光巡视而过，没有人敢在开口。

    金老太眉头皱了皱，看着魏涛道：“小魏，谁让你动手打人了！”

    “不好意思，我是个粗人，见不得这种没有眼光的！”

    魏涛说话间，抬起手一巴掌在自己脸上抽了一巴掌。

    清脆的声音，让在场的人都知道，这自己打的这一巴掌很用力。

    甚至在打完后，魏涛嘴巴动了动，吐出了一颗牙齿。

    但笑容依然满面。

    “是个狠茬吧！”

    白亭在江小白旁边问道。

    江小白轻轻点头，但他总觉得事情没这么简单。

    而金老太看着魏涛如此，眉头再次皱了皱，最终没有再说什么，深吸一口气后道：“既然大家都觉得左边的好，那我就帮晨儿穿上！”

    话音落下，那持着左侧衣服的宫装女子走了上来，将衣服交托在了金老太的身上。

    金晨看后半蹲在了金老太的跟前。

    金老太此刻细心的为金晨穿戴了起来，笑容满面道：“不错，很合身！”

    “谢谢奶奶！”

    金晨说完，站直了身体道：“我说两句，首先……我很感谢我奶奶的信任，接下来我将承担起家族责任，退出娱乐圈，正式进入商界，和各位共进退！”

    “另外，如果机会允许的话，我会重新进行股权分配，让每个人手中的拳头更厚一些，谢谢！”

    声音落下，在场的人目光尽是异色。

    “对了，我也准备了小小礼物送给大家！”

    金晨话音落下，只见内侧再次有人走出，手里托着的是一件件黄马褂。

    在场的人面色同时变化。

    “好了，喜欢的，可以上前领取！”金晨话音落下，在场的人不免对视起来。

    如果蟒袍和龙袍映射出了金家的心思，那么现在真的是野心的暴露了。

    什么人有资格发放黄马褂？

    那必然是世袭正统。

    金晨如今这么做，显然是在告诉所有人，这次的正统他势在必得。

    魏涛擦了擦嘴角血迹，依然是第一个走上去的：“多谢金少的赏赐！”说完将黄马褂拿了过去。

    甚至当场穿在了身上。

    魏涛的带头，让在场的人纷纷动身。

    当然也有没有领的。

    比如王秋，比如佟晟，比如朱裳，当然还有江小白在内，同样没有领取。

    “小白，你不拿一件？”

    白亭看江小白全程未动，不免说了一句。

    江小白摇了摇头。

    什么黄马褂的，他真没啥兴趣。

    白亭苦笑，想说什么，但最终没有开口。

    “小子，你做什么的？”

    魏涛的声音响起，那目光落在了江小白的身上。

    王秋他动不了。

    佟晟他动不了。

    朱裳他也动不了。

    但江小白应该可以吧？

    不过在此之前，他还是确定下。

    万一跟谁来的呢？

    “此人绝对是来这里捣乱的！”

    这时带着愤怒的声音响起，那名灵医宗的女子走了上来，看着江小白的目光充满了愤怒。

    “哦？”

    魏涛有些诧异。

    “此人昨天去过王家，但莽夫一个，冲撞了王老不说，还动手打人！”女子愤怒的看着江小白道。

    魏涛听着更加诧异。

    这家伙这么莽？

    比他还莽？

    他笑了。

    就在这时，一名男子走了上来，脸上带着怒色道：“这个家伙很嚣张，打了一辆出租车，堵在大门口，让挪车也不挪车的！”

    “最后还是佟少出面带着小子进来了。”

    说话的正是那名开着豪车的男子，此刻看江小白的目光也带着冷笑。

    他这个人就喜欢落井下石。

    尤其是对江小白这种眼没个高低的人，更是如此。

    “佟少和此人认识？”

    魏涛的目光看向了佟晟。

    佟晟听后面露笑容道：“相见就是朋友。”

    佟晟话音落下，让江小白侧头看了一眼，笑容璀璨。

    没错，别看这句话说得漂亮。

    但其实表达的意思非常纯粹，我和他也是第一次见，我们两个不熟。

    他怎样和我没有半毛钱关系。

    魏涛轻轻点头，最后缓缓朝着江小白走了过来道：“朋友？呵呵，不知道你来这里做什么的？”

    “治病的！”

    江小白耸了耸肩，朝着金老太的方向指了指道：“有问题么？”

    “有！”

    魏涛轻轻点头道：“那先拿件马甲如何？”

    “哦……”

    江小白沉吟了下，随后直接动了。

    没错，抬起手的刹那，一巴掌抽在了魏涛的脸上。

    啪！

    清脆的声音中，魏涛整个人被抽飞了出去，远远的落在了地上。

    江小白耸了耸肩，掏了掏耳朵道：“我踏马不想拿，老在我这里叽叽歪歪的，废话真多！”

    白亭在旁侧看着，嘴角一抽。

    真是怕啥来啥。

    没错，他先前为何劝说江小白如此，就是担心发生这样的事情。

    现在……这不来了么？

    很直接！

    作为江小白的大表哥，他对江小白的性格太了解了。

    为人非常和善。

    没错，只要你对江小白好，江小白绝对属于那种好上加好。

    但如果惹到了。

    江小白狠起来了，真是那种管你是谁的性格。

    在场的人都呆了，咽下一口唾沫。

    刚……

    魏涛被抽出去了？

    没错，他们刚才想象的是江小白是被冲出去的那个人才对。

    怎么就换了人？

    那灵医宗的中年女子脸色变化了下，最终退了一步，不再说话。

    她想到了自己被抽的一幕。

    但她没有想到，江小白在王家撒野也就罢了，在这里也敢如此做。

    那豪车男，脸色也变了变，咽下一口唾沫后，直接退了一步，侧过了头。

    至于佟晟神色带着奇异，看江小白的目光稍显不同。

    朱裳皱了皱鼻子，这家伙真没看出来，没想到还有暴力倾向。

    王秋脸上带着笑意，全程没有说话。

    年轻人到底是冲动。

    不过……他真的很喜欢江小白这种性格。

    不等对方动手，主动出击，让人措不及防。

    最后便是金老太和金晨了。

    金晨看上去稍显意外，而金老太的眉头则是微皱着。

    江小白看整个场面变得无比寂静，耸了耸肩后道：“怎么没人说话了？还有今天不是来看病的么？病……还看么？”

