    当玄非圣主感觉到周围那种浓烈的混沌的味道的时候，他有些明白了林天这个手势所代表的是什么仙法。

    玄非圣主向空间外弹出自己的仙力，果然不出他的所料，四周的空间，那些破碎的小空间，开始慢慢的慢慢的向他们所在的这个小空间汇聚，混沌空间被慢慢的慢慢的排挤出去。

    玄非圣主知道林天要做什么了，林天要做的就是要将所有的小空间汇聚起来，然后运用混沌之道的力量，将这些小空间重新拼成一个大空间，做到真正的破镜重圆！

    这！玄非圣主心中震撼，这真的可能做到吗？

    他对此非常的怀疑，因为在玄非圣主无数年内的认知之中，当一个完整的大空间因为力量的碰撞或者拉锯而被分成几个小空间那种情况，如果是玄非圣主这一类对混沌之道掌控的非常深的半步至圣的存在，还是很有可能将这些破碎的不是很多的小空间重新会拢成原本的大空间的。

    可是在玄非圣主的记忆中，碎成无数片小空间的大空间，是基本上没有什么可能复原的，除非是同时有十个对混沌之道掌握了解非常深厚的半步至圣的存在一起出手，才有可能完成。

    可是这个时候，玄非圣主看到了什么，他看到了林天居然一个人在试着聚拢和修复这些无数的小空间！

    不管林天最后能不能够成功聚拢这些空间甚至真正的修复补回这个空间。玄非圣主不知道。他只知道，林天在这个年纪这个层级就能够动用混沌之道，来聚拢修复空间。

    玄非圣主不敢想象这个林天到底对于混沌之道的理解与参悟到达了那一个境界。

    太可怕了，林天这个人，不管是未来的潜力，还是现在的战力都太可怕了。玄非圣主陷入深深震惊中。

    但同时又想起了之前林天与他对战中所使用的混沌虚空出入口的能力，又有一些释然了，如果不是对混沌之道有着非常深厚超过他人的理解与参悟，又怎么可能在那一瞬间就完成两处混沌虚空的布置与计算，让自身的实力瞬间暴涨三成！

    玄非圣主想是这样想，但是汲取仙气的动作去没有停下来，反而因为林天在不断地聚拢小空间的缘故，玄非圣主汲取仙力的途径又多了无数。所以他的仙力汲取的越来越快，自己的战力也恢复的越来越快。

    同时想到一件事，林天明明有着能够痛打落水狗的能力，可是偏偏去没有选择对自己出手，反而开始去汇聚归拢这些小空间。尤其是自己汲取仙力的气息又完全没有隐藏，那林天为何不对自己出手，打断自己汲取仙力恢复自身的实力，反而任由自己汲取更多更多的仙力呢？

    玄非圣主看着林天那吃力不讨好的样子很是不解，于是向林天递过去一个不解的眼神。

    林天透过极道黑石仙装，给了玄非圣主一个肯定的眼神。玄非圣主哈哈大笑起来，居然真的被自己猜中。

    林天居然真的是在故意给他一个机会来汲取仙力恢复自身实力。没想到这个林天居然是这么一个公平的仙人。

    也是，玄非圣主转念一想，若不是这样的林天的，那这个天庭之主的位置还真不是他能坐的，就算能坐也不一定能够让手下的众位仙人信服。

    想到这里，玄非圣主也不再掩饰自己汲取仙气的气息，放开了汲取仙气的气息，浩浩荡荡的仙气从各个空间不断的汇聚汇拢来到玄非圣主的头顶。

    一股仙气凝聚的仙气大道龙盘踞在玄非圣主的上空，仙气大道龙不断盘旋飞舞，所散发的仙气化作实质性的物质洒落在了玄非圣主的身上，瞬间消失的无影无踪，取而代之的是玄非圣主气息的恢复。

    玄非圣主闭上了眼，默默的修复自身的伤势与自身的道行。

    另一边的林天，也到了一个关键的时刻，他已经成功的将绝大多数的破碎小空间汇聚到了一起，就差被震碎的飘出好远的一些找不回来的小空间。

    但那也无伤大雅，这些汇聚而来的小空间已经足够再拼起来一个大空间大天地了。

    林天眼中的圣品大道果开始缓缓的转动起来，一股深邃古老的气息通过极道黑石铠甲穿透出来。来到了林天的手掌处，帮助林天缓缓的推进两只手掌的闭合。

    而相对应的是混沌空间外所有的小碎片空间也开始慢慢的融合。

    在最外圈的小空间与小空间，最近的开始互相拥抱一点一点的融合成一个稍微大一些的小空间，然后不断的再往前推进慢慢的从小空间变成更大一点的小空间，就这么不断的推进融合推进融合，无数的小空间成倍的消减。

    很快的小空间的身影已经完全消失，取而代之的是5个已经融合在一块的中等空间。这个时候才是最关键的一步，大空间的融合远远比小空间要来的难得多的多。

    毕竟空间大了仙气就多了，仙气多了空间时间层次就会因为仙气的多少而改变，几片空间的仙气虽然同源，但是在混沌空间之中发生了一些奇妙的变化，加上刚刚融合的过程说的上是一个吞噬晋级的过程，所以想要将五片空间真正的完美融合，还是非常有难度的。

    但是林天不会放弃，这样的情况也正是他想看到的。

    于是他越发的催动眼中的圣品大道果的力量，先讲比较小的两块空间进行一个融合，两个空间的仙气量混在一块，瞬间暴涨。林天差点控制不住。

    好在玄非圣主吸收的速度也突然加快，这才稳定住两个空间没有再一次解体。

    然后接下来的几块空间，融合的过程虽然艰难但好在没有出现什么大的差错。

    最[八一中文网 www.x81zw.info]后，所有空间整合在了一起，一股澎湃的仙气只扑玄非圣主与林天的脸上！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

