    有了朱武的提意之后，一众大将便商议许久后定计，以琼英带队去骗开城门。

    定下计策之后，卢俊义等人在军中寻了一人，远看体型等等与田虎类似，然后披头散发，脸上抹了黑灰，远远看去真与田虎一般。

    点了五千士兵，大军中还有十多个大将，皆穿上田虎军队的衣袍，然后折腾的一片狼狈。

    琼英和张清带队，琼英立自己的旗号，率领大军出发，然后另外的大军远远缀着，就等到琼英大军得手，便一道夺城。

    待得琼英、张清夫妻二人来到威盛城，就大喊琼英郡主护着田虎逃到威盛城。

    这琼英在田虎军中颇有威望，真的诈开了城门，然后大军入城，那些个大将如同猛虎一般入城，将田豹、田彪斩杀，率领军杀散了守军，平定了威盛城。

    待得襄垣、威盛二城平定，田虎大军已然是十停去了九停，只剩下一些散兵游勇，不堪大用。

    接下来日子，宋军一路将剩余的反抗势力横扫一空，肃清了整个河北州县，倒是许多小山贼也都倒了血霉，死在了宋军手下。

    这其中尤其是宋江部，在平定田虎的过程中，宋江部所获得的军功不多，便将气都撒在了这些小山贼之上。

    皆被诬陷为田虎部署，然后扫平，砍了人头拿回去邀功。

    平定田虎之后，田虎被押解到东京汴梁，田豹、田彪脑袋也一道奉上，道君皇帝大喜，派宿太尉安抚梁山一行人。

    除此之外，宿太尉还携了道君皇帝御赐的御酒、金银、锦缎、锦袍、名马、衣甲等等，赏赐非常丰厚，但是并未有加官进爵，说是要等班师回朝后再做奖赏。

    晁盖、卢俊义等人受了奖赏，才要班师回朝，却又接到天子御旨，王庆在淮西作乱，攻破宛州，正在攻打禹州、载州、莱县等地，直接让大军转向而去，平定王庆。

    接到御旨，只能接受安排，宋徽宗安排河北各个州县调集钱财奖励三军，再调集粮草补充大军，并着大军自行配置兵员。

    晁盖等人率领大军在原地休整，将粮草、兵员配置齐整之后，便开拨淮西，要平定王庆之乱。

    要说这王庆也是个人才，原本是东京开封府一副排军，父亲是东京大富户，生的是凤眼浓眉如画，微须白面红颜。顶平额阔满天仓，七尺身材壮健。

    此人一贯喜欢偷香窃玉，没想到有一回竟然偷到了童贯之弟童贳的女儿。

    这女儿唤作娇秀，童贯当作是自己女儿来养，还许配给了蔡京的孙子，蔡攸的儿子为妻。

    没想到这娇秀与王庆勾搭上了，然后就是各种嘿嘿嘿，后来王庆自己喝醉酒吹牛皮，说出了这件事，传到了童贯耳中。

    童贯原本是要杀了王庆，后来还是蔡家父子觉得要真杀了王庆，就坐实了这件事情，坏了名声，便继续让蔡攸之子取了娇秀，反正这小子是傻的，也不知道媳妇如何，也不坏了两家交情。

    之后王庆发配陕州，接着发生了一系列的事情，最后认识了房州定山堡，号称“淮西天魔”或说“大虫窝”的段三娘。

    王庆凭借段三娘的势力，加上手下多有些能人，例如金剑先生李助等人，占了房山，然后起兵攻打州县，建国自立。

    所以说王庆这人的经历也是非常传奇的，在水浒中还特意有些篇章写的王庆的传奇经历，这故事说明了，做小白脸做到一定程度，也是很有前途的。

    不过王庆这般人能成事，也说明了大宋此时的情况，任何人有些势力都可以占山为王，攻州破县。

    待得大军开拨往淮西去，那王庆一路高歌猛进，一共占据了八座军州，有八十六县之地，也算是一股庞大的割据势力。

    但是原著中王庆就没有给梁山造成太大的麻烦，到了现实这里，晁盖等人实力大增，还有火炮相助，拿下王庆更是没有问题。

    不过攻打王庆之后，俞慎时刻关注的北方也出现问题，就在梁山大军到达淮西，与王庆对峙的时候，金国大军开拨，直入燕云之地，俞慎见状也赶回了汴梁，自有些事情要安排。

    金国大军早就秣马厉兵，蠢蠢欲动，可怜道君皇帝还以为金国才病死了阿骨打，完颜晟刚刚上位，又经常派遣使臣入宋，不会南下。

    没想到金国得到了大宋境内多处叛乱的情况，直接不宣而战，完颜宗翰、完颜宗望、完颜宗弼等人率大军入了燕云之后，连破城池，如入无人之境，所过之处皆望风而投。

    这一路下来，比当年梁山北伐辽国还要快，宋朝这些北方军队，面对如狼似虎的金国大军，完全没有反抗之力，无数军队被金国屠戮，燕云之地没一二个月便落入了金国怀抱。

    此时，大宋才派遣童贯率领大军北上抵抗金国，但是伟大的道君皇帝还是抱着讲和的心思，派遣使臣要与金国谈和。

    按照他所想，最多是多加岁贡，再把燕云割让给金国就是，反正他接手的大宋原本就没有燕云之地，他倒是想的很开。

    好在大宋朝廷之中还有有识之士，知道金国人如狼似虎，完全是喂不饱的猛兽，皆做好了迎接金国的准备，要不是道君皇帝不让，许多将领已然率部北去，抵抗金国。

    在道君皇帝看来，金国攻打就多大的事情，早被辽国打习惯了，眼下国内叛乱才是重头戏，毕竟是在眼皮子底下，连续派监军催促梁山平乱。

    晁盖等人接到监军的消息之时，已然与王庆交战，打破了王庆两座军州，打的王庆几乎没有反手之力。

    晁盖等人也是非常焦急，毕竟他们亲眼见过金国大军，知道金国大军的厉害，就宋朝那些腐败不堪的厢军，或者童贯手下那些禁军，是没办法抵抗金国大军的铁蹄。

    晁盖原本还请宿太尉上报，愿意分一半大军北上抵抗金国，却被徽宗驳回，就怕得罪了金国爸爸，让他们全力平定王庆，不要问别的，朝廷内权臣亦是如此，让晁盖等人大失所望。

    晁盖等人得到这样的消息，也不敢抗旨，只能继续与王庆大战，只求能尽快平定王庆，北上出力。

    有了这样的心思，大将都饱含怒火，大军作战也求尽快，火炮没限制的轰炸，直接轰的王庆大军哭爹喊娘，许多大将都直接被炸死。

