    

    “快洗手，吃饭。”

    叶东城走过来，他看着桌子上的菜，都是他爱嘱的家常菜。

    “你做的？”叶东城疑惑的问道。

    纪思妤脱下围裙，她笑了笑，“嗯。”

    闻言，叶东城紧忙去了洗手间，他洗了手，便匆匆坐在饭桌前。

    纪思妤刚递给他一碗饭，他便夹了一筷子米饭，放在嘴里大口的吃着。

    她蒸得米饭，也格外的合胃口。

    “吃菜啊。”纪思妤坐在他对面，端起碗，小口的吃着。

    他们二人只在飞机上简单吃了些，晚上也没顾得上吃饭。他想带着纪思妤的在外面吃点儿，但是纪思妤执意要回来。

    大概，她想给他做顿饭吧。

    这次烤鱼的原料是一条草鱼，草鱼肉质鲜美，腥味儿小，充分腌制之后，用来做烤鱼，真是又简单又方便。

    叶东城夹了一块鱼腹上的肉放到了纪思妤碗里，纪思妤说道，“你吃就好。”

    叶东城也没有说话，他夹起鱼大口的吃了起来。奥尔良味儿的孜然烤鱼，再配上纪思妤的独家秘制的酱汁，这味道简直绝了。

    叶东城刚吃了一口，他恨不能把自己的舌头一块咽下去。

    吃完一口，他又夹了一块，这次鱼肉上配着菜，洋葱和香菜。洋葱早就入了味儿，再加上嫩嫩的香菜，这一口下去简直是人间美味。

    叶东城不记得已经有多久没吃过纪思妤做过的饭菜了，但是她做得饭菜依如印象中的美味。

    她每次都能把普通的食物做得不普通。

    如果说一个女人要想抓住一个男人的心，要先抓住他的胃，那他不得不说，纪思妤做到了。

    在他发达之后，他吃得东西也上了一个台阶，一顿四五位数的大餐他也吃过，可是再贵的餐品都不如纪思妤给他做得饭。

    纪思妤给他夹了一块排骨，“尝尝我做的糖醋排骨，技术有些生疏了。”

    叶东城夹起排骨便放到了嘴里，这块儿排骨带着脆骨，一口咬下去，酸甜味儿中带着咸香。肉质鲜美又带着脆骨的筋道，叶东城吃了一块之后，又夹了一块。

    一桌子菜，纪思妤吃了小半碗米饭，她挑着吃了两口菜，剩下的都进了叶东城的腹中。

    他是饿极了，一碗米饭一会儿就见了底，纪思妤又给他盛了一碗，最后他还把烤鱼仅有的汤汁扮在了米饭里。

    这样的米饭吃起来，就一个字，香！

    看着叶东城夸张的吃相，纪思妤以为他们又回到了五年前。当初在工地上，她变着花样的给他做饭，而叶东城每次都特别捧场，他总能将东西吃得盘干碗净的。

    那段时间，叶东城也被她喂得白白胖胖的。

    一会儿的功夫，叶东成将桌子上菜都吃光了，他手里端着碗，准备喝点儿汤溜溜缝。

    看着他吃的这么酣畅淋淋，纪思妤看得也开心。

    “饱了吗？”纪思妤问道。

    “ 吃得有些撑。”叶东城已经好久没有这种吃撑的感觉的了。

    以前不论是在家里还是在外面，他都不是一个贪吃的人，每次吃东西，只要管饱就行，而且也没有吃撑过。

    之前吃得东西都觉得一般的，重新再吃上纪思妤做的饭，叶东城内心愉悦的都要飞起来了。

    纪思妤站起身准备收拾桌子，这时佣人走了过来。

    叶东城过来的握住她的手，“剩下的让佣人收拾就好，你跟我过来。”

    “好。”

    叶东城带着纪思妤上了楼，这是纪思妤和他结婚后，他们第一次在这栋房子里这么亲密。

    叶东城直接带她进了书房，他打开电脑。

    “这是？”纪思妤看着电脑上的各色旅馆，她有些疑惑的看着叶东城。

    叶东城搂住她的肩膀，“我想带你和你父亲出去度假。”

    “……”

    “你这些年来，除了A市就是C市，其他地方都没有去过。我准备带你们一起出去放松一下。”

    纪思妤愣了一下，她默默的看着电脑，原来不是他不懂温柔。

    “东城……”

    “思妤，很抱歉，让你等了这么多年。”叶东城在身后搂住纪思妤的腰身，“以后的日子里，让我好好的爱你。”

    纪思妤回过身来，她抱住叶东城，眼里饱含热泪。

    叶东城低下头，吻在她的眼睛上。

    纪思妤是他的女人，以后他要给他的女人最好的东西。

    “东城……”

    纪思妤觉得幸福来得太突然了，她从来不敢奢望的事情居然成真了。

    “周一，我们先办复婚，周二，我们去度假。”

    纪思妤点了点头，她紧紧抿着唇角，欣喜的不知道该说些什么。

    叶东城将她抱在怀里，大手轻轻抚着纪思妤的后背。

    叶东城非常非常庆幸，谢谢纪思妤一直在原地等着他，谢谢她一直默默地爱着。

    他们的幸福虽然来得晚了些，但是感谢上苍眷顾他们。

    **

    陆薄言三家在C市一直处理公司的事务，公关部一直上愁找不到好的宣传点儿。

    但是因为陆薄言和苏简安多次被路人跟拍，这次他们带孩子逛超市的模样又被拍了下来。

    陆薄言和苏简安靠着超高的颜值，两个小宝贝因为长得可爱乖巧，他们的照片一经发布，再次在短视频平台上了热搜。

    而且不光他们，就连沈越川穆司爵两对儿也跟着上了热搜。

    紧紧跟随他们的还有一个热搜主题——好看的人，他的朋友都是好看的。

    陆薄言，穆司爵，沈越川他们三个人帅得各有各的特质。陆薄言是高冷贵公子，穆司爵是狂野黑老大，沈越川则是禁欲优质男。

    光是他们的颜，网络上那些小姑娘便拿出了追星劲头。

    更有人认出，穆司爵就是前一阵子上热搜的那个花心大佬。

    就这样，A市一批狂热粉丝，直接杀到了C市。

    陆薄言，穆司爵，沈越川还有各自的粉丝团队，这三家粉丝还在网上玩起了控评互踩，完全不顾他们仨人是兄弟的关系。

    而苏简安，许佑宁，萧芸芸仨人，因为长得实在是太靓了，粉丝都挑不出毛病来。

    所以她们身为美男的夫人，也就这样了吧，毕竟好看的人的谁不喜欢呢。

    陆薄言，穆司爵，沈越川仨人突然就在网上火了起来。

    陆氏的公关也找到了突破口，既然自家大老板火了，那卖楼的事情，就靠大老板了！

    如果有人拍到他们在一起的照片，就有粉丝评论，抱走哥哥，我家哥哥独自美丽。

    他们仨人一时间风头大涨，甚至超过了当红明星。

    当然，这仨男人也是不堪其扰，陆薄言当晚就想把这些媒体都收购了，但是苏简安阻止了他。

    苏简安说啥来着，“薄言，那些媒体你可以一家家的收，但是那群小粉丝，可都是个人，你还能收了不成？”

    陆薄言冷着一张脸，抿着薄唇不说话了。

    穆司爵白了他一眼，当时他整自己的时候不是挺爽的吗？现在他也被拉到众人眼皮底下了，这下舒服了吧？

    穆司爵对于这种情况，他早就轻车熟路了，他可是被黑过的“老人”了，他早习以为常了。

    可是这对于沈越川来说，这可是大姑娘上轿头一回。

    他都没弄明白，他怎么就火了，还成了一群小姑娘中嘴里的“哥哥”。

    沈越川和陆薄言一样，俩人都冷着一脸，非常不喜欢这种曝光方式。

    但是他们的老婆好像挺喜欢的。

    就在仨人愁眉苦脸的时候，三个女人拿着手机凑在一起，乐呵呵的不知道在说着什么。

    “我说，你们的老公天天在网上被人叫‘老公’，你们也不表个态？”沈越川一脸不高兴的问道。

    苏简安她们仨人互看了一眼，随后便听萧芸芸说道，“越川你怎么这么小气啊，就让她们叫叫呗，我觉得挺可爱的啊。”

    “可爱？”沈越川气得一口老血差点儿没喷出来，他媳妇儿能不能靠谱一点儿 。

    “简安，佑宁！”

    只见苏简安和许佑宁同时耸了耸肩，无所谓啊。

    “你们看今天的头条，陆穆沈三大美男联手打造C市宜居住房，房子上线仅一小时，三百多套精装房，全部被抢售一空。”苏简安认认真真的念着。

    陆薄言和穆司爵都一副面无表情的样子， 沈越川皱着个眉，“薄言，这公关部的人是不是想搞事情？陆氏卖房子，还要出卖我们色相了？”

    沈越川觉得自己委屈大了，他工作了这么多年，就没遇见过这种憋屈事儿。

    他的工作能力受到了侮辱，他明明有实力，为什么偏偏靠颜值。

    “你们再看这条，”许佑宁说道，“这有一个超话 ，是薄言的粉丝创建的，她们说要死盯C市的房子交易市场，陆氏集团出一套房子，她们秒一套。”

    “……”

    “哇，表姐夫，你的粉丝都够霸气的啊，这房子，说买就买 。”萧芸芸不由得惊叹道。

    只见陆薄言蹙起了眉头。

    “表姐夫，你还有什么不满意的吗？”萧芸芸又问道。

    “不能再这样下去了。”陆薄言突然开口。

    “就是！”沈越川在一旁搭话。

    “粉丝行为多是盲目的，房子是用来刚需的，如果她们用不着，直接买房，有什么用？一个她们太浪费钱，二来影响小区住户体验。”

    沈越川愣愣的看着他，原来陆薄言是在为粉丝焦虑。

    “你说的对，确实。你们的火热程度，房子确实很快能销售一空，陆氏在C市也会转亏为盈。但是如果你们哪天失了热度，这些买房的粉丝，会不会大量抛售房产？”苏简安同意陆薄言的说法，随后她又补充了一点。

    “越川，让公关部发条公告，房子留给有需要的人。买了我们小区房子，并结婚的住户，我们会给他们录制结婚祝福视频。”

    “……”

    沈越川愣了一下，随即对着陆薄言竖起了大拇指，“这招真牛！”

    只要夫妻买房才是最牢固的！        

