    轰轰轰！

    剧烈的爆炸和震荡足足持续了十几分钟时间，才慢慢平复下去。

    泓大口大口的喘息着，心有余悸，但是脸上却带着一丝幸灾乐祸的笑容。

    就在刚才，他亲眼目睹肖遥被爆炸的冲击波直接横扫出去数千米的距离，一头撞到了一颗星球碎片之中，再也没能爬出来。

    那块星球碎片足有半个地球大小，整个碎片内都蕴含着狂暴的能量，哪怕是泓不小心靠近过去，都有陨落的风险，更别说肖遥了。

    在他看来，肖遥死定了，绝对没有生还的可能。

    看到这么讨厌的肖遥死了，泓当然很开心。

    如此一来，他就不怕肖遥再捣乱而危及到他的安全了。

    他也可以心无旁骛的去尝试，一点点的离开混乱星系。

    刷！

    下一刻，他小心翼翼的来到了10米外。

    轰隆隆！

    远处的星球碎片轰然撞击到一起，发生剧烈的爆炸，无数碎片向着四面八方快速激射出去。

    好在泓判断及时，快速向着右前方又飞出数十米的距离，这才堪堪躲开了爆炸的波及范围。

    “呼！”泓松了口气，继续向着远处一点点的飞去。

    10米，20米，50米，100米……

    泓的胆子越来越大，速度也越来越快，短短几分钟时间，他已经飞出了数十里之外。

    这一片星球碎片汇聚而成的混乱碎星带，足有几百万乃至上千万里之阔，以泓的速度，恐怕没有个三年五年根本无法走出去。

    但是，泓也不敢太过着急，毕竟还是要先保证自己的小命才行。

    三五年的时间，对他万年多长的年纪来说，其实不过是一瞬间而已。

    转眼间，又过了半个多小时，泓轻车熟路，已经飞出了刚才所在的地方超过10000里了。

    就在这时，一颗足有半个地球大小的星球碎片上，一个身影缓缓浮现出来。

    正是被刚才的爆炸冲击波横扫过来，又被星球碎片的引力直接撕扯进去的肖遥。

    “我这是在哪里？”肖遥迷迷糊糊的睁开眼睛，警惕的向四周看去。

    这是一颗土黄色的星球，到处都是沙漠和戈壁沙滩，天空中灰蒙蒙的，被尘土笼罩了起来，十米之外都看不清楚了。

    幸好现在的肖遥只是魂魄意念体，不需要呼吸，否则的话，恐怕嘴里肺里全都被尘土灌满了。

    这是肖遥长这么大，第一次，不对，算是第二次进入除了地球以外的另一个星球。

    幽冥地府位于太阳系中的金星的某个隔绝空间之中，肖遥作为幽冥之主，去过好几次幽冥地府，也算是进入过金星了。

    而这颗不知名的星球碎片，则是他进入的第二个星球。

    根据肖遥的感知，这个星球碎片的重力只有地球的三分之一，他完全可以轻松的冲天而起，逃出这个星球碎片的引力。

    但是，不知道为何，他隐隐感觉到好像有个什么东西一直在吸引着他，让他心中充满了渴望。

    但是，这个星球碎片寸草不生，更不可能有什么活物，那么，吸引他的到底是什么东西？

    肖遥想要快速离开这颗星球碎片，去追赶泓的脚步，只有跟着泓，他才可能离开这片混乱星系。

    但是，他刚准备飞身而起，那种渴望的感觉就变得更加强烈。

    怎么办？

    到底是跟着自己的感觉走，继续在这颗荒芜的星球碎片里寻找莫须有的东西，还是摒弃心中的杂念，快速跟随泓的脚步逃离这里？

    “算了！就算跟上泓的脚步，逃离了这片混乱星系，一旦到了安全的地方，这个家伙肯定也不会放过我。”肖遥想了想，最终下定决心。

    作为一个天巫境巅峰的高手，肖遥的魂魄已经足够强韧，理论上应该没有什么东西可以扰乱他的心神，让他生出如此强烈的渴望的情绪来。

    因为这种情绪其实暗藏着蛊惑和危机，一旦一个人被什么东西强烈的吸引，那他很可能就会面临极大的危险。

    很可能连命都会丢掉！

    所以，对于修真者，或者对于肖遥这样的高手来说，摒弃和断绝心中的杂念，是最基本的操作。

    但是这一次，肖遥不想再摒弃心中的那股渴望，他想寻找一下，到底是什么东西，居然让他的魂魄如此渴望！

    刷！

    肖遥放开心中的戒备，顺着自己的渴望，向着星球碎片的深处飞去。

    过了大约半个小时后，他终于循着心中渴望的感觉，来到了一个山谷前。

    整个星球碎片中绝大多数地方都是沙漠和戈壁，连一块超过拳头大小的石头都不曾发现过。

    但是，眼前却出现了一个由无数巨石围成的一个方圆百里左右的巨大山谷。

    这里的石头都是通体漆黑色，上面布满了密密麻麻的金色纹路，哪怕在狂风和飞沙之中，依然能够稳稳屹立千年万年而不倒。

    以肖遥的魂魄感知力，哪怕隔着数十米的距离都根本无法感知到这些巨石的存在，直到来到巨石的跟前，用眼睛才能勉强看到。

    难怪，从一开始，肖遥的魂魄感知力根本察觉不出那个一直吸引自己的东西到底是什么。

    只能凭借心中的那股渴望，来判断吸引自己的东西的大体方向，然后花费了半个小时时间，才找到了这个巨石堆砌的山谷。

    此时，看着眼前足有百米多高，重达万吨以上的巨石，肖遥心中震撼不已。

    这样重的巨石，恐怕就算是让大乘期至强者来搬动也很吃力，而整个山谷中，这样的巨石足有几千几万块之多。

    到底是什么人在这个星球碎片中建造了这个巨石山谷？

    山谷中有着一股淡淡的雾气萦绕着，看不清里面到底有什么东西。

    但是，肖遥的魂魄却剧烈的震荡着，仿佛要不受控制似地。

    山谷中那个从一开始就吸引他的东西，就在面前了！

    怎么办？

    是冒险进去看一看，想尽办法得到那个东西，还是转身离开？

    可以肯定的是，这个山谷里必定充满了各种危险，以肖遥这点实力，进去肯定是九死一生，说不定宝物没找到，反倒把自己给搭上了。

    但是，既然已经找到了这里，就这么转身离开，太不甘心了！

    “既然进了宝山，哪有空手离开的道理！富贵险中求，拼了！”肖遥心中暗暗想着，咬着牙向着山谷中走去。

    嗡！

    就在他刚刚靠近山谷的瞬间，其中两块巨大的漆黑石头上，亮起了密密麻麻的符文。

    随着这些符文的亮起，一个巨大的金色漩涡缓缓浮现出来，应该就是进入山谷的通道了。

    肖遥毫不迟疑的直接走了进去。

    刷！

    下一刻，金色漩涡瞬间消失不见了，巨大的漆黑石头上的金色符文，也跟着熄灭了。

    甚至，整个山谷也变成了半透明，隐入了漫天的风沙之中，就算是有人再从这里经过，也根本看不到任何东西。

