    “在下也没听什么周吕侯。”合传胡害皱眉道，猜不透子婴又是如何得知。

    巴蜀和外界阻隔，封侯赏爵的情况无法轻易被外人知晓。

    周吕侯便是吕雉的大哥，吕泽的侯位，当年这个侯位在刘邦称王六年后才封给吕泽。

    吕雉攻秦灭楚久立战功，但刘邦一直暗暗压制着外戚的势力。早就能封王的吕泽，在死后才被追封为“悼武王”。

    子婴猜测吕雉大权在握，这个封号当会提早封赏，想不到真被猜对了。

    “连合传胡害统领都不知道的事，一个普通百越兵竟能得知，这有些奇怪了吧？”陈平冷声道。

    “这...这侯位中带‘吕’字，小人才猜测是吕雉的哥哥。”百越兵辩解道。

    “也有可能是吕雉的弟弟。”子婴喝道，“一猜便中定有蹊跷！”

    “秦王冤枉小人了。”百越兵急道，“吕雉没有弟弟，只有吕泽，吕释之两个哥哥！”

    陈平等人看死人一般，注视着一头雾水的百越兵。

    “随同刘邦过关，居然连其夫人的家事都是一清二楚。这些不会也是猜的吧？！”子婴邪笑道，“说吧，吕泽许给你什么好处，事成之后是封官还是赏地？”

    “小人...”

    百越兵又慌又气，顿时明白子婴就是在诈他！

    “秦王说的没错。两位吕统领名声在外，小人却未听过吕雉之弟的名号，才如此揣测。”百越兵嘴硬道，“秦王疑心太重诬陷小人，如此行事定然不能服众！”

    他心知已是必死无疑，能让其他人对子婴心生不满，是他最后的谋划。

    “还敢抵赖！把你送去廷尉看你还能不能嘴硬！”李信揪住百越兵的脖子，直往后拖。

    “不必了！”子婴叫住道，“这个家伙当着众百越勇士的面诬赖寡人，就让他在此地把话说清吧。”

    “王上，不用些刑罚，恐怕此人不会老实交代的。”李信说道。

    “哼！”

    百越兵面带不屑，扭头冷笑，一副死猪不怕开水烫的架势。

    陈平不知此人的软肋，合传胡害也不知他和巴蜀的勾当，二人一时无计可施。

    “百越人不惧威胁，秦王还是不要白费力气了。”合传胡害说道。

    “不急，寡人有办法让他开口。”

    子婴盯着百越兵思索，刘邦已然病重，巴蜀军中最会收买的人心的便是吕泽。

    当年，刘邦宠爱戚夫人，想立刘如意为太子，身为刘盈大伯的吕泽极力反对，众大臣敢为了吕泽顶撞刘邦。

    加上几日前被赵午杀的吕胜，子婴断定此人必是被吕泽收买的。

    被送至秦地，突然刺杀他实属意外。该是在吕泽的授意下，潜伏在九江国中，与合传胡害一样盯着英布的动作。

    子婴忽地面色一寒。

    此人定是抱着必死之心刺杀，说明九江还有其他越人细作。

    而南方四国，楚国，九江，衡山三国临近百越，恐怕除了要被攻打的临江国，都有巴蜀的眼线。

    “人还在巴蜀，手倒是伸到外面了！”子婴点头愤愤道，“不承认也罢，寡人这便派人把你送回九江，将你是巴蜀派在九江的细作身份告知英布！看看他还愿不愿意帮巴蜀攻打临江。”

    “都是小人猜的！和巴蜀毫无关系！”百越兵抻着脖子吼道，“秦王想破坏二国大计直言便是，何必给小人加上此等罪名！”

    百越兵情绪激动，声音极大，连后面的百越众人听的一清二楚。

    百越众人一惊，互相小声嘀咕。

    “九江和巴蜀的事，从没听人说起过啊，他一点都不奇怪，好像早就知道。”

    “这可是二国机密，不会让我等知道的。这人若非细作，也不会知道的。”

    “原来与胡害一样啊。”

    陈平摇头苦笑，“真不知道该说你嘴硬，还是不打自招了。”

    “我...我...”百越兵彻底没了说辞，“子婴，你他日必死于周吕侯之手！”

    趁李信不备，百越兵左手拔出断剑，横在脖子下，猛地转头，鲜血喷射而出，险些溅到子婴。

    “唉！”

    李信气的猛推大腿，“他应该还知道巴蜀不少诡计，就这么死了...”

    “他若是不自刎，亦可咬舌，李信统领拦不住的。”子婴安抚道，“军中或许还有吕泽的人，李信统领日后多加小心。”

    李信缓缓点头。

    合传胡害一颗心彻底放下，“秦王知晓刺杀非台侯之意便好，在下也要回衡山，将所见所闻告知台侯。”

    “寡人便不强留统领了。”子婴微微黯然，将短剑递给合传胡害为过关信物，“这里的马匹，统领可随意挑选，速速回去吧。”

    “谢秦王。”

    合传胡害接过断剑，挑了匹资质较差的矮马，远远的拱手，南奔而去。

    “唉。”子婴叹气道，“大秦原本也有不少与李信统领，合传胡害能力的名将。”

    “臣会尽心培养的！”李信决绝道。

    子婴勉强一笑。

    陈平抬脚狠踢着百越人的尸体，“他若是活着，就该扔到张耳那群人面前。张耳若是还心向巴蜀，正好有借口杀了他们！”

    “不急，张耳为大秦招揽的侠客还未到，姑且再留些时日。”子婴皱眉回绝道，

    子婴不想杀张耳等人，不仅因为名声，道义，还因为张敖。

    在刘邦开国十八功臣中，萧何第一，曹参第二，紧接着便是张敖，就连周勃只是屈居其后为第四。足以见张敖非是赵姬口中的“犬子”。

    子婴一直想一个两全其美的办法，奈何毫无头绪，姑且只能拖着。

    百越人已收服，随时可以派他们杀张耳，陈平也不急于一时。

    “吕泽能派人去九江，南方四国怕是都有巴蜀的人。九州暗流涌动，王上需早做应对。”陈平提醒道。

    子婴揉着胸口点头。

