    霍恩索尼斯是个正常的星球文明，所以西北联邦一直往西飞行，早晚都会抵达东大路。

    不过，爱德华、贝莉以及蕉光龙，并没有长途飞行的打算。

    横跨无尽海，就算是蕉光龙这位依靠光合作用可以恢复体力的顶级霸主精灵，也一样会累得够呛。

    无尽海深处，对于人类和非水系精灵来说，可不是什么友好的地方，那里常年被风暴笼罩，每隔几年才能勉强有那么一两天的无风日。

    而且横跨无尽海，实在是太浪费时间了。

    即使风暴退去，这一路算上蕉光龙驻足休息，恢复精力的时间，少说也得花两三天的时间。

    留给霍恩索尼斯的时间可没有这么富裕。

    空间方面属于不朽巫师“近邻”的它，随时可能被两大文明爆发的战争波及。

    所以，爱德华他们动用了更方便的横穿无尽海的方法——空间门，由星球意识小姐提供的空间门。

    是的，爱德华终于打算动用星球意识小姐的力量了。

    这也是因为在星球意识小姐的介绍中，无尽海中是没有人类生存的。

    终年不散的恐怖风暴是一点，深海中的精灵又是一点。

    远海中的精灵相比陆地上的精灵要更加狂暴，它们可不像常年生活在人类世界边缘或人类文明之内的精灵一样友好。

    远海中臭名昭著的深海暴龙，也仅仅只是在近海与远海的边界处活动，更远的深海，那是一群怪物般的恐怖精灵的游乐场。

    深海暴龙很强，但它们却是群居精灵，为什么？因为在远海，它们是一些深海霸主的口粮！

    只有成群结队的行动，才能勉强在深海霸主的捕食下苟延残喘。

    远海中的残酷，远远高于陆地。

    无尽海阻隔了东西两片大陆，但霍恩索尼斯东西两片大陆却确实存在着交流。

    例如如今在西大陆很有名的各个精灵流派，超能力增幅流、古武流、生命归还流、波纹怒涛流等，据爱德华所知，这些流派的创始人绝大部分都来自于东大陆。

    因为无尽海的阻隔，东大陆与西大陆发展出了完全不同的精灵与召唤师组合。

    西大陆的召唤师，战斗力依靠的更多的是精灵的力量，而东大陆则不同。

    东大陆信奉的是靠精灵不如靠己，单纯的召唤师太容易成为靶子了，而且只不过是指挥，在紧急的战斗中又能有多大的用处，限制太多了。

    东大陆的召唤师是临场指挥官，不，在东大陆，召唤师有另一个称呼，“精灵使者”。

    召唤师与精灵契约，会使得召唤师获得精灵力量的反馈，东大陆的精灵使者，就是将这股反馈力发扬光大的存在。

    以精灵力强化自身，从而获得肉身对抗精灵的力量！

    精灵使者战斗在第一线，他们与自己的精灵一同修炼、共同进退。

    超能系精灵使者便是超能力者，瞬间移动、念力与精灵重叠增幅，使得精灵爆发出百分之两百的力量。

    火系精灵使者悍然挥拳，那便是炽热难挡的霸道炎拳，烈焰焚烧之下，钢铁都能熔化！

    风系精灵使者是最优秀的斥候，他们有着无与伦比的机动能力，短途飞行、千里耳那是他们的标配。

    雷系精灵使者拥有着最强的爆发力，同时也掌握着所有系精灵使者最快的速度，电光闪耀下，他们就是战斗中最锋利的尖刀。

    人人如龙，这就是东大陆的召唤师。

    借着这一点，东大陆创造出了繁多的精灵武斗流派，这也是流传到西大陆的各大流派的由来。

    ——当然，东大陆是不承认西大陆的流派叫精灵武斗流派的。

    因为传到西大陆后，西大陆的流派改动的实在是太多了。

    甚至精灵使者连最基础的身先士卒都做不到了，所以，那也配叫精灵武斗流派？

    这种情况爆发战斗，东大陆流派的出战者有本事压着西大陆流派的鶸的脑袋往死里捶。

    召唤师终究是战斗中的一大弱点，在精灵都被缠住的情况下，召唤师碰上精灵使者，那真的是表演下召唤师的千种死法。

    这就是东大陆，以人为本的东大陆。

    当然，东大陆的精灵使者是存在瑕疵的，他们太纯粹了。

    在西大陆的召唤师追求多属性，更大的打击面的情况下，东大陆的精灵使者追求的是纯粹。

    想要获得足够量的精灵反馈力量，那就必须纯粹。

    在西大陆有数量繁多的多属性全才召唤师的存在，但在东大陆，类似的全才不是千年难遇的天才，就是无用的废物或疯子。

    属性力量的统一，才能让精灵使者更好的使用自己的力量，不会因为不同属性的牵制而无法发挥最强的力量。

    也正因为这样，在东大陆经常可以遇见一个召唤师契约单一精灵族群的状况。

    比方说水属性的精灵使者，契约的精灵直接就是水系精灵勇士蛙一家子，从蝌蚪到最终进化型……

    精灵使者是比较容易被针对的存在，这一点即使是各大精灵武斗流派也同样承认的事情。

    但这不是问题，只要修炼到克服即可，这也是精灵武斗流派创立的初衷。

    东大陆，精灵武斗流派海岸线，最大船坞所在地大仓港附近的一座盘满青苔的巨石上，突兀出现了一个黝黑的洞口。

    下一刻一条闪烁着翠绿光辉的巨龙，背负着一个少女缓步从这个黑洞中走出。

    蕉光龙霸主背上，贝莉吸了口带着淡淡腥味的海风，眺望远方的人类港口，有些好奇的眨着眼。

    “……这里就是东大陆？”

    这是贝莉小萝莉第一次出远门，而且还是一趟横跨了无尽海的超远门。

    对于书本中记载的东大陆，贝莉小萝莉是真的非常非常的好奇。

    每一个少年人都有一个冒险的心，远渡重洋去东大陆冒险，在西大陆的小少年中还是非常有市场的。

    贝莉很乖，作为家族的希望年幼时候的她很清楚她是不能远游的，对于东大陆，她也是在小伙伴的口述中向往过。

    而现在东大陆，贝莉小萝莉来了。

    “东大陆的三个目的地分别是精灵武斗流派魁首‘九门流山门’、‘医城’和‘武斗通天塔’。哦对了，那位和我说过还有个叫‘恶人谷’的地方人挺多的，不过这名字，还有那位给我的介绍……恩，到时候等三个目的地走完，再由贝莉决定去不去吧。”