    一辆跑车疾驰在路上。

    李安纯的车技感觉还不错，虽然速度不慢，但还是挺平稳的。

    “只是出来送我一下，为什么还要再换一身衣服呢？”简渊就纳闷了。

    “喂，我怎么也得注意身份吧，万一被我的粉丝看到我在家的随意打扮，那多惨啊！”李安纯心有余悸的说道：“不能那样，所以既然出门，就要打扮一下。”

    简渊傻了：“你还化妆了？早知道我还不如打车呢！”

    “我这是跑车，出租车比我快吗？你看现在不是很好。怎么样，我开车的技术不错吧。”李安纯笑着说道：“我的副驾驶很少坐人，一般都是我自己。忽然开车的时候身边有人，我还有点不适应。”

    “你安心开车，别说话。”简渊想起第一次见面时候的场景，说道：“我们第一次见面的时候，你差点撞到我！”

    “哦！”李安纯哈哈大笑：“大叔，碰瓷呢？”

    简渊无语：“哦，呵呵。”

    “对了，你不是心理医生吗，怎么去哪了？”李安纯好奇的问道：“以至于我在和你见面，还以为你是什么图谋不轨的家伙，在跟踪我。要不然怎么可能在差距这么大的两个地方见面。对吧，杀马特汽修工！”

    简渊扶额：“我后悔了，当时不应该皮那一下，现在都变成我外号了是吧！我还是学生啊，勤工俭学懂不懂？而且非常不巧，我们见面的那一天，是我最后一天在那上班。”

    “这是不巧吗？应该是缘分吧。”李安纯笑着。

    简渊吐槽：“孽缘！”

    李安纯笑而不语。

    简渊忽然想起一件事，问道：“我记得，当时你好像很生气的样子。”

    “嗯......”李安纯的笑容停住，顿了顿说道：“好了，我要好好开车，放首歌听听，别说了。”

    李安纯把车上的歌曲音量调大。简渊明白了，怕是李安纯那天是有什么私事，自己是问到敏感的地方了，所以聊天结束。

    夜晚的津门市车辆也没有那么多了，李安纯带着简渊很快就到了警局。

    简渊下了车，没想到李安纯也跟着下车了。

    “你不回去吗？”简渊问道。

    李安纯打开跑车前面的背箱，拿出帽子和口罩戴上，说道：“我回去，你晚上回去还打车啊？所以我还是好人做到底，送你上西天吧。”

    “嗯？我怎么感觉你说了一个病句？”简渊哭笑不得：“好了，送我来已经很感谢了，你回去休息吧。”

    “休息什么啊，晚上吃了火锅，如果直接睡觉，肯定要变胖。正好跟你出了一圈，运动运动。”李安纯顿了顿，说道：“而且我长这么大，还没进过警局呢，我有点好奇。”

    神经病，这也什么好奇的啊！

    简渊也是无奈，说道：“行吧，一会进去就说你是我助手吧。”

    “好！”李安纯满口答应。

    简渊和李安纯走到里面，登记了一下，然后救去找苏春寒。等到了办公室的时候，才发现这里是灯火通明。

    苏春寒看的简渊，连忙过来：“你终于来了，咦，这位是你女朋友吗？”

    “不不，是我的助手。”简渊说道：“我们一起吃夜宵，所以就一起过来了。不知道是有什么事？”

    “助理啊？那没事了。”苏春寒没有在意李安纯，反而拉着简渊：“来，先坐下，这件事比较复杂，涉及到一桩几年前的悬案。”

    “多年前，在一个农村有人发现了一具尸体。警方到底现场之后，很快就调查出死者是附近的一户人家的男主人。随后警方到了那一家，又发现了死者妻子的尸体，还有一个陷入昏死过去的女孩。死者都是被用刀捅死，而那个小女孩也浑身是伤，濒临死亡。最后小女孩抢救回来了，但是却成了植物人。”

    “这个案子，非常的离奇。因为从两个死者的受伤情况来看，应该是被成年人的力道一刀捅到，然后流血而死。而且凶手的手法非常老道，不切要害，就是要血管上捅，就是要流血致死。这个女孩是这户人家的养女，也是严重缺血，差点失血过多而死。排除了自杀，但是怎么也找不到凶手的线索。”

    “因为这个案子不是发生在津门市，而是一个比较小的县城，本来就有些闭塞，所以很多像是DNA这些科学技术还没有那么普及，当时办案手段有些粗糙，所以很多线索也就没有了。”

    “这件事当时反响不小，后来这个女孩得到了好心人的资助，被送到了津门市的医院，但是一直处于植物人的状态。但是就在今天，几个小时前，这个女孩醒了！”

    苏春寒说道：“所以现在这个女孩，就是唯一能破案的线索，因为她一定知道那个凶手是谁。可是这么多年的昏迷之后，她的记忆力也是断断续续的，而且完全不说话，根本就无法交流。”

    “因为连基本的交流也做不到，所以我们请的其他心理医生也束手无策。”苏春凯看向简渊：“其实我也知道这样有些为难了，毕竟其他人都做不到的事情，有些甚至是很有名气的心理医生。但是我就是觉得你比他们靠谱，所以我想问问你，你有没有什么办法？当然了，不用有压力，没有也没事。”

    苏春寒叹了口气：“主要是这个案子太惨了，这么多年，我心里有个结，我就是想把这个犯人捉拿归案。唉......”

    简渊眨眨眼，心里在思索。

    这件事帮不帮呢？说实话，面对一个根本无法交流的病人，就算是再厉害的心理医生也是无奈的。因为人家把门窗都封死了，你怎么能进入另一个人的心？砸墙吗？

    可简渊却可以通过催眠，用进入梦境的方式，去探索另一个人的思维世界。但这个办法很危险。

    正常人的思维是理智、清醒的。而神经病的思维是混乱、无序，甚至是充满恶意的。这样的差距，就像是两个极端，一个是人间，一个是地狱。

    上次，简渊给林暖兮做了催眠治疗，都差点迷失到里面。这一次，简渊就要给一个神志不清，记忆力也丧失的女孩做催眠治疗......

    要知道，林暖兮可是一个思维正常的普通人，即使这样都有些危险，更何况是一个神志不清的人呢？

    如果在别人的梦境中死亡，那就相当于一个人的思维受到重创，轻则呆傻，重则脑死亡，变成植物人。

    简渊虽然想帮忙，但是也不会自不量力的轻易下决断。他想了想，说道：“让我见一见那个女孩，再决定吧。我现在说不准。”

    苏春寒点点头：“好，跟着去医院，现在就去！”

    这时候，一直安静的李安纯小声问道：“简渊，你有办法吗？”

    简渊说道：“我不清楚。但是我能说，如果我都没有办法，那这个世界应该不会有其他人有办法了。”

    李安纯之前一直觉得简渊爱吹牛，但是这一刻却从他身上感觉到了一种强大的自信。

    仿佛，本就应该如此！

