    “不过是一个琉璃盏而已，玉帝赏罚不公啊，

    卷帘大将不该留在这里受罪。”李恪缓缓说道。

    提到卷帘大将，这蓝靛脸的家伙，心中喜忧参半，感慨颇多。

    不过人总是容易忘记甜，记得苦，当年做卷帘大将的风光早就被这些年的折磨给击的粉碎。

    “我已不是卷帘大将，是受到菩萨的点化，在这里专候取经人，我叫沙悟净。”

    提到观音菩萨，这卷帘大将眼神之中毫不犹豫地流露出感激之情，

    仿佛数百年被飞剑所穿胸的痛楚也减轻了很多。

    “沙悟净，好一个沙悟净，

    名为悟净，这是嫌你太脏了！”李恪轻描淡写的说道。

    “你……你这个修行者……怎么这么说话？”显然这话让老沙措手不及。

    【叮！恭喜宿主，沙悟净在心中说你，黄口小儿，口没遮拦，奖励暴虐值343点！】

    嗯？卷帘大将，这么沉不住气的吗？

    “每七日遭受飞剑穿胸的那种痛苦，难道卷帘大将就这么算了？”李恪继续添油加醋。

    “我觉得玉帝做的不对，这种惩罚也该让玉帝尝尝这种滋味儿。”

    李恪的话把老沙给惊得目瞪口呆。

    他从来没有想到会有人敢如此说高高在上的玉皇大帝。

    “我李恪认为卷帘大将本来就没什么大罪，

    在这里遭受七日的飞剑穿胸之苦，本就是不应该，

    何须菩萨点化！”李恪的言论再次震惊老沙的心灵。

    “观音菩萨让我免遭了飞剑，穿胸之苦，

    是我的救命恩人，我当感激。”看得出老沙对这种恩惠很感动。

    “卷帘大将，你有没有想过为什么只是打折了一个琉璃盏，玉帝就扁你下凡受这种苦，

    而菩萨偏偏要救你脱离苦海，给取经人做徒弟，

    当个万里的挑夫？”李恪不急不慢的直击灵魂。

    “什么意思？你来这里究竟要干什么？”老沙直问对方来意。

    “在人界为妖的千千万，菩萨为何单单找你？”李恪没有理会老沙，还是接着询问。

    老沙有些不高兴了，“无论如何免灾之恩，我老沙永远永远不会忘。”沙悟净说的很诚恳。

    李恪心中暗道，果然是重情义的。

    “长话短说，我来这里是替卷帘大将解除水牢之灾的。”李恪觉得老沙有点轴，

    没那么容易讲通道理，还是来点直接的。

    “解除水牢之灾？莫非取经人已经到了？”老沙眼中闪着希望之色。

    “取经人？还早呢，菩萨都还没确定人选呢……”李恪没好气道感觉老沙的脑回路有点清奇

    不知道是不是长期泡水的原因。

    “我老沙是个老实人，为何诓骗于我。”青靛脸红发的老沙有些急眼。

    【叮！恭喜宿主，沙悟净在心中骂你诓骗老实人，奖励暴虐值868点！】

    嗯？

    看来电视中的老沙形象太误导大众了。

    “我没说取经人来带你走啊，我要把你这水牢给填了，

    我李恪要填这流沙河，我要填海为陆。”李恪很认真道。

    说完，李恪等着看老沙那兴奋的神情，对于这个令他遭受苦难的伤心之地被填平，

    他会很开心。

    事实上却没有。

    “……休要再诓骗我老沙，这万里的流沙河如何填的，

    又需要多少的人丁？

    岂是凡人可为……”老沙显然不相信。

    不过说到最后老沙又犹豫了，以为他知道眼前这个凡人已经是修行者。

    修行者的世界谁说得好呢。

    “流沙河虽长，但宽只有八百里，我只要将流沙河截流，

    自有办法将其填平。”李恪显得很自信，

    “人你不用担心，现在岸上就有我百万大唐男儿，正在等着填这流沙河，

    现在就是需要咱们的卷帘大将搬离这个伤心的地方。”

    李恪说完转身准备上岸，开展填河的工程，却听老沙冷不丁来了二问，

    倒是把李恪给问住了。

    “三皇子此来，只为填这三千弱水深的八百流沙界吗？”老沙眼神突然变得很犀利，“我如弃佛门而入无极书院，

    三皇子还填这流沙河吗？”

    李恪浑身一麻，愣在当场！

    毫无意外，征调百万劳役移山填河，目的自然是收服孙悟空和沙悟净。

    如果沙悟净愿入无极书院，还填个啥。

    李恪回过身，看着这个青不青黑不黑的脸，“卷帘大将如能入我无极书院，将是无极书院的优秀师长，

    不管卷帘大将如何选，这鹅毛都飘不起的恶水，不填了终究是一害。”

    话音一落，李恪转身再次准备离开，却听老沙茫然的一问，“流沙河如填，我将何处安身？”

    这一问，李恪听闻心中一酸，这让李恪想起前世看的一部电影，

    想起来那出狱后上吊的老布。

    李恪不知道怎么回答这卷帘大将，也不知道怎么回答。

    李恪这次没再回头，毫不犹豫的推水而出，上岸收了禁水法诀。

    李恪回身看了看，见这蓝靛脸的家伙并没有跟上来。

    眼神中略过一丝丝失望之色。

    暗暗摇头，这其中的心酸奥秘，李恪能理解，

    想让老沙走出来，必须来点硬的。

    稍稍收拾心情之后，李恪就看到了这三个精怪正抛来请命的眼神。

    李恪立刻吩咐他们三个带人去伐木，开始按照他的设计建造杠杆，建造推车，

    到远处的大山开采，浩浩荡荡的向流沙河岸运石。

    话说李恪离开之后，老沙待在他自己的那个水窝里，久久都没有动。

    他在这流沙河里遭受了数百年乃至近千年的这种苦难，还从来没有想过要反抗什么。

    或许老沙自己也认为打碎了琉璃盏是个了不得的罪过。

    估计李恪连续几次发问让他有点发懵，也仿佛砸开了心里的枷锁。

    正在愣神之际突，他突然看到头顶乌压压的黑点向下沉来。

    随着黑点儿的变大，变多，流沙河的上面已经被这种黑点所覆盖，水里变得灰暗。

    老沙有点发懵，手持宝仗，非常警惕的推水过去。

    近看才发现这些从水面向下沉的居然是一块块的大石头。

    居然是移山石填河，这是沙和尚不敢想象的，“好个三皇子，没想到说干就干。”

