    白善又把盒子推了回去，大方的道：“给你你就拿着吧。”

    　　见她一脸的纠结，他只能微红着脸道：“以后你要是没有不还也行。”

    　　满宝便眨着眼睛看他。

    　　白善轻咳一声道：“家里人生病了都是你帮着看的，抓药都是你付的钱，我们之间哪儿算得这么清楚呀，这也是为了精进你的医术，将来我们生病了还都得你看呢，这就当是提前付给你的诊费了。”

    　　满宝的目光就下落，落在他的脚踝上，“我觉得这个医术你可能用不着。”

    　　白善：……

    　　他直接起身，“你拿着吧，我回屋去了。”

    　　满宝见他走了，便一把抱住了盒子，打开摸了摸里面的金子，觉得很欣喜，她总觉得别人的金子要更好摸一些。

    　　满宝用过饭便抱着金子回屋，想了想，又进入系统里看已经被她缝起来的拟人模特，她没有一键恢复，而是让它保持病人状态，看一下恢复效果。

    　　效果……当然是不太好的，毕竟这个手术实在是太粗暴了，满宝去点开莫老师点评的视频。

    　　莫老师还在忙，点评的视频也是一段一段的发过来，将满宝手术过程中所有的不足都点了出来。

    　　满宝拿了笔记记录，打算明天再改进改进，首先便是积水的处理问题，然后是分离黏连的肌腱……

    　　满宝一一记录下来，直到她设置的闹钟响起，科科提醒她去睡觉，她这才意犹未尽的出了系统，躺在床上久久睡不着。

    　　这个病例真的是太有趣了，这恐怕是她做过的难度最高的手术了，果然莫老师说的对，越是精细的手术越艰难。

    　　睡不着，她便在心里结合莫老师的点评过了一遍今天的手术，迷迷糊糊间还没等她完全想完便睡着了。

    　　第二天她还是被白善叫醒的。

    　　她穿好衣服披头散发出去时，白善已经洗漱好了，正拿了书要去小园子里早读，看见她便道：“快洗漱吧，就快要吃早食了。”

    　　等她洗漱完，白善也背了一篇课文回来了，三人吃过早食便一起出门。

    　　大吉现在还在养伤，所以接送他们的任务落在了刘贵身上。

    　　刘贵先把满宝送到济世堂门前，她跳下马车便对刘贵道：“午时不用来接我了，我今天要出诊，小芍会送我回家的。”

    　　刘贵应下。

    　　白善掀起帘子和她道：“你可得小心啊。”

    　　满宝挥手道：“你就放心吧。”

    　　益州王都死了，谁还会对她不利呢？

    　　太后吗？

    　　就算是为了新庆郡王，她也不会明着对付她的，庄先生和他们分析过，如果他们在京城出事，不仅打了朝廷和皇帝的脸，也会让太后和新庆郡王落上怀疑，所以哪怕他们可能不太受欢迎，一时之间也没人敢威胁他们的性命。

    　　满宝等马车走了，便高兴的转身进了济世堂，找来小芍道：“你上次不是说你认识一个在车马行做工的伙计吗？等我们从宿国公府里出来就去看看？”

    　　小芍一愣道：“周小大夫要买马了？我以为你不买了。”

    　　满宝老早之前就提过想买马，却一直没买，一是事情太多，二是前一段时间他们都有些危险，买了也是栓在家里浪费。

    　　小芍见她问过一次后就不再提，他还以为她不买了呢。

    　　满宝道：“得看看好不好，主要价格还得便宜。”

    　　小芍：“……周小大夫，好的马一般价格都不会便宜。”

    　　满宝便想了想道：“没关系，那就买便宜的，好不好的，能活就行。”

    　　科科：……

    　　科科忍不住提醒她，“宿主，收集物种的质量问题也会影响到奖励积分的。”

    　　满宝道：“我记得小时候你说过，影响很小的，你们更想要的是它们身上带的基因，是优质还是劣质的，因为他们没有固定的判断标准，所以这一方面的奖励积分很少，我都记着呢。”

    　　科科便不吭声了。

    　　那是宿主年纪还很小的时候，她去山里挖花花草草，因为人小准头不够，力气不足，好几次都把花花草草给挖坏了。

    　　挖坏的东西满宝特别浪费的就甩手扔了，有时候科科就只找到这么一两株，她还全给挖坏了，它实在心疼，便同样要求她收录进系统。

    　　当时给的便是这个解释，虽然也是实情，但它认为这是安慰性质大点儿，奈何人就是记住了。

    　　满宝把白善给的盒子带上了，没办法，她是真的没金子了，她的私房钱还剩下一百多两的白银，她还得留着应急用呢。

    　　但系统里的积分也很重要，满宝现在就觉得一个男性拟人模特是不够用的，因为有些病是需要二次手术，甚至是三次手术，也就是说需要手术观察时间。

    　　所以她至少得有两个可供手术实验的模特才行。

    　　她现在手上的两个模特，一个男性，一个女性，都是莫老师自掏腰包送她的，她觉得再买一个或两个，总不好再叫莫老师掏钱，所以还是得挣积分。

    　　真是可惜，她这里的东西莫老师好像都不是很感兴趣，除了病人的数据，他几乎无欲无求，不然她用东西和莫老师换也好呀。

    　　想要赚积分买“病患”，暂时还挖不到皇宫里的花花草草，那就只能出钱买牲畜了。

    　　除了马，还有牛、羊……

    　　不过满宝觉得马最贵，科科也查过，马的收录积分目前应该是最高的，所以为了不引人注目，她决定先收录一匹马再说。

    　　因为牛买了是要到衙门里登记的呀，嗯，买了马以后，再买羊……

    　　满宝计划好，午时在济世堂吃完饭便快速的去了宿国公府，打算速战速决，出来后好去买马。

    　　程二夫人没想到周满还会上门来给她看病，连忙让人请她进来，还亲自去二门处接她。

    　　满宝出入宿国公府好几次了，程二夫人还是第一次到二门处接她

    　　程二夫人拿着满宝的手笑道：“我派人去济世堂请你，还以为你不来了呢。”

    　　“我有回话的，说好了今天上门来的，怎么，二夫人的下人没告诉你吗？”

    　　“告诉了，但谁知道竟是你来，我还以为你们济世堂要派别的大夫来呢。”程二夫人拉着她进屋坐下，笑道：“我听人说你这两天开始回济世堂坐堂了，竟是打算一直做大夫了？”

    　　满宝点头，“我不一直是大夫吗？”

    　　程二夫人看了一下她疑惑的表情后笑道：“是啊，倒是我们这样的俗人想岔了，来，你帮我看看我身上的毛病怎么样了。”

