    

    同意了，听到女孩同意的声音复勼嘴角勾起了笑容。

    钟善点头，伸手摸了摸自己孙女的头，然后严肃着一张脸转过头：“你上前来。”

    这个你当然说的是复勼，复勼眼神冰冷如同其他没有思想的奴隶一样，很听命的上前。

    钟善：“从今以后你就跟着小小姐身边，你要记住她是主子，是你要用生命保护的人，她说什么你就必须得听，当然还有最重要的一句话，一切以她安全为主，小术性子很蛮横调皮，如果威胁到她安全的话你可以不听，一切都要考虑到她。”

    奴隶从小教会的都是无论怎么样都要听主子的，主子让奴隶动手杀自己，奴隶都是要像机器一养眼睛都不眨一下，立刻执行命令的。

    可是钟善告诉复勼的一条是，一切以钟小术的身体安全为主。

    在场的人都能明白钟善的良苦用心，同时更加是对钟小术羡慕不已，这大概就是钟家这一代唯一的小姐的待遇吧。

    钟小术心里一股暖意，其实刚刚来到这个世界，她对这个身体的亲人都是没有感觉的，但是此刻感觉到钟善的用心。

    钟小术有一种羡慕，羡慕这个身体原本的主人，何德何能啊。

    钟小术快记不住自己生前没有死的时候，她一直都是孤孤单单一个人，孤儿的痛苦没有人能懂。

    所以她格外珍惜每个世界对自己好的亲人，虽然知道这些亲人是对自己这个身体好。

    钟小术小小的人儿，她抱着钟善大腿，靠着他，格外乖巧听话。

    精致的人儿软乎乎的，就这么靠着大人，一个小动作格外吸引人，起码复勼是呆愣了一下。

    突然感觉这个贵族小孩很好看，很乖。

    但是他忘不了这个贵族小孩，刚刚蛮横不讲理，开口就是要置他于死地让他决斗的形象。

    复勼沙哑的声音回答道：“是。”

    他会好好‘保护’这个小孩的！

    钟小术知道事情已经落槌了，她看也不看复勼一眼，生怕脏了自己的眼睛，她跟着绿裳回到位子上坐着。

    公子笑嘻嘻：“圆满成功了。”

    钟小术不以为意：“什么？”

    “嘿嘿，别以为我是系统我就看不出来，你在保持人设情况下不突兀的顺理成章让反派成为了你奴隶，现在圆满成功了。”

    刚刚钟小术为什么好好的故意要让复勼决斗，而且故意讨厌复勼？

    这还不是因为人设，难道要一来就对复勼好，使劲对他好攻略他？

    不不不，这样人设尽毁，而且太明显的不对劲了，复勼不但不会有好感反而还会起疑心，以后要攻略就难了。

    维持人设情况下还让复勼成为自己奴隶，这是一门技术手段，但是钟小术很成功完成了这一步。

    复勼站起身，慢慢的跟在钟小术身后，他现在是她的奴隶了，自然要时时刻刻都跟着。

    复勼的眼神很冰凉，其他人都习以为常，因为奴隶都是这个样子，驯养的如同人偶没有丝毫情绪。

    而钟小术很不习惯复勼这种状态，冰凉的有些让人发毛。

    钟小术看着慢慢走来，然后默默站在自己身后的复勼就不爽，她娇气的捏着鼻子：“你这个低贱的奴隶，站远一点，你身上好臭，要熏坏我鼻子了。”

    这话倒是真的，复勼在地牢生活了十几年，身上衣服都是靠抢夺其他奴隶的，每天过的水深火热，身上也是脏兮兮的。

    味道有些，但是对比其他奴隶，复勼应该算是最干净的一个了，根本不至于把人鼻子熏坏。

    可是钟小术就是一脸不高兴，嫌弃的捏着鼻子，她身边的绿裳姑娘立刻笑了笑，对复勼还算客气的说道：“小姐比较娇柔，你可以靠后几步吗？”

    绿裳是钟府的一等丫鬟，在外面也是三等人，可以说社会地位比一般的百姓都高，完全不用和一个黑痣贱奴客气什么。

    但是绿裳是个教养礼仪都很好的人，对待复勼也算态度谦和。

    复勼不发一言，默默的后退了。

    钟小术继续道：“再退后点，你好臭。”

    复勼继续后退。

    这里人多，保护主子的侍卫明暗无数，复勼这种情况下可以离主子远一点，但是如果其他情况，复勼可以按照钟善说的，要顾及钟小术安全不必要听钟小术的。

    钟小术很满意他这样，但是表面上还是继续厌恶的眼神。

    钟小术挑选完了奴隶，其他人还没有挑选。

    被复勼打死打残了几个，剩下的奴隶不多了，几个小公子们直接很简单的随便挑选了一个奴隶。

    反正这里面的奴隶几乎都差不多，同样都是从小驯养的，合格了才会送上来给主子们。

    其他人各自带着自己的奴隶，钟善发话了：“好了，今天的事情就到这里，拥有自己的影子了，你们也要学会成长，我钟家从来不要废人一样的子孙后代，可懂？”

    这是必须训话的，从小就要让孩子知道，他们是高人一等的，同时一定要有所作为！

    拥有了自己的影子奴隶，象征着他们已经不是小孩了，钟家的后代从来都是最优秀的。

    训完话，各自的小主子都回去了，很多公子来的时候是被嬷嬷抱着来的，回去的时候一个个都挺直了腰身，慢慢的走回去带有一种小大人的感觉。

    而每个人身后都跟着一个穿着黑色破烂衣服的眼神冰冷的奴隶。

    钟小术和钟善闹了一小会儿，也带着自己的人回去了，刚刚出了大厅的院子，钟小术就停了下来。

    女孩拉了拉身上的鹅黄色披风，绷着一张小脸回头看着身后的复勼：“以后你必须离我三米之外，你不许碰我任何东西，不然我就剁掉你的手指。”

    小小年纪就能说出如此狠辣的话，原主的脾气就是如此，钟小术想不通，这样不可爱的小孩为什么会招钟善疼爱。

    复勼点头：“是。”

    如此听话，就好像真正的是一个听话的奴隶一样，钟小术差点要被这错觉迷糊了。

    “现在你身上好臭，必须离我十米之外，不许跟过来。”钟小术说完话抬步就走人，压根不想看他一眼。

