
“你们有什么资格来诘问我？”

冯玉潭淡淡扫他们一眼，如同看蝼蚁一般，几个酸腐秀才，给他们点儿脸，真以为自己是个人物了？

“我等代表了天下苍生……”

“你代表天下苍生，人家答应吗？你问过人家没有？”

冯玉潭一扫以往的温和大气，犀利又刁蛮，别忘了她可是刁蛮任性的千金小姐，这些年屡次挫折才收敛起自己的脾气来，现在这些人送上门找虐，她的刁蛮霸道彻底爆发，怼不死他们！

“你……，我等苦读圣贤书，自然要为天下苍生请愿，为黎明百姓抱不平，为世间不公之事主持公道！”

冯玉潭：“额，难为你说出这么一串词儿来，不过你有这个心思若是用在科举上，说不定早考中状元了，可见心思不纯，朝廷都不要你呢。

读书都成这个德行，可别给天下读书人丢脸了，你当我不知道什么是读书人吗？欺负我没见识，我哥可是二甲进士，他都没你们这么大的口气，真是不知天高地厚，军中无老虎，猴子称大王！”

“你……，身为女子，牙尖嘴利，不修妇道，老夫今儿非要撕了你的脸皮，揭穿你的无耻嘴脸，看你还有什么面目面对世人！”

老秀才气的七窍生烟，已然是骑虎难下，今日若是被冯玉潭一个女子怼的败下阵来，以后谁还会看得起他们？

冯玉潭白眼一翻，“老先生，念你一把年纪，给你留脸了，你如非不要，我也不做烂好人了。

今儿我就站在这儿让你来撕我，我哪里无耻了？你要说不清楚，我冯家可不是吃素的，当着全军营数十万将士的面儿，你给我赔礼道歉，否则这事儿没完！”

冯玉潭怒火中烧，长这么大，第一次被人这般辱骂，还撕我的脸，看看谁撕谁？

“你不知廉耻，未婚先孕，伤风败俗，西北的规矩，这种不守妇道的女子，是要点天灯的！”

点天灯是一种古老的陋习，把人捆在柱子上活活烧死，极其残忍。

“老子看谁敢碰我夫人一根头发，活腻了不少！”

岳龙刚一声吼，尸山血海趟出来的杀气汹涌而出，吓的几个老秀才脸色发白，站都站不稳。

冯玉潭抬抬手，让他稍安勿躁，道：“你有什么证据证明我怀了孕？哪个大夫说的？

我自己怀没怀孕我自己还不知道，你们倒是清楚。

你们要是没证据，就是诽谤，污蔑，我要去城主府告你们！”

老秀才回答不出来，他们不过也是听说的，加上冯玉潭闭门不出，躲在营地里，以为在养胎，信了八九成。

说不出来却不妨碍他们耍无赖，道：“你又有什么证据证明你没怀孕？你未婚同居，这个总是事实吧？”

冯玉潭都给气笑了，汉城居然有这等无耻之人，她以前还真不知道。

“第一，随便来一个大夫，都可以给我把脉，就能看出我有没有怀孕？这么点儿脑子还好意思为天下苍生请命，天下苍生不怕被你们给蠢死了！

第二，这是军营，是我工作的地方，何来未婚同居一说啊？

活这么大岁数都活到狗身上去了，我都不稀罕跟你浪费口水。

来人，拿下他们，去城主府，我要告他们污蔑诽谤，我一个清清白白的大姑娘，凭什么往我身上泼脏水？”

冯玉潭说着眼圈泛红，恨死这帮老学究，正事儿不做，恶毒心思这么多，简直是斯文败类！

岳龙刚那个解气，接下来该他们出口恶气了，这事儿没完。

老秀才们慌了，看向人群里的吴副将等武将，道：“老夫也是听他们说的，你们说说，是不是你们在书院里四处说，学生们都没心思读书，都在说这事儿，我做先生的能不管吗？”

吴副将恨不得捂着他的大嘴巴，成事不足败事有余，真是秀才造反，十年不成，你笃定她怀孕了，煽动大家把她绑了，再找自己的大夫给她把脉，把事情坐实了神仙来了都没用了。

被她几句质问就慌了手脚，还把他们给供出来了，真他娘的晦气！

岳龙刚已经满连杀意的盯着他看，好一个吴副将，当日就该杀了你，敢背地里阴老子，你死定了。

吴副将只好走出来，拱手作揖，陪着笑脸道：“岳将军，我想这是误会吧，我也是听别人说的，人家还说你亲口说的呢，可不是我瞎说，我是真心为你高兴呢。”

岳龙刚皮笑肉不笑，“为我高兴到了带着这么多人来逼着我夫人点天灯啊，缺德冒烟儿的玩意儿，老子今儿非弄……”

“岳将军！”

冯玉潭喊住他，岳龙刚听话站在她身后，目光不善盯着吴副将。

“捕风捉影原以为是女人的专长，想不到吴副将也喜欢啊！

不管是不是误会，都有人指正你了，你就该给我一个交代，咱们城主府见，请楚城主给断一断，我有没有冤了你？”

吴副将嘴角抖动，这个冯玉潭，比岳龙刚难缠多了，嘴皮子犀利，思维清晰，真的闹到城主府，就不是赔礼道歉能解决了。

更让他忌惮的是冯玉潭背后的冯伦，他的女儿被欺负了，能绕得了自己？

吴副将一张脸阴晴不定，心中纠结，万万不能闹到城主府。

冯玉潭嘴角弯弯，他只是开始，幕后之人也要给揪出来，今日就是为岳家军立威的，都欺负他草根出身，无依无靠的就来陷害他。

这是她男人，以后她护着，欺负她就是欺负冯家。

吴副将思量半天，最后一咬牙，给岳龙刚跪下了，“都是我的错，我不该造谣生事，污蔑冯军医，请冯军医大人大量，饶恕我这一次！”

冯玉潭眸光阴沉，这个吴副将倒是能屈能伸，当众跪下求饶，若是不依不饶的，就是她咄咄逼人了。

岳龙刚没想那么多，只觉得他夫人太厉害了，都没动手，逼的吴副将跪下求绕，他和吴副将争斗那么多次，第一次赢的这么轻松。

“吴副将，咱们无冤无仇的，你为何要侮蔑我？你让我原谅，总得拿出点儿诚意来，请起来吧，来我家营地喝杯茶如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67256063"  chaptername="第894章  夫人太厉害了">加入书签</a>
</div>
