    第二天，一位自称方家未来家主的人登门拜访。

    顾阳出于好奇，便见了他一面，此人三十出头年纪，自称方开辉，乃是方家嫡脉。

    一见面，方开辉就侃侃而谈，“在下本是方家家主，如今代替方家来跟公子谈合作一事，只要公子帮我们方家摆平林子盛和林家，我们方家愿意以一半家产相赠……”

    “等会。”

    顾阳打断了他的话，“你来跟我谈这些，薛娥知道吗？”

    方开辉眼中闪过一丝不屑，说道，“这是我方家的家事，她虽是我哥的遗孀，但是不守妇道，跟别的男人的勾勾搭搭，哪有资格当我方家的主事人？”

    顾阳顿时失去了跟他继续说下去的兴趣，下了逐客令，“你可以走了。”

    “啊？”

    方开辉有些张口结舌，怎么也没想到，自己开出如此有诚意的条件，对方竟然是这样的反应，憋出一句，“这是为何？”

    顾阳语气冷漠，“若你们方家都是你这样的忘恩负义，过河拆桥之辈，我看都懒得看一眼。要谈，就让薛娥过来。”

    方开辉脸色涨红，羞愤交加，却不敢说什么狠话，拂袖而去。

    ……

    到了下午，薛娥来了，神情间有些疲惫，脸上浮起苦涩的笑容，“让公子见笑了。”

    她丈夫身故后，先后两人接任家主之位，都在一个月内离奇死亡。方家陷入风雨飘摇之中。

    林子盛步步紧逼，最后更上直接上门，要直接收编方家的架势。

    方家一众老少爷们，竟然被林子盛的凶名所震慑，无一人敢出头反对，还是她这个女流之辈站出来，据理力争，才将方家保下。

    这几年，林子盛改变策略，对方家步步吞食。方家众人也是装聋作哑，连反抗的勇气都没有。

    若不是她从中周旋，方家早就被林子盛给吞掉了。

    如今，终于有了挣脱林子盛魔爪的机会，方开辉这样的方家子弟，就迫不及待地要甩开她了，以方家家主自居，跑来找顾阳谈合作。

    顾阳能想像得出，她一个嫁过来的女人，又背负着那样的名声，执掌一个大家族有多难，说道，“家家有本难念的经，可以理解。”

    薛娥眼圈微微一红，这倒不是演技。她听说了早上方开辉来找顾阳，碰了一鼻子灰的事情，对眼前这个男人，心生感激。

    若是顾阳也将她甩开，她在方家，将再无立足之地。

    她虽然在方家最困难的时候，力挽狂澜，保住了方家数百年的基业。

    但是，同样的，她也让方家声名受损。等危机解除后，方家，是绝容不下她的。

    正是顾阳的表态，让方家上下，不得不继续承认她的地位。

    “妾身跟几位族老商议过后，愿出五十万两，这是方家如今所有的存银。这几年，为了应对林子盛的步步进逼，大撒钱银，花了许多积蓄。”

    薛娥诚恳地说道。

    感激归感激，她还是得尽力为方家争取利益。

    顾阳不为所动，说道，“你可知方开辉开出什么价码？方家一半的资产。”

    薛娥目光一滞，心中一阵气苦。这方开辉，作为方家的嫡系，为了夺回权力，竟然开出这样的条件。

    真是崽卖爷田不心疼。

    这可是方家祖辈数百年，才积攒下来的基业，一张口，就送一半出去。

    简直是猪队友啊。

    顾阳伸出两根手指，说道，“二百万两。”

    “这——”

    薛娥被刚才他的那句话，气势完全被打掉了，连还价的底气都没有。

    她只能叫苦道，“短时间内，恐怕凑不到如此之多的现银。要不然，用地皮和店铺……”

    “我只要现银。”

    顾阳不给她商讨的余地，方家这么大的家族，绝不可能连二百万都拿不出来。

    别的不说，光是农田，就不知占了多少。方家是平郡最大的地主，每年光是收租，都是一笔巨大的收入。

    “这样吧，先给五十万两，一个月后，再给五十万两。半年后，再付一百二十万。”

    顾阳还是退了一步。

    多出来的二十万，自然是利息了。

    薛娥听到这个条件，心中松了一口气，相当于宽限了半年。这样的话，想想办法，还是能凑够的。

    “还有，以后，每年要给我分红，暂定十万。”

    顾阳又提出一个要求。

    他若是帮方家摆平林子盛，在外人看来，方家就是由他罩着，以后，方家肯定会打着他的名头行事。

    当然得收钱，相当于保护费了。

    “可以。”

    薛娥想都没想，就答应下来。十万两是不少，但是若能保得方家无碍，这点钱又算得了什么？

    这时，张小海过来了，手里拿着一张拜帖，“公子，门外有人求见，排场挺大的。”

    顾阳接过那张拜帖，翻开一看，脸上浮起一丝笑容，这不巧了吗。

    站在他面前的薛娥看见那张拜帖，脸色微微一变。

    这张拜帖上面的纹饰，正是林家专用，而且，只有林家核心人物才能使用。

    林家核心人物，竟然前来拜访顾阳。

    顾阳对她说道，“你去屏风后面。”

    ……

    薛娥躲到屏风后，下意识地屏住呼吸，很快，一个清朗的声音响起，“林家林子华，冒昧来访，还请顾兄弟见谅。”

    她心头一跳，林子华，乃是林家大公子，未来的家主。

    据说，林子盛正是想要跟这位大公子相争，才被发配到平郡。

    这是林家的核心人物。

    更让她震惊的是，他跟顾阳说话，竟是用平等的语气。

    顾阳到底是什么来头？

    这时，外面的对话继续，“舍弟一时糊涂，竟做下那等事情，林某一定会给徐姑娘一个交待。”

    徐姑娘？

    突然，薛娥灵光一闪，难道是那位？

    顾阳说道，“这话，林公子应当去跟徐姑娘说才对。”

    “林某无颜面对徐姑娘，还请顾兄弟代为转达。”

    “转达可以，但林公子应当知道，剑宫弟子，向来是有仇必报。”

    林子华叹息道，“难道，此事就没有转圜的余地吗？”

    “林子盛将锁元镯扣在她手上的时候，就应当知道，会有什么样的下场。”

    林子华沉默。

    “当然，徐姑娘的为人，自然不会迁怒旁人。”

    “还请顾兄弟代为说项。”

    顾阳突然转过了话题，“林公子可知道方家之事？”

    薛娥听到这里，心中突的一跳。

    她终于知道，为何顾阳有这么大的把握，可以摆平林子盛和林家了。

    他和那位剑宫之子的弟子，竟然关系非同寻常。

