    五点整。

    山子来到了果园，黑黝黝的脸膛上满是震惊，当看到燕小北后，立刻大声叫道：“小北哥，我刚过来的时候，看见好几株桃树都挂果成熟了。

    咋回事儿啊？”

    燕小北神秘一笑：“山神保佑呗。”

    山子挠了挠头，有点不好意思的道：“小北哥，俺家的果树都要旱死了，你能不能让山神也保佑俺家一下，俺给他老人家磕头都成。”

    燕小北随手扔给他一个苹果，笑道：“没问题。山子先吃个苹果解解渴，一会儿帮哥摘果子。”

    “哎——”

    山子痛快的应了一声，用搭在肩头的毛巾，胡乱擦了两下苹果，张嘴咬了一口，“小北哥，你、你这苹果味道……”

    “咋了？”

    “好吃，太好吃了！”山子含糊不清的道，“这是啥品种啊，吃一口，比咱山上百花泉里流出来的泉水，还解渴。”

    “好吃就多吃两个，一会儿有两千斤的果子要摘呢。”听山子这么一说，燕小北信心更足了。

    三百棵的桃树，二百棵的苹果树，如果全被林果包圆的话，这频临绝收的一年，至少能收入六七十万。

    山子接连吃了四五个苹果，这才心满意足的道：“小北哥，天都大亮了，咱开始摘桃子吧。”

    燕小北点头。

    两人立刻开始忙活了起来，野猴王估计没少偷吃，心虚的也开始跟着忙活，从树上将一个个的桃子摘下来，规规矩矩的放进竹篓里。

    看的山子目瞪口呆。

    二狗子眼看野猴王在小主人面前落了好，自然不肯就这么认输，原地起跳，狗嘴一张，嘎嘣叼住了一只桃子。

    水蜜桃的汁水灌满狗嘴，美的二狗子直哼哼。

    不对！

    二爷是摘桃。

    不是吃桃！

    当迎上燕小北那要宰了它，剥皮炖狗肉的凶狠眼神时，二狗子叼着水蜜桃，转身就跑。

    小主人，二爷不是故意哒！

    上午九点。

    两人一猴，外带一只捣乱的二狗子，足足忙活了四个小时，终于将所有的桃子摘完。

    恰在这时，燕小北口袋里的手机响了起来，拿出一看，是个陌生号码，接通后就听对面客客气气的道：“燕老板嘛，我是‘鲜果时光’林总派过来拉桃子的，现在已经在进村的路边等着了。

    您那边……”

    燕小北笑着道：“我这刚摘完桃子，马上就送过去。”

    挂了电话，将一筐筐的水蜜桃搬上自己和山子骑来的三蹦子上，踹着火，突突突地沿着崎岖的山路朝村外驶去。

    没多久。

    两人驶出山路，就见公路一侧停着一排的三蹦子，还有一辆厢式货车，三十多岁长相憨厚的司机，在看到燕小北后，立马迎了上来。

    看了一眼后车厢里的桃子，笑道：“燕老板，林总知道您这边路难走，所以为了节省时间，就加派了几辆三轮摩托过来……”

    闻言。

    燕小北会心一笑：不愧是‘鲜果时光’的老板，林果不仅派了三蹦子过来帮着拉货，甚至连秤都准备好了。

    原本需要他和山子，来回几趟才能拉完的桃子，这下好了，一趟搞定，过完了秤，总共是两千四百七十二斤，三十一斤的收购价格，合计货款：74160.

    燕小北原本想抹零的，但是司机给林果打过去电话后，林果直接转了七万五过来。

    豪横！

    燕小北从山子的车上，搬下一筐子苹果，来到货车司机面前，道：“李哥，大家伙都辛苦了，这是咱自家果园的苹果，除了给林总留下几个之外，剩下的大家伙分一分……”

    李志强急忙摆手道：“燕老板，这可不行，林总待我们不错，我们可不能私下收受……”

    话没说完，燕小北便明白了，估计是‘鲜果时光’总店负责采购的杨姐出了事儿，他手下的员工便不敢再胡来了。，

    不得不说，林果这一手敲山震虎，还是起了些作用。

    规矩，就是规矩。、

    千里大堤溃于蚁穴，这个道理燕小北还是懂的，所以也没坚持，把一筐苹果装上货车，李志强开着货车，后边一溜的三蹦子，朝市里驶去。

    这时，山子突然叫道：“小北哥，你给我转钱干啥？”

    “拿着。”

    “俺不！”

    山子脖子一梗，急头白脸的道，“我就帮着摘了摘果子，就赚你一千块钱，你把我当啥人了啊。”

    “山子……”

    “小北哥，你是不是觉得我爹死的早，我娘拉扯俺长大不容易，就可怜我们娘俩？”

    山子铁塔般的身板儿，往燕小北面前一站，直接遮住了日头，红着眼珠子低吼道，“我娘说你一肚子的坏水儿，咱村的后生里边耍心眼谁都耍不过你……

    但是你心肠不坏，所以俺才打小就跟你屁股后头转悠……

    你再给我钱，我就在这马路边上晒太阳，晒成咸鱼。”

    燕小北原地转了个圈儿，这还好婶子没说我别的，要不然今儿非都被山子给抖露出来不可。

    “看见哥那片果园没，那么多的果子，我一个人怎么摘的完，没人搭手，难道烂在树上？”

    “那我也不能要你的钱！”

    “行，求山神保佑你家果园大丰收的念头，你就别想了。”说着，燕小北上了三蹦子，拐弯就走。

    “小北哥……”

    山子立马急了，拦住燕小北道，“那可不行，你说啥也得帮我求求山神爷，这钱算我借的，等卖了果子，马上就还你。

    这样行不？”

    “行！”燕小北笑道，“赶紧回了，中午在果园吃，哥弄几瓶冰镇啤酒，咱哥俩偷着喝，哈哈。”

    “这个行，冰镇的喝了凉快！”

    ……

    晌午时分。

    临江市。

    天衢路，山海大厦。

    林果坐在办公桌后，看着上个月的销售报表，黛眉紧蹙，李春来贿赂总店采购经理和店长，所产生的负面效果，终于显现了出来。

    鲜果时光自成立以来，临江市的营收，首次出现了亏损。

    唉——

    林果揉了揉精美绝伦的脸颊，‘嘭’的一声，办公室的门突然被打开，总部负责果蔬调配的杨晓兰，急匆匆的走了进来。

    “什么事？”林果不悦道。

    “林总，不好意思，我一着急忘记敲门了，我这就出去……”杨晓兰说着，就要走出办公室。

    “行了。”林果揉了揉涨疼的脑门儿，哭笑不得道，“临江市所有店面的水果，不是逐一排查过了么，难道又出了问题？”

    这些天，顾客的投诉，一波接一波，令林果不胜其扰。

    杨晓兰连忙摇了摇头，道：“林总，咱们采购的桃子卖脱销了，不管是总店还是下属分店，不停的打电话催着发货……

    可，咱们就两千多斤的桃子啊！”

    “什么？”

    林果蓦地站起身，一双美眸盯着杨晓兰，道，“没搞错吧，从进货到调配到各个门店，这顶多也就不到一个小时，两千多斤的桃子就卖脱销了？”

    “林总，我再三确认过了，就是咱们上午采购的那批桃子，没错！”杨晓兰拍着鼓鼓的胸脯，保证道。

    林果一屁股坐回老板椅上，喃喃自语道：“这回，捡到宝了。”

    ……

