    水哲然连忙应声，“是我。”

    魏成林松口气，把刀收回去，“你咋来了，现在外面抓人呢，等会儿我送你回去。”

    水哲然摇头，“不用，我自己能回去，现在都糟了虫灾，我怕你这没粮食给你送点来。”

    魏成林愣愣的盯着他半响，最后只化作一声长叹，“兄弟，我真不知道说啥了。”

    “那就什么也别说，给你东西，我得回去了。”水哲然把背篓递过去。

    魏成林接在手里，心里满满的都是感动。

    “说实话，我这里断粮两天了，孩子没吃的嗷嗷哭，我也难受。”

    “怎么？城里一点粮食都没有了？”水哲然没想到这么严重。

    魏成林点头，“是啊，那些兵说草原国的人要攻打过来，把粮食都搜刮走。”

    “本以为到了收获季节能收粮食，可谁知又有了虫灾，现在大家伙恨不得啃树皮。”

    水哲然眉头皱起，看来村里得派人巡逻，不然抢村子杀人的事都有可能发生。

    “嗯，我先回去了，没粮食就去我家拿。”

    魏成林也不客气，点点头，“好，赶紧回去，小心点。”

    “知道了。”水哲然偷偷出门。

    回到家里，他把情况跟苏勤和水灵说了一下。

    水灵皱眉，“草原国那边的人真会打过来吗？”

    水哲然摇头，“谁知道呢？我觉得是那些兵的借口，不这样说，老百姓乐意给他粮食？”

    苏勤抿了抿唇，“那怎么办？”

    水哲然沉默片刻说道：“你们就在这里住着，我去村里住，有什么事儿也好及时通知你们。”

    “好吧。”苏勤勉为其难的答应。

    水灵想了一下，这时期煮肉的话肯定会有味道，可是不吃肉也不行啊，嘴巴都养叼了。

    “娘，我去看看山谷那边的动物，弄一头牛回来做肉干吧，这东西没什么味道，可以偷偷吃。”水灵说道。

    苏勤点头，“也好，你的甜菜和甘蔗怎么样了？还不够做糖吗？”

    水灵挠挠头，“太少了，除非用空间的土地催熟，但空间里的东西不是尽量不拿出去吗？”

    “嗯……那算了，加点盐就成。”苏勤本想做甜口的，能多补充能量。

    水灵想了一下说道：“不如把桃子摘了熬果糖，其实枣子、桂圆、苹果的甜度也很高。”

    “行吧，不过这样的糖不会硬化，当糖稀还可以。”苏勤有些郁闷。

    水哲然忽然眼睛一亮，“家里不是有花生、核桃吗？做成能量棒多好？把可可也拿出来用。”

    苏勤白了他一眼，“拉倒吧，你以为这里的人能吃得惯？不过做能量棒也行，熬制的果糖里放入花生碎、核桃碎等坚果，吃一个能顶一顿饭。”

    一家人商量好了就开始干，花生、核桃炒熟碾碎、水果熬糖，空间里的果糖他们自己用，外面桃树结的果子熬出糖来做成能量棒可以给村民吃。

    当然，他们不会做出来就给村民吃，如果能度过难关，那就不用给了，留着以后当点心卖。

    水灵还去了山谷，弄了一头牛和一只月角鹿，月角鹿是打架受重伤的，不然水灵也不会弄回来。

    肉类直接做成肉干，骨头也都砍成段放起来，可以说他们在空间里住一年都不带缺肉吃。

    时间荏苒，到了落雪的12月，大伙本以为落雪后就不会有人来骚扰，偏偏在小年这日村里闯进来一群人。

    水哲然正在喂牛，就听官道人呼喊，他扭头看过去，发现很多人都聚集在官道，一个男人策马奔来，看姿势就知道是魏成林。

    魏成林进了村子立即喊道：“都出来，给你们半个时辰收拾东西，跟我走。”

    水哲然连忙问：“咋了啊？”

    魏成林看见他拎着水桶，过去舀一瓢水灌了下去，这才说道：“草原国那边的人攻打过来了，边城已经沦陷，县令大人放不下自己的百姓，所以亲自带百姓一起去深山躲避一下。”

    水哲然心里暗想：“这是放不下村民？根本就是给他跑路找的借口。”

    但他面上浮现激动，“大老爷太好了，我赶紧回去收拾下。”

    魏成林点头，“好，这牛……带着吧。”

    “行。”水哲然看出他的意思，这牛带回来都养的有感情了，谁想吃也不行。

    他直接把牛牵走，回到温馨小筑那边就把牛送去了山谷，它俩虽然不合群了，但有墨玉看着也不会受欺负。

    家里的鸡鸭收入空间，全部养在水灵的办公室，那里有自动扫地机，所以不怕脏乱。

    乌凤不乐意了，“咯咯咯……”我要去院子。

    水灵嫌它吵，直接开窗户扔了出去。

    “咯咯咯……”自由咯……

    旺财傻呆呆的，吃饱就睡，倒是没闹腾。

    收拾好家里，苏勤闷闷的，“如果他们打过来烧房子怎么办？”

    水哲然没说话，因为这完全有可能。

    栅栏的电网必须断电，不然也会引起人怀疑，所以他们想进入房子是轻而易举的事儿。

    水灵眼睛一亮看向苏勤，“娘，你不是有六个盲盒吗？看看能不能开出什么紧要的物品。”

    “对。”苏勤把盲盒拿出来。

    水哲然去把卧室门关好，毕竟外头还有个水生，幸好这孩子从来不会问问题，也不知道是真不知道还是装傻。

    苏勤打开一个盲盒，里面倒出两个背篼，一看就是用来背孩子的，背篼有恒温功能，所以不用怕孩子冻着。

    打开第二个盲盒，里面掉出一匹油布，三人面面相觑，这是干嘛？支帐篷的？

    第三个盲盒……驱虫药粉一百斤。

    第四个盲盒……午时茶三百包。

    水灵忍不住问：“怎么给茶叶？这玩意咱们有啊。”

    苏勤笑道：“午时茶不是茶叶，是中药配比的药茶，专门治疗风寒感冒的。”

    “哦……”水灵挠挠头，原来是这样，可见这一劫是逃不掉了。

    水哲然扯开了一个盲盒的蝴蝶结，结果倒出一地的东西，他瞬间尴尬的不知所措。

    苏勤磨了磨牙，最终没骂他，“捡起来吧，说不定有用。”

    水哲然连忙开始收拾，水灵无语也帮忙捡，苏勤则拿起最后一个盲盒，深吸一口气扯开了蝴蝶结……

