    “哪怕连个蹩脚的理由都不愿意编造嘛？”李天霸的身体明显的在晃动，于新郎虽然说的是实话，任谁听来其实都是在敷衍，哪有连自己心爱的人在哪都不知道的？“我连自己究竟是死是活都不知道，为什么就非要知道自己心爱的人在哪呢？”于新郎有些烦躁，李天霸抓住他胳膊的手下意识的在用力。 

            收敛一下自己的情绪，李天霸眼神真诚的看着于新郎，轻声问道：“能告诉我她是什么样子嘛？”于新郎避开李天霸的眼神，不知究竟在躲闪什么，就在他回忆有关江素的事情时，那个在记忆中烙印了数十年的身影竟然如同晕散的墨迹，于新郎越是回想她的样子，就变得越无迹可寻，明明感觉就在脑海中，但是于新郎却丝毫都触碰不到。

          “我……忘了。”于新郎双眼有些茫然，他下意识的说出了这句连自己都不愿意相信的理由，“滚，滚的越远越好！”李天霸笑容凄凉的掰开了于新郎的手指，使劲将于新郎推到一边，自己却被这一推带的踉踉跄跄，几乎跌倒在地，于新郎见状连忙伸手牵住李天霸的手，李天霸却倔强的挣脱了于新郎的搀扶，独自踉踉跄跄的走向自己的房间。

           目送着李天霸远去，女子高大的身影此时竟然给人一种秋风吹拂下黄叶的单薄感，于新郎此时已经摆脱了李天霸的纠缠，按理说应该欣喜不已，但是于新郎却感到分外的茫然，一种巨大空洞感充斥了内心，一句话哽在喉咙，无论如何都说不出来，于新郎最终做的也不过就是目送李天霸消失在路尽头的拐角，然后神色落寞的离开了李府。

            其实此刻拐角尽头还有一双眼眸在偷偷的张望着他最后留下的背影，走的时候是如此决绝，不给人一丝希望，李天霸不知道于新郎究竟有没有看到从墙角探出身形的她，她宁愿相信于新郎没有看见，所以他才走的如此决绝，高大女子同样目送着于新郎走出李府大门，然后无力的靠着墙缓缓坐下，双手抱着膝盖倚着墙壁，两眼怔怔的看着脚边搬家的蚂蚁，明明在笑，却有两行眼泪如同断线的珠子肆意洒落，染湿了她的衣襟。 

           “红豆本薄情，何来最相思？血色缠皓腕，终老几人知？”一个老人的声音在于新郎背后悠悠传出，不知究竟是唏嘘还是遗憾，于新郎下意识的向后看去，却发现身后空无一人，于新郎自嘲的摇了摇头，难不成自己魔怔了？竟然会出现幻听。

           “何不此生止于相逢不相识？何不此生驻于回眸百媚生？何不此生葬于与卿长辞日？何不此生守于彼此相知年？何不？何不？不敢，不配，不知，不可说。心痛极，一刀一刀剐肉便是，思痛极，心塞？伤心？撕心裂肺？何苦都带个心字？没有心的人也配用这些词？到最后恍恍惚惚连本我都掰扯不清楚。”于新郎继续缓步向前走去，老人的声音再次在耳边响起，这次于新郎终于不再怀疑是自己的幻听，袖中数枚符录飞出，被于新郎引燃，却并没有什么幻象引动的迹象。

          “别找了，看看你的心湖。”老者的声音再次响起，这次已经清晰的让人毛骨悚然，于新郎合上双眼，将心神沉入心湖，刚好看到那心湖当中一个端坐的模糊身影，此时这道身影真仰着头和他隔着湖面对望，嘴角挂着意味冷漠的笑容，玩味的看着此世的自己。

           于新郎沉入心湖，来到端坐的模糊身影前，看着面前几乎与自己一模一样的身影，对方的身份似乎一目了然，“道友，不知道该怎么称呼你？”“你？”端坐身影咂摸着这个你字的份量，果然是对谁也不愿放下警惕啊。“不止是你会迷惘，连我也不例外，我不是你的前世，没有单独存在的能力，甚至连心湖都出不去，我就像是以心湖为镜，映射出的你的本心而已。”虽然面容比起于新郎更为年轻，但是他的声音却是实打实的苍老。

           “本心？还是化外天魔？”于新郎冷笑着看着面前身形虚幻的自己，此时出手除掉这个家伙，便是一条直入天门的通天之路，未入仙途，一样可以一步登天，直接越过下五境和中五境，晋升玉璞境。“有区别嘛？”被于新郎识破了自己的跟脚，这只化外天魔也没有表现出任何紧张的情绪，对于于新郎来说一步登天这种事终究是空中楼阁，不如一步步走的更踏实，所以他暂时并没有动杀心。

           “的确区别不大，无非就是照现本我的正反两面而已。”于新郎不可置否的点了点头，“只是不知道我心中究竟是什么执念，竟然会如此强大，能够提前引动你出现？按理来说，一个连修行都未曾踏足之人，真的没有什么能够吸引化外天魔的。”“呵，未曾修行？无境之人这一说不也是你提出的，现在的你的确未曾踏足修行，但是对于你来说，杀个元婴还是手到擒来吧。”两者介是知根知底，化外天魔毫不犹豫的揶揄到，反正现在于新郎懒得动手，他也乐的有人陪他聊上一会儿天。

          “所以呢？”于新郎索性在心湖中躺下，反正都是一方虚幻世界，倒也无所谓脏不脏一事，“命里有时不知守，命里无时却执求。”化外天魔看着惬意的于新郎，一字一顿的说道，“为何？”于新郎听到这个说法，内心竟然有种难以言喻的压抑感，“江素在你的心里真的有你想象的那么重要嘛？”化外天魔直勾勾的盯着于新郎，如果于新郎暴怒兴许还好一些，但是此时于新郎却是沉默无言，浓郁的火药味弥漫在空气中。

           “得，你就当我放了个屁。”似乎是受不了这种压抑的气氛，化外天魔老老实实的举了白旗，懒得动手不代表就不能动手，他还没闲的想要挑战于新郎的底线，一旦踏过了那条红线，世界上无非就是多了一个可斩飞升的玉璞修士，但是世上可就少了一个难得的正经化外天魔。

           “我多了也不能透露，只不过就是给你提个醒，万事得向前看，别被曾经绑的太死，我知道对你来说这一世的飞升境已经是囊中之物，但是余下的时间不多了，想要面对那个可能已经半步踏出十五境的怪物，你最起码得越过那道天堑，一旦那个家伙开始逆推道化的过程，无论江素在哪，以什么身份存在，你都救不了。”

           “我知道了。”于新郎轻轻叹息了一声，但是现在一点江素的消息都没有，就算自己有心找她又能如何？现在的她应该和于星朗在一起吧……于新郎也曾数次通过自己和于星朗心念相通这一点呼唤过他数次，但是最终还是石沉大海，本来应该死去的自己却见鬼的重获新生，这本来就是有着极大蹊跷，但是多年来于新郎却没有捋出一点有用的线索。

            于新郎离开心湖之后，化外天魔的身形也逐渐消散，化外天魔本质上是没有任何稳定的形体的能量体，它表现出来的都是自己愿意表现出来的样子，他也不是没想过以江素的样子与于新郎见面，但是最终还是没敢壮着胆子这么做，要不然以于新郎的性格，今天大概二者之间注定得走一个。

          “爹，娘，我回来了，还有什么吃的嘛？我有点饿。”于新郎迈拖沓的步伐走进于府，神色有些疲倦，但是按照往常习惯何云此时应该守在大门口，今天竟然没有在这边守着，于新郎很快就敏锐的察觉到了异常，家里竟然有修士的气息，于家可没和这群山上神仙有多少交集，好在家里弄的没有鸡飞狗跳，看样子来者也不是抱着敌意。

            来到正屋，还没有到门口就听到一个老人爽朗的笑声，“老爹，这位是？”于新郎神色古怪的走进正屋，看到一个面容苍老的修士坐在主位上与便宜老爹相谈甚欢，何云则在一边替二人倒茶，注意到于新郎进来，老人和颜悦色的朝着于新郎点了点头，“仙都，快，叫二太爷。”于醇乾看到于新郎走进正屋，连忙将他叫到身边，摁在一边的椅子上。

            “二太爷？就是在侠箓山上修行的那位？”于新郎打量着面容和于醇乾面容有几分相似的苍老修士，倒是有那么点意思，“哈哈哈，不用客气，我就是闲的没事回家看看，上次回来的时候你爹还和你一般大，再回来你都快娶媳妇儿了，我听说你中意了城里那个李家的闺女？”老修士倒是没有太拿捏架子，毕竟都是自己家的苗，蔫巴不蔫巴的先不说，看着总比山上那群混小子顺眼。

          “玄孙仙都见过二太爷。”虽然老修士连连推辞，但是于新郎的礼数还是面面俱到的，见此情形老修士也是笑得乐开了花，“哈哈哈，啧，仙都这个名字份量可是不小，小平，这个名字是你给大孙子起的嘛？”“其实是仙都自己起的，我们之前都是叫他小名，这小子愣是嫌不好听，非要换成这个名字。”于醇乾挠了挠头，略微有些尴尬，虽然他觉得于新郎的小名“君白”也不错，可是架不住于新郎的软磨硬泡，也就只能作罢。

           “只是有些巧合而已，不过李家那边的事情我也解决的差不多了。”于新郎一五一十的解释到，反正现在不说，等会儿也得再和于醇乾与何云说一遍，老修士既然是便宜老祖，也就没有什么好避讳的了，“如此的话，自然再好不过。”老修士露出惊喜的神色，于新郎此举正中他的下怀，继而开口问道：“仙都，不知道你是否有兴趣到山上当个不问俗世的神仙？”

    

