    送走了夏言，林泛刚回到向往的院子，就听到了脑海里冒出一个许久许久都没有过动静的声音：

    【叮！恭喜宿主完成主线任务的50%，获得5000万人气值！】

    这一声“叮”让林泛足足愣了三秒钟，才反应过来：哦，对了，哥还有个系统呢！

    然后才是：居然完成了主线任务的50%！

    最后则是：这个主线任务是什么来着？

    不是林泛反应慢，而是最近这个系统的存在感实在是太低太低了，低到了林泛开着【过目不忘】的外挂，都想不起来，自己居然还有一个系统！

    咳！这也不能怪林泛反应不过来，因为最近真的是太忙了！

    过完年之后，林泛就开始筹备《向往的院子》这个综艺，各种核心策划都是林泛一个人完成的，甚至于节目剪辑也都是在林泛的指导下完成的，其他还有很多很多细节工作，都要林泛亲自把关。

    一边录制综艺，还要一边拍摄《倩女幽魂》这部电影，林泛身兼导演、男主和编剧三大重量级角色，还兼顾电影的艺术指导、配乐等工作，最后连剪辑都要亲自过目，这里面的工作量之大，很难细述。

    更不要说，还有一部《白蛇传》正在拍摄了。

    真是不想不知道，一想吓一跳！

    林·咸鱼·泛不知道从什么时候开始，就已经彻底咸鱼不起来了，与之相反的，则是林·每天都在努力营业·泛的崛起！

    安排地密密麻麻的工作，一个接一个的项目排着队等待自己临幸，不说别的，今年下半年的工作都已经全部安排上了：

    先去海外打榜，然后帮夏言发新专辑，再到自己发新专辑，紧接着电影应该就要进入宣发期，电影之后就是电视剧上线……

    林泛心疼的抱住了自己：说好的在花海岛开个民宿，天天接待单身小姐姐，躺在歌曲版权上，等着钞票自己跑到口袋里来的神仙生活呢？

    什么时候就这么一去不复返了？

    林泛陷入了深刻的反思：工作是不是太多了？哥是不是太红了？要不要就此休息两年再说？

    【叮！恭喜宿主完成第三阶段主线任务的50%，距离完成第三阶段主线任务已经不远，骚年，你终于不再是个刚出茅庐的路人甲了，如今，你已经也算得上小有名气了！继续努力吧，小咖！】

    也许是久久得不到林泛的反馈，系统不甘寂寞了，再次发出提醒，快点儿查看人气值啊喂！

    你这样很不给面子的！

    林泛抹了一把脸，将脑海里脑补出来的系统Q版形象踢出去：“系统，查看人气值！”

    【目前人气值：40，000，000，总人气值50，000，000/100，000，000，任务进度50%。】

    那一串零看得林泛头晕眼花，忍不住吐槽：“系统，你就是个系统，又不是网文作者！不需要用这样的方式来水字数！直接给我来个1亿这样的表达不好吗？”

    然而，一向高冷的系统并没有给林泛任何回应。

    林泛也早已经习惯了，也不在意系统到底会不会回答自己。

    以前刚穿越过来，刚刚绑定这个系统，林泛总是压抑不住自己的吐槽欲望，一方面是林泛本身就是个爱在内心吐槽的宅男，另一方面，则是来到一个陌生的世界，林泛充满了各种惶恐和不安。

    但是又不能跟任何人讲述自己的来历，只能够借助吐槽系统，来缓解一下自己内心的压力。

    当然，系统本身也很坑，也让人很有吐槽的冲动就是了。

    不过现在，林泛已经能够凭借自己的能力，在这个陌生的世界里，很好的生存下去，更是通过和夏言之间的感情，找到了自我归属感，整个人也自信坚强了起来，不在那么依靠系统了。

    只是这一年来的习惯，让林泛还是忍不住吐槽了一句。

    这种感觉，还是挺让人怀念的。

    同时也让林泛彻底想起了这个任务的相关信息。

    上一次完成主线任务之后，这个系统就升级为4级系统了，抽一次奖竟然需要100万人气值！然后还发布了一个收集1亿人气值的主线任务！

    那个时候林泛就没觉得自己有完成这个任务的可能，1亿人气值啊！开玩笑，那可不是1亿路人粉，而是1亿铁粉！

    怎么可能完得成嘛！

    夏言的超博粉丝倒是有1亿，但那大多数都是路人粉，铁粉绝对没有这么多，能有个十分之三？大概三千万左右吧。

    林泛自己的超博很久没有上了，都是小万在打理，据说关注的粉丝早就超过1亿了，但是林泛直到今天，才收到了来自系统的认证，可见也是直到今天，自己的铁粉才算是真正超过五千万！

    这是什么感觉呢？

    感觉有生之年，看到死火海完结了！

    如果夏言在这里，林泛一定会掐一掐夏言嫩嫩的小脸蛋，看看自己是不是在做梦？

    当然，下场可能是夏言一个星期都不让自己进房间睡觉……

    咳咳！扯远了！

    林泛赶忙收束自己那即将脱缰的思维，将注意力放回到系统上：“没想到竟然可以这么快完成五千万人气值！嘶！哥是不是以后也可以轻轻松松的完成一个小目标了？”

    最关键的是，已经很久没抽奖了！

    虽然抽一次需要100万人气值，如果兑换成软妹币那可是100万！

    但是林·不差钱·泛表示，哥现在是那么庸俗的人吗？

    别跟哥谈钱.JPG！

    既然还剩下这么多人气值，林泛一点儿犹豫也没有：“系统，我要抽奖！我要一直抽！四十次全部给我抽完！”

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：导演专精——演唱是你的生命，偶尔也还可以搞搞副业，比如给自己拍个小视频，正经的那种！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：演员的自我修养——这既是一本星爷从未翻开过的书，又是你必须掌握的一种技能，因为没有修养的演员，艺术生涯都很短暂！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：片场暴君——控制一个片场，有技能有水平并不一定能帮助到你，但片场暴君绝对可以！君不见世界之王在片场是如何暴躁如狂的！】

    【叮！恭喜宿主获得特殊礼包：导演三件套——拍小视频，还是要显得专业一点，马甲、导演帽、小马扎，件件不能少！】

    ……

