    鬼林中，无数的鬼气被压制，那些气体在金佛像的金光下，竟然发挥不了作用，婴魂啼哭，而金佛不断发出念经声，让秋思雨倍感痛苦。

    “别念了，你们这群死秃驴，都死了，还想来烦我，我有凤凰在身，谁人能灭我？我是无敌的！”秋思雨狂暴了起来，滚滚鬼气犹如沸腾热水，不断轰击着金佛像。

    金佛发着金光，犹如一堵坚墙，加上念经声的压制，竟能和秋思雨分庭抗礼，而且那些气体全都无效了，在鬼林飘荡着。

    “得救了，这些金佛能压制住她。”钱萌萌异常高兴，如果不是这些金佛及时出现，我们应该都嗝屁了吧？

    “不，你看。”彭祖指了指金佛的身体，突然发现那有一些细小的裂缝，而且好像还在不断的扩大。

    金身出现了裂缝，那就是说明，这些金身扛不了多久，再厉害，始终是死物，想用这个彻底困住秋思雨，感觉不太现实。

    现在的秋思雨出来后，怨气比以前大，就算那八十一位高僧还活着，也不一定能赢她，更何况只是金身。

    “好厉害的女鬼，居然不能完全镇住她。”了空大师也看出了端倪，这次怕是白跑了一趟，还搭上了八十一尊金身，那可是庙里的宝贝。

    用不了半个小时，这些金身都得破裂，秋思雨已经彻底狂暴，鬼相尽露，鬼力宛如浪潮一样，不断攻击着金佛。

    “那趁还有时间，我们快走吧！”钱萌萌萌打起了退堂鼓，修罗失败后，我们就别无他法了，剩下的，只能逃命。

    “跑哪里去？这女鬼如此厉害，她要杀我们，根本跑不掉，而且离开那些气体，我们会马上死掉。”我说道。

    幸亏金佛现在能压制那些气体，不然这个了空大师也得变成骷髅。

    “找机会，我不信这个女鬼没有别的弱点。”我找了个地方躲起来，仔细观察着，反正金佛现在还有用，秋思雨没空理我们，只能专心对付金佛。

    彭祖他们见我不走，他们也不走了，都躲了起来，看有没有办法对付女鬼，如果跑，就算活下来，也是做一辈子的骷髅，那有什么意思？

    话说了空大师还是挺有悟性的，现在秋思雨跟金佛对抗着，只有趁现在，才能够收拾她，一旦金佛破裂，以他的实力，根本不是女鬼的对手。

    了空大师猛然出手，从侧面偷袭，这说明名门正派也好，佛教也好，都不是什么老实人啊，战场无情，兵不厌诈。

    只见了空大师挥舞着禅杖，单手捻咒，大喝道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    一道金光影射了出来，虚佛立现，咒语如风沙，全部扑向了秋思雨。

    了空大师这是借助天龙佛力，咒法加持。

    轰的一声，秋思雨被打掉了半个鬼体，如果是正常情况下，了空大师万万伤不了她，但是秋思雨为了对付金佛，根本无暇顾及他，被偷袭得手。

    “死秃驴，敢偷袭我？左一句佛祖，右一句阿弥陀佛，佛教你干这种事？”秋思雨大怒质问道。

    了空大师也不是善茬，反回了一句：“跟妖魔鬼怪讲仁义道德，你当我白痴吗？”

    “好一句白痴，呵呵。”秋思雨冷笑，突然嘴里吐出了一道鬼气，宛如利剑，直接冲向了了空大师。

    “糟糕。”了空大师大呼不好，连忙用禅杖阻挡鬼气。

    可是实力相差悬殊，直接被震飞落地，双脚不停摩擦向后退，直到他狠狠的将禅杖扎入地里才停了下来，并稳住身子。

    “就凭你，再来十个也没用。”秋思雨冷哼一声，身体一哆嗦，顿时刚才被破坏的鬼体又恢复原样了，完好无损，了空大师并不能伤她半毫，刚才只是空欢喜一场。

    “呕……”了空大师突然气血上涌，吐出了一口血，嘴唇发白，看来伤的不轻。

    “阿弥陀佛，这女鬼居然强到这种地步，我本以为金佛可以镇住她，但没想到也只是短暂的时间，而我无法杀她，你们快快离去，老衲可能要站死于此了。”了空大师自知无望，劝我们速速离去，以免死在这里。

    可就在这个时候，彭祖突然盘腿而坐，双掌合一。

    “秃驴，借你身体一用，可否？”彭祖问道，以他现在的实力，没有办法强抢了空大师的身体，只能是了空大师自愿。

    “你是？”了空大师看向了彭祖，一副骷髅架子，了空大师根本不认识。

    “别废话，不想死把身体给我，你太菜了。”彭祖嘴里念念有词。

    “好，事到如今，不管是谁我都只能相信。”了空大师点头答应。

    “把手指放到我嘴巴。”彭祖连忙喊道。

    了空大师想都不想，直接将中指塞进了骷髅彭祖嘴里，彭祖抬头看了一眼了空大师，虽然没有眼睛，但我总感觉……他瞪了了空大师一眼。

    “禁忌冥纹·太岁印·永生移魂。”

    霎那间，彭祖和了空大师都哆了几下，身体好像触电了一样，额头上有股黑气，等黑气散去后，了空大师的表情变了，本来是慈眉善目，现在看上去，有点凶狠和嚣张。

    “我变成骷髅了？”

    本来是彭祖的骨架子，突然好像变成了了空大师，他们……灵魂互换了？

    啪啪……

    了空大师扭了几下脖子，神情完全变成了另外一个人。

    这莫非……已经是彭祖？

    “你不是说你没有法力了吗？”我好奇的问道。

    可是回答我的，根本不是彭祖的骷髅，而是了空大师。

    “我没有，秃驴有，我是借助他的法力完成的换魂。”了空大师轻描淡写的说道，然后瞪向了秋思雨。

    果然，了空大师和彭祖灵魂互换了，现在的了空大师，其实是彭祖。

    “臭女鬼，害老子变成这个鸟样，受尽屈辱，这一切，都是拜你所赐，我摊牌了，我不苟了，今天老子势必跟你分个胜负。”彭祖狠狠骂道，随后双手一挥，顿时鬼旗和葫芦都回到了他手上。

    “哟，换人了？”秋思雨依然不把其放在眼里，只要解决了这些金佛像，那其他都是渣渣。

    “没错，他太菜了，换我来。”

