    大半夜。

    唐三终于的回来了，唐疾也并没有入睡，他实在是无心睡眠啊！

    一想到宁荣荣在自己身上留在…

    哎！

    怎么睡？

    翻来覆去都没有睡着，不得已只能盘腿坐在床榻之上开始冥想。

    咯吱！

    房门被打开。

    听见动静的唐疾睁开了眸子。

    正好就看见回来的唐三。

    “小三回来了。”

    “嗯。”

    “回来了。”唐三点头。

    见唐疾大半夜的都还没有睡觉，还在冥想，唐三心中微微有着些许感动。

    在唐三看来自己的疾哥大半夜的不睡觉，肯定是为了等自己回来。

    当真是他唐三的好哥哥。

    唐疾并不知道唐三心中所想，若是知道的话，肯定会解释：“你别误会，我纯属睡不着。”

    唐疾：“小三今天晚上的训练如何？”

    唐三：“还不错，挺有意思的。”

    “那就好。”

    唐疾点头。

    对于唐三他们今天的晚上的训练，哪怕唐疾没有去，也猜到了一个八九不离十了。

    “疾哥，明天的训练你会去吗？”唐三询问。

    “嗯…”

    唐疾认真思考后，道：“看情况吧，心情好一点的话，可能会去。”

    “哦…”

    ……

    女生宿舍。

    宁荣荣这个时候也是在床榻之上翻来覆去的睡不着。

    满脑子里面都是唐疾的身影。

    尤其是想到自己竟然被唐疾给打…

    宁荣荣脸颊就绯红无比，身体颤抖无比。

    宁荣荣用被套捂住脑袋，心中嘀咕：“我怎么满脑子都是唐疾那个混蛋的身影。”

    “难道我真的喜欢上…他吗？”

    “不…”

    “不可能…”

    宁荣荣怒吼。

    整个人从床榻之上坐了下来。

    小舞和朱竹清这个时候就这般的看着宁荣荣。

    不明白宁荣荣这是“发什么疯”。

    宁荣荣这个时候也是注意到了小舞和朱竹清的目光朝着自己看了过来。

    宁荣荣顿时尴尬极了，连忙把自己脑袋再次埋在了被子里面。

    小舞和朱竹清见状，彼此对视一眼，有些不明所以。

    搞不明白宁荣荣这是什么情况。

    ……

    另一间宿舍之中。

    奥斯卡也是躺在床榻之上，翻来覆去的睡不着。

    想到自己喜欢的人从别人的房间跑了出去，衣衫不整的跑了出来。

    奥斯卡这颗心，就碎成了渣。

    他的爱情都还没有开始就结束了。

    难受！

    香菇！

    戴沐白回来了。

    看着在床榻之上翻来覆去的睡不着，好奇的道：“小奥，你这么回事？”

    “翻来覆去的干嘛？不好好睡觉，想什么呢？”

    “我…”

    奥斯卡听见声音，就知道是戴沐白回来了。

    从床榻之上坐了起来道：“我睡不着。”

    环视宿舍一周，并没有看见马红俊，奥斯卡好奇的道：“戴老大，怎么就你一个人回来，胖子呢？”

    戴沐白闻言，笑道：“胖子啊！你说呢？”

    对着奥斯卡露出贱贱的笑容，投去了一个你懂的表情。

    “哦！”

    奥斯卡一听，在加上戴沐白这贱贱的表情。

    立马就懂了。

    要不怎么说，最懂男人的还是男人，女人？

    呵呵…

    一笑而过。

    戴沐白这个时候坐到了奥斯卡的身边，贱贱一笑的道：“小奥，弄根香肠来吃吃好不？”

    “今天去魂斗场，魂力消耗有点大。”

    “哦！”

    奥斯卡有些意外的看了戴沐白一眼，但是也没有多说什么。

    念起魂咒：“劳资有根大…”

    “劳资有根小…”

    “咯！”

    “谢谢小奥…”

    戴沐白从奥斯卡的手中接过两根香肠，连忙感谢的道。

    自从昨天吃过奥斯卡的香肠之后，戴沐白整个人就悟了。

    原来奥斯卡的香肠很不错。

    自己以前竟然没有发现。

    这食物系魂师就是不一样，这食物对于魂力的恢复那是杠杠的。

    戴沐白高兴的吃着香肠，并没有发现奥斯卡的失落。

    ……

    翌日。

    清晨。

    唐疾缓缓的睁开眼睛。

    昨夜对于唐疾来说真的是无心睡眠。

    所以。

    他冥想了一个晚上。

    这些年之中唐疾不曾纳下过冥想，他的魂力这六年之中也是有着提升。

    并不只是最开始的九十多级，到底是九十多级？

    唐疾并不清楚。

    作为“绝世天才”的他可不会原地踏步。

    “疾哥，要不一起去吃早餐？”唐三早就起来了。

    但是在看见唐疾在冥想，便就没有打扰。

    心中惊讶：“疾哥明明都有着封号斗罗的魂力，依旧不忘冥想。看来自己也要努力才行。”

    眼下唐疾睁开眼眸，显然是从冥想之中回过神来了。

    “好啊！”

    唐疾点点头。

    ……

    唐疾和唐三前往食堂。

    食堂之中。

    小舞，宁荣荣，朱竹清早就已经在吃早餐了。

    宁荣荣在看见唐疾来到食堂，顿时手中的早餐就不香了。

    俏脸微红无比。

    她好不容易从昨天的“美好”之中回过神来。

    现在唐疾又出现在她的眼前，她又回想起昨天的事情，脸红了。

    红得跟一个红苹果般。

    鲜艳无比。

    让人看来。

    忍不住的想要咬上一口。

    唐疾也是注意到了宁荣荣，唐疾本来都不尴尬了。

    但是在看见宁荣荣这般模样，瞬间心底之中就有着一句“mmp”的，不知道当讲不当讲。

    这？

    这算怎么回事？

    麻蛋！

    唐疾不在去看宁荣荣。

    和唐三去吃早餐。

    小舞可是一直注意着唐疾的，自然注意到唐疾在看见宁荣荣之后脸色逐渐变得有些难看。

    又看了看身边脸红得跟红苹果似的宁荣荣。

    小舞有些摸不着头脑，心中呢喃：“这两人又什么秘密不成？”

    “难不成，我才出去训练回来，自己的家就被偷了不成？”

    想到这种可能，小舞连忙否认的道：“不…不可能，绝对不可能。”

    “我怎么可能被偷家呢。”

    这才一个晚上而已，怎么可能就被人把家给偷了呢？

    越想。

    小舞就觉得手里面的胡萝卜不香了。

    朱竹清自然也是注意到了这一切，但是性子本就较冷的她，没有都没有表现出来。

    依旧吃着自己的早餐。

    ……

    又是结合训练的一天。

    今天。

    莫名的唐疾竟然选择准备参加了训练了。

    这不都站好队伍了。

    这让的姗姗来迟的弗兰德感觉有些意外，心中嘀咕：“这个小祖宗，今天怎么就准备参加训练了？今天心情好吗？”

    唐疾感应到弗兰德的目光朝着自己看了，在自己的身上停留了不下三秒。

    唐疾看了过去。

    嘴角上扬，掀起弧度。

    “额…”

    这一看，顿时就让得弗兰德身体哆嗦，连忙收回了目光。

    ……

    新的一个月了，求收藏，求订阅。

    推荐新朋友的书《斗破：我魂天帝开局拿到剧本》

    据说已经签约了。

    喜欢的书友大大可以去起点投资一下，加个收藏什么的。

    感谢！

