    第62章准备买土豆

    有毒的土嘎达，还真的不贵。

    傅云河有点明白年疏桐的意图，她似乎有去除毒素的能力或者方法。

    这倒是变废为宝的好办法。

    “很便宜。”

    很便宜三个字，让年疏桐眼睛一亮，她继续打蛋，只不过心里想的是：自己吃好的，直播炸薯条买便宜的。

    下了决定的年疏桐，不再多想，全心全意的做着饭。

    蛋液打散，完美的融合在一起。

    西红柿切小块，先装在盘子里，等着一会用。

    至于其他的调味料，她一律没有。

    年疏桐也把这个事情放在了议程之上，不过要排在水稻田之后了，事情还有很多。

    一切准备就绪，年疏桐才发现她只有一个锅，拿来蒸饭就没办法炒菜，炒菜就不能蒸饭。

    买！

    “小河，再买个锅，稍微小一点的。”

    “好的。”

    傅云河的执行力绝对是一流水平，立即下单，买锅。

    而且一买就买了三个，有备无患。

    年疏桐自然不能干等着，她先把米饭蒸上了。

    借着这个空隙，年疏桐抓了一把薯条，边吃边走的出了厨房。

    “瓦砾，能不能多弄几个灯，给我这个小院子都照亮。”

    一直安静的当路灯的瓦砾，唉叹一口气。

    “年疏桐女士，这样简单的操作，瓦砾当然可以，请不要侮辱瓦砾的智商。”

    “好好，我问错了，那你能不能给安上？”

    瓦砾又叹了一口气，用着最硬的语气说出了最怂的话。

    “不能！瓦砾是高等智慧生物，只有智商会增长，但体能极弱，不能进行体力劳动。”

    吃完薯条的年疏桐，双手搓一搓上面的盐粒子，看着瓦砾问：“为什么我觉得你很骄傲呢？”

    “自然，瓦砾聪明又漂亮，为什么不骄傲呢？”瓦砾说到这，还有一点停顿。

    “年疏桐女士，你不要灰心，最起码你的力气在增长，不像小河。”

    吃着薯条的傅云河，本来看戏看的挺开心，可怎么就跑到自己的身上了？

    瓦砾手里的灯光，随着他的转身照射到傅云河的身上，像一盏投射灯一样。

    而傅云河？正在嘬着手指上的盐粒，被投射灯放大的瞳孔，写满了尴尬，他对视两人的目光说：

    “呵呵……别浪费。”他抿着嘴，把手指背在身后。

    “哎，美人吃个手指，都不一样。”年疏桐摇头晃脑的，自己去安灯了。

    至于身边这两位小病娇，没指望了！他们干活，她是要准备工钱，药钱，甚至棺材钱的那种。

    她也纳闷了，自己到底是什么命？怎么就碰见这两个玩意了？

    约三十分钟后，买的锅到了，年疏桐的米饭也好了。

    她停下手中的活，洗洗手，开始炒菜。

    年疏桐把米饭拿出来，放在一边放好，锅里的水弄干净，添火，蒸发水分，倒油。

    “离远点，护好你的脸。”

    年疏桐将蛋液全部倒进去，等稍微凝固一点的时候，开始慢慢的推动。

    已经捂着脸的傅云河，头稍微探着一点点，眼睛有点用力的看向锅里金黄色的蛋。

    热油刺激蛋液的味道，很上头。

    蛋液全部凝固之后，年疏桐手指撕下一小块，对着傅云河说：“张嘴！”

    “啊——”

    傅云河下意识的张嘴，一小块蛋送进了他的嘴里。

    “先尝尝，试试毒。”

    本来还有点感动的傅云河，瞬间想翻个白眼，不过强大的求生欲让他忍了回去。

    这个女人，是真的一句好话都不会说。

    不过傅云河很快就被煎蛋的味道征服了，不会说话也挺好的，给他吃的就行。

    (本章完)

