    

    穆薇薇缩了缩脖子，扭头左右看看。

    幸好，她刚才站着的那个角落非常偏僻，周围没什么人，似乎没人看他们。

    可是，穆薇薇毕竟做贼心虚，不敢再拼命挣扎，只能小小声地说道：“傅临琛，你到底有什么事情？你要带我去哪里？我……”

    她话没说完，忽然腰间一紧，紧接着，双脚腾空。

    等反应过来，她发现自己被傅临琛抱起来，坐在了走廊的栏杆上。

    虽然已经是初春，但天气还未完全转暖，穆薇薇穿得又少，一屁股坐在冷硬的大理石栏杆上，只觉得屁屁下方一阵凉飕飕的。

    钢铁直男就是钢铁直男，到底懂不懂什么叫怜香惜玉！

    竟然这样虐待小仙女！

    穆薇薇气得咬牙，刚想起身，傅临琛却已经俯下身，眸光幽暗，紧盯着她。

    “穆薇薇，你是不是忘记我走的时候跟你说过什么话了？跟祁斯宇聊了一晚上，聊得很开心？还交换微信？你哥哥没教过你，不能随便把自己的隐私暴露给莫名其妙的男人？”

    穆薇薇本来就一肚子火，听到这话，更是气得恨不得咬他一口。

    “什么莫名其妙的男人？祁斯宇是祁家的人，而且，还是M大的学长……”

    “M大的废物，你叫他学长？”傅临琛的声音一下子危险起来，“他也配当你学长？”

    某个嘴硬的小丫头，到现在都没叫过他一声学长。

    现在叫那个毛都没长齐的小鬼，倒叫得挺欢。

    穆薇薇闻言，噎了一下。

    废物……

    傅临琛骂得真难听，但是，偏偏她又没法反驳。

    以M大和H大的宿怨，骂一句废物还是客气了。

    要是在H大的论坛上，祁斯宇这种M大校草敢染指H大的校花，绝壁能被骂出花来。

    穆薇薇走神片刻，才反应过来，忙道：“祁斯宇是什么学校的，这……这不是重点！重点是你没资格干涉我跟谁交朋友！我上次已经跟你说过了，我的事……不用你管！”

    “不用我管，那你想让谁管？”

    傅临琛也不知道自己怎么了，明明想好了要好好跟小丫头讲道理，但每次都会被穆薇薇三言两语激起怒气。

    他眯了眯眼睛，眸中寒意凛然，“我走的时候，跟你说过什么？不是让你乖乖等我回来吗？你不懂我什么意思？”

    穆薇薇本就在气头上，小炮仗瞬间被点炸了。

    “鬼知道你什么意思！你还好意思说！你让我等你回来，然后呢？你就失踪了？有多久没有跟我联系，我还以为傅大少你人间蒸发，掉进太平洋被鲨鱼吃了呢！”

    穆薇薇声音清脆，口齿伶俐，骂起人来小嘴叭叭叭，非常爽利。

    傅临琛听得额头青筋直冒，“你在诅咒谁？穆薇薇，你一个女孩子，说话就不能文雅点！”

    “我骂谁你听不出吗？你觉得是谁就是谁咯。”穆薇薇抬起小下巴，一点都不怕他，“我骂人又怎么了？总比某些人，一边撩自己的妹妹，一边又办相亲宴要好多了吧！”

