    神是确实存在的，而人对于神的信仰可以转化为信仰的力量，那么人对于某种东西的恐惧自然也能够转化为恐惧的力量。

    在修炼界，这种现象称之为“显像”！

    灵魂收割者的手，其实就是粗壮的触手，这个触手挥舞着镰刀，朝着楚天扫来。

    “冥府之握！”

    楚天双手掐诀，一双黑色的大手顿时从海水之中升腾而起，直接按在了灵魂收割者的镰刀刀柄，制止了对方的行动。

    呼！

    灵魂收割者嘴部的触须疯狂舞动，一阵灵魂尖啸冲向楚天。

    楚天毫不犹豫的稳定心神，以灵魂强度对抗这道灵魂尖啸。

    挨了这一击，楚天对于冥府之握的控制顿时一松，灵魂收割者直接挥舞着镰刀扫来，那巨型镰刀如果是实体，可以毫不费劲的割断一栋摩天大楼。

    楚天身影闪动，堪堪躲过。

    这个镰刀虽然不会伤害楚天的身体，但是却能够直接伤害他的灵魂，若是楚天挨了这一击，灵魂绝对会被扫出体外，到那个时候，楚天就真的危险了。

    不过即便如此，楚天也受到了伤害，他咽下涌上来的腥甜，看向轩辕昊的眼中，杀意没有丝毫的收敛。

    轩辕昊似乎很满意自己的这个礼物，只是这和他一开始说的要与楚天真正的对决有些不太一样。

    “呼！”

    楚天吐出一口浊气，平复自己的心境，伸手一抹玄黄剑的剑身，一层光芒萦绕在上，这赫然是龙魂剑灵在发挥着作用。

    “楚青云，这可是以人类的恐惧和绝望为生的产物，如果你死在了他的手上，那么克苏鲁这种存在于文学意义上的生物就会真正的诞生了，这个世界会在克苏鲁的阴影下走向灭亡。”

    轩辕昊站在海面上，仿佛在看楚天的笑话。

    楚天瞥了他一眼，随即看向了灵魂收割者。

    他既要对付灵魂收割者，又要防备着轩辕昊，毕竟谁也不知道轩辕昊会不会背后偷袭。

    唰！

    无数的触手从灵魂收割者的身上冲出，还伴随着黑烟浓雾，这些触手已经不仅仅是邪恶和恐惧的产物了，上面还夹杂着强烈黑暗的气息。

    楚天身上铠甲瞬间覆盖，整个人的气势达到顶峰，赫然是要出全力解决这个东西。

    一连几剑，那些黑色触手被瞬间切断，在龙魂剑灵的加持下，楚天也能够对这种无形无质的东西造成实质性的伤害。

    只是砍断触手对于灵魂收割者来说并没有什么用处，他的触手源源不断，甚至还能分裂，砍断的触手依然能够对楚天发动攻击。

    楚天面色平静，他躲过一根根触手的袭扰，快速的接近到了灵魂收割者的身边，而他的目标赫然是这个怪物头部的卡萨神使。

    看得出来，卡萨神使的存在对这个灵魂收割者十分关键。

    杀了卡萨神使，那么这个怪物也就没有了力量的中转，他就只能随之消失。

    似乎察觉到了楚天的意图，灵魂收割者身上黑气疯狂涌现，并且触手从四面八方缠绕过来，宛如一张天罗地网，将楚天困在其中。

    “不该存在之物！”

    楚天单手持剑，让玄黄剑在掌心旋转起来，金色剑光四散射出，将那漫天的触手给扫出了一条通道。

    望气之眼！

    黑烟之中，灵魂收割者明显想要和楚天拉开距离，然后用手上的镰刀收割掉楚天的灵魂，可是如今他的位置已经被楚天锁定。

    “一剑！平海！”

    楚天一剑撩起，巨大的金色剑光仿佛将大海割成两半，激起千层浪，中间一剑断绝。

    而灵魂收割者赫然在海水分开位置的上方。

    巨大的章鱼怪身躯化作两半，中间完全是黑色的触手和丝线，而其中还混杂着人类的鲜血。

    很明显，卡萨神使已经受到了伤害。

    只是楚天的表情依然没有放松，而是快速丢出玄黄剑，玄黄剑自行挥斩出剑光，而楚天双手掐诀，施展术法。

    没了灵魂收割者那个怪物，卡萨神使也是作为人的存在，楚天的术法可以伤到他。

    天空之中劫云密布，雷电瞬间击落，这是楚天用得顺手的万牢天雷引。

    雷电快速落下，仿佛将半空化作了雷海，只是那空中的黑暗却是越来越大。

    “啊！”

    此刻的卡萨神使已经完全变成了一个怪物，脑袋露在外面，身体是一个巨大的黑色肉球状的东西，触手在肉球上纷飞。

    “你们都要死！”

    卡萨神使已经化作怪物，巨大的肉球怪物挥舞着触手，宛如长鞭一般瞬间朝着楚天抽来。

    轰！

    楚天闪躲开的瞬间，海水都被抽出了一道沟壑，随后才被填平，对方的一击，赫然有楚天释放剑技的能量。

    这个怪物，已经相当于金丹境界，甚至算是中后期的金丹境界！

    轩辕昊面带笑意，似乎很是好奇，楚天会如何对付这种怪物呢？这可是有着无数人内心恐惧和阴暗，黑暗和灵魂，各种东西糅杂在一起的存在，甚至还有一部分是来自于神！

    楚天收起了玄黄剑，轻轻的取出一截晶莹剔透的小指骨。

    这一截小指骨出现的时候，哪怕是没有感觉的怪物都出现了一丝丝的瑟缩，轩辕昊更是瞪大了眼睛。

    这截指骨上蕴含的力量，起码也得要算作金丹境巅峰，距离元婴也只有半步之遥！

    “去！”

    楚天掐出法决，瞬间催动了这个指骨。

    这已经被楚天炼制成为了法器，原本是留给轩辕昊的，没想到要先对付这个怪物。

    “啊！”

    卡萨神使发出尖锐的叫声，巨大的肉球伸出无数的触手，伴随着撕裂灵魂的尖叫，试图阻挡这一截小指骨。

    奈何，这已经是相当于金丹巅峰境界的威力，不是他能够抵挡的。

    小指骨一往无前，所碰到的东西全部化作飞灰消散，最后直直的钉入了卡萨神使的心脏处。

    那一瞬间，楚天甚至感觉到了空间的扭曲，卡萨神使以及那个巨大肉球寸寸崩坏，宛如碎裂的镜片。

    卡萨神使就连尸身都没有留下，而那些以卡萨神使为力量中转的恐怖怪物也全部烟消云散。

