    看到火箭队一行都走了，克丽丝才松了口气，回身抱起地上的喇叭芽，关心道：“喇叭芽，你没事吧。没事逞这种强干什么啊？那群人是火箭队，很危险的！”

    喇叭芽委屈地皱了皱眉，它也只是想救自己的同伴。克丽丝也顺势拿出了宝贝球，将怀里的喇叭芽收了进去。果然没有任何挣扎的成功了，这下自己的挺身而出也不算是白忙活了。

    红发少年走了过来，说道：“同样的话，也能对你说。那样贸然行动，说不定就会让我们两个身陷险境的知不知道？你这蠢女人。”

    “无礼之徒，我也是有‘克丽丝’这样美丽的名字的！”克丽丝不满地说道。

    “我没兴趣知道那个。不过你还真是和那个蠢货一样，净做蠢事。”红发男生冷漠地说道。

    “呃~你说的那个‘蠢货’，不会是指小智吧！”克丽丝嘴角抽搐了下说道。

    红发男生一愣，又看了克丽丝身后的哈克龙，这才反应过来：“我说哪来那么多哈克龙，你是那家伙的同伴吗？”

    “那家伙······我说，明明就是小智当时放过了你一马，为什么还用这种态度对他。”克丽丝脸色不悦地说道。虽然她也承认小智做事有些缺根筋，但被贬低成这样，即使是克丽丝也难以接受。

    “温柔的家伙和笨蛋没什么两样。这就是世界的真相······”红发说这话是，似乎有些颤抖，低着头，刘海也遮住了视线，突然又抬起头直视着克丽丝，“这也就是我的真理。”

    听到这，有了愣神的克丽丝也反应过来，嘴角上扬着说：“既然是这样，果然还是得请你交出偷走的宝可梦吗？毕竟也是自家研究所丢的。”

    “哼~想要就自己来拿，用武力呢！”红发男生说完，身旁的狃拉就走到了他的身前，亮出金属般的利爪。

    “小拳石，去迎击它！”克丽丝召唤出小拳石，既然对方是能和小智对战的训练家，那宝可梦的强度应该也不低。眼下手里，也只有小拳石和大针蜂的等级最高，而且小拳石的岩石系还能克制到狃拉的冰系。

    “岩石系？哼~自作聪明。”

    “是不是自作聪明，一会就知道了。小拳石，使出滚动！”克丽丝依旧是使用自己这两天研究成熟的战术，结合“滚动”招式的战术。小拳石也是熟练异常了，立即变成了球，滚动向狃拉。

    “狃拉，闪开！”狃拉身形灵动，轻松地避开了小拳石的滚动攻击，“追上去，使出合金爪！”

    “拗啦！”狃拉双爪甩开，银白光泽闪烁在爪刃上。小拳石的速度还没有叠起来，狃拉一个箭步便轻松追了上去。合金爪可是钢系技能，对岩石是十分有效的。

    眼看着合金爪就要抓到小拳石，克丽丝厉声喝道：“小拳石，解除滚动，抱住狃拉！”

    只见滚动中的小拳石突然变了回来，狃拉的合金爪也追了上来，一爪劈在小拳石的手臂上。但即便这样，小拳石还是忍着疼痛，用力抱住了因为惯性扑上来的狃拉。

    红发男生也是没想到克丽丝还有这一手，惊呼：“什么？”

    看到小拳石成功的紧紧抱住狃拉，克丽丝进而喊道：“就这样使出落石！”

    小拳石聚集体内岩石之力，在空中召唤出几块闪着蓝光的石块。“砰砰砰~”落石轰然落在狃拉和小拳石身上，迸发出阵阵灰尘。

    “成······不对不对，这个时候不能立失败flag。”克丽丝忍住了欢呼的冲动，看着这灰尘，总感觉无法击败那个臭屁男的宝可梦。

    “不错的战术，只不过想凭几块落石也想击败我的狃拉。狃拉，磨爪！”“铿锵~”一阵金属摩擦石块的声音响起。

    “咚”地一声，一道黑影从灰尘中窜出。紧接着灰尘散尽，克丽丝才看清，那只狃拉居然好好地站在不远处。虽然是狼狈了些，但离倒下还差了不少。

    不过，那只狃拉看上去瘦小的样子，居然能挣脱开小拳石的束缚。是因为那家伙喊出的指令吗？“磨爪”克丽丝有些记不清是什么样的技能了。

    “被磨爪提高了力量后，接下来的一击，不知道你还能不能接下！狃拉，对小拳石使出合金爪！”红发男说出了原因。

    原来磨爪能够提高攻击力，克丽丝也注意到了小拳石腹部的爪痕。可恶，那家伙说的没错，那只狃拉既提升了攻击力，使出的还是克制小拳石的技能。再者是两只宝可梦速度差距巨大，小拳石是难以躲开狃拉的攻击。

    没办法······

    “小拳石，回来吧！”克丽丝在小拳石要被攻击到的瞬间，收了回来。

    看到克丽丝收回了宝可梦，红发男冷冷地说到：“还算是识趣。”说完，便要转身走。却被克丽丝又叫住了。

    “等等！”克丽丝嘴角上扬，狡黠地说，“这又不是正式对战，而是普通训练家对犯罪者的攻击。接下来是你，去吧大针蜂！”

    此时的克丽丝，已经不是为了要拿回小锯鳄了，而是纯粹地想要教训教训这个臭屁、自大的家伙。既然小拳石不行，那就试试大针蜂。

    红发男似乎有些被克丽丝的话刺激到了，脸色愈发的阴沉，他从怀里拿出别的宝可梦，漠然地说到：“小偷？犯罪者？那我就让你看看，谁才是合格的宝可梦训练家。出来吧，小锯鳄！”

    “什么，小锯鳄！”克丽丝一愣，她没想到对方居然敢召唤出小锯鳄战斗。

    “瓦尼~”一只蓝色的小鳄鱼跳了出来，脸色也同样阴沉地看着克丽丝。

    看到小锯鳄这副神情，克丽丝心里有些发憷，但还是尝试着说到：“小、小锯鳄，还记得我吗？来我这边吧，我会送你回去空木博士那的。”

    “瓦尼！”没有红发男的指令，小锯鳄喷射出一发水枪打在克丽丝的脚边，示意她别在走过来。

    克丽丝的脸色也变得难看起来，没想到被红发少年偷走的宝可梦，也能建立起羁绊吗？

    “小锯鳄会在我身边变强，而我也会毫不客气的借用它的力量，我们之间相互利用的关系，才是最牢靠的。”红发少年冷冷地说道。

    克丽丝心想着，要是小智在的话，一定会说出“只有训练家和宝可梦之间的爱，之间的羁绊才是最坚固的联系”什么之类的漂亮话。

