    唐靳御凉凉的盯着人：“还有钻戒？行啊！没少花钱吧！”

    “唐教官，对你，怎么能用金钱来衡量了？你在我心中，那可是无价之宝！”简柒微笑，淡定撩拨：“这花就是我送给你的七夕礼物，所以，有没有感动，有没有觉得想要给你的小仙女一个么么哒？”

    简柒说着，冲着唐靳御眨巴了一下眸子。

    “这就是你花了一个小时出来做的事情？”唐靳御凉凉的问。

    简柒点头：“嗯，你都不知道，要买这么多玫瑰花，我跑了好几家花店，人家都要关门了！”

    唐靳御扫了一眼面前的一堆花。

    一家花店确实是买不来这么多的玫瑰花！

    简柒看着唐靳御眉头似乎有松动的痕迹，心总算是稍微放松了一点。

    特么的，还好老子做了两手准备，否则的话，就真的是要马甲掉光光了！

    这马甲真的是要撑住啊！

    即便是现在岌岌可危到快要掉下，简柒也是希望撑到最后一刻！

    “唐教官，小仙女的么么哒你还没有给？”简柒勾唇，邪笑着开口，红唇微微嘟起。

    唐靳御看着某人，冷哼，“欠揍？”

    “之前在天台的时候，你不是还主动亲我了吗？现在干嘛要害羞啊！”简柒傲娇哼了一声。

    闷骚啊！

    唐禁欲啊！

    “小仙女都送给你七夕礼物了，现在是时候该轮到你表现的机会啦！”简柒说着，再次仰头，冲着唐靳御嘟起红唇。

    唐靳御垂眸，视线落在少女那张精致的容颜上，粉嫩的红唇微微嘟起，却实让人想要一亲芳泽。

    终究，唐靳御无奈的在心中叹息了一声，转身便走人。

    却不料手臂突然被人握住，接着整个人被直接扯了回来！

    一双手直接抱住他的脑袋，微微用力往下面一压，那粉嫩的红唇直接印在了他的唇上！

    周围众人惊悚脸，双眸睁得大大的！

    “我天！！！”

    “我靠！！！”

    “握草！！！”

    “社会啊，柒姐！！！”

    瞬间，惊呼声响起，众人简直不敢置信的望着眼前的一幕！

    原本刚刚简柒嘟嘴的时候，众人已经准备好对简柒进行一番集体嘲笑啦，却是没有想到的是，明显的低估了简柒的彪悍!

    当初他们以为，那场简柒当人质的任务中，简柒吻唐靳御额头已经够彪悍了，没有想到……

    柒姐，你果然是从来就不会让大家失望啊！

    这作死本领，日渐增高啊！

    厉害！

    “拍下来，以后指不定这东西能派上用场！”闪电招呼。

    冷语看着众人的举动，给予了一个白眼加鄙视！

    一群智障！

    不过，当冷语的视线再次落在不远处花中相吻的两个人时，眼底却划过了一丝笑意。

    老大，你说的让她有心，你做到了！

    这个女孩，真的对你上了心！

    唐靳御显然也没有料到简柒竟然会如此做，整个人在简柒吻上来的时候是愣住的，那双眸子也能看出他的震惊！

    心跳，似乎在此刻加快了几分。

    他无论如何也没有想到，简柒会这么做！

