    玉青时原本是不想睡的，可秦老太摁在床上躺了没多久，意识就昏昏沉沉地沦入了无尽的黑暗之中，连身边的春草什么时候醒了都不曾察觉。

    春草从噩梦残余的惊恐中猝然睁眼，喘着粗气扭动着手脚挣扎爬起，定睛看清身边呼吸平稳的玉青时，跃到嗓子眼的心轰然落回肚子里，如释重负的回响震得她脑中长久都是一片空白。

    她混乱中被薛强打了不知多少下，又反复被摔到地上两次，浑身上下的每一块肉都带着熟悉的疼痛，哪儿哪儿都难受得厉害。

    可这种曾经如附骨之蛆般让她畏惧的疼痛，在这一刻带来的却是无法言说的欢喜。

    她尽力护着玉青时了。

    玉青时没受伤。

    春草难掩庆幸地扬起了嘴角，放轻了呼吸，小心翼翼地从床上爬下来，怕弄出声响吵到玉青时休息，连鞋都没穿，一手拎着一只布鞋轻手轻脚地出了门。

    门外，秦老太正在热火朝天地做晚饭。

    宣于渊手里拿着个破破烂烂的蒲扇，按老太太的吩咐蹲在地上对着一个跳跃着火苗的土炉子扇风熬药。

    听到身后响起的脚步声，他要笑不笑地回头望了一眼。

    春草不认识他，但眼神相触的瞬间整个人都不可控地颤了起来。

    那种深藏在心底的本能激起了久违的畏惧，让她意识到眼前这个黑衣男子的不曾流露出的无声可怕。

    她掩饰不住警惕，张开双手虚虚地挡在门前，像是生怕宣于渊想进屋去对玉青时不利。

    宣于渊见过太多的人，也揣摩过无数人的心思。

    她强装出的那点儿镇定，落在他眼里拙劣得简直不忍多看。

    不过意识到这小丫头的警惕是为何而起，他的心里又忍不住泛起一丝古怪的微妙。

    人不大，满门心思倒是摆对了地方。

    能知道知恩图报，舍得用命去护着玉青时，这丫头就勉强称得上说是不错。

    他懒洋洋地收回打量的视线，不理会挡在门前的春草，用放在旁边的帕子抓住药罐上的盖子掀起来看了看，笑吟吟地说：“老太太，这药是不是可以了？”

    秦老太匆匆放下手里的勺子，探头看了一眼赞赏道：“行了行了。”

    “端下来晾着，一会儿就能喝了。”

    她说完看到春草挡在门前不动，又是不解又是好笑。

    “你这丫头，醒了怎么不吱声啊？”

    她快步走过去拉着春草左右看了一圈，像是检查什么似的，连两只手的手指头都仔细检查了一遍，确定没什么大事儿后才轻轻吁出一口气。

    “伤成这样，不好好在屋子里歇着，出来做什么？”

    “是不是饿了？”

    春草努力把落在宣于渊身上的目光收回来，摇头笑了笑，软软地说：“奶奶，我没事儿了。”

    “不疼。”

    秦老太听到这话被气得笑出了声儿，忍不住心疼在她的脸上点了点，叹道：“伤成这样，怎么可能会不疼？”

    “你于渊哥哥把药熬好了，一会儿你记得把药喝了再吃饭。”

    “回头让你姐姐再给你抹点儿化瘀的药膏，过几日或许就好了。”

    春草在老太太面前乖巧得很，笑眯眯地点头说是。

    老太太见她死活不愿进屋再歇着，索性就给了她一个不大的菜篓子，让她在一旁帮着择菜。

    宣于渊把熬好的药倒到碗里，药碗轻轻地放在石磨上摆着没动。

    春草虽是比寻常的孩子早慧，直觉也更敏锐，可到底是年岁小，有些心思哪怕是费劲心力去藏了，实际上也不见得能藏住多少，充斥着打量探究的目光一直忍不住围着宣于渊转。

    宣于渊对此视而不见，极为熟稔地跟老太太有一搭没一搭地说着话，说到有趣之处更是逗得老太太乐不可支，一时间不大的院子里洋溢着的都是笑语，好似不久前的慌乱阴霾都不复存在。

    院子里的笑声终于引起了屋内人的注意。

    玉青时摁着隐隐作痛的眉心坐起来，听着外头熟悉的笑声，恍惚了片刻记忆才缓缓回笼。

    对了，那人回来了。

    有那人在的时候，这小院里向来都是热闹的。

    她说不清顷刻间从心底翻涌到喉咙的复杂是为何而起，足足愣了好一会儿，才掀起身上的被子，搭上外裳走出屋门。

    院子里，宣于渊正坐在一个小凳子上低头搓手里的稻草。

    凳子说不上多小，起码玉青时坐着其实是很合适的。

    可这人许是手长脚也长的缘故，坐在上头看起来异常憋屈，好像手脚都无处安放似的，勉强把自己团成了一团屈在凳子上，看着就像蹲着似的。

    春草正在帮着摆饭，见玉青时出来了，赶紧笑着迎上去，亲热地拉着她的手说：“姐姐，你没事儿吧？”

    她只字不提自己的伤疼不疼，张嘴字字问的都是玉青时，好像浑然不在意自己怎么样。

    玉青时目光复杂地看了她一眼，无奈道：“我怎么会有事儿？”

    “往后不许像今日这样了。”

    今日情形虽险，可玉青时也不是全然没有解决的办法。

    让春草这么丁点儿大的小丫头冲在前头，看着春草身上的伤，她心里怎么都不是滋味。

    春草知道她是担心自己，应口不应心地哎了一声，生怕她再多说不放，赶紧拉着她走过去坐下，说：“姐姐你坐会儿，我这就去把饭端来。”

    话音落她蹬蹬蹬地跑远，尽管已经竭力掩饰，可举手投足间姿势还是不太自然，想来是背上的伤依旧很疼的缘故。

    玉青时静静地看着没言语，唇线拉得跟刀锋似的冷光四溢，也不知道在想什么。

    宣于渊扭头瞥了一眼她的神色，支棱开手脚伸了个大大的懒腰，仗着自己手长，隔着老远的距离戳了戳玉青时的胳膊，戏谑道：“你捡人的眼光不错嘛。”

    玉青时嫌弃地白了他一眼，低声呵斥：“别胡说。”

    春草在过去数得清的岁月中过得都不如意，如今好不容易安定下来了，其实心里也一直藏着不曾对任何人说的惶恐。

    玉青时怕她听见这样的话会伤心。

    被训了一句，宣于渊却满脸的不在意。

    他一本正经地指指自己，又隔空指了指忙前忙后的春草，悠悠道：“谁说我在胡说？”

    “你看啊，这小丫头年岁不大，却晓得知恩图报，我呢，自然也是如此的。”

    “迟迟姑娘放心，我一定好好报答你的救命之恩。”

    他说得煞有其事，在夸春草的同时也没忘了往自己的脸上疯狂贴金。

    仿佛是生怕自己少说一句，玉青时就会冷落了他似的。

    玉青时似笑非笑地转头看他，挑眉道：“那你说说，想怎么报答我？”

    “唔。”

    他板着脸很是严肃地想了想，盯着玉青时暗含打趣的双眼，自眼底而上缓缓溢出一股让人无法忽略的柔光，薄唇微勾，用只有两个人能听到的声音轻轻道：“以命相酬，你看怎么样？”

    玉青时被他专注得过分的目光盯得心里有些打鼓，兀自侧头避开了些，垂眸冷笑。

    “谁稀罕要你的命？”

    宣于渊被她话中讥诮逗得眼中笑色更浓，从善如流地改了口。

    声音听起来也比之前更多了几分不可说的温柔。

    “都说救命之恩无以为报，如此一来，我也只能想到一个法子了。”

    “以身相许，怎么样？”

    玉青时……

    这么大个人，什么时候能稍微要点儿脸？

