    布伦希德的双眉微蹙，缓缓睁开了眼睛。

    　　作为身经百战的武者，她在恢复意识的第一时间就进行了身体状况的确认。

    　　除了精神的虚弱和体力的匮乏外，之前所受的大大小小的伤势仿佛一开始就不存在一般。

    　　发生了什么？

    　　布伦希德一边重新凝聚着力量，一边查探起了周围的情况。

    　　她记得自己最后用尽了所有的力量藏进了一个偏远小镇，但是现在的风景，怎么看都是一望无际的雪原和针叶林。

    　　谁救了她？

    　　布伦希德保持着戒备起身，思考着苏醒后的第二个问题。

    　　彻底昏迷前的那一刻，她确实听到了有人喊出了自己的名字。

    　　但是现在既然没有受到约束，体内又没有其他魔法残留的迹象，也就说明那个人至少不是追兵。

    　　会是谁呢。

    　　在记忆中搜索着有限的面容，布伦希德并没有找到会这时伸出援手的对象。

    　　叹息一声，女武神小姐明智地放弃了浪费时间的猜测。

    　　既然如此，那干脆问本人不就可以了。

    　　背倚着树木，布伦希德集中起目光，望向了那道正在不远处的地面上摸索着什么的背影。

    　　褐发，年纪不大的女孩，服装也是雪国一带常见的正装。

    　　没有见过的印象。

    　　“咳……是你救了我吗，多谢了。”

    　　习惯性地观察了下对方，她尝试着用干涸的嘴唇吐出话语。

    　　“……哦？已经醒了吗。”

    　　感受到来自背后的视线和谢意，褐发的身影也停下了动作，微转着头笑了笑。

    　　看来她的治疗手法还是不错的，比预期中要醒的更早一点。

    　　不，也或许是……

    　　将这位苏醒的女武神和现在的某种‘异象’联系了起来，泽拉结束了调查，朝着布伦希德的方向走去。

    　　而后者随着泽拉的接近，表情也愈发正视起来。

    　　“嗯……你是……”

    　　一股莫名的相似感涌上心头，让还没有完全恢复过来的布伦希德有些犹疑。

    　　如果自己体内属于十字教的那部分没有认错，她确实从对方的身上感受到了同为圣人的气息。

    　　“叫我泽拉就可以了，虽然你可能不记得，不过这应该不算是我们第一次见面了。”

    　　在布伦希德的面前站定，自称‘泽拉’的少女看似无所谓地说出了让她十分在意的话。

    　　微微吐气，布伦希德的眼睛眯了起来。

    　　这话可不能当作没听说过。

    　　她确信自己身为女武神的记忆力还没有差到会忘记接触过圣人等级的人物。

    　　但是对方的样子也不像，或者说没有必要无的放矢。

    　　那到底是怎么回事？

    　　常年的逃亡生涯让布伦希德变得异常警惕和敏感。

    　　她选择着措辞，想要继续询问。

    　　只不过接下来发生的情形，却让她没有心思去揣测面前的圣人小妹到底是敌是友了。

    　　“看样子，有人不想让我们休息一下呢。”

    　　话音落下的几秒后，某种特殊的‘领域’形成了。

    　　“……！”

    　　和表情阴晴不定的布伦希德不同，用食指挑动着空气，泽拉难得地提起了兴致。

    　　在她的感知中，刚刚察觉到的异样正在快速扩大，如今终于发展到了‘完全’的程度。

    　　视野所及之处，大地渐染上了枯萎的颜色，生命的气息也在快速消失。

    　　太阳远去，银白的冬景化为了灰蒙蒙的牢笼。

    　　起雾了。

    　　……

    　　******

    　　——诅咒之剑在死者之国刻下烙印。

    　　借由将北欧神话中的传说级灵装赫格尼之剑插入地脉使魔法影响的范围最大化，魔法师们正在咏唱扭曲的‘歌’。

    　　在这之中主持仪式的，是名为赛德路亚的男人。

    　　抚摸着手中的指环，青年望向被雾气笼罩的方向，露出了玩味的笑容。

    　　布伦希德已经无路可逃了。

    　　以这片全境化为尼伯龙根的世界来收场，对于你这个‘赫尔’来说也算是最好的归宿了吧？

    　　赛德路亚忍不住低声发笑。

    　　这是属于北欧神话系结社的一次重要实验，也是一次具有重大意义的胜利。

    　　四年前，被那个神秘女武神像是过街老鼠般蹂躏和戏弄的时候，他们一直没有放弃地研究着对抗的手段和方法。

    　　在结合了无数智慧，文本和法典后，收集了大量资源的五大结社终于在如尼魔法上取得了突破，仿制出了传说中的尼伯龙根指环。

    　　相传握有这颗指环的人可以成为‘世界之主’，是和北欧神话最大等级灵装主神之枪同等级的神器。

    　　可惜赝品终究是赝品，现在的表现已经是它的极限了。

    　　赛德路亚意犹未尽的满意中带着遗憾地叹息。

    　　因此，布伦希德的‘知识’才是必须的。

    　　记录在她脑海中的，关于主神之枪真正的制造方法，还有最后的如尼。

    　　隐藏于冠冕堂皇之下的欲望在这一刻暴露无遗，准备摘取胜利果实的最后，赛德路亚开始毫不掩盖自己眼中的狂热。

    　　祭品的牺牲是必要的。

    　　这一切，都是为了能让他们的‘神话’重新君临于世界。

    　　……

    　　*********

    　　雪原大地正在遭受不明原因的侵蚀，

    　　布伦希德惊讶地发现，在这片诡异的雾中，自己居然提不起任何力量。

    　　这让她的脸色十分难看。

    　　力量抵消期明明已经过去了，就算此刻她的圣人之力趋于弱小，但反之，女武神之力应该是最活跃的时候。

    　　可问题是，现在她的力量并没有恢复。

    　　这样说又有点不对。

    　　布伦希德低着头，好像发现了什么问题。

    　　再三反复后，她明确到自己的力量并不是没有恢复，而是女武神之力一直在被消弱着，总是在和圣人之力持平的状态下增减。

    　　这些雾气果然有问题！

    　　咬着牙，布伦希德已经意识到这应该是专门针对她，以及女武神为对象开发的术式。

    　　那些家伙，不惜做到这种程度也要抓住她吗？

    　　布伦希德有些悲哀地想道。

    　　时断时续的力量根本不足以支持来战斗，如果真的只有她一个人，现在的确该乖乖束手就擒了。

    　　人生果然处处都充斥着意外和转折。

    　　布伦希德的消沉褪散了些。

    　　那些魔法结社的情报工作再怎么到位，也不会料到这里突然又出现了一位圣人吧？

    　　布伦希德将目光转向了某人。

    　　你会出手吗？

    　　她作着最坏的打算，低声祈祷着。

    　　

    　　

