    “哦，”对于厉寒琛的投喂，慕笙已经习惯了，于是她十分理所当然的，“那你快点，我要混着粥一起吃。”

    厉寒琛眼中本来聚拢的黑暗，在听到慕笙这句话后，居然神奇的散开了去，他转过头看了慕笙一眼，

    慕笙正在咬小笼包，咬得脸颊一鼓一鼓的，像只进食的小仓鼠，厉寒琛眸光微动，下意识的问出了一句，“我和乔斯聿，谁对你更好？”

    话一出口，厉寒琛便后悔了，他这样问，怕是会让慕笙多想，

    但慕笙只是偏过头看了他一眼，像是认真思索了一下，然后才回答，“你比较好。”

    厉寒琛这人虽说偶尔有些莫名其妙的怪脾气吧，但对她其实挺好，她心里还是很清楚。

    厉寒琛嘴角不自禁的勾起，眉梢眼角都染上了温和的笑意，“哪里好？”

    慕笙奇怪的看他一眼，“问这么多干什么？”

    “好，不问了。”厉寒琛一身的冰冷被化解，刚刚的郁结情绪一扫而空，很快就又剥好了一个鸡蛋，

    慕笙此时一手拿着小笼包，一手拿着勺子喝粥，没有手空出来，便示意厉寒琛将鸡蛋放在碗里就好，

    厉寒琛却将鸡蛋递到慕笙嘴边，优雅的手拿着鸡蛋都像是拿着一件完美的艺术品，“我吃完饭了，你咬吧，放碗里沾上粥就不好吃了。”

    这一段时间以来，温水煮青蛙一般的潜移默化，厉寒琛已经让慕笙一点点的将自己的警戒线对他一让再让，此刻慕笙丝毫不觉得有哪里不对劲，张嘴咬了一小口鸡蛋，慢吞吞的嚼着。

    厉寒琛眼底沁出一丝笑，拿着鸡蛋在旁边候着，等慕笙吞下一口，再递过去让她咬，

    “饱了。”一碗粥，一个鸡蛋下肚，慕笙眉眼处泛起慵懒的满足，

    “喝一口，”厉寒琛拿过牛奶，

    慕笙摇摇头，她喜欢吃奶糖，但却不喜欢喝牛奶，闻起来有股奇怪的腥味，

    厉寒琛从口袋里拿出一颗草莓味的糖，丢进牛奶里摇晃两下，本来雪白的液体，现下被染的粉中透红，煞是好看，

    “给，”厉寒琛又递到慕笙面前，“现在只有甜香，没有腥味。”

    慕笙将信将疑的抿了一口，然后便很自觉地拿过杯子，大口大口的喝下，等到将一杯泛着草莓甜香的牛奶喝完，慕笙看了眼厉寒琛，“你怎么什么糖都有？”

    “嗯，有个合作的公司是做糖的。”厉寒琛没有再多说，“吃完了的话，等会儿陪我去一个地方吧。”

    “去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    ——

    这一日的天气很好，天空澄明，春风融暖，博乐影视公司里，却是一片阴沉，

    “这就是你们的封杀？？封杀到连乔斯聿都公开帮她说话？”李经理一脸的郁色，

    上一次的解约，博乐影视公司在慕笙手里吃了闷亏，上层管理下了命令要封杀慕笙，踩着慕笙把阮盈盈捧起来，

    这可倒好，越封杀，人家慕笙的名声反而越好了，现在还搭上了乔斯聿这根线，连阮盈盈都还没机会跟乔斯聿传出绯闻呢，这热度倒先让慕笙给占了。

    “经理，您别生气，您放心，给我一个星期时间，我保证让慕笙自己从娱乐圈退出，您看行吗？”面对着领导的斥责，经纪人也很恼火，只能强行立下军令状，先消除了领导的愤怒。

    “这可是你说的，那我等着了。”李经理恨恨的甩下一句话，然后便离开了办公室。

