
随着我爱罗接触了那股精神力，才发现那记载的竟然是类似祭祀的巫术。

“嗯？祭祀的仪式吗？”

我爱罗皱着眉，取下了脸上的面具，脸色郑重的看着手中的那诡异的脸谱，不由对忍界远古的秘闻好奇了起来。

“这个世界看来还有很多可以挖掘的地方嘛！不过那神秘的能量难道是信仰之力不成？”

看着手中的面具，我爱罗对于自己体内，那莫名的力量也有了大致的猜测。

“如果说自己小宇宙中，显露的那两个星图是信仰通道的话，那也可以解释为何自己只有最初形成时，可以感应到大致的方位。而之后就如装饰品一般，毫无动静了的缘故。”

想到这，我爱罗也回想着动漫中那几个神的表现，以及自己在上次猿飞日斩使用尸鬼尽封时，所感应到的那个如同傀儡般的诡异状态。依照他的估计，应该都是信仰的产物。

“怪不得自己当时会觉得那个死神有种奇异的吸引力，信仰啊！真是麻烦，就是不知道以后会不会影响我，哎！”

我爱罗喃喃的叹了口气，听着门外传来的脚步。拍了拍自己的头，而后等待着大蛇丸的到来。

而在我爱罗收拾好了思绪时，大蛇丸也带着兜走了回来。

看着药师兜手中的一沓资料，我爱罗不由的皱了下眉。

“这这么点儿？难道是目录吗？”

“额……我爱罗君真爱开玩笑，这些就是我这里的全部资料。”

听到了我爱罗的话，大蛇丸不由一滞，而后察觉到了某人脸色不对，又赶紧解释道：“祖之国毕竟距今已有千年的时光，资料本就遗失严重，而漩涡一族也已经国破人散。这些也是当时木叶与涡之国交好，所以保存下来的零星传说罢了。”

耳听着大蛇丸的解释，我爱罗接过了兜手中的资料，大致的翻了翻后，也有些无奈的将之扔到了一边。而后，顺嘴吐槽道：“还真是零星的传说故事……这不会是哄小孩的睡前读物吧？”

听到了我爱罗的吐槽，大蛇丸勾起了些许尴尬的笑容。

察觉到了他的尴尬，我爱罗不由有些无语。

“还真是？！”

“咳咳……这也是当时纲手他奶奶为了哄她睡觉，给她讲的故事。后来她给我们讲时，我觉得有意思记录下来的……”

无语的摇了摇头，我爱罗不死心的追问道：“难道漩涡一族在木叶没有留下什么吗？”

“忍村主要关心的是术法，至于考古研究……”

面对我爱罗的追问，大蛇丸无奈的耸了耸肩。看着我爱罗那不满的神情，大蛇丸又补充道：“不过我已经让我手下去搜集那些东西了，就是不知道能否找到些许有用的东西。”

撇了撇嘴，斜眼看着大蛇丸，我爱罗有些气恼的问道：“你不是与地龙洞有通灵契约吗？那些所谓的仙人难道也不清楚吗？”

听到了我爱罗的吩咐，大蛇丸犹豫了片刻后，还是点了点头。

“我试试看吧。不过，那些毒蛇可不好打交道，我也不能确定他们说的是真是假。”

“没关系，到时候我和你一起去一趟地龙洞。对了，先恢复你的手臂吧，我刚好也想确认一些事情。”

无所谓的摆了摆手，我爱罗可不觉得那些忍兽，真的成了所谓的仙人。以那些忍兽对抗辉夜姬时的猥琐姿态，他觉得到时候自己一样的以力服兽。

而大蛇丸在听到我爱罗让他恢复双手后，也不由舒了口气，勾起了嘴角转向一边的兜吩咐道：“帮我准备好转生的容器，送到训练场，一会儿我就需要用到了。”

“好的大蛇丸大人，我这就将他带到训练场去。”

目送着药师兜离开后，大蛇丸转头向着我爱罗问道：“我爱罗大人需要我倒是后做些什么吗？”

我爱罗摇了摇头，思索了片刻后说道：“劲量让我先研究一下那个死神之后，你在完成解封吧。你以前有研究过那个死神吗？还是说你带过这种面具？”

“我自己没有带过，但曾今在二代的手稿中看到过。上面记载着只要带上这个面具，就可以让死神附身到自己身上。从而控制他去收割灵魂，这就是尸鬼尽封最初的形态。而漩涡一族也改良出了让人可以不用面具，就能沟通死神的仪式。二代也是从这个术法中得到的灵感，创造了秽土转生。”

一面用毒蛇缠住了那封印自己双手的面具，大蛇丸也向我爱罗普及了一下尸鬼尽封的来历。

“这个术式不管对手怎么样，施放者都会付出自己的灵魂作为代价。这可不符合我的兴趣，所以我并没有太过注意。直到我中了这个术之后，才搜集了它的来历。而您说的办法，也与我的想法不谋而合。”

“走吧，让我来好好见识见识这个所谓的死神。”

听完了大蛇丸的讲述，我爱罗又拿起那沓故事集，翻看了起来。顺便招呼着他一起向施术点走去。

“其实那个死神的模样，与大筒木一族很是相像。但是阎罗王的模样却……嗯？大筒木一族真的算神族不成？”

回想着阎罗王的模样，虽然外表看着有些不同，但同样是轮回眼。而灵魂也是从他的口中吐出，那这个世界的冥界就有意思了啊。

思考着死神的模样，我爱罗又有些不太确定他们到底是如何形成的了。而且六道也能自由的往来冥界与现世，这些都如一团乱麻一般，让我爱罗有些理不出头绪。

来到了训练场中，看着已经等待着的药师兜与一个木然站立的忍者。

大蛇丸微微点了下头，而后向我爱罗开口说道：“请您稍微移步到兜那里，我准备召唤死神了。”

微微点了点头，我爱罗走向了兜的身旁，而后转身示意大蛇丸开始他的行动。

随着大蛇丸带上了面具，他的身体不由自主的扭出了一段诡异的姿势，而后如同被绑在了十字架上一般僵立在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69760794"  chaptername="第六十四章  思考">加入书签</a>
</div>
