    方莫骑着骸骨战马，快速得前往空间裂缝。

    刚来到战场。

    就看见漓寒冰霜脉冲枪，一枪冻结一半大鹏勇士，甚至冰化溶解，连尸体都没有。

    太残忍了！太可怕了！

    这自信的眼神，这从容淡定的动作，他不像是在战斗，反而像是欣赏着艺术品！他将杀人当做艺术，他是个疯子！

    漓寒的确是一个房子，在学校里，他是贫寒学霸，成绩非常，沉默寡言不爱说话，但为人非常好，大家有什么不懂的科目都可以稳他，漓寒都会尽力帮助，再加上俊俏的外表，很多女孩子喜欢。

    很多女孩子知道漓寒家穷，偷偷给漓寒钱，但都被漓寒拒绝了。

    漓寒是一个离异家庭，他先是跟着父亲住，父亲二婚娶了一个老婆，还生了一个弟弟，但后来一场意外，父亲与后妈、弟弟都死了。

    没办法，漓寒只能跟着母亲住，但母亲也已经嫁人了，而且对方家庭也是离异家庭，有一个大漓寒三岁的哥哥。

    后来，母亲以及后爸、哥哥发生了意外。

    漓寒就只能跟着外婆住了。

    漓寒面对彭翼钻木取火式得旋转进攻，居然身体同样旋转，旋转贯穿枪！

    无坚不摧的冰枪与坚固如铁的翅膀撞击在一起。

    砰！

    火光四溅！

    冰龙枪贯穿彭翼的翅膀，刺穿彭翼的左胸，鲜血标出。

    “首领！！”剩余的150名大鹏勇士不愧是铁骨铮铮的战士，没有丝毫害怕畏惧，居然再一次不要命的冲上去。

    漓寒自言自语般笑出声：“傻，真的是傻！哈哈！”

    冰霜能量再一次灌入冰龙枪。

    昂——

    龙口张开！

    冰霜脉冲枪！去死！！

    轰！

    刺眼的白光化作一道十米宽的脉冲波，冲击在大鹏军团的勇士身上。

    白光散去。

    漓寒轻松的笑脸猛然阴沉下来，只见不知从哪里跳出来一个二米高的壮汉，举着一个盾牌，居然硬生生得将他的霜冰脉冲枪挡住了，漓寒内心无比骇然。

    这个举着盾牌的壮汉自然就是王大锤了。

    王大锤举起锤盾，一个盾闪冲上去，但仍然被冰霜脉冲枪强大的冲击波震退后了十米，锤盾五十万的护盾值也几乎打掉，锤盾产生无数细小的裂缝。

    寒江雪公会的二十名成员想要围攻杀死残血的彭翼，因为彭翼的翅膀受伤，无法飞起来了。

    一束加强版的爆裂火焰丢过去，直接将寒江雪公会二十名成员炸飞，然后接着一道回天圣光笼罩彭翼的身上，彭翼被贯穿的翅膀，迅速修复伤口。

    漓寒依然自言自语笑道：“你们突破了白霜的封堵，看来白霜也出事了，呵！这鹤城附近的游戏城市也没有什么强者，除非是血月城的无敌公会！魔王爸爸！”

    方莫懒得废话，从骸骨战马上双脚一蹬，身体悬浮在半空，火焰疾风盈满双拳。

    风火烈焰拳！电芒！风火雷电！

    三元素完美融合，这可以让方莫的火焰拳威力暴增十倍！

    漓寒依旧自言自语，他似乎非常喜欢自言自语，又仿佛人格分裂，再说给身体里的另外一个自己听一样：“火焰球，拳皇，果然是魔王爸爸！你不是一直想和他交手么！机会来了！”

    冰龙护体！龙尾回旋！！

    漓寒舞动长枪，一个360度原地旋转甩出，漓寒手中的长枪居然如同一条龙尾一样甩出，化作半月冰芒，斩向方莫。

    轰！！

    风火雷电拳轰击在冰龙尾上。

    方莫只感觉双拳瞬间要冻结成冰一般，身体被震退一米。

    而漓寒更是被风火雷电拳，震飞十几米远。

    噗！

    又是一口鲜血喷出。

    只剩下一半血量的漓寒，再一次少了四分之一的血量。

    冰龙护体在，无论多恐怖的伤害（如果超越了冰龙护体的承受范围外，那就无法有效果了），冰龙护体抵挡致命伤，只会降低当前生命值的一半。

    刚才方莫那风火雷电拳，起码打出了上百万伤害，但却只打掉了漓寒2万生命值。

    而方莫自己被龙尾回旋打掉了三万伤害！

    由此估计，这龙尾回旋伤害也达到了百万级别！！

    两个人都不由得认真打量着对方，方莫还是第一次遇见如此强大的对手，漓寒又何尝不是。

    漓寒再看方莫身边，还有一个举着锤盾的大肉盾，以及一个悬浮着一颗强大能量法球的法师，漓寒估计自己一打三很难胜利，在看看秘境倒计时，只剩下最后十秒钟。

    漓寒身体的并龙魂爆开！冰霜埋葬！

    滋滋滋！

    以漓寒为中心，周围全部冻结，漓寒将秘境入口冻结住，然后他自己则是跳进入口里。

    冰霜埋葬是以牺牲冰龙幻象为代价，冻结周围百米范围，是漓寒的终极大招之一。

    漓寒知道要靠这招杀死方莫、王大锤、无双婉儿三人很难，但是冻结住，拖住十秒钟还是没有问题的。

    但在漓寒出手冰霜埋葬的刹那间。

    方莫形网捕捉到漓寒的动作，一把揽住无双婉儿的腰身体纵身跳起。

    可怜王大锤没有人抱他，他被冰冻住，好在王大锤皮厚肉厚，也就打掉了王大锤一万生命值，不足一提，王大锤现在可以血牛，生命值已经突破了十万生命值的大关。

    锤盾图腾不仅让护盾值翻倍，同时让王大锤的生命值也翻了倍。

    唯一可惜得是，王大厨的灵魂槽满了，王大锤的技能太少，也就几个技能使用，其他技能都是小技能。

    方莫抱着无双婉儿踏着血色阶梯，悬浮空中，方莫目光扫了一眼无双婉儿的法球，道：“婉儿！”

    无双婉儿不用方莫说完，就已经乖乖、自觉的，将充满了十万能量的聚能法球交给了方莫。

    有时候无双婉儿就在想，她这辈子恐怕都套脱不了当方莫辅助的命运了，好不容易有了一个聚能法球，可以让无双婉儿的伤害翻倍，能量不缺，源源不断。

    结果方莫居然想出这么阴损的招，直接让无双婉儿把聚能法球的能量充好之后，然后给方莫用！！

    因为从伤害最大化上来说，方莫用十万能量打出的最高伤害，的确比无双婉儿强多了。

    但现在无双婉儿已经不会像之前那样，刻意得避免自己成为辅助，现在无双婉儿是心甘情愿为方莫做任何事情，因为无双婉儿想通了，只要能够达到最后复活家人的目的，就算不是自己成为魔神，而是方莫，方莫也一定会帮自己，所以何必纠结是不是自己呢！

    方莫手上握着无双婉儿的聚能法球，对着冰霜埋葬的冰层一拳轰过去。

    无尽拳！

    轰隆隆！

    聚能法球里的十万能量顷刻间抽空。

    冰层瞬间瓦解。

    无尽拳一拳就是上千万伤害，这冰霜埋葬再强，也挡不住！！

    方莫之所以不用自己的能量，而用无双婉儿的，是因为熠冷秘境马上就要关闭，方莫要是把自己的能量全用了，然后又进入秘境里，没有能量的方莫，岂不是任人宰割，所以方莫是用无双婉儿的能量破开冰层，然后就可以带着满能量进入秘境。

    【秘境入口倒计时：5】

    【4】

    【3】

    方莫赶紧一个疾风步，跳进秘境里。

    【2】

    【1】

    几乎是最后一秒，彭翼拍打着大鹏翅膀，冲进秘境里。

    秘境入口消失！

