    <!--go-->血红的斩仙刀再次落下，天地之间宛如再一次被分割，四周的一切都成了碎片！

    咔嚓！咔嚓！

    层层的封印结界以最快的速度崩开。

    摧枯拉朽的，斩仙刀毁灭着一切！

    没有什么，能挡住这一刀！

    也没有什么，能阻止叶峰心中的仇恨！

    “什么！不可能！”赵家二长老心惊胆战，眼睁睁的看着封印结界碎开，看着叶峰一步步逼近着他们，心中的恐惧达到了极致。

    “退！”赵家大长老声嘶力竭，清晰感受到了叶峰愤怒的情绪，一颗心在不断颤栗。

    其余各长老立即夺路而逃，脸色骤变，如同一条狗般逃窜，不敢直面叶峰。

    “呵，当初你们对我不屑一顾，甚至连多看一眼都觉得脏了自己的眼睛，你们没想到，有一天，你们会在我面前匍匐颤抖吧？就你们……怎么敢去伤害我的家人呢！”叶峰双眸通红，完全是凭借着决然的意志支撑到现在。

    他想杀这些人，很久了！

    叶峰任凭虎口炸开，任凭身上的鲜血不断溢出，平静的再一次扬起斩仙刀，然后对着赵家五长老斩去，声音如同洪雷：“五长老，当初就是你偷袭了我妻子一次，我可都还记得！现在是你还账的时候了！”

    刀威浩瀚，刀意于瞬间覆盖了赵家五长老的四周，将赵家五长老完全覆盖在内。

    “不……”赵家五长老目中充血，竭力的想要对抗这股力量，但他拼尽全力爆发的力量，很快就被煌煌刀意碾碎，根本无法阻拦斩仙刀的落下。

    嗤！

    斩仙刀将赵家五长老斩为两半，干脆利落！

    赵家又一名长老会成员，死无葬身之地！

    也是此时，叶峰眼前出现一层层幻影，喷出一口浓血，浸染在斩仙刀上。

    不过很快，叶峰就重新稳定住自己身形，一双冷酷的眸子看向了赵家七长老，手臂上的青筋暴起，双手攥着斩仙刀刀柄，强行的再一次举起斩仙刀，狞声道：“七长老，当初就是你执意想要处死我的妻子，是吗？”

    “你……你想干什么！你要杀我，你也得死！”

    赵家七长老被叶峰的杀气锁定，吓得肝胆欲裂，以最快的速度朝着远方掠去，浑身汗毛炸起！

    “我一个废物死不死的，无所谓，重要的是，我要复仇啊！你可知道，这二十年我是怎么过来的，是用无尽的仇恨支撑过来的！不杀你，我可不甘心！”叶峰嘴角咧开，露出一抹如同恶魔般的笑容，所有的力量凝聚进斩仙刀中，一刀再度斩下。

    嗤！

    毫无疑问，这一刀以绝对的力量横扫而过，将赵家七长老的力量尽数碾压，将赵家七长老斩为了碎片。

    鲜血滴滴而下！

    刺鼻的血腥味随着疾风飘散。

    四周的空间仿佛碎裂成了一片片，给人一种极度的割裂感。

    谁也没想到叶峰竟然在一刀要了秩序人林渊半条命之后，竟然还能迅速的毁灭封印结界，又以两刀接连杀了赵家两位长老，这种战力，令人惊恐与骇然！

    “太强了！强大到无法用言语形容！”

    “赵家这一次损失太大了，这些可都是上一个时代的顶尖强者，竟然死在了同一个人的手中！换做之前，我连想都不敢想，但现在，事实就是如此！”

    “什么是无敌，这恐怕就是无敌吧！当年的掌权人该是何等的风华绝代！”

    “一柄斩仙刀，一个叶峰，君临天下！”

    “不过，叶峰还能再战吗！”

    “不知道，但我可以肯定，赵家大长老这些人肯定吓破胆了，与叶城为敌的这些势力，更是留下了阴影！”

    无数人惊叹！

    “好！”

    江南众人通过大荧幕看着这一幕，忍不住爆发出海啸般的吼声！

    他们早就恨透了这些高高在上，自以为是又傲慢的世家财阀，他们恨不得有人能把这些垄断者全部宰了！

    看着这些人抱头鼠窜的模样，真是太痛快了！

    “没想到，赵家大长老算无遗策，最后竟然输给了一个名不见经传的叶峰！难道叶城真的命不该绝！”天医殿欧阳玄清擦了擦额头上的冷汗，亲眼目睹了这一幕幕，他对叶城一家已经不敢再生出任何敌意！

    原本，他以为叶城就算厉害了，可先是冒出一个赵雪见，最后还来了一个大魔王叶峰，杀了他们一个通透！

    “还好……我们没来得及出手！”

    九鼎阁杨波以及公孙无忌魏杰等人浑身早已被冷汗打湿，至今依旧在瑟瑟发抖，不敢与叶峰的眸子直视。

    “咳咳……”

    就是此刻，

    叶峰的身形摇曳，不得不将殷红的斩仙刀刺入地面，借着斩仙刀的支撑力保持着站姿。

    “叶峰！”

    赵家大长老远离着叶峰，看着死得极为凄惨的赵家五长老与赵家七长老，心中仿佛被人刺进了两刀！

    老三老四老五以及老七都死了！

    赵家等于被毁了一半！

    “老大，怎么办……要不，我们走吧！”赵家二长老脚下已经浮现出传送大阵，心中生起了怯意，想要离开，他可不想像其他人一样死在斩仙刀下。

    新时代就要开始，他不能就这么落幕。

    “叶峰不可能还能再举起斩仙刀！”赵家大长老有些不甘道，脚下也有着传送大阵浮现。

    “可万一呢？老大，我们不能再死人了！经此一战，我们超级隐世家族的名号不可能再保住！但只要我们还活着，就还有机会！”赵家九长老也是劝道。

    “再等等！”

    赵家大长老死死的盯着叶峰，想要判断对方是否还有一战之力。

    就这么离开，很可能会让他留下心魔！

    根据他的分析，叶峰也该到崩溃与反噬的时候了！

    “峰哥……”赵雪见的声音有些颤抖，咬着薄唇，想要去到叶峰的身边。

    “别过来！”

    然而，叶城却是温柔的对赵雪见摇了摇头，轻声道：“老婆，我有没有给你出气啊？这一战，还没结束……我还能继续的！”

    叶峰啐出一口鲜血，重新挪动着自己的步子，在地面拖曳着斩仙刀，继续朝着赵家大长老一行人走去！

    【作者有话说】

    这段剧情进入最后收尾阶段，还有的章节在晚上，可能会晚一点点！<!--over-->

