    王峰正在思索如何打消楼主非要找自己证明真假的偏激念头。

    陈涛忽然开口说道：“王峰，我在论坛里看到了一个好玩的帖子，有人配了一张图，我怎么感觉里面的人有些像你？”

    王峰随口说道：“怎么可能是我，武道天下没有魔法师，对吧！”

    陈涛下意识说道：“也是。”

    不过很快他就意识到，自己都没说看的是什么帖子，王峰怎么就知道了？

    陈涛也就只能当成王峰与自己恰巧看到了同一个帖子。

    他联系了楼主，然后楼主把他拉进一个群。

    这个群里都是见过或者相信有人可以释放雷电法术的玩家。

    群主就是发帖的楼主，群主激情宣言要找出王峰，要找出转职法师的途径。

    陈涛潜水窥屏，加群的原因很简单，他也想要成为法师。

    昨天玩游戏的时候，他还看到有人可以丢火球，相信武道天下内肯定有法师这种职业，只是很难转职。

    至于为什么要转职法师，法师多帅啊！

    魔法比武技炫酷多了。

    在现实中会一个魔法比会写拳脚功夫不更厉害得多。

    前者可是超能力，后者和普通人看起来也没啥太大区别。

    王峰登陆游戏，出现在红霞镇内的客栈小院中。

    他刚看清楚周围的景象，忽然一声轻喝传来，“是谁在外面！”

    下一秒，房门突然打开，一道黑影飞射到王峰面前，一柄闪烁着寒光的利剑直指王峰颈脖。

    对方的速度太快，王峰来不及多想，下意识释放木雷法术。

    噼啪！木雷命中黑影，黑影瞬间就被麻痹，身影停滞在半空中，狼狈的跌落地面。

    不过黑影的反应速度和解除麻痹的速度都超过王峰的预料。

    几乎是落地的瞬间，黑影就重新恢复行动能力。

    但是对方却不敢再贸然对王峰出手。

    刚才王峰的那一击让对方无比忌惮，黑影从未见过这种招式，难道是暗器？

    对方是唐门弟子？黑影紧紧盯着王峰的双手，随时准备闪躲王峰的暗器。

    王峰望着对方也有些惊讶，没想到对方能顶得住一道木雷而不死。

    神秘人（气血？？？）

    虽然没显示详细属性，但是对方血条还剩下三分之二，让王峰大致清楚了对方的血量。

    看到对方的血条，王峰心中顿时一稳，这么一点血一道火雷足够击杀对方了。

    因此王峰也并不惧怕眼前看起来实力高强的神秘人。

    神秘人带着黑纱斗笠，全身都被包裹在黑色的衣物中，王峰完全看不到对方的长相。

    “大侠，你没事吧？”

    一个穿着流云秀裙的少女从房间里走出来，少女看到神秘人在王峰手中吃瘪，差点一头栽倒在地上，十分紧张的问道。

    神秘人平淡说道：“我没事。”

    少女闻言，松了一口气，随后怒目瞪着王峰，质问道：“你为什么要袭击大侠？”

    王峰闻言，眼神微微一凝，说道：“你有没有长眼睛？明明是他先攻击我的，还有，你们为什么会出现在我房间里？”

    “必须给我一个满意的解释，否则别怪我上告官府！”

    王峰冷哼一声，毫不留情地说道。

    芳华少女闻言，听到王峰要上告官府，顿时大惊失色，连忙说道：“别，你千万别告官府，你想要多少钱我都可以赔给你。”

    王峰一听，顿时就知道这两人可能犯了什么事，见不得官府。

    于是毫不犹豫趁火打劫，说道：“来个十两八两黄金我就当作今天的事没发生过。”

    少女闻言，顿时脸色变得十分难看，支支吾吾说道：“我没那么多钱。”

    神秘人向前一步，挡在少女面前，望着王峰问道：“你是异人？”

    异人便是武道天下游戏世界中NPC对玩家的称呼。

    王峰点点头，说道：“是，怎么了？”

    神秘人冷笑一声，说道：“异人告官，官府根本不会理会。”

    “你别被他骗了。”神秘人对背后的少女说道。

    王峰的神情微微一滞，这一点他倒是不知情，不过对方的语气听起来并不作假。

    话说，玩家去官府告官说自己被NPC袭击了，好像也不太靠谱。

    王峰有些蛋疼，望着眼前的两人不知如何是好。

    如果非必要，他不想在城镇内击杀NPC，因为这样做了会被官府通缉，被通缉了没办法回城。

    王峰转念一想，两人不愿意见到官府，说明两人的身份可能有问题。

    如果是官府的通缉犯，杀了也就杀了，说不定还能到官府去领赏。

    想到这，王峰便做出了决定，抬起手准备直接解决了神秘人，会不会被通缉以后再说。

    他是玩家，又不是NPC。

    就算是被官府通缉最多也只是变换阵营，自然没有那么多顾虑。

    神秘人看到王峰动了，心中无比紧张，看到王峰的眼神，他便明白王峰动了杀意。

    他连忙说道：“稍等！”

    王峰有些奇怪的看着他，如果对方两秒钟内不给理由，王峰便会毫不犹豫释放法术。

    神秘人说道：“你们异人不是喜欢做任务吗？我有一个任务交给你，你帮我找一些人，找到他们之后我会给你丰厚的报酬。”

    “触发任务——红霞镇的盗墓贼。”

    “任务要求：帮助神秘人找到红霞镇内隐藏的一伙盗墓贼踪迹。”

    “任务奖励：30两白银，300经验，枫林剑法秘籍（绿）。”

    王峰露出意外之色，没想到竟然还触发了任务。

    他看着神秘人，思量片刻，接下了任务。

    王峰对神秘人的身份也很好奇。

    对方怎么看起来对玩家十分了解，神秘人究竟是谁？

    看到王峰接下任务，神秘人松了一口气，说明两人暂时应该是打不起来了。

    异人总不可能把雇主都给杀了，这样谁给他们任务报酬？

    什么任务提示都没有，王峰随口问道：“你们有什么线索？”

    当初沙石村的主线任务好歹都会告诉他任务地点是后山岩洞。

    这个任务啥提示都没有，王峰自然不可能满红霞镇到处找神秘人说的盗墓贼。

    神秘人说道：“目前为止他们应该还在红霞镇内，不只是我在找他们，官府、唐门、丐帮的人都在找他们，他们可能藏在了夕阳街附近。”

    王峰闻言，脑海中忽然灵光一闪，神色有些古怪的望向神秘人。

    他心中有些意外和惊喜。

    “我去，这不会就是红霞镇的主线任务吧？神秘人就是陈涛说的与官府、唐门、丐帮爆发战斗的独行侠客！”

