    龙印却忽然在空中停住，缓缓往回飘动。

    楚离脸色微变，感觉到了庞大力量汹涌而至，要把他的力量压垮，于是枯荣经运转，汹涌的灵气扑天盖地的袭来，直接转化为真无上金刚无上经的内力，朝着龙印飘去。

    龙印在空中停了停，最终却仍旧往楚离这边飘动。

    枯荣经的灵气浩荡无穷，但金龙的灵力也如山如海，灵气场渐渐扩散开来，把枯荣经的灵气驱除在外，令其不能靠近龙印。

    楚离只能眼睁睁看着龙印来到近前。

    他没伸手，龙印便停在半空一动不动，灯笼大的龙眼直直的瞪着他，光芒闪闪撼动魂魄。

    楚离无奈的叹口气，慢慢的伸出手接过龙印：“前辈这是何意？”

    “我送出的东西，只有自己取回一途。”威严浩瀚的声音在他脑海里回荡，震得他眼前发昏，大日如来不动佛睁着眼睛捏着手印诵经，压下重重的异样，慵懒的小兽似乎在吞噬无形的力量，颇为活跃。

    楚离道：“感谢前辈对咱们引仙山的庇护，可惜终究还是被灭了宗门，前辈纵使神威无双，仍旧挡不住暗箭，不想再拖累前辈。”

    “可是怨我没能护住引仙山？”金龙冷冷道。

    楚离忙摆手道：“断不敢如此之想，前辈因为咱们引仙山而重伤，他们趁虚而入，怎能怪前辈，只是想到引仙山短时间内不可能再建。”

    “为何不能？”金龙声音陡然升高，冷冷道：“只要你们建好宗门，我便能守住，任何人不敢过来挑衅！”

    楚离心下暗自摇头，这话却有些大了，当初它肯定如此想，结果还不是让人趁虚而入，现在还敢这么大的语气，果然不愧是金龙。

    他叹口气道：“前辈能够守得住山门，可咱们宗门弟子总不能一直呆在引仙山吧？不出去又有何意义，而出去了又怎能应付得来外界的袭扰？”

    “这一次灭宗也灭掉了你们的信心！”金龙威严浩大的声音蕴着失望。

    楚离道：“如今引仙山的局面，确实让人没什么信心，精英尽去，剩下的实力远不够建宗立门，凭这样的实力去建宗，引仙山只能成为笑话！”

    “那你们要如何？”金龙道。

    楚离摇头：“我会先在九层天闯出一番局面，再谋求重建引仙山，但天外天对我下界的身份颇为排斥，所以绝非短时间能够成功。”

    “天外天……”金龙似乎抬头看向天空。

    楚离道：“前辈在天外天呆得也不舒服吧？”

    “呆在引仙山还好。”金龙冷冷道：“天外天的家伙们固执傲慢，你纵使武功再强也没用，一直会被防备着，天外天虽好却不是你的家。”

    楚离慢慢点头。

    金龙道：“龙印先留着，我送出的东西绝不收回。”

    楚离摇头：“我奉命而行，必须还龙印给前辈。”

    “难道还在怨恨我吗？”金龙的声音越发浩大，宛如惊雷般炸响，楚离纵使有诸多奇功，在这绝对的力量跟前仍旧眼前一阵阵发黑。

    他心下暗恼，沉声道：“怨恨也罢，感激也罢，咱们还前辈自由便是，从此之后，天地之大，前辈尽可纵意来去，不必再有牵挂！”

    “还是有怨恨！”金龙冷冷道。

    楚离摇头叹口气，不再多说。

    碰上这么个强辞夺理的，多说无益。

    金龙道：“现在离开，我可以原谅你的无礼！”

    楚离伸手将龙印一抛。

    “大胆！”金龙的声音陡然一高。

    楚离脑海里起炸雷，几乎昏厥之际，慵懒的小兽陡的张口一啸。

    啸声在他脑海里如电光闪过，原本的炸雷顿时减弱，头脑为之一清。

    “有点儿意思！”金龙双眼闪过一层奇异光泽。

    楚离脑海再泛惊雷。

    小兽忽然一跃，宛如一抹流光在脑海里划过，惊雷消失无踪，好像全被小兽吞掉一般，脑海虚空再次稳固清静，思维说不出的清爽。

    金龙见楚离仍旧稳稳当当的站在那里，丝毫不受自己灵气影响，越发愤怒起来，仰开一声长啸，啸声所过之处，乌云汇聚，雷霆闪动。

    楚离迅速被乌云笼罩，方圆一里之内皆如天黑，雷霆随即降下。

    “轰隆！”雷电交加击中楚离，金龙显露出自己的神通本领，根本不必灵气海出动，只需施展一点儿小小的手段即可。

    楚离盘膝坐于虚空，左掌结印右掌击天，接住了雷电。

    雷电汇聚于他右掌形成一个湛蓝的雷电圆球，电光闪烁，却宛如被囚禁于球内，然后悄无声息的隐于掌心，消失无踪，仿佛钻进了他身体一般。

    雷霆一道接着一道，楚离头顶虚空方圆一里之内皆被乌云笼罩，宛如盖了一个包围的伞，而伞外的地方仍旧清朗无云。

    金龙长啸一声，操纵着暴雨降下。

    宛如倾盆而下的大雨在楚离身外被挡住，金光形成一个圆罩将他笼罩其中，滴水不沾，而雷霆则击破金光落到他掌心，凝成雷球。

    楚离感觉周身的力量源源不断的增涨，脑海虚空的真无上金刚盘膝而坐，脐下掌心处的雷珠一点一点增大，从凝固之态再次流转开来。

    半晌之后，云雨散开消失。

    金龙浮在空中俯看着楚离，灯笼般双眼闪动着奇异光泽，随即如山一般的力量汹涌而下，压向楚离，逼着他要落到海里。

    楚离忙在脑海里催动小兽。

    小兽顿时张开嘴巴，顿时源源不断的灵气钻进它嘴里，楚离身上的压力随之一轻，在海面上方一米处停住，没能被按进去。

    楚离看金龙还要继续，忙开口道：“晚辈有一好友乃是紫龙，不知如何才能令其成为金龙？”

    金龙目光闪了一下，没有继续催动灵气海：“到了紫龙？”

    楚离缓缓浮上来，与它同高。

    金龙露出若有所思神情：“天龙一族有其传承，它到了紫龙自有传承记忆，按照本族心法修炼即可，日积月累即可达到！”

    “不能更快一些？”楚离道。

    “除非服下天龙果。”金龙悠悠缓缓的道：“可天龙果万年一结果，他生不逢时，与其等天龙果，不如老老实实修炼更快。”

    “还有多久能结果？”楚离问。

    金龙懒洋洋的道：“九千年。”

    它对楚离没先前那般轻视，能接住这几下也是难得。

    