    “朕，准。”

    坚定之声自皇宫内传来。

    这是帝王的许诺，也是帝王的态度。

    江宁郡难民之苦，全然聚集在这张千里饿殍图上。

    京都百姓跪下请愿。

    顾锦年三请降罪。

    无论是天意，还是民心，永盛大帝都不可忤逆大势。

    但最主要的原因，身为帝王，他也不会姑息这种情况，如果顾锦年没有凝聚出这般的天象。

    或许他会从长计议，先杀鸡儆猴，再一步一步去收割，不可操之过急。

    可现在天象一出，民心所向，他可以肆无忌惮的出手。

    民心之剑，所向睥睨，是天地之间最锋利之剑。

    得到永盛大帝的答复。

    宫门之外。

    顾锦年再次深深一拜。

    京都百姓也朝着永盛大帝一拜，随后大声呼喊。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    百姓下跪，高呼万岁，文武百官也在这一刻跟着下跪。

    大夏无有跪拜礼。

    可今日必须要拜，象征顺从天意。

    而李善等人虽跪下膜拜，可目光却不由落在顾锦年身上。

    他们内心震撼，一时之间也不知道该说什么。

    顾锦年乃为变数。

    朝堂当中的变数。

    政治不是这般，虽一腔热血，看起来做了一件民心所向之事，可对于朝堂来说，对于大夏来说，杀商终究是不好的事情。

    不仅仅是李善，所有文官对顾锦年都产生了一种莫名想法。

    顾锦年才华横溢，他们认可。

    顾锦年惊为天人，他们也认可。

    可这并不代表，顾锦年未来能成为一个好官。

    过刚易折啊。

    文官是这般，而那些儒臣却不一样，他们望着顾锦年，心中深深感触。

    当朝儒臣之首，朱渊静静看着顾锦年，口中也喃喃自语着几句话。

    “兴，百姓苦。”

    “亡，百姓苦。”

    “好一个兴亡百姓苦啊，好一个百姓苦啊。”

    “顾锦年，有儒道圣人之资。”

    朱渊出声，他乃儒臣之首，在朝堂当中，其地位与宰相相同，不弱于镇国公。

    只是朱渊如镇国公一般，平日不上朝，但其名声威望，不弱于苏文景。

    苏文景乃是儒道清流之首，然而朱渊则是儒道圣学之首，两者皆是文坛大家。

    只不过苏文景因半只脚踏入圣境，更有名罢了。

    “圣人之资？先生，这顾锦年当真有如此天资？”

    有儒臣惊愕，忍不住开口。

    朱渊的评价太高了，虽然顾家一直在吹嘘，顾锦年有圣人之资，可明眼人都知道，自家开心罢了。

    但现在不一样了，朱渊亲自承认顾锦年有圣人之资，这就不得了啊。

    “纵观古今，有谁十六岁能著出千古文章？又有谁十六岁写出镇国诗？还有谁十六岁敢为千万生民请命？”

    “更是著下千古诗词，这样的人，古往今来有吗？”

    “顾锦年能不能成圣，老夫不敢完全确定，可他未来的成就，绝对不弱于我。”

    朱渊认真出声，他对顾锦年的评价，可谓是极其之高。

    尤其是，顾锦年这般的不畏强权，让他深深敬佩。

    要知道顾锦年本身也是权贵，这才是让他更加敬佩的地方。

    普通人不畏强权，大不了一死了之。

    可权贵得罪权贵，一般都是有利益冲突。

    没有利益冲突，他们一定不会出手，而现在顾锦年在没有任何利益回报，甚至还要得罪不少人的情况下，为民伸冤，这种精神是真正令他所感动。

    且让朱渊感到惭愧。

    可以说，顾锦年今日所作所为，不仅仅是得到了民心，在天下读书人心中，也占据一席之地。

    尤其是在大夏读书人心中。

    光是这件事情，往后谁见到顾锦年一声，也要尊称一句世子殿下。

    皇宫内。

    太子，秦王，魏王，三人静静看向天穹的景象。

    太子眼中是震撼。

    而秦王眼中是激动，还有一种喜悦。

    至于魏王殿下则是惊叹。

    太子与秦王二人，皆有不同的心思。

    只不过，大夏京都内，同样有一道身影，望着天穹，眼神当中充满着复杂。

    也就在此时。

    天穹之上，那千里饿殍图逐渐消失。

    雨过天晴，一缕缕阳光投射而来，洒落在顾锦年身上。

    与此同时，一股青白色的光芒，全部灌入顾锦年体内，这是天地浩然正气。

    而顾锦年体内的才气，也在一瞬突破，抵达养气举人境。

    这是儒道第二境界，而且因为这真正的天地浩然正气，顾锦年直接抵达第二境圆满。

    只要立言，便可抵达第三境，为立言进士，也就是知圣立言。

    与此同时，恐怖的浩然正气，在体内形成一团云，没入古树之中，凝聚为武道果实，虽然不知道为什么会成为武道果实。

    但足足有三十六枚这样的武道果实，可谓是大丰收。

    只不过顾锦年暂时没有心情去管这个。

    他今日所作所为，并不是为了得到奖励，而是心中一口气。

    “陛下有旨，百官入朝。”

    此时。

    随着太监之声响起，宫外百官神色微微一变。

    但很快，他们齐齐朝着皇宫内走去。

    因为他们知道，皇帝要出手了。

    随着百官入内后，一道身影也出现在顾锦年身旁。

    是他的父亲，顾千舟。

    “锦年。”

    “回家了。”

    他缓缓出声，眼神当中也有些复杂，因为一时之间，他看不穿自己这个儿子。

    想想看啊，几个月前，顾锦年还是一个纨绔子弟。

    可几个月后，顾锦年所做的每一件事情，都是惊天动地的。

    但他并没有其他怀疑，反倒是认为顾锦年一直在藏，藏了十六年。

    如此，他反而心痛，觉得是顾家给顾锦年太大的压力，太多的负担，不然的话，也不至于如此。

    很快，顾千舟带着顾锦年朝顾家走去。

    街道路上，所有百姓看到顾锦年的身影，一时之间眼中皆然露出敬佩目光。

    更是有人老者深深一拜。

    顾锦年赢得民心。

    靠的不是顾家，而是他自己。

    面对百姓之拜，顾锦年沉默不语。

    如此。

    大夏皇宫内。

    随着满朝文武入朝。

    永盛大帝直接出声了。

    “今日，镇国公之孙，顾锦年为万民伸冤请罪，尔等有何看法？”

    永盛大帝开口。

    他望着百官文臣，等待着他们的答复。

    可实际上，无论百官怎么回答，事实已经改变不了了。

    “既天意者，臣无有任何建议。”

    “天意已定，人心所向，臣等无异议。”

    百官齐齐开口，在这个时候，没有人敢忤逆皇帝，因为这件事情已经不是简单的政治争斗了，而是天意。

    他们敢怒怼皇帝，敢直言皇帝的不是，可却不敢忤逆民意。

    没有人敢这样做。

    “好。”

    永盛大帝点了点头，群臣的表现，他很满意。

    “既然如此，兵部尚书，刑部尚书听令。”

    “由宰相李善拟旨，你们二人调遣精锐，前往江宁郡，赵爱卿，朕要你三天内，根据百姓之言，调查江宁郡所有女干商，包括贪官污吏，一但发现，全部缉拿江宁大牢。”

    “由刑部审查，一但认罪画押，于江宁郡菜场斩首，以儆效尤。”

    “若有不服者，全家抄斩。”

    “再由户部派人，查清家产，充公救灾，再令悬灯司仔细调查，江宁洪灾是否另有隐情，一切涉及者，格杀勿论。”

    “若有朝中之人，则满门抄斩。”

    “再者，提前京察，朕要吏部一个月内完成京察，不可徇私枉法。”

    “大夏诗会后，朕要设百官宴，同时朕还要为民下旨，京察之内，大夏境内所有百姓，若有冤情者，各府各县，必须从重处理。”

    “但凡有官商勾结，欺压百姓，鱼肉一乡者，杀无赦。”

    “尔等明白吗？”

    永盛大帝开口。

    只是这一番话，让满朝文武神色一变。

    因为事情比他们预料的还要严重十倍。

    原因无他。

    永盛大帝明显就是要借助这次机会，清除王朝最大的毒瘤。

    世家门阀。

    这是所有帝王都痛恨的存在，也是所有帝王都忌惮的存在。

    世家门阀，是太祖都不敢动弹的存在。

    而今，永盛大帝所作所为，就是在挑战他们，这种事情很恐怖，极有可能会颠覆王朝。

    这朝堂之上，可能就有一半来自世家门阀。

    而整个大夏王朝，基本上一半以上的官员，都出身世家门阀，而剩下的官员，即便不是出身世家门阀，也与这些世家有千丝万缕的关系。

    可以说，大夏真正的主人，不是眼前这位帝王，而是那群世家门阀。

    这不是什么隐藏的秘密。

    相反这是一种常理，毕竟总有人富有，也总有人贫穷，而当权者为了集权，可以允许世家门阀的存在，但绝对不允许这些世家门阀不是自己人。

    对世家下手，并不是什么稀罕事。

    但如此公然针对，才是真正的麻烦。

    “陛下。”

    “江宁郡商吏，致百姓于水火之中，天理难容，臣等明白，可不能因洪灾之事，牵扯太多，新朝刚立，需仁政建民心，不可以杀止杀，还望陛下三思。”

    此时，礼部尚书杨开第一个出面说话，他劝说永盛大帝，不能以杀止杀。

    随着杨开出面。

    更多官员也纷纷出面了。

    “请陛下三思，江宁郡之事，天神共愤，可的确不能牵扯太多，当务之急，是稳定江宁郡十九府为重啊。”

    “陛下三思。”

    “陛下三思啊。”

    一道道身影响起，每一个开口劝说之人，与世家或多或少有关联，即便是没有关联的，也要主动上前。

    动世家。

    这绝对不是一件好事，也绝对不是一件明智的事情。

    太祖当年都无法完成这个成就，永盛大帝自然也完成不了。

    这不是个人能力强不强的问题，而是时机没有成熟。

    贸然行动，会导致内部矛盾瞬间加剧，到时候江山可能又要易主，只是这话他们不敢说，也不会说。

    毕竟永盛大帝能坐在这个位置上，当年也靠了不少世家门阀的帮助。

    现在动手，绝对不是一件明智之事。

    “这是民意。”

    永盛大帝开口，面色冰冷。

    “请陛下三思。”

    众臣低着头，动三大世家已经算是极限了，还要继续动其他人，真的不行。

    看着满朝文武的态度。

    永盛大帝有些沉默。

    他的确想要借助这次机会，去动大夏的世家，可没想到的是，在如此民意之下，满朝文武都敢这般。

    这让他瞬间明白，世家有多可怕。

    他心头有一股气。

    一股怒气。

    可他也知道，若是动了世家，国本将会动摇。

    其主要原因太简单了，大夏王朝一直有一个内乱。

    建德。

    他一日不死，永盛大帝一日睡不好觉。

    毕竟他是太祖钦点的继位者，而自己得位，的的确确不干净。

    十二年励精图治，也改变不了有些人对建德的忠心。

    如今若是动世家门阀，那对自己来说，的确是极大的打击。

    刹那间。

    永盛大帝冷静下来了。

    望着众臣。

    他缓缓开口道。

    “是朕有些激进了。”

    “千里饿殍图，实乃人间惨状，朕无法闭眼，怕看见万千难民啊。”

    永盛大帝开口，找了一个台阶下。

    听到这话，众臣也纷纷暗自松了口气。

    他们就怕永盛大帝一意孤行。

    “只不过，发生此事，民心动摇，若不严惩也是不行。”

    “下一道旨意，让各地富商捐赠银两至江宁郡。”

    “由户部来收，若是有不从者，就别怪朕心狠手辣了。”

    永盛大帝话锋一转。

    不杀也就不杀。

    但要说一点麻烦都不找，那也不行。

    必须要让他们付出一定代价。

    此言一出，满朝文武依旧有些沉默。

    不过很快，李善的声音响起。

    “陛下圣明。”

    他第一时间开口，群臣也没有啰嗦，连忙高呼一句陛下圣明。

    想想也是，刀子躲了，也不可能什么都不罚。

    命面前，银子不算什么，尤其是对这些富商。

    “好了，诸位爱卿将此事好好办下吧。”

    “对了，今日顾锦年为民伸冤，又平定江宁郡之灾，诸位爱卿认为，该如何封赏？”

    此时，永盛大帝提到了一个关键之事。

    那就是顾锦年的封赏。

    听到这话，满朝文武先是沉默，武官则第一时间站了出来。

    “陛下，顾锦年小小年纪，却能为朝廷平定如此大事，此乃我大夏第一俊杰也，尤其是今日为民伸冤，古今往来少有者。”

    “臣敬佩顾锦年，也敬重顾锦年，所以臣恳请陛下，赐侯。”

    武官开口，这是镇国公一脉的人，而且没有任何一丝不好意思，上来就帮顾锦年要个侯位。

    可此话一说，满朝文官不答应了。

    “不可。”

    “顾锦年之功劳，臣觉得的确不俗，可封侯之事，太过于大了，再者顾锦年连及冠都没有，这就封侯，有些欠妥。”

    “臣认为，赏赐金银，外加京都骑马之权，以及三颗王珠，再为他准备翰林院侍讲之职，刚刚好。”

    “既有皇恩在内，也有官职在其，可谓是皇恩浩荡。”

    礼部左侍郎第一时间站出来否决。

    事，虽然顾锦年办好了，而且办的很漂亮，无可挑剔，外加上为民伸冤，的的确确得之民心。

    可直接封侯，你不是在这里开玩笑？

    古今往来，为臣也，最大的梦想，不就是封侯拜相？

    十六岁封侯，太离谱了，也太夸张了。

    的确，礼部左侍郎所言，引来一众文官认可。

    赏赐金银良田，这是标配，三颗王珠这是皇恩，大夏王朝中，王珠代表着一种无上荣耀，唯独对江山社稷有极大的贡献，才可赏赐一枚王珠，若得十二枚王珠，不是侯爵胜似侯爵，基本上封侯拜相也是迟早的事情。

    就好比大夏目前所有的侯爵，没有一个拥有十二王珠，当朝宰相李善，也只有两枚王珠，现在给顾锦年三枚，也算是皇恩浩荡。

    再给一个五品翰林院侍讲之职，也算是一种厚爱。

    毕竟当朝状元，刚开始也只有六品官职，从五品开始当官，这绝对没什么大问题。

    但这话一说，一众武官不乐意了。

    “翰林院侍讲？你可真说得出口，锦年立下泼天功劳，就给他一个这样的官职？你是在这里逗老夫笑的吗？”

    “这要是传出去了，天下人都要笑话我们大夏王朝，建如此之功劳，才给个五品？”

    “可笑，泼天的功劳，给个五品官？封侯有些夸张，但又不是不可以？”

    “这要换作是你们文官后人，别说封侯了，给个公爵只怕你们都觉得少吧？”

    “赵铭，你少在这里打压贤臣，你可知道平定江宁郡是件什么事吗？若按尔等之前的办法，朝廷至少需拨款两万万两白银赈灾救民。”

    “而且这当中只怕有百万百姓死于非命，顾锦年为朝廷节省两万万两白银，挽救数以百万的百姓于水火之中，给个五品？你这话敢在镇国公面前说吗？”

    “一群狗一样的东西，是不是要我等请镇国公过来，再把你们揍一顿，你们才老实？”

    武官们直接沸腾，一个个面红耳赤。

    顾锦年立下这样的功劳，再他们眼里看来，封个侯还真不是什么大问题。

    虽然有那么一点点过分，十六岁的侯爷，够离谱夸张，可问题是，顾锦年配吗？配啊。

    完全配啊。

    再说了，古今往来都没有这样的事情，难不成就不可以有？新规矩不就是被人打破了，才出现的吗？

    面对武官的怒吼。

    礼部左侍郎一点都不虚，神色平静道。

    “此乃礼法，十六岁封侯，听起来是风光无限，可对王朝来说不是件好事，扶罗王朝，大金王朝，只怕要笑话我大夏王朝，胡乱封侯。”

    “此为礼法为不容也，顾锦年所作所为，老夫敬佩，可敬佩归敬佩，一切需照礼法而来。”

    他神色坚定道。

    顾锦年是镇国公之孙，镇国公是武将之首，其子临阳侯，已经得到镇国公太多关照，以镇国公不上朝为代价封侯。

    现在又要让顾锦年封侯？

    一门三英杰？

    这可能吗？

    当初临阳侯，也就是顾锦年的父亲，顾千舟，立下战功上百件，平定北部所有流寇土匪，定国内之之乱。

    外加上镇国公也做出诸多让步，等等之事，才得以封侯。

    就因为解决一个江宁郡之难，现在给顾锦年封侯？他们不会答应，也绝对不可能答应。

    “陛下，顾锦年的确有不世之才，是我大夏之福，可顾家已经有一位国公还有一位王侯，若再封爵，只怕会惹来风言风语。”

    “再者，顾锦年还未及冠，年龄尚小，纵有才华天赋，可朝堂深似海，不可因为一些奇思妙想，就此封侯。”

    “于礼法而不容，于体制也不容，臣认为赵侍郎所言，刚好。”

    吏部左侍郎也跟着出来说话了。

    也是不同意封侯。

    一瞬间，争议之声极大，主要人物都没有出来发表意见，大多数都是各部手下你争我吵。

    永盛大帝也听烦了。

    不过封侯也有些夸张。

    “好了。”

    他开口，制止众人争议。

    紧接着开口道。

    “赐顾锦年六枚王珠，他如今还未及冠，恰好如今也在大夏书院，等他从大夏书院出来，再给予嘉赏。”

    “若期间还有功劳，并不是不可以打破规矩，若无功劳，朕再行定夺。”

    永盛大帝开口，现在封侯，的确不可能，但礼部和吏部说的方案，他也不认同。

    这么大的事情，给个五品？顾锦年好说歹说也是朕的外甥吧？

    他有些不服。

    只不过现在说什么也太早了，顾锦年没及冠，等明年从大夏书院出来，自己这个当舅舅的给他及冠，然后看情况而定。

    倘若这一年内，顾锦年又做了一些了不起的事情。

    他还真想给自己这个外甥封个侯。

    只不过现在的确时机不成熟。

    但是吧，这帮人说话是有够难听的，什么叫做我外甥不配？

    还有什么叫做扶罗王朝，大金王朝怎么看？

    拿眼睛看啊。

    怎么看？

    管他们屁事？

    永盛大帝心头很不爽，比刚才满朝文武不让自己砍世家还不爽。

    “陛下，六枚王珠恩赐太大，还望陛下收回成命，臣等认可赵侍郎之言。”

    只是，听到永盛大帝赏赐六枚王珠，他们也不乐意。

    十二枚王珠，其实就可以封侯了，他们那里不知道永盛大帝的想法？

    不就是想提前铺垫好吗？

    等个一年，顾锦年再做点好事，解决点麻烦，再赏三颗，而且明年科举就来了。

    科举一来，顾锦年必然能拿下第一，到时候是不是又要赐个三枚王珠？

    然后顺理成章封侯？

    所以他们坚决不答应，扼杀在摇篮之中。

    “如此大的功劳，还配不得六颗王珠？”

    “你们可真是敢开这个口啊。”

    “江宁郡洪灾之祸，你们几个一个主意都出不了，朕外甥苦思冥想之下，才想出这样的办法，平定乱局。”

    “现在给他六枚王珠，你们都觉得多？”

    “那朕，也觉得你们的位置也太高了，就凭尔等所做之事，比得过朕这个外甥吗？”

    “你们当中又有谁，他娘的救过千万百姓？啊？”

    “说啊？”

    “今日不把话给朕说明白，都给朕跪到西门外，让百姓看看你们什么样子。”

    永盛大帝怒了。

    甚至直接爆粗口了。

    朝堂争斗，他可以理解，这是政治游戏。

    可他娘的，这个处处学自己外甥好不容易做了些功绩，赏六枚王珠都不行？

    刚才那武官说的没错，这要是他们的人有如此功劳，赏十二颗王珠只怕他们都不嫌多。

    轮到自己人就不行？

    倘若顾锦年入了朝堂，他也不会发火。

    问题是自己外甥没有入朝堂，就开始针对？开始打压？

    我可去你娘的吧。

    永盛大帝脾气也爆，如果不是当了皇帝，需要拉拢人心，需要搞帝王心术，他绝对不会这么客气。

    想当年，他还是四皇子的时候，逮谁骂谁，什么大儒，什么尚书，什么宰相，心情不好，见面就喷。

    是不是很久没喷人了，把自己给忘记了吧？

    随着永盛大帝怒斥。

    百官沉默了。

    尤其是这些文官，他们也没想到，陛下会突然发这么大的火。

    上头发火了，下面也不敢多说什么。

    “不说话了？”

    “哑巴了？”

    “来，赵铭，你今日把话给朕说清楚。”

    “说啊。”

    永盛大帝继续怒斥道。

    而赵铭已经低着头，一语不发。

    这节骨眼敢继续说话，谁都不敢保证皇帝会不会给他咔嚓一刀。

    闭嘴是明智之选。

    “陛下。”

    “此事臣认为，陛下所言无错，诸位大臣所言无错，毕竟这些日子发生太多事情了。”

    “还望陛下息怒。”

    终于，宰相开口了，又出来打圆场。

    没必要为这种事情闹的如此之僵。

    毕竟又不是说顾锦年现在就封侯，只是有这个意图罢了。

    “请陛下息怒。”

    “请陛下息怒。”

    一道道声音响起，纷纷请永盛大帝息怒。

    而永盛大帝看了看群臣。

    也就没有继续骂了。

    “此事就这样定。”

    “还有，大夏诗会以及京察之事，尔等准备如何？”

    见百官老实，永盛大帝也就没有继续纠结了。

    而是将话题扯到另外一件事情上。

    随后，朝堂当中，再次恢复常规。

    与此同时。

    镇国公府。

    书房内。

    顾老爷子手提毛笔，在宣纸上落下几笔痕迹。

    书房当中，只有顾锦年与老爷子，顾千舟并不在此。

    片刻后。

    老爷子将毛笔收下，而后将宣纸拿起，摆在顾锦年面前。

    宣纸之上。

    也赫然写着四个字。

    民心为舟。

    一切无言。

    但千言万语，皆在宣纸中。

    “爷爷。”

    顾锦年开口，他知道自己这一次做的很绝，有些冲动了。

    “不用说。”

    “锦年。”

    “你这次，给顾家挣了口气。”

    “你没有给顾家丢脸，也没有做错，只是你太要强了。”

    “爷爷明白你的想法，你想走孤臣之路，想要为顾家分担压力，可你也太小瞧你这几个叔叔，太小瞧爷爷我了。”

    顾老爷子没有责怪顾锦年。

    反而夸赞顾锦年。

    倘若，顾锦年精于计算，他反而不太喜，他更觉得顾锦年这样做没有问题。

    这才是男人应当做的事情。

    骨子里有血性。

    他这辈子最瞧不起的，也是那种两面三刀的文人，所以顾锦年所做之事，他很满意。

    “爷爷，您不怪我？”

    顾锦年有些惊讶。

    毕竟自己得罪这么多人，而且为平心中之气，更是不顾一切后果。

    这样做，会影响顾家。

    “锦年，你为民伸冤，爷爷怎可能会怪你？”

    “爷爷当年也是普通百姓。”

    “虽借助不朽战功，为当朝国公，可当年随太祖之前，也不过就是个老百姓罢了。”

    “老夫最痛恨的，就是那些女干商污吏，只不过爷爷年纪大了，很多事情也管不了。”

    “你做了爷爷想做的事情，哪里会去怪你。”

    顾老爷子摇摇头，老一辈的人，骨子里还是有傲气的。

    不过唯一责怪的地方，还是顾锦年选择一个人承担下来。

    这一点，他心中不喜。

    “锦年。”

    “你怎么做，爷爷都不管，但你要记住，顾家上上下下，没有一个是怕事的。”

    “你不要想着一个人承担，你爷爷不怕事，你父亲也不怕事，你那几个没用的叔叔，哪怕是最没用的六叔，也绝对不怕事。”

    “你要记住，无论面对谁，顾家人都会在你背后。”

    “只要你觉得对，你就去做，捅破天了，爷爷都帮你撑着。”

    “世人皆说，朝堂深似海，可顾家就是你的定海神针，知道了吗？”

    顾老爷子一番说教。

    他只想表达一个意思。

    有事就全家一起上。

    别想着一个人承担。

    听到这话，顾锦年心头一暖，但也没有说什么话，一切尽在不言中。

    “不过，锦年，江宁郡之事，也该有个了结了。”

    “不出意外，陛下今日会下旨，到时候该杀的杀，该抓的抓。”

    “这些事情，你爹还有你几个叔叔会去处理，你不用参合进来。”

    “这段时间，你好好在大夏书院读书。”

    “这是最重要的事情，其他的事情，都好说。”

    “你一定要在大夏书院，认真读书，学有所成，那里有一场大好事等着你，不要忘记根本。”

    “知道了吗？”

    老爷子继续开口，叮嘱顾锦年以学业为主。

    “明白。”

    “请爷爷放心。”

    顾锦年点了点头，虽然不知道大夏书院到底有什么辛秘，可自己爷爷这样说。

    他自然不敢怠慢。

    “行了。”

    “你如今也快及冠成年了，很多事情你自己心里明白。”

    “爷爷就不啰嗦了。”

    “不过有个事，爷爷还是要跟你说一下。”

    老爷子没有多说什么，而是从书桌旁拿出厚厚一叠的画卷，摆在顾锦年面前。

    “锦年，这些都是爷爷那帮属下的孙女，一个个长得貌美如花。”

    “还有几个大儒也上门了，把自家孙女的画像都拿过来了。”

    “你现在看看，有满意的就留下，回头爷爷安排你们的婚事。”

    老爷子开口。

    很直接。

    但顾锦年有些懵了。

    婚事？

    好家伙，自己才十六岁啊？

    这就折腾婚事？

    这有些违规吧？

    让我瞧瞧看。

    顾锦年倒也没有拒绝，毕竟长辈赐不可辞啊。

    画卷展开。

    顾锦年一个个看过去。

    怎么说呢。

    都还行，但是吧，没有内味，主要还是画像这玩意根本没啥意思，比如说脸上有什么雀斑啊，或者是皮肤色泽啊。

    当然最主要的还是身段，压根看不出来啊。

    扫了一圈后，顾锦年没啥特别满意。

    “爷爷，都不行。”

    他摇了摇头，直接拒绝了。

    “都不行？”

    老爷子皱了皱眉，不过想了想也是，自己孙子现在是什么人？

    这些歪瓜裂枣的确配不上。

    “那行，爷爷再帮你张罗一下，反正你有这个想法就行。”

    “回头让你几个叔叔也去逛逛，看看谁家闺女好看。”

    老爷子很霸气。

    只不过顾锦年还是摇了摇头。

    “爷爷，孙儿现在年龄还小，如今又在书院读书，其实婚事有些操之过急了。”

    “再说了，光看画像也没什么意思，还是等及冠以后再说吧。”

    顾锦年委婉拒绝。

    结婚这事，他真没想过，老话说的好，婚姻到底给男人带来了什么？

    自己现在还年轻，完全没必要急啊，而且还是国公之孙，长得又帅，这么好的身份，让自己这么早结婚。

    他不干。

    “等及冠就晚了。”

    “民间百姓，十六岁就结婚生子，早点成家，早点立业，不然礼部又要拿这个事来抨击你。”

    “等你叔叔他们帮你挑好再说。”

    老爷子不以为然。

    所谓成家立业，成了家，才算得上是大人，不成家终究是孩童。

    不过不急倒是实话，顾锦年这么优秀，完全可以等一等。

    “那行，爷爷，那我就先回书院了，这次出来还没跟文景先生说，若不早点回去，也是不好。”

    顾锦年开口。

    “恩，爷爷让人给你备轿，接下来的事情，别管了，有爷爷在，轮不到你来。”

    老爷子叮嘱一声。

    顾锦年点了点头，转身就离开了。

    王管家去备轿，顾锦年则去了一趟母亲那里，见面寒暄了一炷香的时间，这才离开。

    等顾锦年离开后。

    书房当中。

    顾千舟已经走了进来。

    “千舟。”

    “让老六好好调查江宁郡的事。”

    “幕后黑手肯定急了。”

    “仔细去查，会有收获。”

    “老子倒要看看，到底是谁在幕后害锦年。”

    声音响起。

    顾老爷子神色冰冷。

    “孩儿明白。”

    顾千舟点了点头，他心里也充满着好奇，以及深深的杀意。

    只要发现蛛丝马迹，查出是谁在暗中算计自己儿子，顾千舟保证要让他碎尸万段。

    如此。

    半个时辰后。

    一则则秘旨传了出去。

    以最快速度，送往江宁府。

    不到两个时辰。

    朝廷的密旨，用特殊方法，送至江宁郡郡守手中。

    得到密旨。

    郡守几乎没有废话，待平定江宁郡后，他就已经预料到这一刻。

    所以已经在暗中部署好了一切。

    再加上京都异象映照江宁郡。

    他就做好了一切准备。

    如今，朝廷的圣旨一到。

    张旸便开始行动了。

    “传本官之令，调遣驻江军五千，通知夜衣侯，派兵封锁江宁十九府，捉拿各地罪犯。”

    张旸开口。

    随后亲自带兵，开始挨家挨户抄家捉人。

    一时之间。

    江宁府内，瞬间沸腾无比。

    只见大量官兵，冲进一家家米行店，不管三七二十一，见人就抓。

    一些大商得知，吓得六神无主，连传信都没来得及传信，直接被扣押离开了。

    但要屬最嚣张的，還是郑家。

    府宅當中。

    三百精锐冲入郑家，封锁退路，上至郑公，下至家仆，全部抓走，一个不剩。

    “你们当真是大胆，我身后可是祁林王，你们不怕死吗？”

    郑公的怒吼声响起。

    手握王令，想要借此威慑众人。

    “祁林王？”

    “本官手中，乃是陛下圣旨。”

    “来人，将罪犯捉拿入狱，等候刑部审查。”

    “所有家产全部封存，搬入官府之中清点。”

    张旸的身影出现，手握圣旨，神色冰冷。

    望着圣旨。

    郑公脸色难看，但最终还是咬牙不语。

    如此。

    江寧府内，大大小小的商人，几乎全部被抓。

    没有被抓的商人，在这次灾祸面前，并没有泯灭良心，算是逃过一劫。

    三大世家，瞬间瓦解。

    更是被强制性坐上囚车，游街示众。

    这一刻，满城百姓齐齐出现，拎着一些菜叶往囚车上砸去。

    可不知道是那个小机灵鬼，突然出现，运来一桶桶夜香道。

    “各位，不要浪费粮食，别给这群女干商尝甜头，我这里有夜香，让我来。”

    声音响起。

    很快一桶桶夜香被浇灌出去，落在这群女干商身上。

    刹那间，一股说不出来的味道袭来。

    而囚车内的商人，一个个呕吐不止。

    两旁的官兵也有些麻了。

    一直劝说百姓不要丢这玩意。

    可架不住百姓心中之怒。

    甚至更绝的是，有人见状，直接让自己孩童当场方便，而后用布缠绕，冲了过去，而后一甩，直接甩在郑公脸上，热气腾腾。

    惹的一群官兵，脸色惨白，朝着前面跑去，愣是不敢在一旁守着啊。

    这太招恨了。

    此时。

    江宁府。

    一座古塔上。

    一道身影缓缓站在古塔当中。

    这是一名中年男子。

    穿着儒袍，看起来极其斯文。

    望着一排排的囚车，神色沉默。

    突兀之间。

    又是一道身影，出现在古塔当中，站在他身后。

    “大人，主上计划失败，雷霆大怒，传令大人，解决一切后患，不得有误。”

    声音响起。

    中年儒生略显沉默。

    而后缓缓开口。

    “好。”

    他给予回答。

    而后者再次开口。

    “主上还有秘令，请大人查看。”

    紧接着，后者将一根细小竹筒交给对方。

    中年儒者打开竹筒。

    取出一张纸条。

    而纸条上赫然只有三个字。

    【顾锦年】

    --

    --

    --

    --

    更新晚了点，今天睡的头疼，人麻了，常规一更。

    明天看状态。

    然后教大家一个省钱方案，最近有很多月票红包，大家赶紧去抢吧。

    一个月票红包五百起点币，抢到来订阅，美滋滋。

    七月就不用啥月票了，排名已经固定，正常更新就好。

    大家晚安。

