
　　足足俩个多小时！

　　快到下午五点，秦淮茹才紧皱着眉头从杜飞家出来。

　　嘴里一边一个劲骂着‘牲口’，一边扶着墙回到中院，两条腿都是软的。

　　她虽然早就不是姑娘，还生过仨孩子，但自从贾东旭死了，这几年也没个男人。

　　再加上杜飞那变态体格，没完没了的，差点没把她折腾散架了。

　　那滋味，她真是又爱又怕。

　　恰在这时，聋老太太拄着拐棍，颤颤巍巍从外边回来。

　　看见秦淮茹低头扶墙站着，还以为她怎么着了，立刻问道：“丫头，你咋啦，是不是病了？”

　　秦淮茹抬起头，勉强笑了笑：“老太太，我没事，刚才收拾鸡窝闪到腰了。”

　　聋老太太先是一愣，随即露出古怪笑容，凑到跟前，贼兮兮道：“啧啧啧~什么闪到腰了？你那一脸桃花，太太我还瞧不出来？”

　　说着看了一眼杜飞家，努努嘴道：“是那小子干的？”

　　秦淮茹有些慌，连忙摇头，想否认。

　　聋老太太却道：“你这丫头，还是当年那德性，就认长得俊的！”

　　秦淮茹被说的，恨不得找地缝钻进去。

　　聋老太太又叹一声：“算啦，你们孩子辈儿的事……我老太太也管不了，走了！”

　　说着，也不理秦淮茹，自顾自的走回家去。

　　秦淮茹看着聋老太太走远，回过头看向自个家，心里七上八下的。

　　自己这样子，聋老太太都看出来了，贾张氏不可能看不出来。

　　她生怕贾张氏闹起来。

　　她自个倒是没什么，本来就是个寡妇，大不了豁出去。

　　但她真不想因为这事儿，牵连到杜飞。

　　其实刚才她也跟杜飞说出了担心.杜飞却不以为意，让她尽管回来。

　　还给了一个锦囊妙计，说如果贾张氏敢瞎哔哔，直接拿出来砸她脸上。

　　想到这里，秦淮茹不由得摸了摸兜里的‘锦囊妙计’，心里莫名踏实了许多，一步一步，回到家里。

　　贾家屋里。

　　贾张氏沉着脸，脸色十分难看，两眼不聚焦的看着房门的方向。

　　棒梗被打发出去，带着小当、槐花上一大爷家，跟小军、小玲一块玩去了。

　　这时，咔的一声，房门被人推开。

　　一道身影从外面走进来。

　　落日余晖映照在那人身上，仿佛给整个人镶了一层金边。

　　贾张氏有些发愣，揉了揉眼睛。

　　此时的秦淮茹跟两小时前，好像换了个人！

　　脸颊泛着淡淡的胭脂色，嘴唇娇艳欲滴，肌肤也更白皙，就连眼角淡淡的鱼尾纹都不见了！

　　整个人一下子年轻了好几岁似的！重回到二十六七岁的年纪。

　　杜飞身体受到溢出的白光改造，现在秦淮茹通过亲密关系，也获得了一些微弱效果。

　　她自个还没注意到这些变化，反而朝夕相处的贾张氏看得更真切。

　　但贾张氏也没往多想，只当是秦淮茹获得爷们儿滋润，显得容光焕发。

　　这令贾张氏内心十分复杂，既有愤怒，也有无奈，甚至还有一丝丝窃喜。

　　愤怒不用说，当然是替他死去的儿子愤怒。

　　无奈则是因为‘爹死娘嫁人’这事，真的拦不住。

　　原先她能看住傻柱，那是因为秦淮茹看不上傻柱，愿意配合她罢了。

　　至于窃喜，则是秦淮茹终于上了杜飞的炕，有了这一层关系，将来棒梗也多个指望。

　　所以，当不得不面对现实。

　　贾张氏并没有歇斯底里的发疯，反而十分平静，看着秦淮茹。

　　然而，这个气氛却让秦淮茹有些拿捏不准，两人沉默对峙片刻，她忍不住率先开口问道：“妈，您……您没事吧？”

　　贾张氏眼神闪烁，举棋不定，沉默半晌，最终才叹一声道：“唉~淮茹呀~你过来，咱娘俩说说心里话。”

　　秦淮茹“哎”了一声，来到贾张氏旁边坐下。

　　贾张氏闻到一股洗发膏的香味。

　　刚才秦淮茹在杜飞家洗过澡，这时头发还没完全干透。

　　贾张氏又叹一声，直接问道：“跟小杜~睡了？”

　　秦淮茹抿着嘴唇，也没否认，点了点头。

　　贾张氏叹了一声，嘴唇颤了颤，低声道：“以后……注意点儿，别让人瞧见。”

　　秦淮茹有些懵，没想到婆婆竟然是这个态度：“妈~您……您不拦我？”

　　贾张氏苦笑道：“拦？拦得住吗？我也是从年轻守寡过来的。东旭他爹没那会儿，我也才二十七，你的难处苦处，我都经过尝过。”

　　秦淮茹鼻子一酸，眼泪一下子就涌出来。

　　贾张氏拍拍她一颤一颤的肩膀：“到了咱们娘们儿这一步，什么贞节，什么名声，那都是虚的，能带孩子活下来才是真的。咱们女人，没了爷们，那就不是个人……”

　　秦淮茹没想到，从贾张氏嘴里说出这番话，不由得诧异道：“妈，您当年……”

　　贾张氏眼中闪过一丝异色，坦然道：“你以为易中海那老骡子，凭啥单单看上东旭，带他进厂，教他技术？”

　　“啊~”秦淮茹瞪大眼睛，没想到自个婆婆跟一大爷还有这样的过往。天籁小说网

　　贾张氏道：“你惊讶啥？这事儿也不稀罕，哪个寡妇门前没点破事儿？院里的老人儿，多少都知道，不说罢了。”

　　秦淮茹也算吃了个大瓜，转又问道：“您既然这么想，为啥原先我想跟傻柱搭伙……您怎么不同意？”

　　贾张氏摆摆手道：“傻柱不行，他撑不起这个家。别看他有手艺又是厨师班长，一个月三十七块五，好像条件不错。但傻住这人嘴臭又倔，一辈子也就这样了。你要跟了他，再生俩孩子，就是五个孩子！你们俩怎么养？不说咱家那俩丫头，棒梗以后工作结婚，能借上傻柱啥利？到时候你这当妈的两头难做。”

　　秦淮茹默默点头。

　　她心里也未尝没有类似的考虑。

　　贾张氏又道：“杜飞就不不一样了。杜飞年轻，背景还强，你不说他舅舅是市里啥大guan嘛！你跟杜飞这关系，在旧社会，就像奶娘，或者通房的大丫头。你们俩也不可能结婚挑门过日子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十一章 寡妇何苦为难寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 