    黑榜任务的接取地就在三队驻地内部。

    是一个挂着“黑堂”牌匾的建筑。

    建筑内部没人，但是墙上铺满了大大小小的黑布，上面文字流动闪烁。

    “这就是法器黑榜的分榜，所有任务都可以通过总榜传给分榜。据我所知，排名越高的小队分到的任务越好，这些任务总体上分为普通、困难、祸乱、灾祸、大灾五种，灾祸和大灾任务只有兵长可以接。”

    刘静雨扫了扫大堂各种任务，继续道：“今天是第一天，你随便接一个普通任务即可，难度更高的官府任务以后再说。”

    云夜点点头，仔细看了看。

    普通任务都是用白字写的，一目了然。

    “普通任务，护送商队穿过红山，前往罗云镇，预计七天。报酬，一个贡献点，三千玄铜。”

    “普通任务（官府），红山西面灵泉的灵力扩散，可能引来妖魔，需在三月五日开始，派人镇守三天。报酬，一个贡献点。”

    “普通任务，富商旭东连家中有人失踪，怀疑是妖魔出没，雇佣进行清理。报酬，一个贡献点，一千两百玄铜。”

    满目看下来，突出一个财大气粗。

    不算世家的话，灵法修士的地位其实很高，是富豪地主们身家性命的保证。

    所以，他们雇佣灵法修士，需要花费大量金钱。

    几千玄铜很少？

    实际上黑榜上写的是几千，但真实数字要高十倍，乃至于二十倍。

    至于这些钱去哪了……

    自然是到官府手里了。

    黑甲灵法就是卖身给官府的打工仔，收个九成税是给黑甲灵法面子了。

    如果换成是没实力的奴隶能赚这么多钱，最多给几个铜板免得饿死。

    可即便是收了九成税，黑甲灵法也是富的流油，实力强了一月数万轻而易举。

    要知道白石镇的平民月收入基本在百位数徘徊，对比一下，黑甲灵法简直滋润的不得了，完全对得起他们打生打死的搏杀。

    ——这是这个世界人们的看法。

    云夜非常清楚，黑甲军收入高，本质上还是对平民的剥削，只不过是世家剥削平民，然后转手送到黑甲军手上罢了。

    他现在是黑甲军的一员，哪怕大头都被官府拿走，也得自发维护秩序。

    可如果他是平民，平日里被剥削不说，妖魔来了，不但可能死全家，世家和官府也不会主动保护，反而会继续压榨他们，让他们自己出钱讨伐妖魔。

    这体验，很逆天。

    白石镇的情况已经显而易见了，自然天理完全扭曲，到处充斥着无序，若非灵法修士镇压底层轻而易举，早就狼烟四起了。

    ……

    云夜左挑右选，搞了一个符合自己预期的。

    “普通任务，青枣庄后山频频有人失踪，怀疑是妖魔出没，村民雇佣进行清理。报酬，一个贡献点，五百玄铜。”

    青枣庄在鸣竹村更远处，靠近一座大山，时不时就有危险的妖魔出现。

    这要是不解决，妖魔可能会跑到鸣竹村区域。

    “青枣庄？这里可没多少油水，你确定要去？”

    刘静雨皱眉道。

    “？”

    云夜露出疑惑的表情。

    “你不会以为黑甲灵法只是几百上千玄铜就能打发的吧？官府收走这么多，我们总可以从其他地方弄回来，而一个地方富不富有，自然是任务好坏的衡量标准之一。”

    刘静雨淡淡道。

    云夜懂了，但他摇摇头，火焰跳动：“（我还不熟悉，没关系。）”

    “既然如此，用身份牌记录吧，免得其他队员再选这个任务。”刘静雨没有多废话。

    云夜根据她的指示用身份牌记录任务，很快黑布上的任务文字外出现一个红框，表示这个任务已经有人接取。

    任务接完，身份牌上出现不少细密的文字，交代了更具体的情况。

    比如青枣庄在何处，青枣庄管理者是谁等等。

    两人走出去，迎面撞见朱昭红三人，朱昭红还是一副锋芒毕露的样子，看到云夜便随口嘲讽了一句：

    “听说昨天你输给离水了，不用灰心啊，那不过是离家这一代还行的人之一，算不上什么大人物，以后有的你见识的。”

    “（朱灵法费心了，我会努力的。）”

    云夜留下火焰文字，和朱昭红擦身而过。

    “呵呵。”

    朱昭红笑了声，和刘静雨目光交错，两人没有开口说话的意思，但也没有什么火药味。

    朱刘两家是敌对关系，可刘静雨层次太低了，朱昭红根本看不上。

    ……

    云夜和刘静雨一路下山，在途中刘静雨忽然说道：“朱昭红是朱家这几十年里天赋最强的天才，实力远远不是离水可比，你最好不要惹她，免得让我也跟着惹上麻烦！”

    云夜听到这话心中一惊，朱昭红这女人竟然比离水强？

    莫非朱昭红也是双灵根？

    “我们朱刘两家是白石镇除季家外的最强世家，掌握你难以想象的秘法，就算你天生拥有奇异火焰，对于我们朱刘两家来说也不过尔尔，恃才傲物不会有好下场的。”

    刘静雨瞥了一眼云夜。

    她虽然实力弱，但是见识根本不是平民能比的，深知世家的恐怖。

    一个天才，或许能抹平几十年的差距，但能抹平几百年的差距吗？

    朱刘两家，可都有活了数百年的怪物，历代更是天才辈出，开创了不知道多少秘法。

    比如刘家最引以为傲的秘法正是灵根融合，二重属相的风灵根。

    相较于普通灵根，二重属相的风灵根堪称无敌，最弱的也比普通灵根强上十倍，无论是战斗还是修炼，都有质的进化。

    她的族叔刘无竞真要动手，比之余温只会更强不可能更弱。

    同样的，朱昭红也是继承了朱家核心传承，掌握火灵根秘法的超级天才，虽然不知道走到了哪一步，但绝对不能以新人的标准衡量。

    两人疾走数十公里，来到一处山坡，云夜望了望：“那是青枣庄？”

    前方山谷里房屋林立，袅袅炊烟，充满了乡村气息。

    这里种植着大量枣树，青果挂满树梢。

    刘静雨点头：“对！”

