    第64章 唐盈盈找李缘

    林凡发现自己无论反驳，再说下去，丢脸的还是自己，于是从另一个方面污蔑李缘：

    “哼，李缘就是一个自私自利的人，他拿到太乙神针又没有用，为什么他不把太乙神针贡献出来，像药王谷才是最需要太乙神针的人！

    药王谷若是得到太乙神针，总比他一个人私藏太乙神针好得多！”

    柳青席见到李缘拿走太乙神针，内心无比气愤道：“没错，只要我们药王谷才能把太乙神针发挥到最大作用。李缘他就算学了太乙神针又有什么用，以他的身份他会出手救别人吗！”

    “哼，李缘就是一个卑鄙小人，要是我，我肯定会把太乙神针送给药王谷！”林凡对上药素心的眼神，十分正义道。

    而药素心含情脉脉的看着林凡。

    而唐家和白家的武者竟然觉得林凡说的似乎有道理！

    “呸！”

    白欣怡和唐盈盈不屑的看着林凡，说得光明正大，还不是药王谷和自己得利！

    赵世轩捂着胸膛，目光冰冷的看着林凡，比起林凡获得太乙神针，他更喜欢李缘获得。

    得知李缘拿走了太乙神针，却有无可奈何，现在林凡见到这个破地方以及赵世轩就觉得烦。

    目光转移到唐盈盈身上，林凡语气变得柔和：“唐小姐，我知道你爷爷的情况，这一次回天海，我就是来帮助你治疗唐老爷子的病，你放心，有素心在，一定可以救治你爷爷的，这太乙神针不要也罢！”

    唐盈盈目光转移的药素心身上，客气点头道：“多谢林公子和药圣女，明日我必扫榻欢迎！”

    药素心非常不喜欢唐盈盈，但她要知道唐家他们一定要拉拢过来，因此为了林凡哥哥，她只能勉强帮助唐老爷子治疗了！

    药素心对唐盈盈淡淡的点头。

    “哼，赵世轩下次遇见你，就不会这么简单！”林凡又嘲讽一句赵世轩，随即转身离开。

    柳青席看空空无物的石台，脸上露出痛惜之色，最后无奈一叹，也跟着林凡的脚步离开了。

    赵世轩等人满脸不爽的看着林凡五人离开。

    不一会儿，林凡五人就回到山顶上，看着倒地昏迷的守卫旁边捆在大树上的梯链，一直链到下面的山洞。

    林凡双手内劲爆发，抓紧梯链一扯，直接把梯链扯断，从山顶链接山洞的梯链被林凡直接扔下悬崖。

    “哼！我看你们怎么上！”

    “我们走！”

    林凡望着出到洞口的众人，见到梯链掉下来愤怒的目光，歪嘴一笑。

    而药素心两眼放光，觉得林凡好聪明，好有魅力，随随便便就让敌人手忙脚乱！

    而方严和彭金龙看向得意洋洋的林凡，总觉得有一种小人得志的感觉！

    下面梁山是一位先天，有他在，下面的人上山顶不是轻轻松松！

    一个小小的动作，给他们添加不了多大的麻烦，而更让别人觉得你林凡心胸狭窄。

    方严和彭金龙突然觉得跟着林凡或许真的不是一个好选择。

    唉！蒋兄似乎也不想和他们联系了。

    山顶清风吹过，林凡五人消失了！

    “麻蛋，这该死的林凡！”

    洞口众人看着掉下悬崖的梯链，对林凡破口大骂！

    “梁叔，这次拜托你了！”赵世轩看向七八十米距离的山顶，周围乌漆嘛黑的，他也没有把握爬上去。

    “公子放心吧，你们等我上去把绳子放下来！”

    梁山点点头道。

    随即脚尖一点，一个跳跃七八米高，几次跳跃，几次翻转之后，动作迅速的冲到山顶，很快他们备用爬山绳子就顺了下来。

    赵世轩等人一个接着一个上。

    众人回到山顶，相视一眼皆露出苦笑，一晚上辛辛苦苦，全都打水漂了。

    白欣怡有点幸灾乐祸道：“还好不是让林凡拿了，这倒也不亏！”

    而唐盈盈目光却直直看着赵世轩道：“赵公子，不知你可有办法救治我爷爷？”

    “呃！”赵世轩却露出一丝惭愧道：“抱歉，唐小姐，唐老爷子的病情，我也略有了解，怕是无能为力，据说若会太乙神针的话，配合治疗配方，能够大概率救治唐老爷子。”

    “唐某想请求赵公子一件事，算是欠赵公子一个人情，能否把李公子的联系方式给我！”

    唐盈盈哀求道。

    赵世轩见到唐盈盈的模样，内心一叹，果真是个孝顺孙女，随口答应道：“人情就不必了，随手之劳，你若能请李少帮忙，看你的本事了！”

    唐盈盈重重点头，她知道以李缘现在的身份和实力，怕是难以打动她！

    然而唐盈盈内心一横！

    既然有救治爷爷的办法了，不试试怎么知道，哪怕牺牲自己也未尝不可！

    总不能便宜林凡吧！

    唐盈盈现在想起林凡色眯眯的表情，就觉得恶心！

    赵世轩边报李缘的电话，唐盈盈直接拿起电话打起来！

    嘟！嘟！嘟！

    正在等待李缘接电话。

    白欣怡等人也没有走，也想看看唐盈盈打电话给李缘，一时间众人轻呼吸，目光直直看向唐盈盈手中的电话。

    而此刻京都李家庄园内，刚刚修炼完毕洗完澡的李缘，在自家阳台上饮茶赏月。

    李缘英俊极致的脸上露出沉思，刚刚根据赵世轩的心声来看，很快就进入下一个剧情了，林凡回到天海，似乎已经把药王谷圣女搞定了！

    呵！

    果然，这该死世界修正力！

    没了陈青权，就有两位宗师跟着！

    没了太乙神针，直接把后面的药素心安排上了。

    药王谷药素心被药王谷称之为千年难遇的医学奇才！

    思考间的李缘突然听到手机铃响，

    滴铃！滴铃！

    李缘随意拿起手机，瞥了一眼来电号码，发现根本不认识。

    于是随手就挂断了

    看着手机显示是11点五十三分了，顺手把手机放在茶桌上，继续赏着月光。

    切！

    这么晚了，又是不认识的电话，不是推销就是骗子！

    懒得理！

    青冥山顶上，嘟！的一声！

    众人眼睁睁的看着电话被挂断！

    唐盈盈茫然无措，看向赵世轩。

    “可能李少他不喜欢接陌生人电话吧，我打给他试试。”赵世轩尴尬一笑，随即拿起手机拨通李缘电话！

    (本章完)

