
　　吕信想了一下，这件事，关乎林雪妹妹的生死，还是不要瞒着她吧。

　　“林雪，我猜，你妹妹很有可能已经不在人世了。”

　　“轰！”

　　吕信的话犹如五雷轰顶，吓得林雪差点站不住脚。

　　林雪激动的大喊：“不可能！我妹妹只是失踪而已！她从小就任性，经常离家出走，她肯定只躲在了某个地方！”

　　其实林雪也曾经想过自己的妹妹会不会已经遭遇不测。

　　只是，她不肯接受这个事实，也不敢往这方面深入去想。

　　林雪的情绪很激动，他怕再往下说会刺激到她。

　　吕信抿唇道：“对不起。”

　　林雪双眼通红，带着哭腔对吕信说：“我有点累了。”

　　“好，我不打扰你了。”

　　走到门口时，吕信背对着她，提醒了一句：“让JC去调查一下有水的地方。或者，冰箱。”

　　吕信不知道自己说的话她有没有听进去，他能告诉她的也只有这么多了。

　　吕信离开了林雪家。

　　他刚关上门，楼道里的灯又“滋滋滋”的闪了起来。

　　“呜呜呜……”

　　一阵呜呜咽咽的哭声回荡在楼道里。

　　声源方向不明，吕信低头一看，灯光闪烁间，他隐约看见楼梯间的角落里蹲着一个人。

　　很快，灯光又恢复了正常。

　　和之前的情形一样，角落里空空如也。

　　但地上却无缘无故的多出了一滩水。

　　吕信看了看周围，半只鬼影都没看见。

　　第二天一大早，吕信早早起床出门购置直播设备。

　　没错，他准备自己干直播。

　　至少这样赚的钱都能进自己的口袋，用不着和电台分成。

　　毕竟绑定在他身上的那个坑比系统不靠谱，想要赚钱，还是得靠自己啊！

　　……

　　晚上，江海市电台。

　　《深夜诡谈》的节目还没开始，弹幕就已经被网友们刷爆了。

　　安娇拉贝碧：“嘤嘤嘤，坐等吕主播讲鬼故事啦！”

　　天花板上有人：“听我朋友说，这个主播讲鬼故事能吓死人，贼特么厉害！”

　　每天都被自己帅晕：“吕信绝壁是整个天朝国最牛皮的灵异故事主播，没有之一！”

　　金主爸爸：“前面的，我支持你！”

　　看到直播间里的催播提示，江大海急得焦头烂额。

　　吕信突然辞职，今晚这场直播根本就没法播，现在距离直播时间还有十分钟，让他上哪去找人顶替啊！

　　“台长，马上就要开播了，怎么办？”

　　林雪的语气非常焦急。

　　江大海来回踱步：“我怎么知道怎么办？干脆发公告说这档节目取消算了！”

　　“啊？这也太突然了吧，听众肯定是不会接受的。”

　　林雪觉得这个办法不妥。

　　“唉！”江大海后悔死了，早知道吕信是个潜力股，当初他就不应该苛刻他。

　　这时，丁白屁颠屁颠的走了过来。

　　“哎，台长，吕信不在电台了，不还有我嘛！我可以播啊！”

　　江大海皱了皱头：“你行么？”

　　丁白自信的拍了拍胸脯：“当然！男子汉大丈夫怎么可能说自己不行呢！”

　　江大海嘴角一抽，丁白这嗓音和太监似的，也不知道听众买不买账。

　　但现在实在是找不到其他人顶替了，那就让丁白凑合凑合吧！天籁小说网

　　“行吧！”

　　“好耶！”

　　丁白又屁颠屁颠的走进了直播室。

　　他就不信，凭自己的实力，怎么可能比吕信差劲！

　　今晚，他必须得破了吕信的收听率记录，好让台长对他刮目相看！

　　午夜零点整，直播开始。

　　“哈啰！各位小表贝们！我是你们的老朋友，丁白！大家可以叫我小白哦！”

　　“从今天开始，《深夜诡谈》这档节目，就由我来主播啦！”

　　gay里gay气的声音在直播间里响起。

　　弹幕再一次炸了。

　　床下有人：“？？？什么几把玩意？”

　　我是你爹：“淦！哪里来的娘炮？赶紧滚！”

　　金主爸爸：“我擦！主播去太国变性了？”

　　每天都被自己帅晕：“毛线！电台换了个娘炮主播来敷衍我们！还我吕信!”

　　安娇拉贝碧：“呃……虽然我也是丁白的粉丝，但我觉得这档节目还是由吕信那个纯爷们来主播比较好。”

　　江海鲁晗：“死娘炮赶紧滚！”

　　弹幕里骂声一片。

　　收听率从2％降到了1％，最后降到了0.008％……

　　林雪看到电脑屏幕上的数据，心凉了半截。

　　“完了，收听率降到了0.008％，听众都取关我们直播间了！”

　　江大海一拍脑袋，一副恨铁不成钢的样子冲进了直播室。

　　看到江大海急匆匆的走来，丁白眉飞色舞的说道：“咋了台长？是不是我的收听率又破记录了？我就说嘛，以我的实力，怎么可能比吕信差！”

　　江大海一巴掌拍在了丁白的脑门上：“是！你的收听率破记录了！”

　　“你特么创造了台里历史最低的记录！赶紧滚出去！废物！”

　　江大海骂骂咧咧的把丁白赶出了直播室。

　　……

　　另一边，吕信在逗音平台上开了一个自己的直播间。

　　直播间的名字也十分简洁明了，叫做《吕主播讲鬼故事》。

　　新人主播的直播间关注度并不高，直播间里的听众屈指可数，其中还有几个是打广告卖人气的。

　　“新人主播没曝光、没人气，肿么办？点击头像获取十万流量人气值！不要999只要888！”

　　“买不了吃亏，买不了上当！小手一抖，百万到手！你！就是下一个迎娶白富美的男人！”

　　“想让自己的直播间推上首页吗？想体验到达人生癫疯的感觉吗？付费五元，解锁梦想！”

　　吕信把这几个打广告的都踢出了直播间。

　　然后，他的直播间，特么没人了！

　　哎，算了。

　　反正他今晚也做好了单机的准备。

　　吕信喝了一口水润了润嗓子，直接开播。

　　“今晚，给大家带来一个，关于午夜电话的故事。”

　　“这个故事的主人公呢，名叫阿刚。”

　　“阿刚今年28，是个标准的社畜。”

　　“为了攒钱和女朋友结婚，阿刚每天都加班加点，忙到凌晨。”

　　“阿刚不仅在工作上吃苦耐劳，在生活上，也是个十分勤俭的人。”

　　“为了省电话费，阿刚特地取消了原来的号码，重新办了一张月租只要15元的新电话卡。”

　　“而他的噩梦，就从这张电话卡开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，013：吕主播讲鬼故事免费阅读。https://xs.23sk.com 