    江舟下意识地道：“我没有！”

    “啊？”

    神秀反被他叫得一愣：“施主没有什么？”

    江舟顿了一顿道：“啊，我是说我没有什么事，多劳大师关怀了。”

    神秀释然，合什道：“大梵无量，如此甚好。”

    被江舟这一打岔，他似乎忘记了刚才要讲什么，眼神茫然了一会儿，才回想起来，重新露出惊异之色道：“江施主果真是与我佛有缘。”

    “才几日不见，竟然已经祥光透顶，福德伴身。”

    江舟嘴张了张，没说出话来。

    怎么他这刚得的福德之气的作用难道是让自己变成灯泡了？

    神秀感叹了一句，又带着几分期待道：“江施主，小僧近日正要调离吴郡，需回大梵寺中禀明师长，”

    “不如江施主与小僧一道同行回寺，小僧必当禀明方丈师伯，将施主收入门下，传授大梵真法，”

    “以施主天资与佛缘，必定能参悟我大梵真法，光大我佛。”

    “……”

    江舟有点愣。

    这是邀请他去当和尚？

    这时候，尤许和几个校尉一起出现。

    带头的却不是神秀，而是一个身穿肃靖司玄色锦衣的女子。

    尤许就在女子身后，对江舟猛使眼色。

    他们是刚刚收到消息，大梵神秀神僧已至，才赶过来迎接。

    毕竟这是监天司的仙师。

    监天司在天下各州郡都会有三名来自仙门大宗的仙师坐镇。

    这三名仙师都是能与他们的将军李玄策平起平坐的存在。

    若非是李玄策不在司中，也轮不到他们来迎接。

    只是尤许没想到，刚刚到院外，就听到这位神秀禅师竟要收江舟入大梵寺。

    那可是天下六大仙门圣地之一！

    虽说肃靖司并不比仙门圣地弱，甚至还能威慑圣地。

    但那是大稷肃靖司，不是吴郡肃靖司。

    而且在肃靖司中当一个巡妖卫出生入死，哪里比得上仙门圣地传人清贵？

    看到江舟愣愣地傻站着，也不知道是讨好江舟习惯了，还是真的就有开始关心江舟了，他竟然比江舟自己都着急。

    不停地朝着江舟使眼色，让他快些答应。

    那些同来的校尉们也用惊异地眼神看着他，似乎还带着几分艳羡。

    “……”

    江舟看到了尤许的眼色，也大概明白他什么意思。

    不过离开肃靖司？

    若是以前，他绝对二话不说。

    可他现在好不容易得了安稳，好好苟着不好吗？

    仙门大派，听起来美好，谁知道又会面临什么？

    那种地方，一但出什么问题，那他是完全没有抵抗力的。

    何况他还有秘密在身。

    这时众校尉前面的那女子开口道：“神秀大师，虽说您是前辈高人，但是这样在我肃靖司当面挖我们的人，也不在理吧？”

    “这……是小僧孟浪，不过……”

    神秀满脸愧色，但还是坚持道：“江施主确实是天生慧根，与我佛有缘，请恕小僧无礼，他若一直在这肃靖司中，做一个小小的巡妖卫，着实是荒废了时光，暴殄了天物。”

    他心里想什么，嘴里就说了什么。

    也不会去考虑这番话说出来对肃靖司的人来说有多刺耳。

    几个校尉都是面现尴尬之色。

    那女子倒是看不出什么来，目光一转，落到江舟身上，目中闪过几分异色，上下打量了几眼，似乎想要看出这人究竟什么了不得，竟能让神秀如此青睐有加。

    她开口道：“你就是江舟？”

    “……”

    你不是早听到吗？

    江舟暗暗吐槽了一句。

    只见尤许连忙道：“江舟，这是咱们吴郡肃靖司的都尉许青大人，莫要无礼。”

    江舟微微一惊。

    一直只有耳闻而没有见面的肃妖都尉，竟然是一个女人？

    心中电转间，已经抱拳道：“许都尉，在下就是江舟。”

    许青嘴角勾起一丝微笑，摆摆手道：“神秀大师要收你为大梵弟子，你有何想法？”

    “在下身在肃靖司，并没有其他妄想，况且，在下早有师门，如何能叛门另投？”

    江舟说着，向神秀抱拳道：“多谢神秀大师厚爱，只是在下身负师恩，只能辜负大师美意了。”

    神秀张嘴欲言又止，然后长长地叹了一口气。

    若是别的原因，他说什么也要排除万难，促成此事。

    他心性慈悲，为人纯粹，却尤为认死理。

    认定了江舟能看一眼就学会大梵真法，金刚九会，必是天生慧根，与佛有缘。

    今日一见，竟然一副福德伴身之相，更佐证了他的想法。

    更加认为只有佛门才应该是江舟的归宿。

    尘世间，能有福德伴身的，除了少数修炼福德之道的真仙，便只有佛门中人。

    佛门修功德。

    所谓恶尽方为功，善满方称德。

    功德乃是修行之中的善恶之果报，能助修持佛法，勇猛精进。

    恶未尽，善未满，天地交感，所生为福德。

    虽是福报，却尚不及功德能助人得大自在。

    不管如何，江舟不可能是福德真仙，也不是佛门中人，便只能说明他是天生佛缘。

    理自然未必是这个理，但神秀便是这么认定。

    可他万万没想到江舟已有师门，这便不好办了。

    以他为人，是断断不可能以强恃人，更不会逼迫人叛门另投。

    又不想就此放弃，一时无比纠结。

    “神秀大师，我肃靖司的人，你还是别惦记了，毕竟这等事也强求不来。”

    这时许青道：“此番请大师前来监斩的邪佛，乃是一尊四品妖魔，事关重大，神秀大师不如先和许某到堂上叙话？”

    “唉，南无大梵无量……”

    神秀叹了一口气，有些不舍地看了一眼江舟，说道：“好吧，看来是小僧与施主的缘法未至，那小僧就先告辞了。”

    他向江舟合什施了一礼，转身与许青离开。

    江舟现在脑子里都是许青那句话：监斩邪佛，四品妖魔！

    是小喜庄的案子？

    其实最令他在意的，是四品的妖魔！

    依照惯例，抓回肃靖司的妖魔都是由执刀人斩杀。

    四品的妖魔，恐怕要布百人斩妖大阵才能斩杀。

    若是他能执刀，岂不是有机会斩杀一尊四品妖魔？

    那奖励得有多大！

    正陷入激动的幻想中，忽听耳中传来熟悉的声音，如在耳边轻语：“江施主若不入大梵寺，日后恐有祸端……”

