    对此，我没有多想，抓住夏睿姬的领口。

    将她身上的这件，红色的长袍，给抽了下来。

    宽大的红袍之中，是娇小的身躯。

    内衬也是红色的。

    那颜色，看起来，更像是被鲜血染红的。

    只隔着里边的衣服，我已经愈发能够看清楚，她身上那种紫色气息流转的方向了。

    所有的气息，全部都是从她背上，也就是后心的位置而来的。

    那个位置，一定有问题。

    “夏睿姬，得罪了，我只能先褪去你的衣物。”

    我道了一句。

    也不知她能不能听到。

    现在也顾不得想那么多，我一手一道指印，封住她的天灵盖，也就是灵慧魂的位置。这样，紫黑色的气息暂时无法掌控她的灵慧魂，她应该就不会挣扎了。

    果然，我这么做了之后，她放松了下来。

    只是身上那种紫黑色的气息，还在汹涌澎湃着。

    若非我气场打开。

    我感觉，这种气息甚至能够把我给震退。

    我伸手，去掉她里边的衣服。

    将她的长发，分开到两边，果然，我发现，她的后背上，居然有一个如同巴掌大小的刺青。

    血红色的刺青，让我一下子就想到了，夏睿姬脸上的那个奇怪的图腾。

    没错。

    这图腾，看起来就像是一个凤凰。

    首尾相接的凤凰。

    紫黑色的气息，全部都来自于这个手掌大小的凤凰图腾之上。不过，说实在的，在我以往的认知之中，凤凰一直都是一种象征祥瑞富贵的吉祥禽类神兽，可这只血色的凤凰，看起来却给人一种，十分邪恶怪异的感觉。

    锋利的凤爪，张开的巨口。

    追着自己的尾巴，却想要连自己都给吞噬掉一样。

    加上这图腾上，散发着的紫黑色气息，给人的感觉，就更加邪恶了。

    接着。

    我把夏睿姬的身体，翻过来，再去检查，她脸上的那道红色的类似于烙印一样的图腾。

    两个图腾是一样的。

    只不过，夏睿姬后背上那个图腾上，显然是有人，在上边用了某种诡异的术法，以鬼刺青的办法刺上去的。而她脸上的那个图腾，看起来是个单纯的烙印，没有任何的气息波动。

    提到刺青诅咒。

    我突然想起，蒹葭背上的刺青。

    之前，在归河城，我已经找到了解开那种彼岸花诅咒的办法。

    但是，在那之后，我去了阴间，蒹葭却失踪了，后来，我寻蒹葭到阴山界，却遭遇了昆仑界那些人出手，将我天祭。不过，在天祭之时，我却看到了蒹葭，她不忍对我出手，而和她同为天字楼上的夜淼，出手激发天祭，将我祭杀。

    蒹葭穿着红色的衣服。

    看起来，就像是结婚时穿的衣服一样，我到阴山界没有找到她，却在昆仑界夜家，看到了她。

    蒹葭失踪，是去了昆仑夜家。

    现在的她，一定是受困在昆仑界夜家。

    关外的事情处理完。

    我得在第一时间，去昆仑界。

    不管蒹葭在那里发生了什么，我都得把她救出来。

    想起当时。

    我被天祭之时，蒹葭穿的是红色的，如同嫁衣一样的衣服，我在想，她在那里，不会是有了婚约吧？

    脑海中掠过蒹葭的事情。

    我的心神，有那么一些不稳。

    我不会无畏的莽撞，既然我想要去救蒹葭，我就必须，努力的提升自己的实力，否则，在昆仑界那个地方，我若像以前一样，连一个炼虚洞小门派的人都打不过，我那不是去救蒹葭，是去送死！

    死我不怕，但蒹葭，我必须得救！

    突然间想到这些。

    我有些走神儿。

    被我摁在地上的夏睿姬，疯狂的挣扎着。

    显然，被我封住的灵慧魂，此时已经被她体内那种紫黑色的气息，给冲开了。

    她背上的那只血凤凰图腾，气息澎湃，如同振翅活过来了一样。我周身的气场，被这种力量疯狂的冲击着，然后，夏睿姬凶猛地大吼了一声，狂暴的紫黑色气息，冲我身上就撞了过来。

    这一下。

    居然把我给撞得，连连后退。

    我稳住身形。

    便已经看到，那边的夏睿姬，已经站了起来。

    只是，她在这种状态之下，身上没有衣服，却浑然不知，浑然不管。

    她冲我扑了过来。

    同时。

    她的左右手上，掠出两道狂暴的气息，缠住了我的左右手。

    我发力，震散那两道气息。

    紧接着。

    一个翻身，绕到夏睿姬的身后。

    夏睿姬翻身而来。

    四周的地面上，似乎因为她体内之中力量的缘故，黑色的水已经开始蔓延。

    一处被我改了风水的地方，几乎再次变成死地。

    她身体前倾，冲着这边飘了过来。

    我想了一下。

    在这种情况下，我最好能够直接唤醒夏睿姬的神智才行，让她自己的灵慧魂掌控自己的躯体，才能够稍稍冷静。之前，我刚过来的时候，似乎就是这种原因，让夏睿姬恢复了平静，面对我，却步步后退，因为，那时候，她就已经认出了我。

    我提起，左右手上，掠出一道太极图。

    真言太极快速的运转着。

    四周这种紫黑色的气息，在真言太极的力量之下，形成了一种分流。

    这种办法，暂时掌控夏睿姬身上的那种力量。

    我提气。

    另外一手，再掐传音诀。

    我让自己的声音，直接进入夏睿姬的脑海之中。

    我道。

    “夏睿姬，快冷静下来！”

    果然，我这个办法奏效了。

    夏睿姬愣了一下，身上的气息，已经开始有所收敛。

    这是好现象。

    我继续道。

    “夏睿姬，立即用你自己的意识，压制身上的那种力量。你之所以变成现在这种样子，是因为，你的背后，有一个奇怪的血凤凰图腾，压制那种气息，我才可能有办法救你！”

    这话说出来，加之我手上那真言太极的作用，夏睿姬的那双眼睛，渐渐地变成了她原本的颜色。

    不过。

    紫黑色的气息，还是没有完全退去。

    她的后背上，仿佛出现了一队，紫黑色的凤凰双翼一样，在鼓动着。

    若非我的真言太极，她恐怕已经完全被吞噬。

    我一步步靠近她。

    凌空跃起，将她压在地上。

    以真言太极，落在她的上半身上。

    太极运转，夏睿姬清醒了过来。

    紫黑色的双翼，暂时消失。

    夏睿姬双眼恢复正常，她下意识的看了看自己的身体，又看了看我。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

