    

    如芒在背。

    叶晚觉得，这大概是她吃的最胃疼的一顿早饭了。

    堪堪等到陆长川放下筷子，叶晚腾地站起了身，“我吃好了，你慢用。”

    “晚晚……”

    陆长川唤住了叶晚。

    等到她转过身，才温声开口，“11点的飞机，我得回去了。”

    说来可笑。

    他不是她的谁。

    甚至还在心里有些淡淡的愠怒，在她说出那句“我们退回到朋友那一步”的时候，对她心生怒气。

    可陆长川自己都想不明白，那怒气和怨怼，是什么时候消散的。

    她被校友无脑黑的时候？

    还是，明明已经毫无退路，却还能笑着对网友么么哒的时候？

    陆长川说不清。

    他只知道，在她人生中最重要的时刻，他得陪在她身边。

    哪怕，只是朋友。

    短暂的一周，平淡，琐碎，却美好的让人不愿抽身离去。

    尽管他百般不情愿，可时间不会就此停下，分别的时刻还是到了。

    “你什么时候去帝都？”

    声音从头顶响起，叶晚抬眼，才发现陆长川已经走到了她面前，“作为朋友，我有荣幸去机场接你吗？”

    身后是餐厅的玻璃门，眼前，是眸色认真的男人。

    仿佛她只要敢说不，他就会即刻变身扑上来吃掉她一般。

    识时务者为俊杰。

    叶晚果断点头，“当然。”

    “那……什么时候？”

    察觉到叶晚的退缩，陆长川逼近了一步。

    23号出成绩，月底报志愿。

    而她，是不必等待录取通知书的。

    叶晚抬眸，“月底。”

    还要那么久啊。

    陆长川眸色微沉，伸手揉了揉女孩儿的头，“那，会提前通知我吗？”

    “会的，一定会的！”

    叶晚乖巧点头，“买好机票我第一时间就通知你。”

    得到满意的答案，陆长川心情好了一点。

    继而，转身回了卧室。

    再出来，胳膊上便搭着一件西装外套。

    手里推着一个小巧的银色行李箱。

    仿佛真的是来出差的。

    不明白自己为什么还留在这儿没走，这会儿再走显然不太合适，叶晚微笑，“我送你下楼。”

    “好。”

    陆长川点头，两人一路出门进了电梯。

    空气有些安静，叶晚忽然意识到一个问题。

    她住进这栋公寓已经有一周多了。

    去小区中心花园溜小包子的时候，无论是老头儿老太太还是小孩子都蛮多的，傍晚的时候，偶尔还能听到有热情的广场舞舞曲声。

    可她从20楼上上下下这么多次，却从来没在电梯里碰到过任何一个人。

    叶晚看着面前男人挺拔的背影，心里冒出了一个大胆的猜测。

    他应该不止买了19和20这两层楼的房子吧？

    张了张嘴，叶晚决定还是不知道为好。

    陆长川一回头，就看到叶晚盯着他的脖子在看。

    想到那个吻痕，不，确切的说是牙印。

    陆长川不由想起了昨晚在电梯里经历的那一幕。

    那一刻的女孩儿是醉着的。

    不知道自己做了什么。

    可是这一刻的她，是清醒的。

    对上那双小鹿般清澈躲闪的目光，陆长川眸色翻滚，关在心底那个铁笼子里的怪兽，终于控制不住的挣脱开牢笼扑了出来。

    叶晚只觉得眼前一黑，像是有张绵密的大网兜头罩了过来。

    下一瞬，就被男人压在了电梯角落里。

    脖颈里传来一记剧痛。

    他，他他他……竟然咬了她？

