    “狗仗人势！”

    齐紫霄明显还有些不爽，见他如此‘霸气’的模样，不由小声嘀咕：“若是我们不帮他，还不被那癞蛤蟆给吃了？”

    “嘿嘿……”

    齐紫·凡这厮嘿嘿一笑，竟是直接一把搂住齐紫霄肩膀，这才道：“其实墨血蟾虽然长的丑，但还是有些用处的，你也不有太多偏见嘛。”

    “说归说，你搂着我干嘛？”

    齐紫霄瞪眼：“放开我！”

    “嘿嘿嘿……”

    这厮见好就收，轻轻松手，道：“这不是跟你说悄悄话么？若是隔的原了，被他听到怎么办？”

    “……这还差不多。”

    齐紫霄点头，表示原谅。

    但话音刚落……

    “……？？？？”

    不对呀！

    怕被听到，神识传音不就行了？

    这家伙！！！

    她再度磨牙，但却也不好再发飙了，毕竟还有外人在呢不是？

    于是乎……

    一只手，直接绕到齐紫·凡的后面，在某个又大又翘的地方拧了一把。

    “哎哟卧……”

    齐紫·凡没忍住，叫了一声。

    齐紫霄眼观鼻鼻观心，手早已收回，仿佛与自己无关。

    丹成子回过头来，满脸不解：“殿下？您怎么了？”

    齐紫·凡面色紧绷：“无事……”

    无事？

    丹胖子摸着脑门儿。

    没事为什么会突然惊叫一声？

    然而……

    就在他不得其解，回过头去之时。

    齐紫·凡随之出手，以迅雷不及掩耳之势，以其人之道换其人之身~！

    齐紫霄正得意呢。

    哪能想到这家伙会突然反击？

    大意之下，顿时嘴角一咧、双目圆等：“哎哟……”

    丹胖子再度回过头来，发现了齐紫霄那惊变且有些发红的面色，不由错愕：“额，殿下化身，您怎么了？”

    “与你何干！”

    齐紫霄又急又怒，还很羞涩，此刻哪里能给好脸色看？就差来一句关你屁事了！

    “……”

    丹胖子一阵无奈，撇了齐紫·凡一眼，好似在说：看吧，您的化身真有问题。

    接着，继续严阵以待，毕竟他已经发出挑衅，谁知道墨血蟾会不会突然出手？

    然而……

    没有动静！

    足足十几个呼吸过去，丹成子爆出的‘气’已经将黑水泽的诸多黑泥都吹开了。

    下方，已然出现一个不小的大坑！

    然而，却仍然不见墨血蟾的踪影。

    ……

    眼见丹胖子的注意力不在自己两人身上，齐紫霄顿时想要再出手！毕竟……

    咱齐圣女从来不欠人情，也从来不吃亏！

    可是，齐紫·凡早已有了准备！

    虽然是与齐紫霄第一次‘碰面’，但对于她的性格，却也早已有所了解，知道她必然是个不吃亏的傲娇性子。

    自己反击了，她能就此作罢？

    那必然是要反击的！

    所以这厮早有准备，在她偷偷出手之时，出手如电，捉住齐紫霄的手，放在掌心，一阵抚摸……

    “真白，真滑。”

    这厮小声贱笑。

    “你！！！”

    齐紫霄顿时磨牙，传音怒道：“狗贼！”

    “你自己的手不比我还白、比我还滑？！”

    “快放开我！”

    “那我放开你还要出手怎么办？”

    齐紫·凡可不吃这套，是，咱现在用的是你的身体，这手的确是又白又滑，但自己又感受不到~！

    总不能自己摸自己的手，然后念叨着好白好滑吧？

    “我！！！”

    齐紫霄羞怒交加：“你快放开我，以免被发现端倪！”

    “怕被发现端倪你还敢偷袭我？而且还拧我那里……唉，下不为例啊！”

    齐紫·凡此刻的感觉，其实非常……奇怪。

    作为一个男人，虽然控制齐紫霄的身体也不是一次两次，时间也不算短了，可这种感觉，还真很的是第一次！

    舒服？？？

    谈不上……

    但总感觉怪怪的。

    ……

    “这蛤蟆转性了？”

    丹胖子全然不知飞舟之上发生了什么，他几乎将所有神识都集中在下方，以免墨血蟾突然暴起。

    可结果，却是等了足足几十个呼吸都不见有半点动静，不由有些奇怪。

    “上次我经过此地，它第一时间就出手了来着……”

    丹胖子一阵无语。

    “会不会是它吃饱了？”

    齐紫霄抽回了自己的手，也不敢再胡乱出手了。

    “也有可能是你现在太丑了，鼻青脸肿看上去不好吃。”齐紫·凡笑着开口。

    “很有可能！”

    齐紫霄连连点头，表示赞同。

    丹成子：“……”

    好嘛！

    现在圣女殿下的化身看上去倒是没什么问题了，总算是与本尊‘同步’？

    他琢磨着道：“虽然有些打击人，但的确有可能……”

    随即，这货取出两瓶丹药，分别扔给齐紫·凡与齐紫霄，道：“殿下，此乃我炼制的独门防生化丹专用丹药-清新丹。”

    “将其带在身边，便不会受生化丹影响，还行此番切莫将其收进储物袋，否则……”

    否则干啥？

    臭个半死！！！

    齐紫·凡与齐紫霄都甚至生化丹的恐怖，第一时间拿好自己的丹药。

    不然被臭个半死了怎么办？

    与此同时，齐紫·凡这货对这个名字……也是很有意见。

    “清新丹？干嘛不在前面加空气两个字？”

    齐紫霄一愣，觉得很有道理：“对，为何不叫空气清新丹？”

    “殿下高见！”

    丹成子嘿嘿一笑：“那从此以后，此丹便名为空气清新丹了！”

    “接下来……”

    这货又取出绿油油的生化丹，直接一大把，捏在手中，而后……

    呼啦啦！

    一大片洒落下去。

    并且，这些生化丹在接触黑水泽的烂泥之时，全都炸开，绿油油的烟雾顿时升腾而起。

    齐紫·凡与齐紫霄两人靠在一起，几乎屏住了呼吸……

    好在，当那些绿色烟雾即将靠近时，两人身旁仿佛有了一道无形屏障似的，将其隔开，让其无法靠近他们三丈以内。

    至于神识……

    此刻，就算是丹成子，也不敢把神识探进绿色烟雾中去，除非是想被臭死。

    “这下必然没问题了。”

    看着大片的绿色雾气升腾，丹成子满意点头。

    天穹之上，恰好有几只灵鸟从高空飞过，但……突然之间，它们猛然一抖。

    “叽喳？！”

    “喲！！！！”

    这几只飞鸟竟然直接顿在了空中，而后发出惨烈叫声，紧接着，再也飞不动了。

    竟是全都‘打着转’跌落下来，而后一头扎入黑水泽内……

    “这生化丹……太恐怖了。”

    齐紫霄满脸嫌弃：“你这家伙也太损，竟然连这种招数都想得出来！”

    “首先声明！”

    齐紫·凡嘿嘿一笑：“这可不是我损啊，这招数也不是我想出来的，而是早就有人开发过此类战术！”

    “谁？”

    齐紫霄表示不信：“说来听听？”

    “这可就是一个源远流长的故事了，这一切，还要从我们华国的先祖说起……”

    “古时候，在守城的时候，将士们都会准备很多‘金汁’，那便是有据可查，最早的‘生化武器’~！”

    “金汁？”

    齐紫霄眨巴着眼：“那是什么？与生化武器又有何关联？”

    “咳，你不会想知道的。”

    齐紫·凡干咳一声。

    “……地球有句话怎么说的？说话说一半的人，注定要少一颗蛋？”

    “嘶！你这也太狠了！！！”

    “少废话，快说！”

    “真想知道？”

    “你说呢？”

    “那你附耳过来……”

    “……”齐紫霄美目一翻，却也还是把耳朵凑了过去，然后，便感到一阵热气扑了过来，让她不由心中诞生出一种奇怪的感觉。

    “金汁就是……”

    齐紫·凡看着眼前晶莹的耳垂，险些没忍住咬上一口。

    但话刚说完，齐紫霄顿时后退一步：“咦！！！”

    “华国古人怎么这么恶心？”

    “两军交战，自然是无所不用其极~！”

    齐紫·凡摇头晃脑：“岂能算恶心？”

    “不过话说回来，为什么还没动静？”

    齐紫·凡有些惊讶，齐紫霄倒是觉得没动静更好……那大癞蛤蟆，也太丑了！

    可丹成子便直接是懵逼了。

    “我的灵兽呢？！”

    他错愕：“它应该最喜欢这种味道才对，之前给它两颗，它便十分享受……”

    “难道出事了？！”

    丹成子心头一跳，感到不妙：“不好，我的灵兽必然出事了！”

    “胖子！”

    齐紫霄看不下去了：“八字还没一撇呢，为何就成了你的灵兽？要点脸不要？”

    “诶，话可不能这么说。”

    齐紫·凡轻轻一笑：“有我与化身你一同相助，墨血蟾岂非是囊中之物？”

    “不过，它始终不见动静，难不成是怕了我？”

    就在他们猜测墨血蟾始终不曾出现的原因之时，一道快若闪电的身影，却是瞬间从黑水潭中冲出，并朝一旁的深山老林疾驰而去。

    “是妖兽！”

    丹成子面色大变：“这黑水泽是墨血蟾的领地，为何还有其他妖兽？必然是出事了！”

    他对墨血蟾‘爱’的深沉。

    此刻哪里还能淡定？

    大叫之余，第一时间便冲了上去，一路跟随。

    齐紫·凡与齐紫霄见状，也是立刻催动飞舟跟了上去。

    冲出生化丹影响范围之后，两人同时把认识探了出去，顿时知晓那黑色闪电是为何物了。

    “一条……”

    “赖皮蛇？”

    齐紫·凡眨巴着眼，有些想笑。

