    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    接下来庄继华按照他的计划开始熬鹰了，只是召开了一次新闻发布会，把大规模生产盘尼西林的发明人汤教授和丁教授介绍给新闻界，两位教授却不愿掠人之美，一致把功劳推给他，殊不知这正是庄继华害怕的事情，无论如何也不敢接受。

    “汤教授和丁教授每天在实验室里做十几个小时的实验，所以才有了今天的结果，我呢，只是作好料他们的后勤部长，”庄继华在记者招待会上郑重无比的说：“中国有很多优秀的科学家，他们追踪世界最先进的科学技术，之所以没能出大量成果，主要还是国家财力有限，资金投入不足。”

    记者们很兴奋，特别是几个白皮肤的外国记者，他们最感兴趣的是连英国人都没重视的东西，庄继华为什么会花大价钱买下弗莱明的专利呢？

    “资本是逐利的，弗莱明先生当年未能继续进行研究也正是因为没有了资金，我当年也是偶然买下这项专利的。”庄继华含糊其词，暗地里嘲讽了英国人下。

    招待会后，记者们兴高采烈的回去写稿了，各地代表则更加焦急的等待与庄继华见面，终于半个月后，庄继华开始见人了。

    “老约，见到你真是太好了，去年我到武汉时找过你，可医院说你已经走了，我还以为你回国了呢？这几年你上哪去了。”

    庄继华见得第一为客人是来自德国的药业巨头德意志药业有限公司驻华总代表拉尔夫，可他没想到和拉尔夫一起来的除了德国大使馆商业代办延森外，另一个居然是他的老朋友约尔迪医生。

    “庄将军，看见你活蹦乱跳我很不高兴，我还是喜欢那个坐在轮椅上的庄继华将军。”约尔迪很不客气，见面就向庄继华问罪。

    “为什么？”庄继华有点意外：“老约，我没得罪你呀。”

    “no，n。庄将军，你把盘尼西林的价格提得那样高，我的病人都用不起。我只能来找你，希望你能想想坐轮椅的日子，把药价降下来。”约尔迪唬着脸说。

    庄继华有点尴尬地搓搓手：“这个，这个，老约，这事我们慢慢谈，慢慢谈。对了。老约，你还记得小秀小姐吗？就是那个照顾我的护士。”

    “哦。你说地是不是。珍妮小姐。那个小天使。”约尔迪有点印象了。有些惊喜地问：“她也在这里？”

    “对。对。她也在这里。不过她现在不是小姐了。是夫人了。他地丈夫是我原来地副官宋云飞少校。你也认识地。”庄继华成功地把话题转移了：“伍子牛。来见见约尔迪大夫。我们地老朋友。”约尔迪过来时。伍子牛早就瞧见了。不过他对外国人地相貌不是很熟悉。只是感到这个人肯定在哪里见过。所以一直待在门外。庄继华在里面这一嚷嚷。他当然就想起来了。

    “老约。你好。”伍子牛在上海时对这些外国人地礼节也了解一些。上来就给约尔迪一个拥抱：“我带你去见小秀。然后我们去喝酒。我告诉你老约。男人不喝酒是不行地。当年我就对你说过。喝酒就要中国地茅台、女儿红。你们那德国啤酒就是娘们喝地。”

    伍子牛说着就把约尔迪拉出门外。边走还边给他背酒经。庄继华却趁机把拉尔夫和延森请进他地办公室。拉尔夫眼睁睁地看着约尔迪被伍子牛拿走却毫无办法。

    “拉尔夫先生。我曾经在柏林军事学院学习。在那里我渡过一生中最美好地时光。而且您也知道我地生意是从德国开始地。所以外面虽然那么多人。可我第一个见得却是你。我地意思是任何事情我们都可以谈。”

    拉尔夫闻言大为兴奋。不过延森却不这样认为。当初塞克特转告大使馆时。就曾经提醒他们。庄继华可能要以德国地工业援助为价码。

    “庄将军，正如您所知道的，中德两国的经贸关系和军事合作非常紧密，我们希望加强这方面地合作。”延森的话是在提醒庄继华，中国对德国的要求更多，不要开价太高。

    “您说得对，我也希望加强这方面的合作，今天你们来了，我们的合作自然就发展了，况且我对德国很有好感，塞克特将军是个仁慈的长者，古德里安将军是我地良师益友，我曾经在戈林将军家作过客，希特勒总理和蔼可亲。”庄继华如数家珍的讲述他与德国高层政军两界的交往，让延森有些莫名其妙，但拉尔夫却听出来了，庄继华这是在告诉他们，用不着吓唬他。

    “拉尔夫先生，您想我们怎么合作？”庄继华说了一大通后，话锋一转突兀的直接问道。

    拉尔夫稍微楞了下立刻兴奋起来：“我们希望能共同开发盘尼西林，希望您最好能转让盘尼西林的制造技术。”

    庄继华毫不犹豫的摇头：“这不可能，拉尔夫先生，我们不会向任何公司转让制造技术。”

    “庄将军，以我们德国的科技实力，我们可以在很短的时间内制造出盘尼西林。”拉尔夫的话隐含威胁，这种威胁时现实地。

    庄继华微微一笑，他拿出一张电报交给他看：“这是我地朋友梅云天先生发来的电报，他已经在美国、英国、法国、德国申请了专利，光生产工艺我们就申请了五千多个专利，我向你保证，你绝对绕不过去。”

    拉尔夫地神情迅速滑落，延森却明白了，他立刻插话道：“庄将军，您的想法是什么呢？”

    “拉尔夫先生，延森先生，我可以授权德意志药业公司生产盘尼西林，可以使用四川开发公司的所有关于盘尼西林的专利，”庄继华的话让拉尔夫和延森非常兴奋，可他们随即感到事情不会如此顺利，果然庄继华提出了他的要求：“我的要求很简单。你们每生产一支盘尼西林，就必须向我支付两马克的专利使用费。”

    这个要求绝对不高，每支两马克。就算五马克也不高，他们地兴奋还没表现出来，庄继华又接着说：“另外，德国政府必须帮助我们建立一家发动机工厂，生产飞机发动机、坦克发动机、汽车发动机，另外还必须帮助我们建立一家特种钢铁厂，重型火炮工厂。”

    庄继华一说完。拉尔夫脸色苍白：“将军，您的开价太高了，这已经完全超出了我们的承受能力。”

    “不高，”庄继华摇头说：“贵公司不需要花钱呀，这两家工厂我们出钱，我们要求地是德国政府必须保证提供相应的技术设备。”

    拉尔夫闻言如释重负，如果不需要德意志药业公司付账，在他看来，这个条件十分优厚了，现在一切就看延森的了。延森明白庄继华的用意。就算他这个外国人也明白中国面临的局势，但这超出了他的权限。

    “庄将军，我只是一个商业代办。这样的事情已经超出了我地权限范围，我现在不能答应你，我必须向大使汇报，大使会向柏林报告，然后才能给您回复。”

    “我明白，”庄继华很理解的说：“代办先生。约尔迪大夫曾经告诉我，欧战时期，死于医院的士兵与死于战场的士兵同样多，盘尼西林能挽救众多士兵的生命。另外…..”庄继华也露初为难的神色：“相信您也知道，法国和英国的代表正在基地外等候，说实话，我不想把这个交给他们，我对他们没什么好感，但是我的国家需要那些工厂。而我们能拿得出手的东西不多。请原谅我的开价。”

    送走延森和拉尔夫，庄继华把约尔迪留下了。请他在基地内做客，拉尔夫想把约尔迪拉走，可延森却制止了拉尔夫。

    “重庆是中国内陆地重要城市，中国政府选择此地作为西南开发的中心，显然是大有深意的，我认为他们是在这里构建对抗日本地基地，我以前没到过这个城市，但约尔迪大夫到过，这个城市的变化让他非常吃惊，尽管与欧洲城市相比，这里还是落后的，但这座城市现在到处是工地，市政府在设计下水道，街道在扩建，城市四周大约有十几家工厂在同时建设，看来中国政府决定在这里建设一座重工业城市。”

    谈完对重庆的认识之后，延森把话题转到庄继华的要求上了：“庄继华将军的要求显然是经过深思熟虑地，中国目前面临着日本的强大威胁，中国目前的技术条件无法独立完成这些工厂的建设，或者在时间上来不及，因此他的要求在他的角度是合情合理的，能否答应它的要求必须与我国的国策相配合，不过我毫不怀疑在我们拒绝之后，他会向英法寻求这样地帮助。

    我必须提醒大使，庄继华在谈判中提到一句话，欧战中死于术后感染地士兵与战场上阵亡的士兵几乎相等，德国有数百万士兵阵亡，如果有盘尼西林，其中地四分之一可以活下来，也就是几十万人，这是约尔迪大夫告诉我的。”

    延森参加国欧战，在战后完成学业进入外交部门，在中国已经六年了，他充分理解中国人目前的急迫，所以他向上面递交了一份有倾向的报告，在报告的最后，他建议德国政府在重庆设立领事馆。

    延森的报告很快送到柏林，希特勒在第一次世界大战中受过伤，他在医院里亲眼目睹了伤兵的悲惨境地，可是他还是没轻易答应，他召见外交部长牛赖特与国防部长布隆贝格、卫生部长（请原谅，没查到名字）商议，国防部长和卫生部长力主答应，因为这不需要损失什么，而牛赖特却有些慎重，担心引起日本的反应，塞克特的总顾问已经引起日本的不快，要是明显帮助中国建设军事工业，将会严重影响德日关系。

    希特勒权衡利弊，最终还是同意，不过要求以秘密条款的方式签订协议，或许那一刻战地医院的情形又重新浮现在他的脑海。

    庄继华信守了诺言，他没给英法代表机会，即便是在等待德国答复的同时，他也只是见了英法代表一面，但是他见了美国代表，他告诉美国Merck公司的代表他在美国的药厂会生产盘尼西林，有什么要求去找洛杉矶的梅老爷子谈，至于日本代表，他正在想法把他们全部赶走。

    英国代表保持着英国人固有的傲慢，他与庄继华的见面充满滑稽，庄继华简直没明白，派他来的人是不是脑子有病，这个人在他的办公室里居然还是趾高气扬的，好像选择庄继华与他们合作是对庄继华的一种恩赐，结果庄继华只让他说了两分钟就把他赶走了。

    “等他想清楚他应该是什么位置再说，”庄继华当着俞大维和喻培棣的面对伍子牛说：“他下次来见你的时候，没有低下他高贵的头，你就不用带他来见我。”伍子牛完全是大笑着答应的，喻培棣和俞大维则相对苦笑，这个庄继华给点颜色就开染坊。

    “对英国人，你就是要不断的打击他教训他，然后他们才知道天佑多高，地有多厚。”

    “对英国人这样，那日本人呢？”喻培棣在这次盘尼西林的谈判中才算见识了庄继华的强硬，他也算知道当初庄继华整编川军中确实够给他们面子的了。

    “对日本人，只有一个办法，羞辱他，彻底的羞辱他，你就不用把他当正常的人。然后他就会尊重你，甚至匍匐在你的脚下。”庄继华不屑的说，美国占领日本几十年，日本人对美国始终是崇敬和向往，没有丝毫怨言：“你看，他们递来的帖子，语气越来越恭敬，越来越谦卑，说明我对他们的判断是正确的。”

    喻培棣和俞大维彻底无语，见过张狂的，没见过这样张狂的。

    至于法国人，庄继华表现了相当的礼貌，他仔细听了法国方面的建议和要求，然后告诉他们，是否和他们合作，他还需要考虑，客客气气的把他们送走了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>