    第419章 都想冲出去   

    然而任由这些人从各个出口准备逃出去，都难以逃脱围堵，甚至连坊市当中偏僻的小路都有士兵把守。

    

    “这个如何是好？

    这些士兵就好像有备而来一般！”

    

    “这个消息必须传递给家主，不然的话我们岂不是要丢了饭碗！？

    甚至有可能被丢到农田里去！”

    

    “不行！必须要想办法逃出去，不然的话就不是惩罚这么简单了！”

    

    在场的一众小厮全都意识到事态的严重性，每个人都愁眉不展，但是时间不等人，必须要尽快的想出办法。

    

    终于，有一个小厮站出来对着周围的人说道：“不如我们硬闯出去！”

    

    “我就不信那些长安城的纨绔2代。

    敢当街打死我们不成？”

    

    “没错！我们只要硬闯出去一个人，就可以把消息汇报给家主了！”

    

    几个小厮拿出了必死的决心，毅然决然的向着坊市的出口而去，到时候就看谁跑得快，谁就出去传递消息。

    

    一众小厮混在人群之中，看准了机会之后，整齐的大喊了一声：“快跑！”

    

    声音还没落下，这些小厮便在人群之中狂奔了起来，左闪右躲之下，企图冲出人群。

    

    “哈哈哈！这些贱籍果然是忍不住狗急跳墙！”

    

    “兄弟们给我打！把这些狗腿子都给我打回去！”

    

    一众纨绔二代一边叫嚷着，一边挥动着手中的木棍，奔着这些小厮而去……   

    “啊！饶命，饶命啊！”

    

    “小国爷放过我吧！放过我吧！”

    

    这些小厮一边求饶的同时，一边死死的抱住这些纨绔二代，将希望寄托于同伴的身上，希望他们能够逃出去，将消息传递给家主……   

    果然一众纨绔二代被拖出了脚步，他们虽然下手很重，但是都不敢下死手，毕竟当街杀人可是重罪。

    

    就算是北凉王，也未必能够保得下他们，所以他们只能眼睁睁的看着那个小厮逃离视线。

    

    但是这些纨绔2代并没有因此而慌张，反而眼中充满了戏谑，目光则是注视在面前的这些小厮身上，同时下手越来越重……   

    很多小厮直接当场吐血，但他们依旧死死的爆出这些纨绔二代……仿佛在他们的眼中，同伴就是他们活下去的希望。

    

    然而，那些小厮刚刚走远，直接就被长安城的巡逻士兵扣押了下来……   

    尉迟宝林坐在战马之上，语气十分冰冷的说道：“长安城禁令！禁止任何商铺之人在今日行走大街！”

    

    “来人！将这些人全都给我扣押起来！”

    

    如今这些罪名也只不过是尉迟宝林随口说的，所以根本没有权利将他们关进大牢，只能将他们短暂性的扣押，防止他们继续逃跑。

    

    而那些隐藏在人群之中没来得及奔跑的小厮，看到这个情况之后赶紧躲了回去，只能回去之后再思索对策。

    

    至于那些想要逃跑的小厮，则是直接被扣押在坊市之外，根本没人知道到底发生了什么事情。

    

    尉迟宝林看了那些纨绔二代们一眼，便直接带领着队伍离开了这里……   

    剩下那些没逃出来的小厮，看到这个情况之后立马注意到，这些人根本不会阻拦百姓，所以他们回去之后将身上的衣服换一下，打扮成百姓的样子，眼神闪躲的走出了坊市……   

    路过那些纨绔二代身边的时候，这些小厮的腿脚都在发软，憋着一口气才顺利的走出坊市……   

    直到走远之后，他们才敢放心的松了一口气，并且飞快的向着赵府跑去。

    

    刚刚看到赵府大门的时候，这些小厮的脚步更快了，一边奔跑一边大声喊着：“商铺出事了！商铺出事了！”

    

    刚准备出门去查看情况的老管家，听到这个声音之后，连忙拦住这个小厮问道：“到底出了什么事情？

    为何如此慌张？”

    

    小厮上气不接下气的说道：“坊市之中有人带头闹事！说我们是黑店，价格太高都要退货！现在掌柜的已经被抓起来送去官府了！”

    

    老管家被气的瞪大了眼睛怒吼道：“到底是什么人，竟然敢如此大胆！？

    竟然敢对我长孙家出手！？”

    

    “小的也不知道！但是这些百姓好像异于常人，轻而易举的就制服了店铺里的人！”

    那小厮着急的说着。

    

    老管家听完这话并没有展示出着急的样子，反而是在思考，到底是谁敢对长孙家出手。

    

    而且他脑海当中不断的思索着：“商铺当中的下人，虽然瘦小，但是十几个个人不至于连几个百姓都打不过！”

    

    “唯一可能的就是这些百姓根本就不是百姓！恐怕是有人故意针对长孙家！”

    

    想到这的时候老管家赶紧转过身，准备将这个情况汇报给长孙无忌，然而走了一半的时候，他突然想到：“现如今太子殿下正在与家主交谈，而且特意吩咐过，不允许任何人打扰！”

    

    “但是此事过于危急，不得不去禀报！”

    

    老管家一咬牙直奔书房而去，可是他还没有靠近的时候，就直接被女卫给赶了出来，并且冷声威胁道：“太子殿下正在谈论事情！任何闲杂人等不得靠近！”

    

    这下，老管家急得直在原地跺脚，可惜却又无可奈何。

    

    灵机一动之下，他突然想起了少爷还在睡觉，将此事禀报给少爷，必然会有解决之法。

    

    老管家转身去找长孙无忌，隔着窗户他就已经看到了床榻之上四仰八叉的长孙冲。

    

    他连忙敲门大声喊道：“少爷！不好了！坊市出事了！有人在坊市带头闹事！”

    

    长孙冲翻了个身，眼睛都没有睁开，十分不耐烦的喊道：“哪个不长眼的敢来我找孙家闹事！？

    直接让下人打出去不就好了！”

    

    然而老管家却十分着急的说道：“不知是从哪里来的一伙人，打伤了我们的下人不说，而且还把我们商铺的掌柜抓了起来，准备送去官府！”

    

    听到这话的时候，长孙冲直接坐了起来，大声怒喝道：“到底是哪一个不长眼的？

    竟然敢对我长孙家出手！？”

    

    长孙冲一边怒吼着，一边胡乱的穿着衣服，毕竟商铺可是他的根本……   

    

    

