    第176章 惊吓转折！黑巫师成功

    “报！！”

    一个士兵跌跌撞撞地跑进来了，一旁的墨寒扭过头看了看他。

    “啊，大兄弟不至于不至于，你看都吓得说人话了。”夏辉和陆羽在一旁无奈说着，笑着挥了挥手，墨寒和非凡在一旁报以尬笑。

    “阿布，帮忙同声翻译一下，看看发生了什么事情。”墨寒又走了过去，让一旁的阿布帮自己翻译，看看是发生什么大事件了，能让眼前的这位士兵吓得说了人话。

    （以下为方便行文，精灵语言直译人言）

    “报告长老！刚刚那个黑巫师逃跑了！”来报信的士兵连忙大声喊叫道。

    “嗯？发布通缉令，全部落通缉他，找到他之后就立刻把他从潘多诺格峡谷扔出去。”骨族长老笑着随口命令道，完全并不担心似的。

    “是！”士兵应了一声，朝着外面跑了出去。

    不过墨寒总感觉哪里不太对劲，三族长老就这么不担心的吗？

    “长老？您们真的是一点都不担心吗？”墨寒还是有些不太放心，刚刚库伦被抓住感觉有蹊跷在里面，库伦应该还没有傻到被那些精灵抓住，除非他是故意的。

    不过他为什么要故意的，那倒也没什么……

    不对？！！如果库伦是故意的话！！

    那他的目的是！

    从长老口中听到潘多诺格禁地进入的方法？！！！

    但也没道理啊，他没有在这里，外面又听不见，他应该还是不知道打开潘多诺格禁地的方法啊。

    “真的是我想多了？”墨寒有些好奇，转过身，看了看四周。

    四周仍然跟之前没有什么变化，唯一的变化，大概是库伦刚被扔到的那个地方，多了两片树叶，而树叶下面，好像有什么绿色的东西？

    “嗯？”墨寒连忙走过去，接着拿开了地上的草叶，而草叶下面放着的，是一个定讯纽扣？！

    “嗯？！定讯纽扣？！”墨寒连忙拿起树叶下面的定讯纽扣，握在手心里。

    “怎么了墨寒？！”其他人也连忙凑了过来。

    “这是，定讯纽扣？！是库伦刚掉下的？！”墨寒看了看定讯纽扣的正反面，从里面还能听见一些嘈杂的声音。

    “而且还是处于开启状态？”一旁，非凡随口说道。

    “开启的状态？！糟了！！”墨寒一下子站了起来，他明白了！！

    “阿布，快让长老出兵！立刻包围潘多诺格禁地！黑巫师已经开始行动了！！”墨寒连忙大声吼道。

    “啊？可是黑巫师行动的话，他们得突破三关啊，就算前两关过了，但是萌系宠物那一关……”夏辉和陆羽正说着，洛川和柯阳连忙打断了他们的话。

    “不！恨有，鸡牛部队的恨！他的宠物是古钟蛇！虽然在外表上确实是一个恶魔系宠物，但那是副属性！古钟蛇的主属性！是萌属性！”洛川慌忙大喊了一声。

    “什么？！”夏辉和陆羽连忙惊叫了出来！

    “库伦那家伙！果然是故意被抓的！”墨寒恶狠狠地喊了出来，他就知道，这其中一定有蹊跷，可惜的是现在才看出来！

    库伦那家伙佯装被抓住，然后这种情况下可以被丢进来听到他们说话，被精灵扔在地上的时候，他就趁机打开了定讯纽扣，然后放在了地上，用草叶盖住，接着故意大声说话，然后引起定讯纽扣另外一边的三位注意。

    接着被精灵抬走，然后墨寒和长老他们说话的声音全都传入了定讯纽扣里！另外一边的黑巫师一定也听得清清楚楚！就算他们听不懂宠物语言，他们也有自己的宠物，更何况，精灵长老说一遍，阿布重复一遍，听得更加清楚！

    也就是说，定讯纽扣另外一边的黑巫师，恐怕对如何突破潘多诺格禁地三重关卡了如指掌！

    第一关他们轻松就可以打破！第二关的结界？！地上满是骨牙，木灵石，矿石，根本就不需要去寻找！第三关萌系宠物？！现在他们手上还有古钟蛇！

    条件一应俱全！他们恐怕现在已经突破第二个关卡了！

    现在，他们就在石系代性物，浮空橙石的面前！！

    “什么？！”三族长老似乎也是大吃一惊，连忙朝着树洞外面跑了出去。

    有阿布的翻译，它们也明白了一切！现在，他们要尽全力快速包围潘多诺格禁地！防止黑巫师他们夺走浮空橙石！

    不仅仅只是因为那是一块石头！它可是潘多诺格的守护神啊！

    “我们也快去吧！”墨寒连忙跑出了潘多诺格源地，夏辉和陆羽还有洛川和柯阳紧随其后，非凡也不敢怠慢，他也明白了一切，现在与他们必须火速赶往潘多诺格禁地那边！尽全力阻止黑巫师夺走浮空橙石！！

    “全体士兵集合！快速告知潘多诺格禁地的士兵，尽快包围潘多诺格禁地！！其他士兵尽全力去增援！！”

    三族长老连忙跳到广场上面，用着他们的精灵语言大声喊叫着，似乎不仅仅只是因为浮空橙石被夺走，还有其他墨寒他们不知道的因素！

    “他们好像过于着急了？”墨寒一时间有一种错觉，这些精灵们，似乎比他们还要着急，难道浮空橙石还有其他不为人知的事情？！

    “怎么了？！怎么了？！”地摊上面的老板都开始好奇怎么回事，连忙朝着这边跑了过来，不过墨寒他们也听不懂精灵语言，他也懒得让阿布帮忙继续翻译了！

    “有黑巫师已经快要突破潘多诺格禁地了！他们要夺走「浮空橙石」！！”一旁，一个精灵士兵连忙快速的解释，接着快速的跑向潘多诺格禁地那边。

    库伦早已不见了踪影，看样子这一回他们的计划快要成功了！

    “什么？！”地摊老板也大惊了一声，连忙连摊子都不管了，直接朝着潘多诺格禁地那边跑了过去，这一幕正好被墨寒看在眼里。

    “现在的他们也很团结啊。”望着那边连周围的地摊老板都要拼着命地前往潘多诺格禁地，这一事件他感觉其实三族居民还是挺团结的嘛。

    “不，还有一个原因！”一旁，骨族长老解释着，阿布连忙同声翻译。

    “嗯？”墨寒望着一旁的阿布，难道还有其他因素？！其他人也凑了过来。

    木族族长缓缓缩紧了瞳仁，从唇齿之中吐出了这样一句话——

    “「浮空橙石」一旦被夺走！整个潘多诺格源地都将会被毁灭！！”

    (本章完)

