    “九源天书……”

    苏道之握着笔记本，废寝忘食的研读。

    这一本武学，乃是辅助性的功法，能在身体之中，最多开辟九座劲力源泉。

    平常时候，所修炼的劲力就储存在劲力源泉之内。

    正是如此，才能做到劲力互不干涉，修炼三种劲力而不伤及自身。

    “居然还有这种法门……”

    “一旦练成功了，那不是相当于自身的劲力是他人的九倍？”

    “若是消耗战，就非常大的优势！”

    不仅如此，苏道之还想到了更远的地方。

    一旦身怀九种劲力，便有九种不同的属性，各有特点侧重。

    一旦对敌，就多出来了许多选择性，不用害怕对方劲力克制自己。

    相反的，自己还能选择性地使用劲力，用以克制对方劲力。

    如此，优势就非常的巨大！

    “只不过，想要开辟出劲力源泉，恐怕不是那么简单的事情……”

    苏道之念头一转，又感觉到了这一门武学之中的种种难关。

    正在这时候。

    脑海玄妙之镜忽然一震，一股光芒，照射在了笔记本上，吸收掉了上面附着的精神烙印。

    与此同时。

    古镜上显露出来了一幅画面。

    巍峨高山，云气渺渺。

    一位少年端坐在山巅之上，任由山风吹拂，自身岿然不动。

    这一位少年，正是秦霜。

    忽然一阵天旋地转，苏道之的真灵，附体到了秦霜的身上。

    呼呼！

    山风猛烈的刮来。

    似乎随时要被山风吹下悬崖。

    云雾涌来。

    缠绕在山峰周遭，水气茫茫，浑身的衣裳顿时湿透。

    “在这绝险绝巅的地方，在生死之间，才能够真正修炼成功么……”

    他念头一动。

    一道道口诀，一道道感悟，便宛如溪流一般，尽数钻入苏道之的脑海。

    “九源天书一共九重，秦霜知道的，也仅仅只有前六重……”

    苏道之念头一闪而过，就感觉到了秦霜开始修炼。

    想象着，自己的身体之内有九把锁。

    第一把锁、第二把锁都叫青龙锁。

    位于肩颈交接的斜方肌处，左右各一把。

    具体的办法是，先以自身意念，将一团劲力化为宛如实质一般的钥匙，尝试开锁。

    找到锁眼，不断调试，拧动钥匙。

    在这一系列的过程之中。

    苏道之能够清晰感觉到，他的肩颈肌肉正在不断的抖动，似乎有一个老鼠，正在血肉之中不断冲撞。

    又好像是一棵小草，想要破土而出。

    这其实是假象，一旦真的让它破土而出，肩颈之处必然会爆开血洞，彻底废掉。

    因而需要以倔强的意志力，来克制这种冲动。

    咬牙坚持。

    好似是一瞬，又好似是一个时辰，这一次的修行终于结束。

    第二天。

    同样是这一座山崖，同样是这般的修炼。

    第三天。

    第四天。

    ……

    第十天。

    右边的青龙锁终于被体内的共工劲冲开。

    至此，第一个劲力源泉打开，能够储存共工劲。

    接下来，是左边的青龙锁。

    反复如此。

    打开第二个劲力源泉，耗费的时间更加长。

    正所谓牵一发而动全身。

    打开了第一把锁后，其他的锁都会相应加强。

    就好像是第一次吃药，效果非常好，再往后效果就会减弱，这是产生了耐药性。

    打开九把锁，开启九大源泉，也是类似的道理。

    第二个劲力源泉，用了三十天的时间。

    第三、四把锁叫做返魂锁，位于腋窝处，左右各一把。

    耗费一年时间，第三把锁打开。

    到了这时候，画面戛然而止。

    苏道之也返回到了身体之中。

    “人体九把锁，两把青龙锁，两把返魂锁，两把紫金锁，两把白虎锁，最后一把，是总锁……”

    打开这九把锁，就是打开九道劲力源泉。

    苏道之吐出一口气：“这门武学，也不知道是从哪里来的，创造者必然非同凡响，有难以想象的野心……！”

    “难怪就连狱卒长王通也想要这一篇秘籍……”

    “不对，或许是天主也想得到这一篇秘籍？”

    苏道之稍微思考了一下，摇摇头，再度看向笔记本。

    秦霜所书写的秘籍，九真一假。

    尤其是关键之处，分外详细，不是含糊其辞。

    若是放给外人看，绝对会信以为真。

    到时候一旦修炼，停止不下来，便是陨落的下场。

    “这个小子，这七天下来，估计都是在冥思苦想，如何以假乱真……可惜你遇到了我！”

    苏道之脸上浮现出了一丝笑容。

    拿起秘籍，走向狱卒长王通的住所。

    敲开房门。

    “进来吧，门没有锁。”

    王通淡漠的声音传了过来。

    苏道之推门而入：“秘籍我已经弄来了。”

    他把笔记本递给王通。

    王通目光一闪：“这么快，不会是假的吧？”

    苏道之把皮球踢了回去，恭维道：“王大人法眼如炬，肯定能够一眼辨别真假。”

    王通没接这话，拿着秘籍仔仔细细的看。

    两人一时间沉默下来。

    良久以后，他长呼出一口气，那原本淡漠的表情，也微微波澜，有一丝喜意：“不错，你做得不错。不过，究竟是真是假，只看这一本还不能完全确认。”

    他想了想，忽然拿出手机，发送了一条指令。

    在一个宿舍区中，一位狱卒接到了这一个指令，径直前往秦霜的牢房而去。

    而这一位狱卒，同样拿出了一个笔记本，想让秦霜默写下来。

    秦霜自然又向这个狱卒索要的一枚金刚丸。

    狱卒大怒，但想到王通的命令，也不敢墨迹，只得认了。

    秦霜这才痛快的默下秘籍。

    不一会儿。

    这本秘籍到了王通手中，两相对比之下，上面的文字信息一模一样。

    王通这时才大笑了起来：“若是胡乱编造的，能写出第一本，但是第二本肯定会有错漏。看来是真的了！”

    随即，他望向苏道之：“你这两年时间虽然有很大贡献，但是武功只有丹气下品，在以前肯定是不能进入第六层，但是现在刚好缺了一个，你正好补上。”

    所谓的缺了一个，大概有两种可能。

    第一种就是调去了别的地方，第二种就是死了。

    而狱卒，是最基层的，想要调到别的地方去，比较困难。

    缺一个的意思，很大可能是这人死了。

    这种情况，肯定是抽调低层的狱卒。

    那些低层狱卒避之不及，害怕危险。

    苏道之却不怕，反而正合心意。

    王通拍了拍苏道之的肩膀：“三天之后，通告就会下来，到时候我会通知你。”

    第二天。

    苏道之用一个天功，兑换出来了五枚金刚丸。

    他兑现自己的承诺，把这一枚金刚丸给了秦霜。

    然后便等待起来。

    第三天。

    通知下发。

    苏道之调往第六层。

