    灿灿金芒的神邸于虚空之中站立，在一拳之后，低头注视了陈九一眼，便骤然溃散。

    陈九浑身金芒，此刻如神邸真身，缓步走出，眼瞳流转金芒，瞬息溢满瞳孔，灿灿生辉。

    黑袍妖物自请神一拳中覆灭，却又从天地之间凝聚，一点一点又成黑袍，看着陈九，讥讽在笑。

    “小儿真有些神通，可我与你一样根本不死，战力还比你强，你能耐我何，在我面前，你确实该自行惭愧了。”

    陈九突然俯身，五指抓地，浑身金芒武运充斥，嘴中轻喝一句。

    “瞬。”

    周遭数里地面骤起武运大阵，星星点点，连接天上星辰，威压极大。

    黑袍妖物回过神时，已至陈九身前。

    接待它的，便是悍然一拳。

    武运拳意从下至上，轰烂云层，打得黑袍妖物烟消云散。

    众修士看得神情激昂，刚要欢呼，突觉不对，止住声响。

    虚空之中又有黑袍凝聚，漂浮在极高处，面朝陈九，声音讥讽道。

    “我为虚空，你如何能轰杀虚空，就凭你想杀我，当真是痴人说梦。”

    陈九站在其下，也不急着动手了，点头答道。

    “嗯，你确实像是打不死的王八，也难怪妖族会让你来拦住我，毕竟你这种极垃圾的天人，就算去了天穹战场，估计也没什么作用。”

    黑袍妖物沉默片刻，突兀发出诡异笑声，反问道。

    “你真觉得我杀不了你？”

    陈九金身之上燃起淡淡火焰，双瞳璀璨映照星辰，嘴角张起猖狂笑意，朝着黑袍妖物招手道。

    “天人废物罢了，来！”

    黑袍妖物身后虚空断裂，灵气压力震荡极大，周围逃避不及时的妖物都被虚空灵压碾成血沫。

    片刻过后，断裂虚空中缓缓浮出一道似剑的划痕。

    当划痕浮出虚空之时，便是浓烈剑意搅碎灵气。

    这确实是一把飞剑。

    但黑袍妖物却不是剑修。

    陈九以手指天，一道华光从天穹骤然而下，贯穿天地。

    接引星辰。

    方圆十里武运颤抖，滚滚而来。

    甚至城池之中的低境体修根本控制不了体内武运，身躯震动，武运翻滚。

    天地武运以星辰为神魂，凝聚塑造，相互勾勒。

    众修士看得神色骇然，其中有见多识广，修为较高的修士惊呼道。

    “法相天地？！”

    听此言语，更有修士骇然，法相天地是修士的大术法，由数万年前的道教老祖所创，算是最为正统的道教仙法，而能施展这法相天地，修为最低也得天人才行。

    陈九何时破境至天人？！

    此时有高境老修士呼而打断，语音急促道。

    “并非是法相天地，这是接引星辰再加上武运所做的真身！”

    有修士不解，“有何区别，不都是这么大个？”

    老修士皱眉回道:“区别就是这陈九现在能用元婴境界施展和法相天地一样的神通，而你不能，懂吗？”

    修士撇嘴，不忿道:“我也没元婴啊，现在才金丹，你咋知道我到元婴境界就一定不行了？”

    老修士没好气道:“你要是行的话，现在和那个黑袍妖物厮杀的就该换成你了。”

    修士辩解，“可我现在才金丹呀。”

    老修士吹胡子瞪眼道:“所以你更是个寄八。”

    黑袍妖物的虚空巨剑已经完全浮出虚空裂痕，剑尖直指陈九，杀意盎然。

    陈九朝飞剑招手，矗立天地间的武运真身同样招手，指尖划破云层，荡起流波，然后骤然捏拳，神人真声开口，音浪如威威天音，高声道。

    “皆以拳锤杀！”

    黑袍妖物浑身溃散，融于剑中。

    虚空巨剑闪烁。

    然后不见。

    划烂沿途所有空间，刺在武运真身面前。

    武运真身一拳死死抵在虚空巨剑剑尖，寸步不退，口中低喝一声，脚下发力，震荡山河，将这虚空巨剑回压而去。

    虚空巨剑浑身闪烁，竟是从那些划破的空间中汲取灵气，颇有压死星辰之意，与武运金身势均力敌。

    陈九在其下咬牙，面目狰狞扭曲，金光璀璨的手臂上突然爬满道道符文，他口中突然高喝。

    “草！”

    武运真身同时喝道，手臂上亦是爬满符文，突有巨力，朝着虚空巨剑悍然压去，然后从上至下，符文璀璨成阵法。

    轰隆一拳。

    武运真声将虚空巨剑砸入地脉。

    周遭修士面色茫然惊骇，还沉寂在那一声响彻天地的“草”字中，久久不能自拔。

    终于有修士反应过来，神色满是不自信道。

    “刚刚那个“草”字，是道教的二十四字神通？”

    有修士支支吾吾接道:“好像……大概……应该是。”

    其余修士默不作声，心中早已对陈九佩服的五体投地。

    道教二十四字传承万年，他们也遇见过许多，可单单是这个“草”字，他们真是生平首见，更是没想到竟然还能有此威力。

    不得不说，陈九真是牛大了。

    虚空巨剑在被武运真声一拳砸入地面后，便与武运真身一起溃散不见。

    黑袍妖物缓缓浮现，沉默无言，隔了半响，才说道。

    “你也杀不了我。”

    陈九喘着粗气，坐在原地，讥讽笑道。

    “真以为你是个剑灵就无敌了？”

    黑袍妖物再次沉默，忽而开口道。

    “你确实值得。”

    陈九神色茫然。

    天地忽然一暗，周遭景物浸入荒芜。

    一只干枯手掌突兀抓住陈九头颅，陈九浑身无力，挣扎不得。

    这手的主人开口，是极为沙哑的声音，似哭似笑道。

    “好一副世间顶级的皮囊，不枉我冒着风险亲自出手。”

    陈九还想挣扎，意识突然晕眩迷幻，好似沉入海底。

    那只手拖着陈九，就要拽入一旁虚空。

    昏暗荒芜的天地之中，突然闪起一抹极亮的光。

    这抹光点以最为霸道的方式撕开昏暗，似极星降落，摧毁一切，所带威压，惊慑万物。

    光点在干枯妖物的惊骇眼瞳之中坠下。

    刺入它胸腔。

    周遭昏暗荒芜天地骤然溃散。

    飞剑钉死干枯妖物。

    紧接其后的，是一位骤然踩在剑柄之上的红脸道人，朝着飞剑所钉，还在不断挣扎的干枯妖物不屑问道。

    “你寄八谁啊？”

