
　　第234章泡药浴

　　“你这几天倒是过的挺逍遥啊！！”肖毅嘴角淡淡一扬道。

　　“大哥瞧你说的，我看到米莱迪心里犯怵，这妹子经常要管我，我又打不过她，只能找地方逍遥快活了。”麦伦颇为认怂的说道。

　　肖毅见他这样无语的摇了摇头，旋即又问道。

　　“对了麦伦，这夏威岛有华夏人比较聚集的地方吗？”

　　既然想找中药，那唐人街这种地方可能会有中医药房，只是他对这里很陌生，根本找不到这种地方。

　　“大哥，这回你可问对人了！！我昨天还从那里经过！！”麦伦有些眉飞色舞的说道。

　　“是吗？快带我过去！！”肖毅没想到麦伦还真知道。

　　“行，我带你过去！！”麦伦说话的同时，将他手里的那名小妞给丢了，然后一屁股坐进了肖毅的车里。

　　麦伦喝了酒不能开车，所以只能肖毅开车过去，由麦伦指路。

　　半个多小时后，肖毅将车子开到了一处颇为偏僻破旧的街道。

　　“就是这里了，华夏人基本都聚集在这里，不过这里比较脏乱差，华夏过来的人在这里生活的并不是很好。”麦伦扫了一眼外面的破旧的街道，眼里闪过一丝嫌弃。

　　肖毅并没有说话，而是打开车门走了出去。

　　这些华夏人很多都认为鹰国是美好国度，就是刷盘子也比国内赚的多，殊不知他们来到这里后，真实的鹰国生活完全颠覆了他们的想象。

　　最后只能蜷缩在这破旧一隅，苟且偷生。

　　肖毅并没有可怜他们，而是有些同情他们。

　　“帮我找下有没有中医药房！！”肖毅转头对麦伦说道。

　　“大哥，你找中医药房干嘛？”麦伦很是疑惑的问道。

　　“让你找就赶紧找！！”肖毅淡淡的说道。

　　“马上，马上！！”麦伦说着赶紧跑去找中医药房。

　　两人在这条街上来回找了一圈，问了好几个这条街上的人终于找到了一家中医药房。

　　“大哥，终于找到了！！”麦伦指着一家破旧的中医药店说道。

　　“好，辛苦你了！！”肖毅说着走了进去，本以为这中医药店应该不会有什么人，但是肖毅发现来这家中医药店的人还是比较多的，甚至还有好几个外国人。

　　这让肖毅很是意外。

　　“我想要这几种中药，全给我配齐有吗？”肖毅将一张中药清单递了过去。

　　那店员穿着白色的大褂，扫了一眼清单后，微微皱了皱眉。

　　“有倒是有，不过这其中有几味药，价格很贵。”

　　“钱不是问题，只要根据上面的种类足量的给我配齐就可以。”肖毅淡淡的说道。

　　“好，你稍等！！”那店员说着拿着清单开始给肖毅抓药。

　　不过在前面的药柜里只是抓了十几种，剩下的三种，那店员拿着清单去后面抓药去了，看来这其中有三味药很是罕见。

　　几分钟后，那店员拿着药材回来了，然后又细心的给肖毅打包好。

　　“一共是一万两千美金！！”那店员将包好的药材递给了肖毅。

　　“一包药居然要一万两千美金，你这是抢钱啊！！”麦伦看到这里被惊到了，他还是头一次看到一包药居然要这么贵。

　　“不要说贵，你应该庆幸这位先生找的是我们家中药店，不然换做鹰国任何一家中药店，都不可能配齐这里面的中药，尤其是里面的三味，只有我们这里有。”那店员眼眸里透露着一丝自傲。

　　麦伦还想说话，却被肖毅阻止了。

　　“我信，麦伦付钱！！”肖毅说完这话后便转身离开了。

　　“我付钱？？”麦伦本还有些不愿意，不过看到肖毅已经转身走了，赶紧乖乖的付钱了！！还屁颠屁颠的追了出去。

　　“大哥，等等我！！”

　　肖毅走出这家中药店后，又忍不住转身看了一眼，感觉这家中药店有些不一般，便暗暗记住了这家中药店的名字，东方大药房。

　　买完泡药浴的中药后，肖毅便丢下麦伦，直接开车去了莉莉的家。

　　今天正好是周末，所以莉莉一整天都在家里。

　　看到肖毅拿着一包中药回来，立马迎了上来。

　　“肖堂主，你来了，可以开始给我弟弟泡药浴了吗？”莉莉这一整天都在等肖毅出现，现在看到了，自然是松了口气。

　　“可以了，准备好木桶，放好温水！！”肖毅淡淡的说道。23sK.com

　　“好，我马上去准备！！”莉莉不敢有所迟疑，按照肖毅的吩咐，快速的将一切都准备妥当。

　　肖毅将那包中药拆开了后全部放入到了温水里，然后将其搅拌均匀。

　　等一切就绪后，肖毅将莉莉的弟弟菲利普抱了起来，然后将他的衣服和裤子都脱了，不过还为他保留了大裤衩，这样泡药浴也不用避嫌了，因为要泡24小时，菲利普又全身瘫痪，所以必须有人在旁边照看。

　　肖毅将菲利普整个人浸入到了木桶里，剩下的就是等待了。

　　“肖毅，这样真的有效果吗？”莉莉满是紧张的问道，说实话，她不是很相信肖毅的这种做法，甚至完全理解不了。

　　“当然，我们华夏的中药浴还是非常有效的。”肖毅淡淡的说道。

　　莉莉还是第一次看到用药浴泡澡来治疗经脉。

　　说实话她有些不太相信，感觉这种土办法有些不太靠谱，但是肖毅说的这么坚定，她也只能等等看了！！

　　等待的时间异常的煎熬，因为泡药浴要泡满24小时。

　　“肖堂主，你饿吗？我给你煮东西吃吧？”莉莉见肖毅到了他们家后忙前忙后都没有吃东西，便忍不住出声问道。

　　“你会煮什么？面条？”肖毅眉眼一挑道。

　　“嗯，那你想吃什么，我可以订外卖。”莉莉说着拿出手机准备叫外卖。

　　莉莉她不会做饭，除了简单的煮面条外，就是定外卖了，当然平时她也没时间来学着做饭。

　　不过肖毅却不想吃这些东西，鹰国的食物有些单一，他想吃点丰富的。

　　“我去买菜，等会我给你做。”肖毅说着便要出去，却被莉莉惊讶的叫住了。

　　“肖堂主，你会做饭？”

　　“那是自然，而且我做的还非常好吃！！”肖毅嘴角微微一扬，旋即抬脚往外走了出去。

　　从莉莉家出来后，肖毅径直去了附近的一家大型超市，然后采购做饭用的食材。

　　而莉莉则在家里守着她的弟弟。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第234章 泡药浴免费阅读。https://xs.23sk.com 