    朔茂黑着一张脸看着眼前这个小屁孩儿。

    他实在是想不通，为什么看起来平平无奇的小鬼会这么强。

    这已经不在离谱的范围了。

    离谱这个词都不能说明现在的情况了。

    同时，他满脸感动的看着身边的纲手。

    没想到千手家的这个小丫头居然能够制止这个疯孩子。

    真是见了鬼了。

    宇智波云则是在一旁无所谓的甩了甩自己的手腕。

    刚刚揍的太嗨了，手腕都有点发酸的感觉。

    纲手则是无语的帮朔茂治疗着脸上的伤势。

    要不是发色和背后的刀实在是太显眼了，纲手也不敢相信眼前这人句容市木叶白牙这个狠人。

    看着旁边一脸无所谓的宇智波云，纲手问道：“这…………是怎么回事儿？”

    宇智波云两手一摊，脸上尽是无辜：“这家伙一来就找我麻烦，我不揍他我揍谁？”

    朔茂一听，黑着的脸更黑了。

    嘴巴死死的闭，一副什么都不愿意说的样子。

    他才不想和纲手说这些事儿呢。

    他已经认定这小子就是纲手的徒弟，一手怪力用的出神入化的，揍的他估计妈都不认识了。

    纲手将目光看向了一旁不停发抖的卡卡西。

    卡卡西吞了一口口水，看了看宇智波云，又看了看朔茂。

    他知道，自己今天这顿毒打是少不了了。

    但自己要是不说，估计回去以后会被打的更惨。

    他索性两眼一闭什么都说了出来。

    说完就一副认命的样子。

    朔茂惊了，正在治疗的纲手也傻眼了。

    朔茂完全没想到自己的儿子居然是因为这么好的事儿才会偷钱。

    他也没想到眼前这人居然是传说中的宇智波云。

    早知道是这位，他还敢来找这位的麻烦？

    看看终焉之谷。再看看恶魔囚笼。

    这样的奇观他自己可造不出来。

    这样的人物，他自己都想要巴结巴结混点好处呢，怎么还会想着过来找麻烦。

    想到这儿，他恨不得掐死自己这天才儿子祭天。

    这混账是真的坑爹啊，爹都差点给坑没了。

    自己刚刚要是说了什么过分的话做了什么过分的事情，自己这个当爹的是真的就没了。

    只是到现在他都有点不敢相信这个看起来还没他肩膀高的小鬼居然是传说中的人。

    能活这么久，难道是和水户大人差不多的状态吗？

    他搓了搓手，走到宇智波云的面前一脸谄媚的笑道：“云大人，刚刚您的手还好吧。”

    看着朔茂满头是包的对着自己讪笑，宇智波云的嘴角一阵抽出。

    种感觉哪里怪怪的。

    强忍着笑意，宇智波云淡淡的说道：“还好，手感不错。”

    朔茂嘴角狂抽，自己被揍得这么惨，居然是手感不错。

    自己的手感要是差了点，是不是直接就没了啊。

    其实宇智波云倒也不是真的想要耍朔茂。

    只是他觉得，朔茂这人其实应该不错。

    从面相上来看，应该是个比较和善的人。

    而他居然是因为死于自杀。

    被木叶村的人指责就自杀，这人要不要这么玻璃心。

    就算是人言可畏，但也不至于演变成这样吧。

    而且，这样一个让敌国人闻风丧胆的人就这么死了，感觉怪可惜的。

    再看看三代做了什么？

    出来做过了什么？

    他才不信三代没有在里面操作。

    这么强的忍者还会受到别人的排挤？

    别扯了。

    看看宇智波云，以他现在的实力，别说和那些没仇的人了，就算是有仇的人看了他也不敢表现出太过分的举动。

    排挤？不存在的。

    你要是说排挤我，那就让你看看什么叫挤人，两个手捏着挤。

    朔茂或许干不出来这种事儿，但宇智波云可是干得出来的。

    再说了，被誉为木叶白牙，你不说他心狠手辣吧，至少也是杀人如麻的狠角色。

    怎么可能因为流言蜚语和排挤就自杀。

    自己本来想帮他来着，这货居然不分青红皂白的找自己麻烦。

    要是不教训教训，心里都会不舒服。

    朔茂不知道宇智波云的内心想法，但他知道宇智波云也没有生气的想法了。

    其实从他知道宇智波云因为两顿饭钱就愿意教卡卡西A级忍术的时候就知道宇智波云并不是那种小气的人。

    反而宇智波云是那种爱玩儿的性格。

    宇智波云是谁？

    真的缺那两顿饭钱？

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    一旁的纲手看着脸色一阵青一阵红然后又很开心的样子感觉异常的好笑。

    这也怪不得朔茂，只能说宇智波云的这幅身体实在是太具有欺骗性了。

    任谁也不会将这个小孩儿归类到杀神一类。

    特别是关于这个小孩儿的传说。

    刽子手、屠夫、杀神、死神、冥界使者，各种各样的版本。

    反正就是没有一个是正面评价的。

    不过这也从侧面肯定了这人的强大和冷血。

    不对，或许在宇智波一族内，这人是集实力、天赋与智慧于一身的象征。

    再看看眼前的宇智波云。

    光是看表面的话。

    阳光、帅气、爱开玩笑、喜欢玩儿。

    怎么也不能和那个忍界依然在用来让小孩儿深夜止啼的名字联系在一起。

    所以，这真不是朔茂的错。

    宇智波云看了看朔茂又看了看一旁打的卡卡西，嘴角偷偷上扬。

    “好了，你们爱咋咋滴吧，我就不凑活了，我接着去找乐子去了。”

    说着，宇智波云吹着口哨就离开了。

    看到宇智波云的离开。

    卡卡西张了张嘴想要说些什么。

    但被朔茂的一双牛眼一瞪就悻悻的闭上了嘴巴。

    纲手看到这情况也轻咳一声：“那我也先走了。”

    卡卡西都快要哭出来了，怎么事情会变成这个样子。

    不舍的看着远去的两人，卡卡西弱弱的看着自己的父亲，有些不确定的说道：“父亲，要不我也先走了？”

    卡卡西不说这话还好，他一说，朔茂心中的无名鬼火腾地一声就猛烈的燃烧了起来。

    “走？今天我看你往哪儿走！”

    说着，从背后抽出刀鞘就朝着卡卡西走去。

    …………………………

    听着背后的惨叫声，纲手轻轻的摇了摇头。

    然后她发现宇智波云居然在一旁偷偷的看着。

    她有些好奇的问道：“前辈，您在这儿看什么呢？”

    宇智波云赶紧做了个嘘声的手势：“我就想看看卡卡西被揍哭的样子而已，谁让那小子年纪轻轻的就一副面瘫脸。”

    纲手一听，顿时感觉哭笑不得。

    原来问题出在了这儿。

    怪不得总感觉哪里怪怪的。				

