    邀请函上面写的有效时间是一个月，而我还要两个月才能卸货，再加上坐月子，时间上根本来不及，也就没有理会。

    大概过了三周，我几乎已经忘了这件事，却一大早接到了自称是锡东律师事务所秘书的电话。

    “沈小姐吗，我打电话是想跟您确认一下，您有收到我们律所的实习邀请吗？”女人的声音客客气气的，但听起来并不尖锐。

    “有。”我点头，喝了口热牛奶。

    “那您是有别的选择了还是对锡东有什么抵触的情况？......”

    “都不是，是我自己的原因，我怀孕了，马上就要到预产期，所以没办法过去实习，谢谢你们的好意了。”

    我私底下已经调查过锡东，说是全城最顶尖的律所也不为过，是每个通过司法考试者向往的天堂，能在那里实习，在履历上会是很漂亮的一笔。

    虽然有点可惜，但是有什么关系呢，没什么比孩子平安出生来的更让人安心。

    “噢，这个嘛，我们有考虑过，鉴于您是一次性通过司法考试的专业人才，公司不希望错过人才，可以给您安排线上面试，您看怎么样？”

    嗯？这样的话，很难让人不心动啊。

    不过堂堂的锡东，居然也要这么卑微的挽留人才？

    虽然抱有怀疑，但是想了想没什么危险，就答应了。

    和秘书约的时间是第二天上午九点，虽然没报什么希望，但因为肚子里的孩子折腾，我还是起了个大早，提前半个小时就在电脑面前等候了。

    之前联系我的秘书很准时的发了视频电话过来，点开接听键前，我还紧张的整理了一下仪容，结果看见面试官的脸，我整个人都愣住了。

    韩在宇？

    当初以为不会再见，连他的名片我都没留下，居然这么巧，同期化身自己的顶头上司？

    我还没反应过来，韩在宇已经公事公办的岔开了话题，“开始吧。”

    听见他公私分明的语气，我才冷静下来，正式进入面试过程。

    虽然没什么面试经验，但好在复习的两年让我对答如流，韩在宇似乎也没有为难我的意思，半个小时就结束了面试，“面试到这就结束了，不知道沈小姐什么时候方便过来上班？”

    我有点受宠若惊，“这就录用我了吗？”

    韩在宇坐在真皮座椅上，双手摊了摊，表现的大方爽快，“你的能力完全符合公司的要求，聘请你完全合情合理，有什么问题吗？”

    “没有没有。”突然被人这么看重，我表现的有些兴奋，但还是维持了基本的理智，有些不好意思的表明自己的情况，“萨利秘书有跟你说吗，我快生了，大概要三个月之后才能办理入职。”

    韩在宇愣了一下，额头皱了皱，似乎有些为难。

    我早有心理准备，抿了抿唇，表示可以接受，“没关系的，我可以理解，毕竟三个月的时间的确太长......”

    “可以，”韩在宇忽然拍板定案，十分精明的讨价还价，“就当你提前休产假了，入职之后，五年之内不再休产假，能接受吗？”

    这条件开的，等于没有，以我的身体情况，生下这两个孩子，以后是不会再生了。

    我抿了抿唇，压住心底的窃喜，作出破釜沉舟的样子，郑重点了点头，“我接受！”

    韩在宇脸上终于露出笑意，往后靠了靠，在视频里对我伸手，“恭喜你沈姝，以后我们就是同事了。”

    ......

    入冬之后，天气越来越冷，京城的温度经常能达到零下，我怀着孩子，又穿了不少，整个人像是移动的大熊猫，这天下了点雨夹雪，天阴沉沉的，桑韵扶着我在窗边看雪。

    花园里草木都枯了，雪粒落在上面，铺盖成一件件雪白的衣衫，有了冬天的厚重。

    沈长林的秘书进来的急，一个大男人穿着朴实的工作棉服，开口的时候热气就飘散开来，“二位，沈总在吗？”

    是来找沈钰的。

    “出什么事了陈秘书？”桑韵随口问了一句。

    陈秘书张了张嘴，正要开口，恰好这时沈钰出现在楼梯口，制止了他，“陈秘，上来再说。”

    男人在家里总有绝对的主导地位，陈秘书本来就是找他的，自然就直接上楼去了。

    “切，”桑韵以为沈钰是在故意针对自己，没好气的嘴硬，“不听就不听，以为谁都稀得听啊......”

    我摇头，有些无奈，这两个大概是一辈子都要吵吵闹闹的过了。

    等到楼上再有脚步声的时候，沈钰也换了衣服，跟着陈秘书一起下来，两人匆匆忙忙的往外赶，沈钰走到门口，又突然想起什么似的，折返回来，远远的嘱咐我们，“记住，不许出门，我没回来之前，哪里都不许去。”

    “知道了。”我点头。

    他又看向桑韵，得到一句不怎么耐烦的“记住了”，才转身快步走出去。

    看样子，是沈长林出事了。

    “放心吧，虽然我才嫁到沈家不到一年，但也看得出来，三叔一心一意都是为了百姓，没什么能让人拿来做文章的，不会有事的。”桑韵表现的很平静，说的有理有据，转头又看向窗外的雪景。

    我想了想，还是忍不住担心。

    这年头不怕无心之失，就怕有心人算计，防不胜防的情况太多了。

    桑韵站到窗边，双手轻轻搭在玻璃上，自言自语道，“雨雪都能相融在一起，好端端的两个人，怎么偏偏就走不到一起呢......”

    这个傻女人，嘴上说是要把沈钰放下了，其实心里还是那么介意他的一言一行，刚刚沈钰那么生硬的话，大概是又让她难过了。

    我张嘴，正想安慰她，忽然感觉双腿之间涌出一股热流，小腹一阵一阵的疼痛传遍全身。

    低头望去，脚下已经湿了一大片，这情况我太熟悉了。

    我连张嘴的力气都没有，伸手想叫桑韵却开不了口，只能用力咬紧了下唇，捏紧拳头。

    桑韵很久没等到我的回音，这才疑惑的转过脸来，看见我满头大汗的样子，赶忙跑过来，“小姝，你怎么了！”

    我咬紧牙关，说不出一句完整的话，“叫医......生，我......我要生了......”

