
　　向峰点点头，并没有觉得陆丰的做法过分。

　　反正这住宅已经没人住了，就让这栋住宅发挥最后的余热好了。

　　只是可惜了里面的藏品，虽然都是一些没实际用途的东西，但怎么说也都是从大灾变之前流传下来的东西，也算是一个历史的见证。M.23sk.com

　　毁在这里确实是有点可惜，不过这也是没办法的事情，让神力木雕被魔族抢去的话，事情会变得更糟。

　　相比起神力木雕被魔族抢去，他宁愿毁掉一些古董。

　　所有机甲一起朝收藏家住宅发动了攻击，当然主力还是江红玉的‘虎鹰’机甲跟高仓驾驶的‘破坏球’。

　　这两架机甲都是以热武器为主的机甲，对建筑物的破坏性比较强。

　　在他们不间断的攻击之下，即便眼前的房子再结实也支撑不住。更何况收藏家的住宅为了追求风格，其实也没有那么结实。

　　经历过一番攻击之后，结果自然是没有意外，房子轰然倒塌。

　　向峰这时候想的是，如果能把里面的三只怪物直接砸死该有多好。

　　但他也知道这不现实，就连导弹都没发杀死坠天使，更不用说倒塌的房子了，别说是把它们砸死，恐怕连把它们砸伤都不可能。

　　向峰他们在旁边等了一会，很快就看到了两只坠天使从废墟中飞了出来。

　　房屋倒塌所造成的的建筑垃圾根本无法对它们造成阻碍。

　　从废墟中飞出来的坠天使看起来很愤怒，不过向峰并没有给它们发泄愤怒情绪的机会，直接下令对它们两个发动了攻击。

　　如果能够借着这个机会将它们击伤，说不定能有抢夺神力木雕的机会。

　　虽然他们也不确定进城的魔族部队有多少，但这里的一直未知怪物，再加上两只坠天使，应该是这支魔族部队的所有高层力量了吧！

　　要知道即便是当初攻打21号避难所的时候，魔族部队也不过是派出了一只坠天使而已。

　　现在对付一个半残的9号避难所，估计派出两只坠天使也差不多了。

　　而那只未知的怪物很可能是跟深渊主宰一样的角色，都是在魔族中有名有姓的怪物，可能是3级，但应该不会是2级或2级以上。

　　当然这只是他们的猜测，在没有见到那只未知怪物出手之前，谁都没办法确定对方的实力。

　　说不定对方是1级的怪物，也说不定只是一只不入级的怪物。

　　向峰他们的攻击很是突然，但坠天使似乎是早有预料，在飞出废墟的第一时间，就用暗能量将自己给保护了起来。

　　向峰他们的攻击不能说完全被隔绝在了外面，也没对坠天使造成多大的伤害。

　　紧接着自然就是坠天使的反击了。

　　二话不说，直接就是暗属性的能量弹。

　　“先撤退。”向峰当机立断道。

　　暗属性能量弹是坠天使的招牌绝技，威力相当惊人，向峰他们已经体验过好多次了。

　　虽然这门绝技其实并不会让他们无力应对，但向峰依然决定撤退。

　　他们这边的战斗动静太大，估计已经吸引了旁边怪物的注意，刚才对坠天使的攻击如果能一击得手，他们肯定可以乘胜追击，但一击没得手的情况下，向峰还是不想要浪费时间了。

　　不说那只未知品种的怪物还没出手，就算是一会包围过来的魔族普通怪物，他们也招架不住。

　　再说了，神力木雕一击掩埋到了废墟底下，魔族想要在废墟中寻找一个小木雕，估计也得花一些时间。

　　这段时间足够他们去寻找援军了。

　　至于援军是谁这个问题。

　　其实人员自始至终只有一个，那就是9号避难所。

　　9号避难所的指挥官带领军队回来，应该不至于继续被困守在内城里面。

　　不管他们是准备收复避难所还是准备突围离开避难所，现在都要面临一个问题，那就是他们必须要从内城出来。

　　内城就像是一个牢笼一样，让外面的魔族很难进去，但也让在内城里面的他们根本无法离开。

　　现在他们的指挥官带领大军回来，就是他们离开内城的一个契机。

　　不管怎么样，他们肯定要寻求一个离开内城的机会。

　　只不过向峰他还不确定，9号避难所的人在离开内城之后是会选择对占据他们的家园的怪物展开反攻，还是准备带领幸存者逃离这个地方。

　　这事情向峰准备去找他们问一下，顺便也把神力木雕的事情告诉他们，看他们是一个什么意思。

　　按照向峰对这个世界的人的了解，当他们知道神力木雕这件事情之后，十有八九会安排人跟向峰他们一起与魔族拼命。

　　当然这还有一个前提，那就是向峰能够说服他们，让他们相信这事情是真的。

　　这应该不会很难，经历过魔族用计谋偷袭避难所这事情之后，向峰觉得9号避难所的这些人应该也会去思考为什么魔族会突然攻击他们避难所这件事，而且还得用一招声东击西的计策。

　　而且当他们见到魔族为了神力木雕而跟他们战斗的时候，就算不相信神力木雕能救世，也应该清楚神力木雕对魔族的重要性了。

　　向峰他们迅速逃离了现场，坠天使并没有追上来。

　　在路上遇到一些魔族怪物，不过这些怪物可没有坠天使的实力，向峰他们很轻松的解决了它们，然后回到了内城。

　　他们回来的时候，外面的战斗还没有结束，不过也已经进入了尾声。

　　可以说他们回来的正是时候，他们正好可以随着大军一起撤回到内城。

　　魔族部队其实对避难所的部队没有那么强的压制力，只不过他们经历过一场大战人太少，而且魔族怪物的数量太多。

　　向峰他们进城之后立刻找到了9号避难所的指挥官。

　　毕竟整个9号避难所中，这位指挥官是他们最熟悉的人。

　　“现在机会难得，我们最好趁着现在突围出去。”向峰说道。

　　他们想要冲出去现在就是最好的机会，因为坠天使不在正面战场上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第338章 突围最好的时机免费阅读。https://xs.23sk.com 