
        而木沉留的攻击，却被紫形穆的大阵自爆而抵挡。

    被抵挡住的，还有剩余的十一个人，没有紫形穆他们三个人的攻击，石像也不在被控制，攻击接踵而至，落在了紧随其后的那十一个人身上。

    使得他们不得不选择后退，十一个人脸上表情不一，毕竟通过的三个人，有的和剩下的那十一个人是族人关系。

    “哼！”

    星辰学宫一个冷傲女子万菱，刚才她是最有机会也冲过去的，但是在关键时刻，不仅那三人的攻击，还有木沉留的攻击，使得她的机会转眼即逝。

    但是她也没有多说什么，直接退到安全的距离，开始恢复自己的伤势。

    失去三个强大的战力，他们十一个人虽然也可以与那十二石像周旋，可惜必然没有之前轻松。

    “真是阴险。”

    如天勤神色阴沉无比，要说三大学宫的人，现在似乎只有他大日学宫的人没有过去。

    紫形穆和金啸天属于星辰学宫，而这个寒纪明算是月光学宫。

    大日学宫的如天勤和木家的两个人神色不善的看向墨家两人。

    之前寒纪明可是说过，不能互相攻击，可是他自己都没有遵守这个约定。

    “你们看我们做什么？我们不也没有进去，而且寒纪明可是攻击的我们。”墨林阴森开口，他的鬼气释放，给人一直寒冷的感觉。

    如天勤冷哼一声，事实确实如此，当时墨家这两个人也想要阻止对方，可惜他们当时已经落入下风，阻止的不及时了。

    “现在怎么办。”木沉留脸上那一直挂着的微笑已经消失，这样被人摆一道，没有谁心里会爽的。

    他声音一出，剩下的人看向那紫家还有金家剩下的两个人。

    要说他们如今最恨的，自然就是进去的那三个人，可惜寒纪明是自己一个人。

    但是紫形穆还有金啸天还有族人在此地。

    感觉到这些人不善的目光，紫青玉和金毅行稍稍向后退去。

    其实就算是他们，都没有想到这样的结果，那两个人这么做之前，可是没有通知他们一声。

    “我们也是受害者，可不知道他们会如此。”紫青玉神色难看说道。

    虽然知道说了也几乎没有，先说这些人是否会相信，就算心里相信，也必然会拿他们出气。

    甚至为了寻找进去的机会，会让他们去冒险。

    现在紫青玉和金毅行已经萌生了离开这里的心思。

    “现在说这些还有和意义，好好休息恢复吧，一会你们两个打头阵。”木沉留说道。

    要是让两个人当炮灰，他们之中还是有机会的。

    而这次他们的手段，可不会那么温和了，只要他们不卖力，那他就会下死手。

    相信其他人也不会不同意这样的做法。

    岳欣怡冷眼看着这些人，每一个人的嘴脸，让她作呕，其实她早就萌生了退意，但是她知道，自己和岳群的实力，同样重要，这些人不会轻易让他们离开的。

    他们的处境，并不比紫青玉和金毅行好到哪里去，尤其失去那三个强大的战力，如今他们进入其中的机会更是小了不少。

    但是不是没有希望，为了这微乎其微的希望，保不准这些人会做出什么事情来。

    现在岳欣怡真的有些想念萧辰他们了，要是他们在这里，绝对不会做出这些人做的事情来。

    “出发吧，抓紧时间。”

    大家都恢复差不多的时候，木沉留站起身冷漠说道。

    目光撇向紫家和金家两个人，如今那三个人已经进入那扇门一段时间了，虽然不知道后面是否是星辰宫阙，但不排除这种可能。

    为了他们自己也有机会，所以只能尽快的也进入那扇门之后了。

    紫青玉和金毅行在这段时间，一直在寻找机会，虽然他们两家不算和睦，但是现在这个情况，也只能暂时联手。

    可惜那怕这些人在回复伤势的同时，也在盯着他们，根本没有任何机会离开。

    现在木沉留虽然说开始，但是也没有任何一个人行动，而是所有人都看着他们两个。

    “就我们两个出手，不会有机会的。”紫青玉沉声说道。

    与其说没有机会，不如说是去送死，这些人不会让他们轻易离开的。

    “这就不用你们操心了，现在去。”

    木沉留面无表情，指向前方，之前他们打家一起出手，压力虽然小，但是寻找机会就没有那么大了。

    但是让这两个人全力出手的话，虽然他们两个会很危险，但是他们就比较容易找到机会，至于危险，又不是他们。

    岳欣怡在一旁看着，刚才她可是感觉到木沉留的目光。

    估计要不是有所顾忌，他也想让他们两个一起去吧。

    如今留在这里的，他们大日学宫有三个人，墨家两个人，岳家两个人。

    紫家和金家各一个人，星辰学宫还有两个。

    要是不分家族的话，学宫方面其实应该是星辰学宫的人数要多一些。

    可惜的是，多出来的人，是那紫青玉还有金毅行，这就很尴尬了。

    而大日学宫和木家之人一直都一起行动，在加上大家对紫家和金家都不满，包括星辰学宫的武者也是一样，所以现在紫青玉和金毅行真的被孤立了。

    而岳欣怡和岳群，虽然也是两个人，但是暂时还不能逼得太紧，要是让他们四个人联手，还是有些麻烦的。

    紫青玉和金毅行现在心里也十分愤怒，因为那两个人，他们现在面对这样的局面。

    更何况他们还什么好处都没有得到，却要先为那两个人背黑锅。

    但是局势紧迫，就算不想去，在这么多人联手下，他们也没有什么选择。

    只好转身向着石像走去，面对石像守护者，他们还有机会，毕竟这些石像守护者，是以守护为目的，并不会主动出击。

    他们两个的出手，而另外的九个人则是慢慢靠近，时不时也会出手一下，但是与十四人联手时，要差了很多，他们现在更多的，是在寻找着冲出石像的机会。
  