    苏静安抱着书往苏家走去。

    “苏静安，心情很好啊！“苏欣瑶看着满眼都是笑意的苏静安，感觉非常的刺眼。

    “苏欣瑶，你来这里干嘛？“苏静安安静的站着。

    “来看看你啊，顺便给你说说你男朋友快破产了？“阳光透过树叶照在苏欣瑶脸上，给人恶狠狠的感觉。

    “不可能，莫瞿刚接了一个项目，项目进展很顺你，你的心愿要落空了。”苏静安仰着脸，迎接着温和的阳光。

    苏欣瑶优雅的走到树下的椅子上坐着，”看来莫瞿还没跟你说啊？他接的项目是我负责的，我不批项目款，他是没钱的，我给他说只要他离开你，我立马批项目款。“

    “你太过分了，我是不会离开莫瞿的。”

    苏静安准备打苏欣瑶，被苏欣瑶接住了手。

    “还不去看看你的好男朋友。”苏欣瑶将苏静安推了出去。

    公司里只有电脑键盘的声音在响着。

    “苏小姐，你来了，莫总在办公室。”林秘书抬头跟苏静安打了招呼。

    偌大的办公室没有看到莫瞿，走到里面的休息室里才看见莫瞿坐在飘窗上，窗帘拉着，空气非常压抑。

    苏静安抱住了莫瞿，“刚才苏欣瑶找我了，出了这么大的事你怎么也不跟我说说。”

    “因为我知道你选择跟我一样啊！我们都要在一起。”因为我怕你会为了我好离开我。

    “我让我哥哥们帮忙可以吗？”项目的事情怎能会这样？苏欣瑶到低瑶干嘛？

    空气里飘着淡淡的体香，莫瞿瞬间感觉很安静，“那不是办法，这个项目资金很大，一时半会不会有那么大的资金，我要查苏欣瑶的后面是谁给了她这么大的勇气，只有这样才能真正的解决问题。”

    莫瞿，按照苏欣瑶的本身她是不可能有这么大的权力，要看看是谁给她的权力，真正目的又是什么？

    国际机场。

    身着卡其色风衣，脚踏黑色皮靴的苏静安面无表情阔步往里走去，身后跟着一众莫氏高层，项目的事，她替莫瞿来。

    “苏小姐，H国国建集团将要在我市建造一个新型工业园，我们这次竞标就是想拿下这个工业园的建造权，这是标书。”

    “苏小姐，这一次竞标至关重要，我们刚刚收购的建安，急需一个大型的工程来激活。”

    “我们这次的竞争对手是J省最大的建筑公司，江建集团，他们的老总这次也亲自坐镇参与投标。”

    莫氏高层捡着重要的消息一项项的解释给苏静安听。

    苏静安按了按眼角，好看的柳叶眉微微蹙起。

    H国有个重要的投标，可是阿瞿公司要事缠身，需要他亲自坐镇处理，根本脱不开身，她作为莫瞿的女朋友，要为男友分忧，故而自告奋勇的带领着莫氏团队前去参加投标。

    飞机上。

    苏静安闭目养神，身后莫氏高层眼底的担忧她并不是没有看见，无非是担心莫瞿所托非人，败了这次竞标。

    所以这场战争她不但要赢还要赢得漂漂亮亮的，不仅是为了莫瞿，也是为了证明一下她自己：她的能力足够配得上莫氏的太子爷。

    飞机穿过云端，平稳的降落在H国的机场上。

    苏静安捏捏眉心，起身往外走去。

    “碰”，满脑子竞标的苏静安不小心撞到了一位路人。

    “实在抱歉。”

    “苏静安？你干嘛撞我！你是故意的对不对？”

    两个人的声音同时响起，苏静安听着熟悉又跋扈的声音，抬头望去，果然是乔芊芊。

    她怎么会来这里？苏静安脑中闪过疑问。

    是了，她说要来韩国当练习生的，没想到是今天到这里，竟然还在这里碰到了她。

    苏静安并没有搭理乔芊芊，转身离开，这个祸害她躲都躲不开，根本不想和她有任何交集。

    总统套房中，苏静安快速的翻看着刚刚到手的消息。

    国建的阿曼达单身，性格坚硬堪比钢铁侠，没有什么明显的爱好，堪称刀枪不入。

    她放下手中的标书，微微闭眼，凉风掠进来，把桌子上的几张资料吹落，拂过她慢慢勾起的嘴角，一定要成功。

    莫氏团体紧锣密鼓的准备了三天，终于进入了投标的最后阶段。

    “苏小姐，今天的投标国建的董事长会出席，他是地道的H国人，不会讲英语，我们这虽然有几个人略懂韩文，可是没有专业的翻译……”莫氏财务总监苦涩的开口。

    “现在去找……”

    “现在找也来不及了，H国翻译行业就那几个人，每个人的行程都很满。”

    特助小心翼翼的打断苏静安的话，都怪自己没有提前安排。

    “我去吧，我专修过韩语，”不知什么时候过来的乔芊芊双臂抱在一起，自告奋勇的解释，“我可告诉你哦，我这是帮阿瞿的忙，跟你苏静安没有关系。”

    苏静安并不想用乔芊芊，毕竟她劣迹斑斑，可是这个紧要关头找不到翻译，只能死马当活马医了。

    国建集团招标会议室。

    江建集团的董事长带着团队匆匆赶来，当他看到正襟危坐的苏静安及其团队，哂笑着扯了扯嘴角，小丫头片子，还敢和他争？自不量力。

    国建董事长和阿曼达带着团队姗姗来迟，放眼看了看四周，面无表情的挥手，示意投标开始。

    三方唇枪舌战，你一句我一句的争论了一上午。

    阿曼达宣布竞标结束，暂时休息，半个小时后确定中标厂家。

    乔芊芊闻讯不由得悄悄的舒了一口气，苏静安竟然这么厉害，这么大的场面她都能这样轻松面对，侃侃而谈的说起项目，让人不得不佩服。

    “经我公司投标小组投票，宣布此次中标者为——莫氏，”半个小时后阿曼达走进会议室，意味悠长的看了苏静安一眼，朗声宣布，“恭喜您，苏小姐，预祝我们合作愉快。”

    江建的董事长面色失落，犹带不甘的冷哼而去。

    “叮铃铃……”苏静安的手机响了。

    “大哥？我投标刚刚结束，你就打过来电话啦！”苏静安娇嗔。

    “我听说乔芊芊也去H国了？她是阴魂不散啊，等乔家完了，我看她哪来的时间天天纠缠你，”苏俊熙冷冽的声音传过来。

    “大哥，她没有来捣乱，这次还帮我做翻译了呐，咱们饶了她吧，以后再有幺蛾子再收拾她。”苏静安杏眼微微扫了乔芊芊一下，顿了顿开口劝道。

    不知道电话那头说了什么，苏静安咯咯的笑了几声，转而挂了电话。

    “乔小姐，今天谢谢你啊，”苏静安转头，面带正色的感谢乔芊芊，如果没有她的翻译，今天这个标能不能中还是两说。

    “你别得意，我可不是想帮你的，我只是想帮助阿瞿而已，”乔芊芊面色微红，落荒而逃。

    “为了庆祝中标，我请大家吃大餐！”

    “哦，太好了，苏小姐万岁！”

    “你们先走，我打个电话。”

    “哎呦哎呦，苏小姐这是要跟莫总分享好消息的嘛？”

    莫氏团队员工你一言我一语的调侃道，簇拥着往外走去。

    莫氏顶楼。

    莫瞿批阅文件，突然接到了苏静安的视频电话。

    “阿瞿，幸不辱命！”她神采奕奕的说道，“我们中标了。”

    “谢谢你，静安，”莫瞿宠溺的看着苏静安，满心满眼都是这个为他解忧的女孩。

    “哎呀，咱们两个人还客气什么呀，”苏静安娇嗔，“对了阿瞿，苏欣瑶最近还在折腾吗？那件事处理的怎么样了？”

    “恩，查出来了，她背后的那个人是色艺服装公司的董事长陈有才，一个入土半截的老头子。”

    色艺董事长办公室，一众高层正在开会。

    “董事长，您怎么能示意苏欣瑶经理去跟莫氏打擂台呐？咱们能和莫氏争吗？我们只是扶摇撼大树啊！”色艺财务总监失望的看着他。

    “对啊对啊，苏经理为了和莫氏挣客户，把价格压得极低，我们的老客户都来投诉了，”营销总监随即附和。。

    “苏欣瑶这个贱人，谁让她去招惹莫氏的？真是自不量力！”

