    顾惜时回去之后，立马就让人将阿苕抬回房间休息。

    “殿下，奴婢没事的。”

    阿苕回到房间之后，看着顾惜时担忧的眼神，连忙说自己没有什么问题。

    “本宫自己有眼睛看，不用你说。”

    跪了大半天，怎么可能会没有什么问题？

    阿苕刚刚起来的时候还差点摔倒了，最后还是顾惜时看不过眼让人将阿苕抬进屋的。

    “好好休息，这几日就不用你伺候了，什么时候没有什么大碍了，你再来伺候。”

    顾惜时安抚了阿苕几句之后，这才转身走了出去。

    “殿下，国师来了。”

    在顾惜时准备出门的时候，宫女进来通报一声。

    “国师？”

    顾惜时脸色一黑，是楚煜璇这个混蛋，他居然还敢出现！！

    “走，出去看看。”

    她倒要看看，楚煜璇这个王八蛋到底是来做什么的。

    “殿下--”

    听到了脚步声之后，楚煜璇转过身来看着顾惜时，这云淡风轻，笑容满面的样子，就好像他昨晚没有做什么缺德事情一样。

    这一点，顾惜时自认自己还是比不上的。

    她没有楚煜璇这么厚的脸皮。

    “殿下，您是在心中腹诽我吗？”

    楚煜璇和顾惜时是从小一起长大的，所以楚煜璇极其了解顾惜时。

    一看顾惜时的样子，他就知道顾惜时肯定在心中腹诽他。

    至于腹诽的内容，肯定和昨天的事情有关。

    “国师想多了。”

    顾惜时皮笑肉不笑的说道。

    比起喝醉酒的时候，顾惜时将自己内心所有的情绪摆在明面上，清醒着的顾惜时就算是不想见到楚煜璇，明面上也不会让人抓住把柄。

    毕竟楚煜璇是国师，如果自己还会登基的话，那么未来的很多年里，自己都是要和楚煜璇好好相处的。

    君王和国师闹别扭，互相看彼此不顺眼。

    这种事情要是被下面的大臣知道了，肯定会掀起轩然大波。

    所以，不管顾惜时对楚煜璇是一种什么样的想法都好，至少在明面上，顾惜时会好好的和楚煜璇相处的。

    “是吗？”

    楚煜璇微微一笑，脸上露出了松了一口气的模样。

    “臣还以为昨晚不小心得罪了殿下，担心殿下记仇，听闻殿下已经清醒，急匆匆的想要来给殿下赔礼道歉。”

    楚煜璇完全是得了便宜还卖乖。

    明知道顾惜时不可能没有任何的想法，偏偏还在顾惜时的面前赞扬顾惜时的宽宏大量。

    “臣就知道，殿下是最宽宏大量的人。”

    “国师谬赞了。”

    顾惜时皮笑肉不笑的说道，而后看了看天，做出一脸忽然想起的模样。

    “对了，本宫等会有事要出去一趟，国师没什么事情的话，那就先回去了，本宫就不留你了。”

    顾惜时笑容满面的准备送客，连让楚煜璇进门一趟都不乐意，就要让楚煜璇离开。

    “巧了，臣也要出去一趟。”

    楚煜璇今天来找顾惜时，怎么可能只是为了和顾惜时见上一面之后就离开呢？

    “不知道殿下要去哪里，说不定我们顺路，正好可以一起同行。”

    “不顺路。”

    顾惜时收起虚伪的笑容，她是去赴宴，那是一群夫人的宴会，到场的都是女宾客，怎么可能会邀请楚煜璇？

    他们绝对不可能同路的。

    “是吗？”

    看顾惜时毫不犹豫的拒绝了自己想要和顾惜时一起出去的想法，楚煜璇微微一笑。

    “可惜了。”

    楚煜璇幽深的眼眸划过一丝暗芒，顾惜时还真的是越长大越叛逆，完全没有小时候的乖巧懂事。

    明明小的时候一直都是跟在自己的后面，乖乖巧巧的喊自己哥哥，自己只要稍微忽略了顾惜时，顾惜时就会一脸委屈的看着自己。

    长大之后，顾惜时没有了以前的乖巧，还喜欢和自己对着干，也不喊自己哥哥了。

    偶尔回想起以前自己和顾惜时相处的时光，总觉得有些寂寞呢。

    楚煜璇叹了一口气，以前都是顾惜时追着他跑，现在自己主动找顾惜时，还要被顾惜时拒绝了。

    这风水轮流转，未免也转得太快了？

    再说了，以前顾惜时追着自己跑的时候，自己也没有拒绝吧。

    他一直都觉得自己对顾惜时很好，为什么现在他们的情况反过来，顾惜时就不能和自己一样欣然接受呢？

    四年多前发生的事情，好像他才是受害者吧？

    为什么顾惜时这个做错事的人，看起来比他更加的理直气壮？

    虽然心里抱怨归抱怨，但是楚煜璇并不觉得难办。

    因为楚煜璇有自己的办法，让顾惜时乖乖听话的办法。

    “本来还想带着殿下一起去看一出好戏的，看来，殿下是不怎么喜欢这一出好戏，既然这样的话，就只能等下一次的机会了。”

    说完，楚煜璇也不死缠烂打，转身就准备离开了。

    “好戏？”

    顾惜时本来是无所谓的，但是看楚煜璇的样子，似乎自己不去的话，到时候自己肯定会后悔。

    嗯，到底是去，还是不去呢？

    顾惜时有几分纠结。

    “是什么好戏？”

    顾惜时询问道，要是感兴趣的话，她也不是不可以和楚煜璇一起去，要是不感兴趣的话，就当自己没说。

    “也没什么，就是去看别人碰瓷而已。”

    楚煜璇微微一笑，开口说道。

    “碰瓷？”

    碰瓷有什么好看的？

    “不是一般人的碰瓷，大概是一个世家小姐碰瓷一个文弱书生，最后这个书生成了今年的状元。”

    “单纯过了头的状元想负责任，一不小心助纣为虐的事情。”

    楚煜璇低着头沉思了一会，“啊，想起来了，这个状元似乎姓江。”

    本来以为楚煜璇是随便找了话本里的故事来糊弄自己，但是听到姓江之后，顾惜时立马猜到了某种可能。

    不会是--林若沁碰瓷吧？

    “殿下心中所想的，就是臣说的人，本来以为殿下会喜欢这一出好戏的，看来是我错判了。”

    “臣就不打扰殿下出宫了，臣这就告退。”

    说完，楚煜璇毫不留恋的转身离开，心中开始默默倒数。

    三，二，一。

