    历史记载，汉高祖二年，刘邦率领“十军联军”，共计五十六万大军，乘着项羽在齐地“剿匪”之际，挥师进入山东，一路势如破竹攻克了项羽的老巢。

    　　彭城！

    　　听闻彭城失利后，出人意料之外的是，项羽表现的相当的冷静，他对当前局势进行了全方侠的分析研究，最后得出的结论是：

    　　留在齐地，只有死路一条；搬师回楚，同样只有死路一条。

    　　这个时候，项羽天生统帅的敏锐与疯狂彻底表现了出来，他第一步，将自己的军队指挥权交给部将，并让他打着自己的旗号继续大力伐齐，作出自己本人在齐国的假象。

    　　第二步，给龙且等留守在楚国的将领下令了“坚守令”，尽量拖住刘邦的联军，分散联军的注意力。第三步，自己带三万精兵，昼夜兼程回救彭城。

    　　以三万楚军去对抗五十多万的刘邦联军，最后项羽大获全胜。

    　　项羽绕道至彭城西侧的萧县，利用早上汉军和诸侯大军仍未睡醒的时机，直接攻击汉与诸侯联军的指挥中枢，一战而震惊天下。

    　　这一次，项羽率领的是不下于历史上那一支骑兵的大秦锐士，更何况在广阳郡的燕国乱民，只是一支乌合之众。

    　　项羽有很大的信心击破广阳郡，在最短的之内将燕地的乱民平息。

    　　.......

    　　吩咐之后，项羽刚要动身，却看着大秦帝国的地图迟疑了一下，心中一道念头犹如闪电一般划过，福至心灵，项羽沉默了许久。

    　　大约过了一刻钟，项羽方才理清楚了一个大概的思路，朝着一旁的范增，道：“范叔，若是我军借助大秦楼船士的力量，将三万骑兵运送到广阳郡，也许能够起到出其不意攻其不备的效果。”

    　　“将军，这一战不是要求多大战果，而是要求一战而胜，要求以最快的速度攻灭燕地乱民，震慑天下乱民，让天下的国人百姓对于朝廷充满信心。”

    　　“走水路虽然能够起到出其不意攻其不备的效果，但是这样一来，必然会耽搁时间，从右北平到广阳郡，走陆地远比走水陆近！”

    　　说到这里，范增目光一亮，道：“不过，若是将军解决了燕地的乱民，可以借助大秦楼船士的力量，强行跨海而击，帮助赵佗将军一战而定齐地。”

    　　“定齐地？”

    　　目光重新落在地图之上，项羽脸上浮现一抹坚决，道：“范叔，下令副将派遣三千人，以本将的名义，树立大军大纛，以堂皇之势直取广阳郡！”

    　　“我记得大秦楼船士有一支舰队正好停留在碣石附近，中军司马，立即前往碣石，本将要见这支舰队的主将！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，中军司马转身离去。

    　　范增目光闪烁了许久，忍不住看了一眼项羽，迟疑，道：“将军，你打算跨海而击，放弃燕地乱民而斩灭齐地田氏一族？”

    　　“范叔，这里是碣石，这里是右北平，而这里便是临淄，曾经齐国的国都，田氏一族聚集的地方，若是出其不意攻其不备，三万大秦锐士未必就不能击破齐地乱民！”

    　　见到项羽神色肃然，整个人身上浮现一抹强列的霸气，不由得苦笑一声，道：“但是，将军陛下让你平定燕地乱民，而不是齐地。”

    　　“范叔，将在外，军令有所不受！”

    　　这一刻，项羽的神色很是凝重，一字一顿，道：“战争，需要随机应变，如今陛下明诏天下，正好搅乱天下人的目光，谁也不会想到本将袭击临淄。”

    　　“这才是真正的出其不意攻其不备，若是事后陛下要降罪，我一人承担便是——！”

    　　这便是项羽！

    　　一个天生的统帅，同样也是一个以少胜多的奇迹将军，在这一刻，他敏锐感觉到了最适合的战机。

    　　这便是历史上兵家四派，兵形势之中的翘楚，他能够在战争之中敏锐的判断出局势的变化，以及最适合进攻的地方，然后以强兵击破。

    　　见到项羽豪情天纵，范增沉吟了半响，朝着项羽斩钉截铁的，道：“将军放心，这一战老夫陪你走一遭！”

    　　他思来想去，发现项羽的选择是合适的。

    　　........

    　　一声令下，三万铁骑悄然而动，星夜开出，在神不知鬼不觉之间，便赶到了碣石，项羽也见到了大秦楼船士的主将——王蒙。

    　　项羽将三万大军驻扎，顾不上歇息，直接来到了王蒙的幕府。

    　　“项羽见过王将军！”

    　　“王蒙见过项将军！”

    　　.......

    　　一顿饭菜之后，项羽朝着王蒙，道：“本将听说这里停留着一支大秦楼船士的舰队，而本将需要，不知将军可否帮助？”

    　　这个时候，项羽与王蒙都属于王贲麾下，此刻王贲不在，整个丹东港以及辽东，各自为将，但是项羽的身居爵位，远在王蒙以及韩信之上。

    　　由于两人都是通武候王贲麾下，王蒙也没有怀疑什么，而是很认真的看着项羽，道：“项将军，打算是跨海前往广阳？”

    　　王蒙自然也是清楚朝廷下诏让项羽平叛燕地的事情，此刻听到项羽这样说，不由得开口问，道。

    　　闻言，项羽轻笑一声，道：“正是这个想法，不知王将军一下如何？”

    　　王蒙与王贲是同族，自然是对于大秦帝国有很深的感情，而且两人都是王贲麾下，王蒙也没有矫情，直接朝着项羽，道：“都是为了大秦，这一点没有问题！”

    　　“王将军爽快！”

    　　赞誉一声，项羽看了一眼幕府之中的海图，道：“王将军，现在我大秦楼船士，对于这一片海域都熟悉么？”

    　　“都已经摸清楚了，大军航行不会有问题！”

    　　这一刻的王蒙很是骄傲，听到项羽询问，也没有怀疑什么，对着项羽，道：“这一片海域是大秦帝国的内海，也是大秦楼船士训练的主要地方，没有什么问题。”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，项羽深深地看了一眼王蒙，道：“王将军，骑兵将士需要的粮食与草料比较多，这一次航行多带点！”

    　　“万一在海上没有了草料以及粮食可是大问题！”

