
    今晚的客人中并没有女眷，所以一起用膳的其实也只有陆夫人陆家的三位少夫人二姐陆荞专程赶回来的陆蕙以及谢安澜了。陆夫人竟然也忍住没有刁难谢安澜，但是全程冷着脸让谢安澜这顿饭吃的有些胃疼。

    陆蕙倒是十分热情，时不时拉着谢安澜话，主动给她夹菜，很是热情周到。弄得谢安澜很是茫然。她原本还一直都做好了被这位侯府侧妃刁难的准备，毕竟这位是陆夫人最疼爱的长女嘛，又嫁给了当朝超一品侯爷。但是从第一次见面开始，陆蕙就一直对她和陆离很客气。想起陆离过的话，谢安澜也不得不在心中叹一句：陆蕙被送进侯府给人做妾，实在是有些可惜了。

    “四弟妹，以后四弟就要入朝为官了。他年纪尚轻，有时候行事难免冲动，你劝着一些。”陆蕙语重心长地道。

    谢安澜点头道：“多谢大姐关心，我记住了。”

    陆蕙满意地点了点头，看看谢安澜温婉的模样眼底闪过一丝淡淡的笑意。伸手拍拍谢安澜的手背柔声道：“我虽然是女流什么都不懂，但是我们侯爷在朝中却还有几分人脉。回头有空了你和四弟多到侯府走走。”

    谢安澜笑容浅浅，既不应承也不推拒。

    看着陆蕙还想什么，谢安澜突然含笑看着坐在一边有些闷闷不地陆荞道：“起来，二妹和林公子的婚期定在什么时候，应该要准备了吧？”

    陆荞眼睛微亮，侧首看向陆夫人。陆夫人半垂的眼底闪过一丝不屑，淡淡道：“这事儿老爷跟我了，就定在下个月十九，到时候你跟老四记得回来。”陆蕙一怔，看向陆荞微微蹙眉道：“二妹，那林家公子这次会试连二甲都不曾入，你……”

    这话却仿佛戳到了陆荞的痛楚，陆荞睁大了眼睛脱口道：“那又怎么了？林大哥至少考上了！”

    “啪！”

    陆夫人一巴掌拍在了桌面上，目光通红地瞪着眼前的陆荞。陆荞也是吓了一条，对上陆夫人的目光身子也忍不住抖了抖。林青书这次追踪还是没能跻身二甲，就是三甲也是在中间位置。陆荞多少还是有些失望的，特别是看到陆夫人对陆晖的嘘寒问暖，陆闻对陆离考中探花的欣喜的时候。看着林青书黯然的模样，陆荞就觉得无比的愤怒，仿佛被人怠慢了的是她自己一般。

    原本她也只是暗地里在心里嘀咕几句，还没傻到将这种话出口来。但是看着陆蕙那带着几分不屑的眼神，这句在心中盘桓了许久的话就这么脱口而出了。

    花厅里顿时一片寂静，大少夫人脸色也有些难看。

    林青书至少考上了？考不上的那个不正是陆家的大公子陆晖么？

    “娘…我…”陆荞满心地忐忑，有些结结巴巴地想要解释道。她的婚事还要陆夫人操持了，就算是成了亲，以后林青书在朝为官也是要陆家扶持的。现在得罪了陆夫人，绝对不是一件好事。

    “娘，对不起我…我不是这个意思…”

    “够了。”陆夫人冷冷地撇了她一眼，淡淡道：“我不想知道你是什么意思。横竖你已经是订了婚的人了，你未来夫婿又是要做官的，咱们陆家除了你大姐和你四嫂，将来也就是你有身份了。你也不必跟我多少什么，好好等着下个月出嫁吧。”

    陆荞心中一凉，知道陆夫人这是彻底记恨上自己了。慌忙地还想要什么，被二少夫人从桌子下面拉了一把。这个时候，当着谢安澜的面，陆荞越解释陆夫人只会越生气，不过是火上浇油罢了。

    “瞧这菜都凉了，快吃吧。四弟妹，来这是你喜欢吃的。”三少夫人笑着给谢安澜夹了一筷子菜放进碗里，谢安澜面带微笑的笑纳了。三少夫人又对着陆蕙使了个眼色，论起安慰劝陆夫人，四个儿媳妇加起来都没有一个陆蕙好使。果然，陆蕙抬手拉了拉陆夫人的胳膊，轻声道：“娘，二妹只是一时忘形，不是故意的，您别生气。今晚是个好日子，咱们就别被这些事扫了兴了。”

    陆夫人看着女儿，道：“你倒是爱做好人。”

    “都是一家人。”陆蕙笑道。

    三位少夫人也连忙跟着陪着笑，总算是将这事儿圆了过去，所有人都跟着松了口气。

    比起花厅里的沉默，另一边的大厅里就显得热闹多了。除了陆家众人和林青书，本家的陆渊和陆润也来凑热闹，跟着还有三位少夫人和陆夫人娘家的亲戚。虽然都不是派了什么重要的人物前来，也算是给陆家面子了。不过看到陆家本家那边来了两位嫡出的公子，那几家的人心中倒是暗暗有些后悔家中应该多派一位能得上话的人来了。因为人多，大厅里倒是一下子摆了两三桌。比起来别的人家庆贺儿子高中来是有些寒酸，不过原本得也就是家宴，谁知道陆渊和陆润会跑来凑热闹呢？

    陆闻陪着陆渊和陆润坐在主位上，陪坐的还有陆晖陆离以及林青书。另外两个儿子陆明和陆暄却被派去招呼其他客人去了。

    陆离在人前表现的一向性子沉静，寡言少语。酒桌上看着林青书竭力和两位本家公子打交道也不在意，只是淡定的听着浅酌着。陆晖心情不好，身体也不太好，自然也没有精力去奉承本家的堂兄，于是一场家宴看上去倒是更像是为林青书办得而不是为陆离办得。

    陆渊性格沉稳倒也不什么，陆润却没那么好的耐性。皱眉看了一眼还在努力高谈阔论的林青书，陆润直接侧首看向陆离道：“堂弟，以后大家大概都要在翰林院混日子，有空一起喝酒？”

    陆离淡淡一笑，微微点头。

    陆润见他如此，倒是更来了几分兴致，笑道：“前些日子我让姜氏送过去的东西，弟妹可喜欢？”

    陆离抬手朝着陆润的方向举了一下酒杯，看到这一幕的陆渊眼眸微沉，淡笑道：“六弟竟然还让弟妹给少雍送东西？”

    陆润不在意地道：“前些日子得了些好玩意儿，我不是正好想起来之前对堂弟有些失礼么。就送过去赔个礼呗。堂弟大人有大量，莫要跟哥哥一般见识啊。”

    陆离淡淡笑道：“六公子笑了。”

    林青书看着陆渊和陆润这副模样，也明白陆离在这两位心中的分量显然不是自己能比的，心中不由地有些不悦却没有表现出来。只是端起酒杯，继续向两人劝酒。一边笑道：“起来，我也还没有恭喜过少雍高中探花呢。这不仅是陆家，便是咱们整个泉州只怕也是投一份儿了。”

    陆离淡漠地扫了他一眼，道：“多谢。”

    陆渊似乎想起了什么，笑道：“我倒是想起来了，听崇和少雍以前在书院便是至交？”

    林青书看了陆离一眼，抢先答道：“却是如此。”

    不想陆润却不给他们面子，打量了他一番一伙的道：“不像啊，我还以为堂弟跟曹家的曹思贤关系比较好一些呢。”

    林青书笑容一僵，有些尴尬地道：“这个…陆兄先行入京，这些日子想必是跟曹兄更投缘罢了。”

    陆渊含笑对陆离道：“起来曹思贤，倒是没想到曹思贤这次殿试竟然考了二甲第九名。听曹老可是高兴坏了。”曹思贤会试成绩还排在二十五名，殿试上就等于一下子上升了十多名。虽然殿试的时候名次变化是经常的事情，但是基本上除了一甲以外，越是靠前的名次变化就越，一下子上升十多位，却是让人有些惊讶。

    都是陆渊和陆润，虽然都是二甲，不过陆渊已经在二十位，陆润直接就是中流了。不过陆家也不在乎这个，陆家的子弟只要能考中二甲，哪怕是个末位也不愁将来的前途。

    陆离道：“许是曹兄运气好吧。”

    陆渊若有所思，“今年，泉州的考生运气似乎都不错。”赵焕和言希殿试成绩也不差，言希和赵焕名次都有些靠后，但是总算都还在二甲之内。特别是赵焕，他乡试的时候成绩尚且不如林青书和陆晖，但是会试殿试一路下来运气似乎真的不差，竟然让他就这么靠近了二甲。

    陆离淡然道：“是么，那泉州学政大人应当高兴了。”曹禺应该也挺高兴的，虽然知府不管学政，但是一个地方若是出的进士多了，知府的考评也会好一些的。

    这些对话，着是否无意没人知道，但是听着却显然有心。而且有心的人还不止一个。陆晖和林青书都忍不住将目光投在了陆离的身上。毫无疑问，在绝大多数人眼中陆离是天才。虽然他只是探花，上面还有个状元和榜眼。但是他年纪最，又是从风最薄弱的泉州来的，教授的先生自然不可能跟华阳海临上雍这些地方想必。不国子监和临风书院了。就海临百里家，百里家自己的家学就是整个海临数一数二的好学堂，多少读书人费尽心思也不得其门而入。但是陆离有什么，泉州陆家不受宠的庶子，别是专门请名士大儒教导，能让他念书就不算不错了。这样的人还能年纪轻轻就考上探花，不是天才是什么？

    陆离不仅自己天才，甚至还能帮助他身边的人进步。但是…他却从来没有将这些透露给他的兄长和昔日的好友。

    如果他帮我，是不是我也不会落榜？

    如果他帮我，是不是我也能进二甲？

    一时间，这两人心中充满了无数的纷乱的念头，但是最多的却是对陆离的怨恨。这两人却忘了一件事，即便是因为陆离的帮助陆晖上榜了，林青书进了二甲，他们就不会恨陆离不会嫉妒他了么？只怕那个时候陆晖会更狠陆离，因为他的一身就真的注定了只能生活在陆离的阴影下了。

    现在这个时候，陆晖却不会去想这些。他仿佛忘了自己和自己的母亲曾经对陆离做的事情，只记得陆离这个庶弟竟然宁愿帮助外人也不肯帮助自己。

    陆渊自然将陆晖和林青书的神色变换看在眼里，心中微微皱眉暗叹自己当初眼力这么不好，选了这个一个废物。

    陆闻也发现气氛有些不对，轻咳了一声笑着岔开了话题。虽然是旁支的，但是陆闻到底是跟陆盛言同辈的，陆渊和陆润也愿意给他几分脸面。于是便也配合的转开了话题，不再纠缠这件事。至于陆晖自己是不是看得开，这就不是他们能决定的事情了。

    酒过三巡，气氛渐渐也就热络起来了。陆润拉着陆离语重心长的笑道：“陆兄啊，你如今可谓是名满京城，今科探花，风雅无双，将来入朝为官，必定是前程似锦啊。”

    陆离含笑道：“陆兄谬赞了。”

    陆润摆摆手，摇头道：“哪里哪里，你知道…你如今最缺的是什么么？”

    “在下洗耳恭听。”陆离挑眉道。

    陆润声道：“你啊，最缺的便是一个有分量的岳家！”是声，其实也不。至少这一桌的人都听得清清楚楚，陆闻略有些尴尬。四个儿子，三个娶得都是上雍官宦之家的姑娘，唯独这个四子娶了个秀才的女儿。虽然是因为当时在泉州，但是泉州也同样有门当户对的人家的。只是但是陆夫人想要打压陆离的心思已经明显，陆闻也不觉得有什么不好，如今被人当面提出来，确是有些难看了。

    陆离道：“陆兄，在下已经成婚了，并不缺岳丈。”

    陆润似乎有些醉了，挥挥手道：“你知道我不是这个意思，堂弟啊，哥哥我是为了你好。你你堂堂探花郎，就这么…多可惜啊。这样，姜氏娘家有个庶妹，年方十五，长得也是清秀可人，我让她送去给弟妹作伴如何？”陆润的妻子姜氏的娘家虽然比不上陆渊的岳家，却也是朝中的官宦之家，实力不弱。

    陆离眼眸微臣，淡淡道：“陆兄，你喝醉了。”送去作伴？那些丫头够不够给青悦玩儿都不好呢。更重要的是，陆离早就发现了自己的妻子似乎对长得好看的人很容易有好看，而且还是不分男女的那种。那么人送过去了，到底是谁高兴还不定呢。

    陆润一怔，似乎没有想到陆离会拒绝如此明显的好处。要知道，陆离现在的身份让姜家那样的人家的庶女给他做妾，其实还是不够资格的。他能出这话，也是因为他是陆家的嫡子又是姜家的女婿。为了拉拢陆离这个很有前途的人，牺牲一个岳家的庶女自然没什么。

    抬眼对上陆离清醒而沉静的眼眸，陆润似乎一下子又清醒了许多。哈哈一笑，对着陆离举杯道：“堂弟别生气，哥哥我很多喝了酒杯就爱胡八道，这事儿…你就当我没提过？”

    陆离深深地看了他一眼，抬手与他碰了一下杯。

    这个陆润，倒是当真是个能屈能伸的真人。

    陆渊看着举杯互敬的两人，心中有有些起伏不定。他已经得到了消息，不仅是高阳郡王对陆离感兴趣，理王对陆离同样很有兴趣。还有陆离在京城那些大儒面前也很能得上话，所以拉拢陆离是势在必行的。但是这个陆离对他却一向不怎么热情，反倒是对陆润…虽然陆离拒绝了陆润，但是陆渊却并不相信他真的能够拒绝这样的好处。眼眸微臣，陆渊心中已经有了打算。不过陆离既然已经当众拒绝了陆润，这事儿自然是不好再提了。

    等到酒席散去，陆闻带着人亲自将客人送出了门才暗暗松了口气。陆闻好歹曾经也是做过四品官的，这点洞察力还是有的。宴席上，陆家大公子和六公子暗地里较劲交锋，为了拉拢陆离而你来我往的针锋相对，面上看着和和气气，陆闻心里却忍不住捏了把汗。

    看着站在自己身边，白衣翩然的四子，陆闻叹了口气道：“进去再吧。”

    回到厅里，除了已经回去的陆蕙，陆夫人等人早已经等着了。看到他们进来，谢安澜站起身来朝着陆离走去，问道：“要回去了么？”

    陆离伸手牵着她的手，点了点头道：“是该回去了。”

    陆闻脸色有些不好看，“怎么？现在让你陪我话也没时间了？”

    陆离看了他一眼，拉着谢安澜走回一边的位置上坐下道：“父亲有什么话，便吧。”陆闻有些烦躁地看了一眼旁边的女眷，道：“李氏，带你两个弟妹和荞儿下去吧。”

    李氏起身称是，带着两位少夫人和有些恋恋不舍地陆荞走了。

    大厅里静默的片刻，陆闻方才叹了口气看着陆离道：“本家的两位公子都在向你示好，你是怎么个打算？”

    陆离道：“入朝为官，自然是尽忠职守，以报皇恩了。”

    陆闻冷哼一声道：“少跟我胡扯，我不信你现在还听不懂我在什么！”换了一年前的陆离，或许还是真的听不懂他的话，但是现在的陆离，他若是还以为他不懂，那他自己就是个傻子！

    陆离垂眸道：“父亲，我的是实话。”

    陆离眯眼道：“这么，你的意思是你一个也不打算接？”

    陆离道：“接了一个就会得罪另一个不是么？”

    “但是你现在有可能两个一起得罪！”陆闻没好气地道，陆家可从来没有过什么胸襟广阔的人。陆离一二再而三的拂了陆家两位公子的面子，以为人家是泥塑的菩萨不会生气么？

    陆离淡淡道：“如此来，我还可能得罪了理王和高阳郡王。父亲觉得应该怎么办？”

    谢安澜有些好笑地看着陆离脸上真诚的神色，仿佛真的是一个好儿子遇到了困难在询问父亲解决之法。被他询问的父亲却哑口无言，好半晌才道：“你是陆家人，就算是高阳郡王和理王也……”

    陆离微垂的眼眸离闪过一丝不屑，他这个父亲是以为陆家人这三个字是百试百灵的保命符么？

    “我的事情，父亲不比操心了。现在投靠陆家两位公子有什么好处？我区区一个七品编修，他们要来做什么？不过是个随手可弃的马前卒罢了。我没那么重要，他们也没父亲以为的那么看重我。”陆离清楚地点出事实。

    陆闻叹了口气，只得无奈的点了点头。其实不点头也没办法，他服不了陆离更无法代替他做决定。陆离肯现在解释给他听，已经算是给他这个做父亲的面子了。要知道，他还记得几个月前在泉州书房还有不久前就在这个府里，这个儿子是怎么威胁他的。

    “父亲可还有什么事？”见陆闻识趣，陆离的脸色也和煦了几分。

    陆闻有些为难，看了看陆晖，陆晖僵硬着一张脸并不话。

    陆离也不着急，宽大的袖袍下的手正握着谢安澜地手把玩。谢安澜自然也不会自己吃闷亏，伸出手指头挠了挠他的掌心，对上陆离投过来的目光挑衅的扬了扬眉梢。看着这对夫妻在这边“深情对视”，陆夫人有些忍无可忍，沉声道：“老四，听你跟临风书院的东临先生相熟，你去要一封临风书院的入学名额来。”

    原本深情对视的两个人目光齐刷刷地看向了陆夫人，陆离又若有所思地将眼光转向了陆晖。

    陆晖却像是被一只被人踩到了尾巴地猫一般跳了起来，“你这是什么意思？！”

    谢安澜一脸怪异地看着陆晖，“大哥，你这是怎么了？”好端端的发什么疯呢？其他人也有些奇怪地看向陆晖，无论同意还是拒绝，陆离不是还没有话么？陆晖怎么就着急了呢？

    陆晖却是被陆离眼中那种带着漫不经心的了然意味给刺激到了。他甚至觉得陆离的脸上都全是对他的嘲弄和得意，虽然在场的人眼中陆离脸上并没有什么表情，一如往常的淡漠。

    “晖儿！”陆闻皱眉沉声道，为了长子的过度敏感而不悦。

    陆晖一僵，深吸了一口气，勉强自己坐了下来。

    陆离这才看向陆闻道：“陆家虽然没有去国子监的名额，但是本家却应该不少才是。”本家当官的人多，名额自然也多。就算不够，能够弄到的渠道也多得多，陆家不至于连个宋陆晖去国子监的名额也弄不到吧？

    陆夫人轻哼一声道：“我们得是临风书院，你扯什么国子监？若是不想替你大哥出力，直便是。”

    陆离挑眉，淡淡道：“是，我不想。母亲满意了么？”

    “放肆！”陆夫人勃然大怒，一巴掌狠狠地拍在桌面上，震得桌上的茶杯都颤了颤。谢安澜心中咂舌，陆夫人以为她自己练的是铁砂掌么？不痛啊？

    陆晖也气红了脸，紧咬着牙关不话。

    陆夫人指着陆离骂道：“你这个逆子！你别忘了是陆家生了你养了你！不过是考上个探花就已经自己了不得么？你……”

    “母亲，陆家也生了养了大哥，您何不让大哥自己去弄？”谢安澜淡淡开口道：“横竖也是大哥自己要用的不是么？而且，陆家养大哥的花费应该是夫君的十倍都不止吧？如果夫君是逆子，那大哥是什么？”

    “你闭嘴！”陆夫人厉声道：“这里什么时候轮到你话了？”

    谢安澜耸耸肩，低声嘟哝道，“不就不么，有理又不在声音高。”

    “你……”

    “够了！”陆闻没好气地道：“吵什么吵！都闭嘴！老四媳妇，就算分家了夫人依然是老四的嫡母，你的婆婆，须得尊重一些。”谢安澜跟另外三位少夫人不一样，她是一点儿也不怵陆闻，直接道：“父亲明鉴，暂且不这件事夫君能不能做？方才夫君不过是问了一句大哥为何不去国子监，夫人就阴阳怪气的出言挤兑。仿佛这种事情天生就该我们去做的。夫君是欠了父亲的生养之恩，但是我们并不欠大哥什么。也没听过哪家分家出去单过的弟弟，还要负责兄长读书的问题。大哥，你是不是？”

    陆晖没是不是，陆晖低着头根本没看谢安澜，也不知道是不是根本没听见。

    谢安澜继续道：“儿媳对国子监的问题不感兴趣，但是全京城的人都知道临风书院不设门槛，想要进去只需要通过考试就是了。夫人却要夫君去弄什么入学名额，哪里来的名额？夫人的意思是不管大哥考不考得过，夫君都得保证他能上临风书院？那是不是，三年后不管大哥能不能过会试，夫君都必须要保证他能够进二甲？”

    “谢氏！你一个女人有什么资格在这里大放厥词！”陆夫人怒道，“信不信我让老爷做主休了你！”

    谢安澜失笑，颇有些无奈地道：“夫人好像忘了，你也是女人。还有，我是陆离的妻子，能做主休了我的，只有陆少雍。”

    “你…你们…”陆夫人气得脸色一阵青一阵白，终于忍不住对着陆闻哭道：“老爷，你看看！你看看…这就是老四的媳妇…”

    陆闻无语，“这个儿媳妇不是你亲自选的么？”选出这么一个魔星来给自己添堵，怪谁？陆夫人又是一噎，不出话来。

    陆离握着谢安澜的手稍稍加了些力道，示意她不要再了。谢安澜眨了眨眼睛，不爽地看向陆离：我是为了谁？

    陆离眼神和煦温柔：多谢夫人。

    陆离抬起头来道：“父亲，我与东临先生不过数面之缘，何况临风书院的规矩不可破，母亲想要的入学名额，我拿不到。”

    陆闻有些烦躁地摆了摆手，道：“算了，我知道。”其他他也知道机会不大，临风书院又不是东临先生创立的，在上雍已经屹立多年。无论是皇室宗亲还是权贵子弟，想要进去读书只有一个办法，那就是自己考进去。即便是东临先生与陆离交情好，只怕也不会为了他而开特例。

    陆闻叹了口气道：“你也别怪你母亲着急，实在是…国子监那边陆家也没办法。”

    其实不是陆家没办法，而是陆家不愿意帮忙。陆晖如今在陆家本家的名声不太好，陆渊又对他失望了，陆家自然不肯为了陆晖去浪费一个国子监的名额。想要名额的旁支多得是，为什么一定要给陆晖？陆离摊手，表示自己也没有办法。他才七品，还没正式入朝。国子监的名额，只有从四品以上的官员才会有的。

    一直沉默着地陆晖突然问道：“曹修，言希还有赵焕，是不是你帮他们的！”

    一直坐在一边当隐形人的林青书闻言也跟着抬起了头。陆离微微挑眉，“帮？大哥觉得我能怎么帮他们？我是能提前猜到殿试的题目，还是能在殿试上帮他们写策论？”

    陆晖哑口无言，只是有些恨恨地道：“赵焕乡试的时候名次尚且不靠前，会试多少人落榜，他竟然还能挤进二甲……”

    陆离道：“那是因为来到京城以后他和言望安每天都在家中苦读破题，不知道这些日子，大哥在干什么？”

    陆晖自然在跟着陆渊身边想要打入京城的学子们中间去，或者跟从前在京城认识的人们重新建立关系等等，这段日子，陆晖确实是少有能够静下心来看书的时候。陆离也不管陆晖还想什么，淡然道：“在泉州的时候先生应当就过，建议大哥晚一些再参加会试。”

    “你就是觉得我不如你是么！”陆晖怒道。

    “咳咳。”谢安澜忍不住低头一阵闷咳，将笑意隐藏在了咳嗽声中。这个哪里要陆离觉得啊，现在所有人都知道他不如陆离了啊。真是想不明白，以前也就算了。现在都分家了，陆晖怎么还能天天抓着陆离就想要死磕。陆离…上上辈子一定欠了陆晖很多钱！

    陆离不再去理会陆晖，站起身来对陆闻道：“父亲，若是没有什么事，我们就先回去了。”

    陆闻有些迟疑，但是看着陆离淡漠而坚定的神色，却也只得无奈地点了点头，叹了口气道：“罢了，你们去吧。”

    “儿子告退。”陆离毫不留恋，拉着谢安澜就往外面走去。才刚刚踏出门口，就听到里面传来瓷器落地的声音。

    谢安澜眯眼，“你猜是你嫡娘还是你爹？”

    陆离淡然道：“是陆晖。”

    谢安澜沮丧，“我问的是你嫡娘还是你爹！”

    陆离淡笑道：“我了，是陆晖。夫人，二选一却不给正确答案，你这是打算自己坐庄还出千么？”

    “……”原来陆四少连赌博都会啊

    两人身后的大厅里，陆晖的脚下满地都是碎片，陆晖靠着椅子喘着粗气。陆明偏着头看着这个一直骄傲的高高在上的大哥，现在却落魄地像是一条落水狗，心中便升起了一种幸灾祸的感觉。看来，就算是有父亲和夫人支持，老大还是斗不过四弟了啊。陆明觉得，或许自己应该早作打算了。

    陆闻皱眉，看着陆晖道：“够了，看看你现在像什么样子？不就是一次会试落榜么？下次再考就是了！这世上有几个人是一次就考中的！”

    “陆离就是！”陆晖高声道，“为什么要有他！他的存在就是为了让我难堪，就是为了来毁我的！当初…当初为什么要让他生下来！爹，一个贱婢的儿子爬到我的头上，你现在高兴么？”陆晖的声音似哭似笑，带着无尽的狂乱。

    “住口！”陆闻冷声道：“他是你弟弟。”

    “他是我的克星！”陆晖怒吼道。

    陆晖地声音在整个大厅里回荡，陆夫人起身搂住儿子泪流满面。扭头含恨望着陆闻道；“当初，我就不该让那个孽障活下来！”

    陆闻一怔，有些疲惫地叹了口气道：“现在这些做什么？你又闲心天天闹老四，还不如好好照顾晖儿，让他静心读书等待下一次会试。”陆夫人冷笑一声，“老爷的倒是容易，横竖都是你的儿子，你也不必在意到底谁好谁坏。不过老爷，你最好心一些，你那个聪明绝顶的儿子以后到底会不会孝顺你。”

    陆闻沉默不语。

    陆暄左右看看，轻咳了一声道：“爹，娘。其实也未必一定要进国子监或者临风书院才能学习吧？上雍是皇城，多得是有名的书院。咱们花点钱总能让大哥进去的么？”

    “又要花钱啊。”陆明低声喃喃道。

    陆晖脸上火辣辣地疼，这些年为了他念书，确实是花了不少钱。从前他是嫡长子是陆家的骄傲，没人什么。现在…不仅是陆明这个庶弟，只怕是三弟都……

    但是从去年开始接二连三的打击，让陆晖对自己产生了怀疑。此刻他实在是不出不必花钱我自己去考这样的话。他很怀疑，自己是否真的能够考得上这些京城出名的书院。

    陆夫人有些不满意，“京城里最好的便是国子监和临风书院。今年临风书院可是出了好多进士呢。”

    陆明道：“但是四弟就只在咱们泉州书院读的啊，他连在京城都没上过书院。”陆离在京城的时候确实是没有上过学，出了启蒙的时候家里请了先生跟着陆明陆暄一起听过课，别的时候都是自学。直到到了泉州之后，才去了泉州书院的。

    陆闻心烦意乱，摆手道：“罢了，回头你们去选一家…就尚贤书院吧，我跟他们的山长认识，到时候想想办法让晖儿过去念书，这事不许再议了！”

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·