    范兵站在食堂的大门口，冲着这一百来号人说道：

    “你们初来乍到不懂规矩也是正常，这里的饭堂供应，是先给前线的战士，后面才是我们劳动人民的。”

    这一百多号人，正是从西山城带过来的建筑工人，以及一些驾驶坦克的驾驶员。

    他们刚刚将东西都交接完成，现如今路过食堂门口的时候，被里面的香味所吸引。

    这要是在西山城，这味道绝对闻不到，所以他们咽了咽口水，站在门口等待着开饭。

    这一百号人堵在门口，直接让食堂变得水泄不通。

    “前面是什么情况？怎么突然来了这么多人？”

    方秋月有些疑惑，她坐在车里朝着外面望去，眼前的混乱场景让她有些紧张。

    宋严拍了拍她的肩膀，紧接着走下了车：

    “你先在车里呆着，我去处理一下。”

    宋严的眉头皱得很紧，对于这里的事情他并没有预料到，但是如果看成是西山城的秘密计划的话，这根本说不通。

    更何况这里的一百多号人，连个组织者都没有露头。

    “凭什么不让我们吃饭？我们来这里可是为了给你们打工的？”

    “就是就是，饿了不能吃饭，饿死了看你们怎么办？”

    “我们就是没吃过这好吃的，想尝尝不行吗？”

    “你们基地的人怎么都这么抠门？吃你家一口大米都不行？”

    一百多号人，就算是一人一口唾沫，也跟下雨一样。

    范兵脸上的表情也是有些生气，他现在就想要掏枪给这帮人宰了，但是他在极力压抑心中的怒火。

    因为他知道，这些人是因为宋严在西山城谈了什么合作之后才过来的，所以范兵不能杀。

    砰！

    一声枪响传了出来，食堂门口的所有人都愣住了，紧接着朝着枪声响起的方向看去。

    宋严手中握着手枪，脸上的神色冷的可怕，他一双满是杀意的眼神扫过众人。

    被他注视过的眼神，连忙躲闪开来，甚至有的人还低下了头，不敢与宋严对视。

    “第一点，你们是西山城送过来的货物，我们在条约里面早就说得清清楚楚。”

    “第二，你们要在规定的时间内建造出质量完好的建筑，如果做不到，那你们就会像货物一样被丢弃。”

    “第三，这里是梧桐基地，你们只能是劳动力，听懂了吗！”

    宋严的声音很低，但是每一个字都十分的清晰落在这帮人的耳朵里面。

    众人沉默了。

    他们有些不敢相信，自己居然是被交易过来的货物，难道说，自己已经成为奴隶了？

    范兵站在食堂门口，不由得点了点头，还得是你，这活他自认为做不到。

    人群之中，一道不和谐的声音响了起来：

    “你凭什么说我们是货物？现在这个社会，人们不应该团结一体吗？我们跟你们要点食物都不行吗？”

    这道声音响起的时候，这群西山城人士也都抬起了头，是啊，这个末世这么残酷。

    我们不应该团结一致吗？要点吃的有什么不可以的？我们的人权呢？

    砰！

    宋严眉毛一挑，这个出声的人在一瞬间，就被他敏捷的感知捕捉，直接一枪爆了头。

    西山城的众人眼睁睁的看着发声之人直挺挺的躺在地上，刚刚燃起的士气再一次烟消云散。

    “你们有反抗的权利吗？况且，这是末世，大家都懂。”

    “你们不能给我们创造价值，那我们留着你们这帮肥猪干什么？浪费粮食吗？”

    宋严的声音再一次响起，这一次没有带有一丝一毫的人情味，他知道，这个世界本来就是这么的残酷。

    想要白吃白喝？你以为你是谁？

    “今天谁也别吃饭，到列队站好了，哪个不听话，躺在地上的就是他的下场！”

    范兵此时也精神了过来，从背后掏出一把狙|击|枪端在手里，一脸的严肃。

    一众西山城人士连忙退到一旁，不敢再上前造次，只是小声地议论着。

    “我去，这人是谁啊？怎么这么牛？”

    “嘘，快小点声吧，这个可是这梧桐基地的统领，这个可跟孟常昆不一样。”

    “哦？有什么不一样，你倒是说说啊？”

    “他可比那个孟常昆强太多了，这位统领不光是统领，还是杀丧尸的一把好手，枪法也强的离谱。”

    “咱们只要好好干，他还是会接受咱们的。”

    说话之人说完，自顾自找了个角落坐下，冲着一旁的范兵点了点头。

    此时的西山城人士们，还有些惊魂稳定，毕竟，这死掉的人尸体还没凉透。

    他们此时就像是无家可归的困兽，被锁在了这座小镇子上，像奴隶一般的囚禁着，暗无天日。

    宋严此时则是带着方秋月走进了食堂里面，按照往常的流程打了饭。

    这次方秋月坐在了他的旁边，吃饭之余将基地的设计方案跟宋严交谈了起来。

    宋严接过方案正准备好好翻看一下的时候，一个小脑袋从一旁凑了过来。

    雪白色的头发在食堂昏暗的灯光下闪烁出金色的光芒，她皱了皱小琼鼻，开口道：

    “宋严哥哥，你什么时候回来的？”

    宋严有些惊讶，几天没见，这小妮子漂亮了不少啊？

    但是想归想，这小童欣他是一直都拿来当妹妹对待的，不会有什么非分之想。

    “我也是刚回来不久，刚刚帮你秋月姐姐收拾了一下新的办公室。”

    “新的？秋月姐姐要去别的地方办公了吗？”

    小童欣眨着一双大眼睛，好奇的看向方秋月。

    后者点了点头，笑着说道：

    “这新的会议大楼刚建好，我去适应适应环境，不好意思哈小童欣，忘记告诉你了。”

    “不过你下次可以去那边找我玩的，我基本上就在那边了。”

    宋严伸手摸了摸小童欣的脑袋瓜，后者则是露出一脸享受的表情。

    他顺手取出那一枚戒指递给了小童欣，说道：

    “呐，这是给你的，这枚戒指的作用应该是很强大的。”

    按照系统给予的解释，这枚戒指的属性应该是很强的，霜寒域主，宋严并不了解，听名字的话应该也是很强的。

    霜寒戒的外观像是银色的戒子上，放置了一枚晶莹剔透的蓝宝石，这枚蓝宝石的颜色却又是十分的清新淡雅。

    小童欣接过戒指，圆嘟嘟的小嘴顿时凹成了一个圆：

    “哇！这个也太好看了吧？”

    宋严与小童欣的动作，方秋月也是尽收眼底，她眸中的光彩莫名一黯。

