
“女性内衣？”温晴并没有留意到那些细节，她是听到陈歌提醒以后，才感觉有些后怕：“他是个偷内衣的变态？”

“吴悠应该也看见了他的秘密，所以他在知道我们和吴悠接触后才会跑出来劝阻。”陈歌和温晴站在楼道里，两人声音都很低，只有对方能够听到：“最让我担心的不是那男人偷内衣，而是他说的那些话。吴悠开着门一直在等爸爸妈妈回家，说明他以为自己家人只是外出，但是中年男人却说吴悠的父母被吴悠给害死了。”

“你的意思是，杀害吴悠父母的就是中年男人？”温晴跟着陈歌，慢慢的思考方式也变得和陈歌很相似了。

“我估计是很多人一起动的手，没有人是直接凶手，但所有人都跟吴悠父母的死有关。”见过了三位租客之后，陈歌发现这栋楼内有自己的规则，租户们已经默认，如果谁想要打破规则很可能会被所有人针对：“当一个人目睹凶杀之后，他没有配合警方调查，恶意隐瞒，那他就是帮凶。”

“照你这么说，我感觉吴悠好可怜，等找到向暖以后，我们也带他一起离开怎么样？”温晴是个很善良的女人，但是善良对于门后的原住民来说是最没用的东西，想要在这地方长期生存，首先要丢弃的就是人性中的善。

“先找到向暖再说吧。”

顺着楼梯来到二楼，陈歌和温晴都停下了脚步。

阴森的二楼长廊上站着一个老太太，她手里拿着一个满是污迹的瓷碗，碗内放有一些硬币，还有一些吃剩的饭菜。

这老人原本站在某扇门外面，正用力转动门把手，但是不管她怎么用力都没办法将门打开。

在陈歌经过的时候，老太太看见了他，转身就朝他走来。

满是污渍的手在陈歌面前晃动，她拿着碗，嘴里发出咯咯的声音，听着让人感觉很恐怖。

“李婆婆？”温晴认出了眼前的老人，她看见老太太的样子后，非常的惊讶。

“你认识她？你们小区的？”

“以前是，后来他儿子说她走丢了，已经有几年没有见过她了。”温晴眼中满是惊讶：“那老太太生活很精致的，头发梳理的整整齐齐，衣服上连一丝褶皱都没有，经常一个人在花园里照顾那些花花草草。”

“会不会是她儿子不想要照顾她，将她给丢弃了？”

“那是他妈，又不是一件物品，怎么可能说丢就丢？”

“别高估人性，我那天看新闻，还看到一个男的将他瘫痪的母亲给活埋了，小说里都不敢那么写。”

陈歌和温晴站在原地，老太太精神似乎受到了什么强烈刺激，疯疯癫癫，没办法交流，只是不断将碗伸到陈歌面前。

“您是饿了吗？”陈歌也不嫌弃老人满是污渍的外衣，走到老人身边说道：“用不用我送您回家？”

通过温晴的简单描述，陈歌觉得这个疯老太太是个“好人”，属于可以争取的合作对象。

老太太似乎说不出完整的句子，很是着急的把碗伸到陈歌前面，喉咙发出奇怪的声响。

陈歌从口袋里摸出一张零钱放入老人碗中，但老人还是固执的举着碗，双手不断比划着什么，她想要的不是钱，而是另外的东西。

老人闹出的动静有点大，双方僵持了十几秒后，二楼靠近楼梯的206号房间，房门被打开了。

“又是你。”开门的是一个年轻人，他戴着耳机，脸色苍白，似乎很久没有见过阳光：“刚把你赶出去，你怎么又回来了？”

他很是厌恶的看着那个浑身脏兮兮的老人，从屋内走出，拽开了陈歌和老人：“别被这老家伙缠上，要不她会一直跟着你，跟讨命鬼一样，惹人嫌弃。”

206房间的年轻人是迄今为止，陈歌在门后见到的最正常的人，无论说话语调，还是身体外貌，都和门外的普通人一样。

“小孙？”温晴认出了年轻人，但是年轻人却没有认出她。

“你是谁？算了，我也没兴趣知道，你们安静点，我在里面录歌呢。”年轻人说完就关上了房门。

“那个年轻人是老太太的家人？”陈歌轻声问道。

“不是，李婆婆住205，她儿子长得很凶，跟李婆婆一点也不像。”

“那小孙是谁？他给我的感觉和其他房客不同。”陈歌看着206房间，随着接触的租户慢慢增多，他心里也越来越困惑，这是向暖的门后世界，这些人和向暖之间到底存在怎样的关系？

“小孙是大学生，喜欢唱歌，曾在金华小区206租住过一段时间。当时他一次性付了半年的租金，可是住到第二个月就走了，押金也没有要，屋内很多东西也没收拾，房东还跟我抱怨了很久。”

“你印象中小孙这个人怎么样？”

“他很少离开房间，也不去上课，不怎么爱说话，偶尔会去超市采购一大堆生活用品和食物，在我印象中他就是一个很普通的宅男。”

“一个很普通的宅男，住在你们小区两个月后离奇消失了。”陈歌在刚才房门打开的时候，使用阴瞳扫了一眼206房间内部，他发现206房间的墙壁上有几道裂痕，墙皮脱落严重，206房间内部装修极差。

“怎么就是离奇消失了？可能他只是有急事，来不及通知房东。对了，我听房东说，小孙租住过的房间非常乱，垃圾堆成山，家具也有破损，可能他是担心要赔偿房东钱，所以偷偷跑了。”

“一只羊和狼群生活在了一起，你觉得那只羊会怎么样？”

“你想要说什么？”

“如果他没有变成狼，那就会被狼吃掉。当所有人都是共犯的时候，你不愿意做帮凶，那就只能做受害者了。”

陈歌说的这些话李婆婆也听到了，有意思的是，原本情绪激动的李婆婆动作幅度慢慢变小，她似乎听懂了陈歌的话。

李婆婆的反应在陈歌的预料当中，他刚才当着李婆婆的面讨论小孙，就是想要试探一下对方。

在门后的世界活下去非常困难，每个“人”都要有自己不被杀的理由才行。

吴悠是撒谎精，李婆婆疯疯癫癫，小孙看着最正常，他接下来的处境也就最危险，当然如果他已经“妥协”那就是另外一回事了。

端着瓷碗的手颤颤巍巍，李婆婆说不出话，她停止了那些奇怪的举动，只是跟在陈歌身后，不愿意离开。

这一切就和小孙刚才说的一样，李婆婆就像是“讨命鬼”，怎么都不愿离开。

“小孙应该也经历过这样的事情，如果我没猜错的话，李婆婆其实是在提醒他，或者说想要通过这种方式向小孙求救。”

陈歌很好奇李婆婆为什么不能开口说话，按照温晴的记忆，这位老太太的嗓子应该没有任何问题。

“是不能说？还是不敢说？”

没有继续在二楼停留，陈歌、温晴和跟在他们身后的李婆婆一起来到了一楼。

“黄大爷住在104号房，一楼只有三个房间住有人，另外三个房间被改成了杂物间和库房。”温晴也觉得黄大爷可以信任，所以她比陈歌还要着急，直接跑到了104门口，敲动房门。

在温晴敲门的时候，陈歌则打量着一楼走廊。

和应瞳的门后世界不同，这栋楼的内部空间不是无限循环的，楼道口就在眼前，只不过出口那里有一扇满是锈迹的铁门，门上还上了锁，想要出去必须要有钥匙才行。

“出去的门上了锁，如果向暖没有钥匙的话，他应该还在这栋楼内，可万一钥匙就在向暖手里怎么办？”

陈歌进入门后也有一段时间了，但他还是没有任何头绪，他看不到向暖的绝望，眼前看到的全都是别人的绝望，向暖自己更像是一个旁观者。

“一楼的走廊上血迹最多，那血黑色血斑渗透进了地砖里，墙皮里面都出现了血丝一样的纹路，这一层很可能比上面几层危险。”

在陈歌思考的时候，104房间的门被打开，紧接着陈歌听到了温晴的一声惊呼。

“怎么了？”

陈歌回头看去，他也被吓了一跳。

104房间的铁门被打开，一个佝偻着背的老人站在门后，他个子很矮，背上好像压着什么东西。

如果只是这样，陈歌连眉毛都不会皱一下，最可怕的是老人的脸。

那张满是皱纹的脸上，全都是牙齿的咬痕，而且所有咬痕深浅不一，牙印也不完全相同，似乎是不同的人撕咬出来的。

“黄大爷？”陈歌不确定的问了一句，他强迫自己表现的正常一些。

“我是姓黄，你们找我有事吗？”老人佝偻着背走出房间，一股无法形容的恶臭从他的房间里散发出来。

“黄大爷，我是温晴……”温晴双眉紧皱，硬着头皮说道。

“温晴？”

“你不记得我了吗？我经常给您送饭，您有一次生病，我还送您去了医院，每天都在照顾您。”温晴所说的这些事情，之前都没有告诉过陈歌。

“抱歉，我年龄大了，有些东西真的想不起来了，你也是这里的住户吗？”老人满脸疑惑，他身体似乎非常虚弱，每说几句话就会咳嗽一声。

“当然，我就住在……”

“黄大爷，我们想要跟您打听一些事情。”陈歌果断拦住了温晴，没有让温晴继续说下去。

其实他已经发现不对劲，门后世界的所有人似乎都不认识温晴，这个对向暖来说最重要的人，在门后世界里却是一片空白。

墙壁上那些辱骂温晴的宣传单里没有温晴的脸，变成了无头照片。

刚才小孙对温晴没有印象，现在黄大爷也对温晴没有丝毫记忆，这绝对不是一个巧合。

门是向暖推开的，陈歌感觉向暖就像是在专门保护温晴一样，他不想让温晴和门后世界产生任何联系。

哪怕自己坠入了深渊，温晴依旧是人间的那个温晴。

“想法不错，但他应该没料到，温晴会跟着他一起进入门后世界。”这话陈歌没有说出口，他也只是在心里想想，现在的重点是搞清楚黄大爷是敌是友。

“你们想要打听什么？”老人身体状态很差，他手扶着房门，背驼得更厉害了。

“大爷，有人从楼道口这扇门出去过吗？”

“应该没有，最近外面比较乱，房东给门上加了一把锁，钥匙在房东那里，想要出去必须要找到房东才行。”黄大爷短短一句话却透露出了非常多的信息。

外面比较乱，说明他们多少知道其他几栋楼的情况，这个小区是个整体，相互之间也会有联系。

锁是房东加上的，陈歌他们想要出去，必须要先从房东那里找到钥匙。

最后陈歌还从老人的话里读懂了一件事，至少在这栋楼内，房东是一个非常关键的人，他之前完全把这个人给忽略掉了。

进入这扇门之前，因为时间太过紧张，他没来得及去接触房东，现在他只能靠温晴对房东的了解，来揣摩房东的情况。

“还有其他事情吗？没有的话，我就回去了。年纪大了，站一会就腿疼。”黄大爷说完就要关门，可他只关到一半，防盗门被陈歌抓住了。

“大爷，我们能去你屋子里坐会吗？”

黄大爷屋子里臭味极为浓郁，是所有房间里气味最重的，陈歌感觉这屋里肯定隐藏有什么秘密，所以就算黄大爷不同意，他也会想尽各种办法进去查看。

“随你们便。”

黄大爷并没有拒绝陈歌有些无理的要求，他似乎真的很累，说完这句话后，就扶着墙壁坐回到屋内的沙发上。

看见那个沙发，温晴又是一阵头皮发麻，那沙发靠背上满是细小的类似血管一样的东西。

黄大爷身体蜷缩在沙发上，他脸上的表情终于放松了下来。

温晴想要提醒陈歌，但是陈歌已经走了进去，他就好像根本看不见那些可怕诡异的东西，仿佛回到了自己家一样，很是随意的坐在了黄大爷对面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56541843"  chaptername="第1076章  最臭的房间（4000）">加入书签</a>
</div>
