    左舟看着眼前的废墟心情很糟糕，江家呢？辣么大的江家哪去了？

    “这这这是发生地震了吗？”

    盛天崖挠了挠头，一句话让左舟怒目而视，然而这种眼神仅仅持续了一秒钟甚至都没有被对方发现。

    不能跟煞笔计较，他还是个孩子，一个灵魂年龄至少……“你前世多大了？我是说，你作为流亡者之前是几岁？”

    盛天崖想了想，不是很肯定的回答，“如果没有记错的话，我当时已经记事了，应该是五岁！”

    左舟皱眉，“五岁才记事吗？你前世怕不是个傻子！”

    盛天崖理直气壮，“本来就是另一个世界的事情，再说你能够记得五岁之前发生的事情吗？”

    “不全记得，但一些印象深刻的画面依旧能够记得，话说这种事不是有脑就行吗？”

    “那为什么我不记得？”

    “你问我？”

    盛天崖委屈的瘪嘴，这么凶做什么，以前看你挺和善的啊！

    左舟懒得再搭理他，眼前的江家已经成为了一片废墟，很废很废的那种，或者说干脆就是由碎石填埋的一个大坑，除了一些散碎的木料之外，不知情的人绝对想不到这里之前有一个很大的宅院。

    踏上碎石堆，左舟伸手拽住一条腿，这是一跳探出地表的腿，直不楞登的立在那，看起来画风有点古怪。

    向外一拉，一个身体呈现极度扭曲的黑衣人尸体被拉了出来，这黑衣人一只眼睛已经被压暴，另一只眼睛也布满血丝，圆圆的凸出来好像看到了什么难以置信的事情。

    盛天崖好奇的靠近过来，“好像是被压死的。”说着伸手拉下黑衣人的面巾，一张扭曲却仍够能看出轮廓的脸，不认识。

    左舟随手放下，他们的团队中可没有这种打扮的人，而且大多数人他都认识，不认识的也都是杨排风麾下的女兵。

    再次朝着里面走，身后的两条臂膀开始显现，轮番挥舞不停将碎石扒开，同时一个个黑衣人的尸体被挖出来，大多数是被压死的，小部分是先被各种武功打死然后再被掩埋。

    大约一刻钟之后，又有几个女兵和江家护卫与县衙衙役的尸体被挖出，不过他们的死亡方式都是被刀剑砍杀致死。

    整个过程盛天崖站在他后面一脸羡慕的看着那双手臂，好方便的功夫啊！

    左舟能够感受到身后炙热的光芒，但他一点都不想理，幼稚的思维与强大的能力，再加上吐丝的能力，让他不自觉的联想到了某只在纽约高楼大厦乱逛的爬虫，虽然他也知道蜘蛛不是虫。

    不过不是有血有肉顶天立地的托比蛛，也不是年轻气盛痛失所爱还能从绝望中再次站起的加菲猪，而是那个……算了。

    “所有的黑衣人都是年龄相近的年轻人，应该是流亡者势力。”

    “流亡者为什么要袭击我们？”

    “……”

    这真的给左舟问住了，从大局观来讲，基本没有什么理由，因为若想要获得江南道的兵权，青萍是必须活着的。难道是私人恩怨？可团队里好像没有谁跟流亡者势力有这么大的仇怨吧！

    嗯？不对，好像真有这么一个，红火蚁商会！

    只是这个商会真的这么用？袭击公主驻地，这是跟大秦官方干上了。他们在想什么？准备好跑路了？想要到别的国家发展？

    太天真了吧，他可以保证，秦皇也许不会怎样，但原本的那些老臣必然爆炸，无论你逃到哪个国家，都会暗中有人去干掉你！

    左舟起身，“可能有些意料之外的敌人，不过好消息是至今没有找到什么熟人的尸体，除非他们全都被活捉了。”

    “就是说大家都还安全？”盛天崖接道，又瞧了瞧整个废墟，“这到底是怎么弄的？”

    “你在这等安云山的人来，让他们负责挖掘，敌人的尸体全都扔去乱葬岗，我们的人厚葬。”左舟说完转身离开。

    “你去哪？”盛天崖问。

    “离你远点！”

    “……”

    ……

    左舟径直来到城中一处客栈，今天的安庆城注定是风声鹤唳的一天，作为平民他们听到了那杂乱的喊杀声，他们看到了那震撼的画面，即使现在太阳出来了，可恐惧依旧没有散去，左舟所见客栈的伙计还有点恍惚呢。

    咚咚咚，敲门。

    “谁？”

    门内传出一声，很有点警觉的那种，而这个声线是……江小鱼。

    左舟的心终于放下了一点，“是我。”

    大门开启，江小鱼似乎松了口气，“我的大哥啊，你昨天晚上到底跑哪去了，我们……先进来吧。”

    左舟进门，看到了轩辕三光与严谨，还有史红石，对，江小鱼跑到了这里来。这货虽然看着不正经，但可比江别鹤靠谱多了，逃跑的时候还记着被隐藏在客栈的史红石。

    左舟拉过椅子坐下，“说说吧，发生了什么，公主有没有事？”

    江小鱼也没有拖拉，直接将整个经过说了出来，还重点提了一下扎克的诡异功夫，最后便是无情的牺牲。

    “所以，要素有三个，扎克、明月、无情，那江家现在的情况是怎么回事？”

    说起这个众人顿时来了精神，七嘴八舌甚至有点震惊的语无伦次。

    不过左舟从他们的描述之中也听明白了，简而言之，就是无情在回光返照般的爆发下，一个地爆天星将敌人全都埋了！

    “然后呢？那个扎克和明月既然想要斩尽杀绝，没有理由会放过你们吧，你们还敢在城里呆着？”

    江小鱼摇摇头，“无情的招数没有能够杀掉所有人，扎克他们也确实想要继续追杀，不过杨排风回来了……”

    作为一个军人，可以战略性的撤退，但绝对不能够逃跑，杨排风显然将之前的逃离当成了奇耻大辱，带着青萍公主第一时间到了附近的驻军军营，补充箭矢、更换甲胄、挑选战马，杨家精锐各个憋着一股气，一股混合着杀意的怒气。

    他们是杨家精锐，竟然让一个少女舍命断后，此事一出，杨家的脸都丢尽了，以后大秦众多铁骑之中，杨家军算是垫底的存在了！

    杨排风红着眼睛带领队伍再次杀回了安庆城，远程箭雨覆盖，骑兵冲锋，一面倒的屠杀就开始了。

    别看城市地形狭窄好像不利于战马奔驰冲锋，可在高武世界那都不是事，杨家精锐各个弓马娴熟，普通的平房只需要提提缰绳就能够连人带马跨越过去。这就形成了一个现象，骑兵冲锋起来不像是跑得快，更像是飞的低！

    黑衣杀手们根本不是这只洪流的对手，一个冲锋之下就变成了肉泥，刀剑暗器命中马匹甚至都无法破皮，那分布在人与马之间的浩荡真气像一副囊括了整只骑兵重甲，没有谁能够抵挡它的冲撞。

    即使是之前大杀四方的扎克此时也怂了，他也曾想着击散这种特殊的真气，可是他敢跟奔驰起来的骑兵硬钢吗？很显然，他不敢！

    于是，扎克跑了，明月也跑了，后者风神腿太快了，杨排风的战马都追不上，至于扎克，被杨排风足足撵了十几里才最终逃脱。

    “跑了？”

    “没办法，驻军的战马虽然比普通的良马好，但终究不是名种，追不上施展轻功的扎克。”江小鱼摊手无奈的回道。

    “明白了，那聂风还有江别鹤他们呢？”

    “江别鹤去府衙跟安云山商量之后的事宜，这件事太大了，必须上报朝廷，至于聂风则不知所踪。不过这一次聂风的无双城主之位怕是没了，毕竟企图谋害公主的罪名不诛九族就算轻的。”江小鱼揉了揉下巴，撇撇嘴，其实他还是挺同情聂风的。

    左舟闻言沉默片刻，突然抬头看着严谨，“你参与了吗？”

    严谨一愣，他当然不会觉得这是表面的意思，“我没有得到什么命令，但是明月跟左瑶卿确实有点关系，但这种关系可能只是流亡者之间正常的交流，左瑶卿那边应该并没有参与。”

    左舟点头，“最好没有参与！”

    又望向江小鱼，“你们去驻军那跟公主汇合，我离开一阵，很快回归！”

    “又走？干嘛去！”

    “杀扎克！”

    “你找的到？”

    “有线索。”

    左舟是一个擅于发现自己不足的人，老话讲叫智者千虑必有一失，这一次的教训很深刻。

    一直以来他都觉得自己这一趟任务的敌人是子虞和青龙会，流亡者就算不是朋友也不该是敌人，毕竟大家有着同样的利益诉求。

    可他忘记了，人的思维有时候是没有办法用逻辑衡量的，他也没法知道这其中还会有什么变故出现。

    他必须弄明白扎克到底是怎么想的，否则以后说不定还会被一些流亡者的行为打断计划！

    当智者太累了，还是莽一莽更健康啊！老狄，我有点想你了。

    “不好啦！不好啦！我姐姐不见了！”

    左舟刚要出城，就见盛天崖一脸着急的跑过来。

    “怎么了？”左舟语气冰冷，伸手阻止，你不要过来啊！

    “我将废墟都挖遍了，可没有找到我姐姐的尸体！她……是不是被抓走了？”

    左舟没有告诉他扎克是被杨排风撵了十几里狼狈跑掉的，想了想道：“也许，只是单纯的想要静一静吧！”

    “这是为啥啊？”

    左舟看着盛天崖那张迷茫的脸，“……你可能对自己没有一个清晰的认识！”

