    和摩青真君谈完之后，孟章返回了临时大营。

    这次，他没有直接偷偷离去，而是告诉人鱼王，他有要事，要回去和门中高层商量。

    如果人鱼王这边有紧急情报，他会随时传送过来。

    人鱼王见识过孟章施展空间传送的本事，也相信一旦有事，他能够及时提供支援，所以没有多说什么。

    离开临时大营之后，孟章先行传送回了远征大军的大营，将摩青真君带来的情报，都告诉了太乙门中的高层。

    接下来的时间里面，孟章还专门去了一趟杨雪怡那边，和她商量此事，听取她的意见。

    包括杨雪怡在内，太乙门大部分高层，都觉得机会难得，必须抓住这个机会，对那座山谷发动一次突击。

    就算不能诛杀魔化后的向华南，也要大量杀伤那些正在进化之中的魔物。为以后的作战，减轻压力。

    中间也有一些人质疑摩青真君的用心，或者怀疑此人提供的情报有问题，毕竟不管摩青真君表现出多少的善意，此人始终是一名魔修。

    魔修不值得信任，魔修绝对靠不住，那是太乙门上下都认可的事情，也是孟章一直在门内的宣传。

    不过，孟章这次却是选择了相信摩青真君。

    和狼鹰大酋长的交流之后，孟章也知晓了许多域外虚空的情报。

    对于不同魔神之间的关系，他也有所耳闻。

    像魔犁府主和灾荒魔神这样的敌对情况，在魔神之中并不罕见。

    敌对魔神之间的斗争，残酷无比。

    他们会用尽一切办法，不择手段的打击对手。

    这样的关系，自然也延续到了其信徒身上。

    孟章觉得，不管摩青真君有什么算计，包藏了什么祸心? 其对向华南的敌视? 那是绝对做不了假的。

    在对付向华南这个问题上面，他会全力向孟章提供帮助。

    杨雪怡最为赞同孟章的判断? 并且主动请命? 参与对那座山谷的突袭。

    既然门内高层大多数都持赞成态度，那孟章对那座山谷发动袭击? 就没有什么问题了。

    远征大军之中还有许多其他势力的修士，他们绝对不敢公然违背孟章的意见。

    另外? 孟章也要想办法尽量获取更多的支援。

    他先是联系了黑玉森林那边的灰鹏王? 将自己获得的情报和自己的打算，都告诉了他。

    灰鹏王在紫阳圣宗内部另有靠山，并没有掺和孟章和萧家的恩怨。

    萧家不但不能轻易得罪他，有的时候还要向他示好。

    灰鹏王还是比较顾全紫阳圣宗的大局的。

    从他角度出发? 他更希望大家能够团结一致? 努力平息魔灾，不让紫阳圣宗有着后顾之忧。

    在萧桥和孟章之间，他明显更看好孟章。

    更别说，他和孟章虽然接触不多，但是他觉得孟章很对他的脾气? 两人很是谈得来。

    相反萧桥这名小人，他明显的有几分看不上。

    没错? 在灰鹏王眼里，萧桥就是一名不折不扣的小人。

    灰鹏王隐藏了出身和来历? 打入黑玉森林，还混成了黑玉森林的妖兽首领? 自然是有着目的。

    身负重任的他? 在不暴露身份的情况之下? 能够向孟章提供的帮助有限。

    不过这次，孟章充分表达出了自家的决心。

    熟知大横修真界这边情况的灰鹏王也知道，如果能够重创乃至除掉向华南，对于平息魔灾将有着很大的意义。

    经过一番思考之后，灰鹏王给出了承诺。

    他会努力配合孟章的行动，为他突击那座山谷的行动提供最大限度的掩护。

    得到灰鹏王的承诺之后，孟章又去会见了人鱼王。

    孟章将向华南现在的动向，以及自家准备发动突击的想法，都告诉了人鱼王。

    人鱼王虽然是异族，却比许多人类修真者更为顾全大局。

    有着长远眼光的他，当然知道他们目前的行动，效果其实并不大，反而会给魔物留出了许多机会。

    人鱼王赞同孟章的看法，并且也愿意亲自参与。

    不过，这个老狐狸趁这个机会，向孟章索要了不少的好处。

    关于九曲行省那边的领地，孟章做出了许多的让步，还承诺了一大堆的物资援助。

    在这种关键问题上面，孟章分得清楚轻重，不会有丝毫的吝啬。

    搞定了人鱼王，己方在顶层战力方面，就不会差的太远。就算有什么意外发生，也能够全身而退。

    至于萧良还有紫阳圣宗那边，孟章不会自讨没趣，去主动联系他们。

    萧良这个老家伙，看似公正，实际上心思恶毒。

    他不但制定了恶毒的计策，试图谋害孟章。

    甚至，就连以紫阳圣宗名义答应，要提供给远征大军的各种支援物资，他都找借口拖延，迟迟没有交付。

    孟章防范他们，胜于防范魔物。

    在孟章眼里，他们比魔物更为恶毒，更为可恶。

    孟章协调好各方面之后，就开始组织突击了。

    孟章、杨雪怡、安小冉，还有押送物资，才赶到前线不久的金丽真君，都会参与这次行动。

    除了太乙门修士，瀚海道盟中的火烈真君、长春真君都会参战。

    加上远征大军之中其它修真势力的元神真君，如水灵真君、玄风真君等，这次出动的元神真君就有十余人。

    人鱼王也带了两名四阶水族强者参战。

    作为被雇佣的千影真君，自然更不会逃避这次的战斗。

    在孟章他们开始集结，准备发动突击之前，灰鹏王那边就先一步行动了。

    黑玉森林上次派出的一支妖兽大军几乎被魔物全歼，让灰鹏王饱受非议，被不少妖兽高层质疑。

    这次，灰鹏王亲自率领一支妖兽大军，打着为之前那支妖兽大军复仇的旗号，主动向着那座山谷的方向开进，试图寻找魔物，加以消灭。

    这支妖兽大军大张旗鼓的出动后不久，就遭遇了几支魔物群的拦截，双方展开了激烈的大战。

    萧桥那边对于灰鹏王的举动感到莫名其妙。

    不过，他也管不了灰鹏王的动作。

    孟章知道，这就是灰鹏王承诺得帮助。

    他率领妖兽大军向着那座山谷进军，不但会吸引向华南的注意力，还能够牵制一部分魔物群。

