    哪怕知道对方这些话多半只是在奉承张眉寿，可她仍觉得刺耳非常。

    明里暗里，能被所有的人奉承着……

    那感觉，一定很好吧？

    可怎么偏偏是张眉寿？

    “这些只是见面礼罢了，嬷嬷若是将此事办得妥当，我自也不会亏待嬷嬷。”蒋令仪将那只荷包缓缓推至客嬷嬷面前。

    客嬷嬷听得简直乐了。

    “姑娘年纪轻轻，不知是耳朵不好使，还是头脑不清醒？若是如此，那我不妨再说的明白些——这等缺德之事，我断是不可能应允的。”

    在她看来，对方今日这番企图，简直是荒诞蠢笨之极。

    她如今虽称不上名声大噪，却也颇算受一部分人推崇，日后的生计已是不必发愁——如此之下，她怕是疯了才会去做这等自毁名声、甚至会祸及性命的蠢事。

    却听对方又道：“嬷嬷放心，事后我必会设法保全嬷嬷。”

    客嬷嬷听得此言，哪怕自认见多识广，此时也不禁露出匪夷所思的神情来。

    她用得着她来设法保全？

    这怕当真是遇上疯子了……！

    她半字不再多言，当即起了身，要离开此处。

    “嬷嬷家的儿子，如今怕是连门都不敢出了吧？”身后传来女孩子凉凉的声音：“五日前，您那儿子吃了酒去赌坊中赌钱，输了三两银子红了眼，疑心旁人出千，与之冲突了几句，借着酒劲儿竟动起手来——奈何那人是个运气不佳的，竟是伤着了头，哪怕您叫人请了郎中，拿好药养着，前后却也只捱上两日便没气儿。”

    客嬷嬷身形僵住，脸色顿时白了几分。

    这件事情她费尽心思在压着，对方是如何得知的？

    看来今日在找上她之前，可是做足了准备的。

    她没回头，蒋令仪就继续说道：“那家人许正是看中了嬷嬷近来的好名声，才会狮子大开口，张口就要五百两银子……啧，听说您家那儿子，原本也不是个好赌的，那日不过是吃了酒，被人怂恿着过去的。说起来，许也是因为您忽然沾了未来太子妃的光，一时有些昏了头吧？”

    说着，吃了口茶。

    搁下茶盏，微微叹了口气：“如此说来，倒不知是福是祸呢。”

    客嬷嬷自牙缝中挤出一声讥讽的笑：“姑娘倒不必费心挑拨事非，这手段未免浅薄了些。”

    蒋令仪面色没有波动。

    浅薄又如何，即便浅薄了些，可对方不还是站着这儿听她往下说么？

    “听说那户人家可只给了嬷嬷十日的时间，十日之内，见不着五百两现银，可就要去衙门里状告此事了——到时，一命偿一命，嬷嬷的独子可就保不住了。”

    “且人命没了且罢，到时此事传扬出去，嬷嬷的名声可也没了，人财两空不过如此了。”蒋令仪道：“倒不如同我合作，拿了银子将此事平息，嬷嬷后半辈子便是不再辛辛苦苦做这教养嬷嬷的活计，也不必为生计发愁。且若做得高明些，未必不能全身而退。”

    她语气极轻，仿佛是在替人指一条明路。

    客嬷嬷眼神闪动了一瞬，狠狠掐了掐自己的手心，冷声道：“我家中之事，就不劳姑娘一个外人操心了。”

    “嬷嬷见外了。”蒋令仪笑着道：“这十日如今还剩七日，嬷嬷不妨再好好想一想。”

    即便是做过未来太子妃的教养嬷嬷又如何，这妇人这几年来的名声也算不得太好，拿来蒙一蒙那些不上不下的人家还且算了，真正有头脸的，稍打听一番，都不可能选她来做什么教养嬷嬷。

    且已有人挖了旧事出来，这妇人说是教过未来太子妃，可似乎只教了两三日罢了——这其中是何因由，已很值得人多想几道。

    如此之下，想要在短时日内凑足五百两银子根本是痴人说梦。

    便是去借，毁了颜面名声不提，也未必能借到这么多银子。

    五百两，可不是五十两。

    客嬷嬷闻言，头也不回地离去了。

    “姑娘，这妇人性子这般硬，怕是不好说话……”蒋令仪身边的丫鬟低声说道。

    蒋令仪没有说话，只垂眸吃茶。

    总归只是试一试罢了，能成则成，成不了也无妨，到底又没有什么损失。

    而她若不做些什么，只怕要被心中那口气给生生逼疯。

    丫鬟见她不说话，转而又道：“……那婆子应当也快到了。”

    本也想过这位客嬷嬷不会轻易松口答应——相较之下，那名刘婆子虽说人微言轻，散播传言根本用不上她，但兴许能打听到一些消息。

    客嬷嬷家里出的这档子事，便是从这婆子口中套出来的。

    约是等了半盏茶的工夫，敲门声响了起来。

    丫鬟上前开门，走了进来的正是那刘姓的婆子。

    那婆子昨日得了好处，眼下眼神姿态皆显得极殷勤，一面悄悄地打量着蒋令仪。

    幂篱下，蒋令仪微微拧眉，问道：“那一日张家二姑娘身边的大丫鬟，为何会去客嬷嬷家中？”

    刘婆子闻言，连忙将事情的前后细细地说了一遍。

    “租赁宅院……”蒋令仪问：“可知是替何人租赁的？”

    “说是张家二姑娘已故乳母的姊妹，似乎是姓田……是前些年入京来投奔张二姑娘的。”

    “既是来投奔，为何突然又搬走了？”蒋令仪又问。

    以往张眉寿且只是张家二姑娘，如今成了未来太子妃——这样的大靠山放着不靠，说搬走就搬走，未免有些异样。

    既是入京投奔，显然是没了依靠的。

    刘婆子搓着手笑着道：“这便不得而知了，那阿荔姑娘是个嘴巴死严的，轻易可什么都不肯多说……”

    蒋令仪又细问了些其它，见确实问不出什么了，适才叫人离去。

    刘婆子得了两角碎银，拜谢一番连忙离去了。

    蒋令仪思前想后，眉心越蹙越紧。

    五六年前……

    昔日乳母的姊妹入京投奔，为何不是去求张家，反而是由张眉寿一个年幼的姑娘出面托人租赁院子？

    ……

    寿康宫内，张家老太太离去之后，老太后对着打磨精细的水银镜打量着自己松弛的脸庞，微微皱眉。

    “春霁，你说蓁蓁家这祖母……搽的究竟是什么胭脂膏粉？”