    虚默看着那些合着花瓣的灰光花朵，心中已有了自己的猜测，为了确证自己的想法，他爬到离自己最近的灰光花骨朵面前，伸手掰开了花瓣，随之，用手伸向了被强制露出的花蕊，世界果然骤变，一段未知的记忆展开——

    -

    风声，冽冽风声在耳边刮着，银发几缕偶尔飘散在眼前，但绝不会挡住疾跑的行速，那速度可谓是极快，快到周边的景致已然模糊成黑白的条线，仿佛在另一个次元里行进一般……如此之快的行速下，却能感到对手的压力，那种随时要被后面之人追上的压迫感，不禁让旁观的虚默紧张了起来，但，果然如他猜测的那般，这就是先知九尾零的记忆碎片……

    这场追逐最终还是止于了后方抛来的一枚带着紫电纵横的巨型武器——

    一个翻身躲过了这计绝杀，白袍九尾先知跳到了一棵高树的枝条尖上，手中的古琴横向漂浮在空中，已然摆出了应战的姿势。

    而他的面前，对面一株树尖上站着的，正是那个有着黑色皮肤，金色猫眼，一身性感紫色铠甲，手持半齿巨刃的先知亚拉丝。

    “九尾，不要再挣扎了，交出灵守石和月隐石，我或许可以考虑放你一条生路。”亚拉丝用略带回音的中性声音说道。

    九尾轻然冷笑了一声：“不必说这种毫无可能的话，决一生死？奉陪到底。亚拉丝，哦，不，雷神！”

    “既然知道我是谁，也敢说出如此狂妄之话，你果然如传言那般——已经疯了。”借由亚拉丝之躯出场的雷神阴阴一笑，“九尾，你一心求死，我自然不能辜负了你。不过，死之前你可得搞清楚一件事情——如今你这般悲惨的境地可与我无关，你本就不该爱上那个奇怪的异族人！你这几十万年都未开化的心，怎么就这么容易地为一个异族人所倾倒？真是自作孽。九尾啊，你的痛苦完全来源于你自己的软弱，现在这般疯癫的想要找我寻仇——实在可笑之至！”

    “住口！”九尾冷冷地从牙缝中蹦出此话，他戾气已出，红瞳与九只尾尽现。

    “怎么，我说错了吗？那个叫费伦娜女人就是一个骗子，她是从异世界来的异族人！她魅惑了你，操纵了你，我杀了她，是为了你解救你，你应该感谢我才对！九尾，你已经彻底被异族人所控制，你已经疯了！”雷神言辞灼灼地大声说道。

    “呵呵呵呵……”九尾又冷笑起来，“对，我是疯了，我只知道——让我痛苦之人，不可饶恕！是你——夺我所爱，杀我爱徒，现在还在这里强词夺理。雷神，我和你不同，世界怎样已与我无关，我心中只有恨，全是对你的恨，只要我还活着，我就一定会想方设法的将你千刀万剐。所以你大可不必对我留情，我们迟早你死我活！”

    话毕同时，九尾琴弦已出，白色的咒气和紫光相交，整个世界又翻转起来……

    回过神来时，虚默已经回到了神树所在的那个空间。

    -

    虚默有些晃神……刚刚所见的那番九尾与雷神的对峙可说是彻底激起了他的好奇……

    他还记得在月隐村中与九尾邂逅的情景，他无法忘记他弹奏的悲伤乐曲和眼中挥之不去的哀伤情绪，他一直知道这个先知的背后这有不同寻常的悲惨故事……是啊，本是万古之森中心境平和，受人爱戴的狐族领袖，又怎么会一夜之间变为了杀人不眨眼的恶魔狂徒呢？

    他无比地想要解开心中的疑惑，于是，毫不犹豫地爬向了又一朵灰光的花朵。

    “零，请原谅我的冒犯，我只是……想要了解你更多。”虚默轻声喃喃念叨着，随即拨开了花瓣，将手指伸向了花朵的核心——

    -

    “下雪了啊。”一个轻柔的女声传来，带着一丝欢快的音符。

    朦胧间睁开双眼，转过头来，只见一位一身白衣素素，有着与九尾同样银发飘飘的美丽女人正站在窗前，转过脸来看向自己，笑颜如花。

    “啊？我吵到你了吗？对不起、对不起，外面的风景太美了，忍不住感叹了下……”女人说着翩翩走到桌边，拿起青花瓷的壶倒了杯水入青花瓷的杯，随即给他端了过来，“零，你睡得太甜了，我都舍不得叫醒你。来，喝杯水吧。”

    【这次果然还是零的视角啊，那么，这个女人就是……】虚默正猜测着，主视觉的九尾开了口——

    “我本就睡眠浅，与你无碍，忙里忙外了一整天，你也累了。不如，躺下与我一道休息下吧？娜娜。”说着，他一手接过了茶杯，一手将女人揽在了怀中。

    女人脸色一下子泛起了微红。

    “怎么，还不习惯我叫你小名？毕竟，叫费伦娜，还是太生疏了。”

    【果然……】虚默在心中缓缓呼了口气，虽然对于九尾谈起恋爱的肉麻样是百般的不习惯，但这个记忆碎片总算是让他亲眼见到了那个传说中，让九尾发疯的女人……