    “难道是满级念力的特殊用法？”

    “还是说，你觉醒了什么特别能力？”

    发生异变后，时宇都没心思上课了。

    一心就想着霸王龙，霸王龙，我的霸王龙……

    时宇感觉这次异变，可能跟虫虫有关。

    不然，为什么当时虫虫也出现在了身边。

    而且，虫虫的各种能力，恰好也都跟梦境有关！

    绝对有关联！

    “我们再试一次。”

    时宇招呼了虫虫一声。

    虫虫疯狂点头。

    可恶啊，虽然不知道刚才怎么回事，但是那头恐龙感觉好强。

    它竟然没多看几眼，感知下它的力量。

    不然具现化出来后，又是一个好打手，不逊色冰霜巨龙那种。

    到时候，冰霜巨龙、霸王龙两大护法，它驯龙师·虫虫这不起飞？！

    接下来，时宇再次进入冥想状态。

    然后跟刚开始一样，去尝试感知判断霸王龙化石的年份。

    御兽空间，虫虫也通过念力，尝试穿透空间去感知外界。

    也和刚才的做法一样。

    并且，目标很清晰的，去感知时宇同样在感知的霸王龙化石。

    一瞬间，时宇和虫虫感知同步。

    时宇漆黑的视线中，再次出现了一丝光亮。

    只不过，这次没有之前那么顺利了。

    有一种的确可行，但是还差点什么的感觉。

    仿佛也跟聆听天赋一样，看运气。

    无心插柳柳成荫，有心栽花花不开。

    “我恨啊……”

    片刻后，时宇和虫虫放弃了挣扎。

    因为刚才意外成功，没什么反应，但是他们主动尝试起时，虫虫却十分消耗体能起来。

    为了不影响虫虫的状态，时宇迅速停止。

    “唉。”时宇重新睁开眼睛，心中自言自语道：“绝对有问题。”

    “时帝所开发出来的冥想法，没有那么简单，不是只用来侦测年份的。”

    “配合宠兽的能力，或许还有其他妙用，而且是以宠兽的力量为主。”

    “我又有大发现了。”

    ……

    下课后，时宇回到了宿舍。

    他叹了口气，感觉自己身边到处是坑。

    而且，都是那种他现在的状态，无法去探索的坑。

    时帝留下的遗迹水晶，没实力不敢去。

    冰龙大将军、女帝的血脉之谜，接触不到凤凰族。

    现在特喵发现了时帝留下的冥想法的特殊性，又受限制于虫虫状态，无法深入探索。

    “杀死我算了。”时宇躺在了床上。

    然后翻了个身，通过十一局的渠道，查找起来资料。

    最终，摇了摇头。

    “不想做作业了，翻翻有没有答案吧。”

    时宇选择直接问大佬！

    他还是个学生，问老师不寒碜。

    和那块水晶一样，他不相信，没有人知道是怎么回事。

    十一局这么多能人，说不定，有大佬知道是怎么回事呢。

    片刻后，十一局李涟萍前辈接通了时宇的电话。

    这位是东煌乃至世界范围内，对化石领域研究最有权威的考古学家、研究人员。

    “时宇？”

    “是那只参宝宝出什么问题了吗。”

    时宇道：“不是，李前辈，是想向您咨询下化石领域的一些问题。”

    “哦？开始对化石领域感兴趣了吗？”

    李前辈呵呵一笑，考古领域，也分为不同分支的。

    有考古学家专心调查神话，有考古学家喜欢调查图腾，有考古学家研究古代王朝，有考古研究研究已灭绝的生物化石，听到时宇对化石感兴趣，李前辈笑了起来。

    忽然感觉，后继有人……

    “你问吧。”

    “李前辈，一个化石，有可能还活着吗，它有可能，残存梦境吗，时帝所留下的那个侦测年代的特殊冥想法，是不是还有什么特殊用法？”

    片刻后，那边传来李涟萍前辈的笑声：“化石是不可能活着的，当然也不排除，未来的某一天，它会复苏，进化为死灵系或者元素类生命。”

    “那一天，或许整个化石研究领域，甚至整个考古界，御兽界，都会沸腾吧。”

    “虽然比不上机械生命的诞生，但也绝对是超级大发现了。”

    “你的另外一个问题问的不错……化石，的确有可能残存梦境，你是不是窥探到了化石的梦境，不小心梦回远古了？”李前辈笑着问。

    “嗯。”时宇一听对方这语气，明白了对方果然知道什么。

    “具体解释起来比较麻烦，这其实是时光痕迹的一种体现，‘灵’的另外一种形式，只会在强大的古生物残骸上出现。”

    “目前已知的，具体的窥看化石梦境的方法，是时帝所开发的冥想法，加上习得出神入化级盗梦技能的宠兽辅助，御兽师和宠兽感知合一，才有几率窥看到古老化石梦境。”

    “并且这个几率，比聆听天赋看到历史之影几率还小，老婆子我虽然培育出了盗梦宠兽，但一般懒得用这个能力，倒是国外一些盗梦师，很精通这个，毕竟他们国家人少，找不出几个拥有聆听天赋的御兽师，只能靠其他方法考古。”

    “盗梦技能？”时宇问。

    【技能】：盗梦

    【等级】：高阶

    【介绍】：精神系技能，可以进入其他生命的梦境，窥看其秘密，并可以复制其的梦境幻影，具现在自己的梦境世界。

    “对，话说回来，你竟然有掌握盗梦技能的宠兽？而且，等级还这么高？”李前辈忽然发现了盲点。

    出神入化级盗梦技能，整个东煌，目前掌握的可能也不足3人……这技能太难练了。

    “没有……”

    时宇懵了，还真有进入化石梦境的方法啊，但问题是，虫虫不会这技能啊！

    “没有？”李前辈茫然。

    “是我的青绵虫，它辅助我进入的那种状态，但它现在是茧的形态，而且，根本没盗梦技能，等下，我给它使用的进化材料中，用到了幻梦果！”

    “幻梦树就掌握盗梦技能，是不是这是青绵虫之后也要觉醒盗梦技能的征兆……？”

    时宇猛然想到什么。

    【名称】：幻梦树

    【介绍】：幻梦树是幻梦领域的王者，可以将猎物拉入梦境世界。梦境世界中，它可以制造和被催眠者一模一样的幻影，让其与被催眠者厮杀。

    李前辈沉默，的确有这个可能，但是，为什么你的青绵虫没掌握盗梦技能，就做到连掌握出神入化级盗梦技能的宠兽都难以做到的事情？

    这科学吗？

    还有，你刚才说自己的青绵虫是茧，茧，它不应该沉睡呢吗，为什么能辅助你入梦？

    梦游吗？

    槽点太多，李前辈一时间竟然不知道从何问起。

    此时，李前辈还没说话，但是时宇已经嗨皮了。

    给力呀虫虫。

    如果觉醒了盗梦，那就牛逼了。

    他当初使用幻梦果，不就为了这个吗。

    虫虫使用虚实幻影，召唤强大宠兽，最难的地方，就是对该生物了解不够，契合不够，导致召唤出来的幻影战斗力可怜。

    即使是用了龙须，也无法几乎完美复刻冰龙。

    但是，盗梦技能，却是可以让宠兽深入其他生命体梦境，窥看其技能秘密，近乎完美复制其能力。

    幻梦树就是因为掌握这个技能，所以它可以把猎物拉入梦境世界后，召唤出对方的幻影复制体，让对方自己打自己。

    这就已经很厉害了，但如果虫虫掌握后，可以更厉害，因为幻梦树只能在梦境中操控敌人的梦境幻影，但是，虫虫却可以通过虚实幻影技能把它召唤到现实！

    盗梦+虚实幻影，这简直是无敌的组合技。

    也就是说，只要日后虫虫这两个技能等级足够高，它甚至可以，让霸王龙近乎完美的重现降临世间？

    甚至，如果有神兽愿意让虫虫进入自己的梦境，虫虫连神兽都能具现化出来！

    牛逼了虫虫。

    不愧是空想之虫。

    进化后，一定要给我觉醒盗梦技能啊，这样才不愧对于那颗幻梦果。

    至于虫虫为什么还没觉醒盗梦技能，就能带自己入梦，时宇沉默片刻，觉得可能跟满级念力有关。

    念力是精神系的基础技，开发方向无穷无尽，是绝大多数精神系技能的基石，满级的念力能对其他技能产生什么影响，都还是未知的。

    “当然，最大的可能，或许是自己天赋出众？”

    时宇点了点头，的确有这个可能，毕竟他连聆听天赋都掌握了，完美契合时帝研究出来的冥想法，也不是不可能……

    “你的青绵虫，看来天赋还真不简单啊。”

    最终，李前辈放弃了询问，嫌麻烦，时宇这只青绵虫，从一开始就怪，不过毕竟是得到了梦幻贝传承的青绵虫，不科学点也正常。

    “话说，你刚才是不是说，你的青绵虫，还处于虫茧状态？”

    “可以确定进化期是什么时候吗？”

    李前辈忽然开口。

    “一个月之内应该就可以了吧。”时宇道。

    “一个月内……”李前辈语气有些不确定，道：“不知道能不能来得及。”

    “是有什么事情吗？”时宇问道。

    李前辈道：“我前两天得到的消息，东煌守护神之一，栖息沉睡于神都的‘蝶神’苏醒了。”

    东煌守护神……也就是说，图腾级生物！

    时宇安静下来，蝶神？

    意思是，蝶类生物？

    “你知道，化蝶盛会吗？”李前辈问。

    时宇道：“没听过……”

    “嗯……这是蝶神举办的一场进化大会。”

    “蝶神是一只守护神级的蝴蝶类宠兽，种族为高等霸主，但它一开始，只是一条普通的青绵虫，非常平凡，就和大街上随处可见的青绵虫一样，远没有你这只青绵虫天赋高。”

    时宇：“……”

    您高估虫虫了，它一开始还不如那些平凡的青绵虫。

    “而这只蝶神，真实身份，是林前辈随手饲养的一只宠物，并没有进行契约。”

    “林前辈……？”时宇琢磨了一下，能被十一局大佬称为前辈……

    “是东煌传说御兽师之一，那位拥有进化天赋的林风前辈？”时宇问。

    李涟萍道：“嗯。”

    “林风前辈拥有进化天赋，除了他自己契约的九只宠兽外，他也喜欢饲养一些其他宠兽，虽然没有进行契约，但是这些经过他点拨，完成多段进化后的宠兽，都心甘情愿奉其为主。”

    “蝶神就是林前辈饲养的一只宠物，在林前辈和他的九大宠兽失踪了，这些他饲养的宠兽寻找过他们一段时间无果后，便栖息沉睡在了东煌大地，成为了我们的守护神。”

    “其中，这位蝶神，因为自己的特殊经历，每次苏醒后，都会利用自己的特殊羽化天赋，辅助一些自己沉睡的森林中的青绵虫完成进化，经它辅助进化的青绵虫，进化后，种族潜力十分强大，生命力也十分强大。”

    “后来，经过演变，就成为了著名的‘化蝶盛会’，经过蝶神的许可，如今就连部分御兽师的青绵虫，也可以在它苏醒后，同森林中的野生青绵虫一样，接受它的进化祝福。”

    “因此，每次蝶神苏醒，对于饲养了青绵虫的御兽师来说，都是一次狂欢，因为这代表，他们可以免费接受一次蝶神的祝福，一位掌握羽化天赋的图腾级生物的祝福。”

    “你运气不错，蝶神上次苏醒，好像还是十年前……”

    “我当时也在现场，数万只青绵虫一同化蝶，那场面，简直美不胜收，哈哈。”

    “而且据说，最完美的一个进化体，还能得到蝶神的额外馈赠。”

    时宇道：“也就是说，我也可以带着自己的青绵虫，去参加这个‘化蝶盛会’？？”

    李涟萍道：“嗯，不过，蝶神刚刚苏醒，具体时间还不确定，不知道你能不能赶上。”

    “如果你的青绵虫提前完成进化，就错过这次机会了。”

    “你可以留意一下化蝶盛会时间，如果赶不上，可以寻找一些方法，暂时让它减慢成长速度。”

    时宇陷入了沉思，赶上是肯定能赶上，因为自家虫虫此时意识十分清晰，完全可以自由控制进化与否，就算现在进化，虫虫也不是做不到，可以轻松破茧，只不过进化力量还没完全吸收，不值得提前进化。

    此时时宇在考虑，要不要带虫虫去参加这个守护神生物举办的化蝶盛会……

    “本来虫虫就有希望进阶霸主种族，要参加了这个，岂不是更稳了。”时宇做出了决定，参加，而且说不定，还能趁机复制到一些稀有技能。

    他坚信，自家虫虫，绝对是最强的进化体。

    话说，这个进化天赋大佬好牛逼啊，不仅自己培育出了一堆准神兽，还给东煌古国留下一个个守护神，随手饲养的虫子都成国家守护神·蝶神了，好家伙，简直逼格满满。

    我辈楷模，值得学习！

