    饶是朱由校对天启七年的历史不太了解，听了这段对话，他也猜到了自己这个木匠皇帝正在被人陷害。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根据这具身体原主人的记忆，他大概能猜到害他的人八成是所谓的东林党以及他们迫切想扶持的代言人-信王朱由检。

    朱由校虽不太了解晚明历史，但也知道东林党和所谓的阉党。

    如今正是东林党被全面压制的时候，而这一切的始作俑者就是自己这位木匠皇帝。

    但自己这位木匠皇帝也并非是真的喜欢阉党，只是因为阉党更听话，更符合自己王朝统治的利益。

    只是让朱由校没有想到的是，这些所谓的正人君子东林党们，也居然会因此阴谋陷害自己，居然会弑君！

    所谓的儒家忠君思想在权力斗争面前也显得那么不堪一击。

    朱由校心里不由得有些愤怒，再加上本能的求生**，他现在很想起身，但偏偏他现在又全身乏力，即便是起来也做不了什么。

    可就在这时，朱由校突然感到自己手边似乎有个方形的东西，好像是个手机！

    朱由校拿起一看，却是自己的手机，不由得暗叹，自己的手机怎么也跟着穿越了。

    朱由校见身边那显胖的小宦官还在打瞌睡，就放心的拿出手机，开了机。

    顿时，一个弹窗出现在手机屏幕处：

    “您好，我们通过宇宙射线检测到您是一位穿越者，所以想邀请您参与我们的一次的时空聊天购物系统用户测试体验，您可以通过您的手机点开app进行网上购物、聊天等功能，不知您是否愿意参与这次体验？”

    朱由校果断点了“是”。

    他现在病的厉害，全身虚脱，因为肺炎感染已经开始烧，所以他想立即买些消炎的退烧药。

    所以，当他一点是后，就迫不及待地打开了手机中唯一的一个应用软件app。

    点开app后，朱由校果断的选择了购物，点开药品一项后就果断输入了自己需要的药品。

    作为一名主治医师，朱由校知道需要立即买什么药，现在他也来不及去管什么滥用抗生素，只要自己能快点好起来，就行。

    “您现在需要买的阿莫西林等药品共计一百零五元，您是否立即支付？”

    朱由校果断选择了立即支付。

    “您好，请您输入支付密码？”

    朱由校输入后，页面弹出“已完成”三个字，然后就是一条来自于银行的微信信息“您刚刚消费一百零五元，现在余额六万一千二十四元。”

    朱由校内心是既惊愕又兴奋，因看手机屏幕太久而眼睛有些涨的他不得不闭上了眼，但心里却是十分着急。

    谁知，没多久，他就感觉到自己手边多了许多的药盒，睁眼一看，果真是自己需要的抗生素药物。

    抗生素治疗效果最快的是静脉输液，其次是针剂注射，最后才是服药，但疗效越快危险程度越高，不过，朱由校为了让自己快得到治疗，也管不了这些，要不是自己全身乏力再加上旁边有个小宦官监守者，他真想让人给自己直接静脉注射，但现在他也只能选择针剂注射。

    他撕开注射器，直接推进药物，摇晃后直接刺入了自己坐骨神经以外的区域。

    很疼！

    抗生素注入进肌肉群里，就像是刀在割一样，但他必须得忍着，而且不能出声音。

    抗生素一打，然后又服了三颗阿莫西林后，朱由校整个人反而变得更加昏昏沉沉。

    但当他睡了一觉后却现自己全身已经湿透，再一摸自己额头，烧已经退了，抗生素的效果比朱由校想象的要好。

    也许是跟朱由校这具身体一直没打过抗生素而没有耐药性有关，朱由校现在除了全身有些麻以外，力气倒是恢复了不少。

    还好不是肺结核，朱由校不由得暗自庆幸，心想只要肺炎一好，短时间内是不可能死掉了。

    自己现在只需要好好休息，待完全恢复力气后再想办法治疗好自己体内的慢性中毒。

    现在关键是找到药方，只要知道药方，朱由校才能知道自己中的是什么毒，才能对症下药。

    “陛下，小的对不起您，小的家人都被他们挟持着，只能听他们的话办事，您要是泉下有知可不要怪小的？“

    这时候，那有些胖的小宦官不知怎么就醒了，吓得朱由校忙把手机和药品塞进了被子里，紧闭起了眼睛。

    但当听到这小宦官的话后，他不由得灵机一动，故作阴森森的声音道：”要朕不怪你也行，你去把给朕煎药的药渣找来，朕想知道朕吃的什么药。“

    朱由校没有让他去找太医，如果他猜得不错的话，即便是他亲自去要，太医也不会把药方给他。

    而他只能通过药渣来判断自己中毒的毒理了。

    朱由校并不确定这个小宦官会不会答应自己，如果他不答应自己，而是立即喊人告诉别人自己已经醒了的话，朱由校会毫不犹豫的抽出床边挂着的宝剑，直接杀死他！

    那有些胖的小宦官也许是良心未泯也许是还受着忠君思想的影响或许是从朱由校里的声音里感到了威胁，在愣了愣神后就点了点头，轻声道：“小的遵命！”

    很快，那有些胖的小宦官就将用衣裙包的一包药渣递到了朱由校面前：“陛下请看！”

    “曼陀罗！乌头！还有川芎！川芎居然不包着煮，幸亏是量少，要是多一点点，只怕朕早就一命呼呼了，明明自己身体已经很虚，却用如此多的虎狼之药，这群该死的乱臣贼子！”

    朱由校大惊之下不由得恨得咬牙切齿。

    谁知，就在这时，殿门吱呀一声开了。

    装睡的朱由校眯眼看了一下，却见是一身穿红袍的官员走了进来，朱由校脑子里很快就认出了这人，这人就是太常寺卿郑三俊！同时，朱由校也反应过来，起初那太监口中的郑奉常就是此人，只不过太常寺卿古称为奉常，故这些宦官也这样来敬称这郑三俊而已。

    郑三俊不知道朱由校已经认清了他，或许他现在也不在意病秧子的皇帝陛下朱由校认不认得出自己，现在的他只是冷声问着那有些显胖的小宦官：

    “陛下醒过吗？”

    那小宦官慌忙摇了摇头。

    这郑三俊冷笑了一声，直接从腰间拿出一丸红彤彤的药丸来：“不管他醒没醒，今晚必须得给他服下这丸药！你们两个去掰开他的嘴！”

    说着，这郑三俊又叹气道：“陛下呀陛下，不是微臣不忠，是您把我们这些东林党逼得太紧，您宠幸宦官，任用阉党，我们不得不这样做，您放心，您走后，大明江山会更好的，信王一定比您做的好。”