    “知道了！”

    中年人张胜点点头，蔑视的看着叶修道：

    “小子，你既然会功夫，就应该对古武圈了解一些，不瞒你说，我是大宗师，与我动手，你毫无胜算，你还是自己砍掉自己的手，打烂自己的嘴，要是让我出手，你会很痛苦。”

    嘶！

    听到张胜居然是大宗师，吃瓜群众中很多了解一些古武圈知识的人，大吃了一惊。

    在他们心目中，大宗师已经是近乎无敌的存在了，也就比战神弱以丢丢。

    连峥嵘居然让一个大宗师对付叶修。

    太欺负人了！

    “张胜你个混蛋在墨迹什么，我让你动手砍掉他的手，毁了他的嘴，谁让你给他机会让他自己动手了？”

    连峥嵘愤怒道。

    “知道了！”

    张胜无奈的朝着叶修耸耸肩，说道：

    “看来连少想看到你痛苦的样子，我只好满足他了。”

    说完不再给叶修说话的机会，闪身冲到叶修面前，悍然一拳砸向叶修的嘴。

    他并没有出全力。

    在他看来，区区一个会点三脚猫功夫的小角色，不值得他全力出手。

    而且，他要是出全力，仅仅这一拳就能要了叶修的命，完全达不到连峥嵘想看叶修痛苦的目的。

    不过这一拳依旧能将叶修满嘴的牙齿打没了。

    “堂堂大宗师，连最基本的狮子搏兔尚需全力的道理都不懂，你活该死的愿望啊。”

    叶修叹息一声，duang一击高抬腿，踹在了张胜的下巴上。

    然后沈墨浓、连峥嵘和吃瓜群众们，就看到张胜跟炮弹一样，嗖一下升空了。

    下一刻随着哐当一声，张胜的脑袋撞碎了天花板，整个人跟吊死鬼似的吊在了天花板上。

    哗啦啦的鲜血顺着张胜的身体低落了下来。

    “这……”

    所有人都震惊了！

    堂堂大宗师，牛逼哄哄的装了半天逼，结果被叶修一脚送走了。

    这货是大宗师吗？

    吃瓜群众们望着吊在天花板上的张胜，严重怀疑张胜的实力馋了太多水分，就像著名的马保国大宗师。

    “你……”

    沈墨浓瞪大美眸，难以置信的看着叶修，问道：

    “你，你是战神？”

    在她看来，只有战神才有实力一招秒杀大宗师。

    “不是！”

    叶修摇头，战神算个屁啊，他捏死战神就跟捏死蚂蚁那么简单。

    “他不是战神！”

    连峥嵘寒着脸走了过来，说道：

    “张胜攻击他的那一拳，实力顶多五品，他抓住了张胜轻敌的心理，全力出手突袭了张胜，他的实力应该是六品，或者七品。”

    沈墨浓恍然。

    原来如此！

    “小子，张胜轻敌，我可不会。”

    连峥嵘走到叶修面前，冷声道：

    “我可以很认真的告诉你，我是八品宗师，我不会犯张胜的错误，我会全力出手。”

    啪！

    话音刚落！

    叶修一巴掌抽在连峥嵘的脸上，直接把连峥嵘抽的双脚离地砸在了地上。

    “要打就打，哪来的那么多废话？”叶修无语道。

    呃！

    沈墨浓和吃瓜群众们懵逼的看着叶修。

    哪有这样的，趁着人家连峥嵘说话装逼的时候偷袭，太没有武德了！

    “啊啊啊……我杀了你……”

    连峥嵘趴在地上好一会儿才缓过来，气的彻底失去了理智，愤怒的咆哮着跳起来，就要全力杀了叶修。

    啪！

    结果跳起来身形未稳，还没等出手，就又被叶修一巴掌抽的砸在了地上。

    “啊啊啊……”

    连峥嵘又爬起来。

    啪！

    叶修又一巴掌。

    “啊啊啊啊……”

    啪！

    “啊啊啊……”

    啪！

    接连几次之后，连峥嵘趴在地上不动了，硬是被叶修抽清醒了。

    这时他才明白，叶修的实力比他强，绝对是大宗师。

    噗！

    想明白了叶修的实力，连峥嵘急怒攻心一口鲜血喷了出来。

    明明是他要踩叶修的，怎么变成叶修踩他了？

    连峥嵘感觉自己的脸全掉地上了，今夜过后，他恐怕就要成为姑苏的笑话了。

    “你刚才说什么来着？要我的手和嘴是吧？”

    叶修俯视着趴在地上的连峥嵘，面无表情的问道。

    “你特么别嚣张，得罪了连家，你和你全家就等死吧。”

    连峥嵘趴在地上表情狰狞的怒吼。

    “在我死之前，我可以先弄死你，你信不信？”叶修问道。

    “噶……”

    连峥嵘不敢说话了，他真怕叶修杀了他。

    “怎么？怕了？刚才不是很嚣张的嘛。”叶修戏虐道。

    连峥嵘感觉自己的自尊心被暴击了，脸面荡然无存。

    “起来，跳一支妩媚的脱衣舞给我看看，快点！”叶修命令道。

    什么？

    吃瓜群众们全都激动了起来。

    看姑苏四少之一的连峥嵘跳脱衣舞，哈哈，太刺激了！

    沈墨浓的嘴角抽了抽，她没想到叶修会如此当众羞辱连峥嵘。

    “快点！”叶修催促。

    “士可杀不可辱。”连峥嵘硬气道。

    “哦，那我就杀了你吧！”

    叶修蹲下来一把捏住了连峥嵘的后勃颈，手上慢慢加大力道。

    “不要！”

    连峥嵘惊叫：

    “我跳，我跳……”

    叶修失笑：“我还以为你多么硬气呢，敢情就是个软蛋。”

    “你……”

    连峥嵘大怒，却不敢再放狠话，颤抖着爬起来，强忍着羞耻和愤怒，妖娆的跳了起来。

    一边跳一边脱！

    每脱一件衣服，连峥嵘就感觉自己的自尊心出现一道裂痕，渐渐地，碎成了渣子。

    “此情此景，是不是应该喝几杯庆祝庆祝？”

    叶修看向沈墨浓，笑问道。

    “你想喝什么？”

    沈墨浓问道，此时此刻，她的心情好到爆炸。

    “随便！”叶修说道。

    “好吧！”沈墨浓朝着酒保招招手：“来两瓶威士忌。”

    酒保和吃瓜群众们无语了，未婚夫在当众跳脱衣服，作为未婚妻的沈墨浓，居然还有心情喝酒？

    连峥嵘更是气炸了，他要报复叶修的时候，沈墨浓替叶修求情；

    现在他被叶修欺负成这样了，沈墨浓不替他求情也就罢了，居然还喝酒庆祝。

    这简直就是当众羞辱他这个未婚夫。

    明天这件事传出去后，姑苏还不知道多少人会笑掉大牙呢。

    “感情深一口闷！”

    服务员把酒送来之后，叶修倒了满满两杯，自己举杯一饮而尽。

    “干！”

    沈墨浓根本不在乎自己会不会喝醉，她今晚来酒吧就是来买醉的。

