    无论是在多繁华的都市都有其藏污纳垢的地方，而彩虹市同样有这样一个地方。

    如果说城南是游客活动的地方，而城东是富人区，那城西就是贫民区了。

    以前城西作为彩虹市的工业区，有着大量的工厂，虽然环境不怎么样，但是情况也差不了多少，人们安居乐业，有着配套的资源。

    可是自从大量工厂搬迁之后很多工人失业，而且彩虹市对此也没有什么应对策略，这就导致了城西的衰败。

    以前作为彩虹市支柱的工业区也变成了现在的贫民区。

    而他的父母曾经也是工人的一员。

    一栋破败的矮楼，原本灰白色的外墙早就脱落得差不多了，露出了里面的砖墙结构，还没脱落的也变得泛黄。

    当年他父母在公司里面还是一个小领导，这是作为公司产业建成之后内部价买的。

    只是当那些工厂搬走之后这里就不值钱了。

    只不过这里有他们家当年生活过的痕迹，只是物是人非……

    将机车推到一边放好，然后找点东西将车遮住。

    这边晚上乱着呢，万一车出了什么事他怎么向老师解释？

    这栋居民楼有八层，他家就在第六层。

    没有电梯，只有楼梯，而且楼梯灯还不是声控的，而是那种要手按的定时灯。

    信彦没有去按，这条楼梯他走了十几年，闭着眼睛也不会走错。

    只是当他走到家门前的时候信彦却迟疑了，拿出的钥匙迟迟没有插进去。

    信彦倾耳往家里听，什么声音都没有，在门外站了一会后才小心翼翼地开门。

    门后面漆黑一片，但信彦却没有去开灯，反而蹑手蹑脚地换鞋，然后走进去。

    当他看到卷缩在客厅沙发的那个人的时候，整个心都软了，走过去轻声喊道：“梨奈……梨奈……”

    “呃……是哥哥回来啦。”梨奈伸手摸了摸信彦的脸，然后说道：“今天工作辛苦了，还没吃饭吧，我去热一下。”

    说完梨奈就坐起来想要起身，但却被信彦拦下，语气严肃的问道：

    “你是不是又没吃饭？”

    “嗯~”梨奈听到这个颈部微微一缩，好像已经预料到了自己将要面对什么。

    “我不是说过吗，如果我没回来你就先吃，不用等我。

    还有，以后不用等我回来，困了就去睡，在这里万一着凉了怎么办？”

    信彦不是那种喜欢说很多话的人，但面对梨奈他却觉得说再多都不放心。

    “可是我想和哥哥一起吃嘛~”梨奈略显委屈的说了一句。

    而信彦听到马上就投降了，马上哄着道：“我知道了，以后我会早点赶回来的。”

    “哈哈哈！”梨奈伸手抱住信彦，说道：“哥哥最好了。”

    “好了好了。”信彦板起脸来，他知道自己肯定会这样，但是说还是要说的。

    “那我去热一下饭菜。”梨奈放开信彦就要起来，可是却再次被按住。

    “我来就行了，你先坐一会。”

    “哥哥都工作一天了，肯定很累了，还是我来吧。”

    “坐下！”信彦突然低喝一声，语气像是发怒一样，“我都说过多少次？你不要进厨房！”

    “都这么多年了，怕什么……”梨奈不敢反驳，只是低声说着什么。

    信彦见她没有继续要求才起身走到另一边将灯打开。

    光管亮起，明亮的灯光一下驱走了屋子的黑暗，屋子了这才有点家的感觉。

    家具什么的都是老式的了，整个家除了电视、冰箱之外就没什么大型家电，但却有一个新的微波炉。

    和外边破旧的外墙相比，家里倒是没什么毛病，而且东西都收拾得井然有序，虽然很简陋，但是却有一种家的感觉，那种淡淡的温馨。

    信彦看着坐在沙发的梨奈，一种心疼的感觉就开始了。

    梨奈端坐在灯光下，她穿着一件无论是样式还是规格都不适合的旧衬衫，但下半身却穿着一条灰色的工作裤，看得出这条裤子有点时间了，毕竟它原本是蓝色的。

    梨奈模样清秀，五官虽然说不上是很精致，但在她这张脸上却很耐看，给人一种温婉可人的感觉，只是她眼睛与常人不同，没有那种灵动，反而有点呆滞，像是没有焦距一般。

    “哥哥怎么啦？”梨奈站了起来伸手往四周摸去，脚步也是小步小步的走。

    “呃！没事。”梨奈轻柔的声音让信彦回过神来，匆匆过去捉住她的手，“你起来干嘛。”

    “没事，家里我都很熟，不会碰到的。”梨奈却不在意，微笑着回答他的话。

    “好了好了，你坐一会先。”信彦将梨奈带到一边，让她坐下之后就自己进了厨房。

    多年的生活早就让信彦熟悉这一切，很快几个菜就热好了。

    “过来吃饭吧。”信彦牵着梨奈的手将她带到餐桌前。

    “嗯。”梨奈手扶着桌子小心的坐下，然后拉着信彦说道：“哥哥身上怎么有一股酒的味道呀？”

    “今天老师带我去了一个宴会，我没喝。”信彦很随意的向她解释。

    “我知道~”梨奈听到信彦的解释笑了笑。

    原本还看不出来，但在灯光下，笑嫣生花这个词仿佛就是为梨奈量身定做一般。

    夸张一点可以说她一笑，灯的亮度凭空降低了两分。

    因为梨奈的眼睛问题，信彦只能给她单独准备一份。

    “来，你先吃吧。”信彦将一个饭盒推到梨奈面前，然后将她的手放下。

    多年的配合让两人非常有默契，梨奈一下就摸到饭盒。

    为了等信彦回家她也饿了半天了，对他们两个人来说任何客气都是不需要的。

    “吃吧，小心点~”信彦坐在一边看着梨奈小口小口的吃饭，一天的劳累都在这一刻烟消云散了，只有一抹温暖弥漫在空气中。

    不用管罪犯，不用管巡逻，不用去学习那繁杂的知识，更不用管那个不靠谱的老师……

    “原来哥哥吃饱了呢~”梨奈吃了一会没听见信彦拿东西吃饭便调皮的说道。

    可是却没有任何回应。

    梨奈倒是一点都没意外，反倒是吃得更小声了，整个屋子只有微弱的咀嚼声响起。

    她知道这是哥哥又睡着了。

