    第246章我就是要拆散他们！

    对于楚晏的这个妻子，陆庭铭早就知道了。

    之所以放任不管，是他不希望楚晏迎娶什么豪门贵族的女儿，这样会让他感觉到威胁，毕竟这个儿子太优秀了。

    优秀的私生子，用的好是利刃，用不好就会刺伤自己。

    好在楚晏从来没表露出什么野心，没有去拉帮结派，反而兢兢业业地帮他打理事务，然后娶了一个普通的小明星当老婆。

    许芷微为什么要针对楚晏的新媳妇儿？

    她什么时候对楚晏这个没有血缘的表哥，这么上心了？

    陆家的所有人，都不知道许芷微对楚晏的心思。毕竟楚晏是许碧清心里头的一根刺，他们也不敢让陆家人知道。

    可是刚才，楚晏这么说了之后，陆庭铭就察觉到不对劲。

    陆庭铭沉思片刻，才说道，“许芷微也有不对的地方，我让她给秦昭道个歉。这件事就这么算了吧。

    至于她威胁秦昭，让她离开你。不过就是戏言，你不用和一个病人计较。”

    挂掉电话，陆庭铭转头看向身边的妻子，就见许碧清的脸色难看无比。

    她也知道了这件事。

    完全没想到，许芷微居然对楚晏动了不该动的心思！

    “那种十八线的小明星，配楚晏不是刚刚好？许芷微想干什么？她这样去威胁人家，让她离开楚晏，难道还想自己上位？”

    砰的一声，许碧清砸了手里的茶杯。

    她感到愤怒无比，她认为许芷微对楚晏的喜欢，是对她这个姑姑的背叛！

    陆庭铭对许芷微的心思，倒是没太大的感觉。但是他心里清楚，妻子是绝对不会接受许芷微喜欢楚晏这件事。

    就算楚晏没有结婚，她也不会允许两人在一起。

    “那你去劝劝她，让她和秦昭道个歉。许芷微的身体不好，还要让楚晏帮忙医治，这样闹翻了，对谁都不好。”

    许碧清的神色明暗不定，没有说话。

    如果是以前，许芷微欺负了楚晏的老婆，她才不会觉得许芷微错了。

    但是现在，她必须要让许芷微断了这个念头！

    住院部，许芷微的病房。

    许兴文欲言又止地看向女儿，“微微啊，要不你去道个歉？”

    “凭什么？我凭什么道歉！”

    许芷微难以维持那副柔弱的样子，她听说秦昭也晕了，还进了急救室的事情，当场气得心律不齐，眼眶通红。

    “明明是她先气我！”

    看到女儿发怒，许兴文叹了口气，不敢多说。

    道歉是不可能的了，他想着给楚晏赔点钱好了。

    陆庭铭都帮忙说了好话，他还是想尽快修复和楚晏的关系。而且许芷微这毛病，没有楚晏真的可能挺不过二十五岁啊！

    许兴文起身出门，准备找楚晏商量赔偿的事情。

    刚走出来，就遇到了许碧清。

    “大哥。”许碧清冷冷地叫了他一声，“微微的身体怎么样？”

    “好多了，你怎么来了？”

    “我有事问她。”

    许兴文的心里一个咯噔，有种不好的预感。

    许碧清走进去，许芷微刚叫了一声姑姑，她就开门见山地问道，“你是不是喜欢楚晏？所以才会找秦昭的麻烦？”

    “姑姑，我、、”

    许芷微咬了咬唇，神态已经表明了一切。

    “你最好收起你的心思，你是我们许家的千金，什么样的男人不能找？非要找楚晏？我明白地告诉你，你们绝对没可能！”

    “姑姑！”许芷微的眼睛涌出泪水，“为什么？我们没有血缘关系！而且他这么厉害，把他变成许家人，帮助我们不好吗！”

    “你是这么想的？”

    许碧清的脸色更为冷漠，“你恐怕不知道，楚晏的母亲当年是怎么死的。要是他哪天知道真相，第一个死的就是你！”

    许碧清看向许兴文，“大哥，你女儿拎不清，难道你也拎不清？楚晏是陆庭铭的儿子，和我们许家可没有什么关系。

    如果非要有关系，只能是深仇大恨！”

    许兴文面色大变，喃喃地说，“他不会知道的。那个女人已经死了那么多年，谁能查得到？只要他不知道，入赘我们许家也不失一件好事。

    说不定，他会真心喜欢上微微。”

    许碧清冷笑，“你女儿又不是金子，谁都会喜欢。”

    “姑姑，这是我自己的事情，你不要来管我。”

    许芷微带着哭腔，却又倔强地反驳她。

    “不知好歹！”

    许碧清对她失望至极。

    “我今天就把话放在这里，如果你非要喜欢楚晏，以后就别认我这个姑姑！”

    “你明明是我的姑姑，为什么要帮那个女人？我偏不，我就是要拆散他们！”

    许芷微的情绪越发激动，神色疯狂，俨然听不见许碧清的劝告。

    许碧清拧眉看着她，还是许兴文觉得气氛不对，连忙把许碧清拉了出去。

    “微微的身体越来越差了，情绪很不稳定。我们越不让她做什么，她就越会有逆反心理。平时说话只能哄着她，但是你放心好了，她和楚晏肯定没可能。”

    许碧清听到这些话，这才放心了一点。

    “大哥，你心里清楚就行。我不会和她一个小姑娘计较，还是会继续让人寻找救治她的办法，但是她绝对不能和楚晏勾搭在一起。”

    “我知道，当年的那件事...”

    旁边有护士走过，许兴文叹了口气，没有说下去。

    “以后别提这件事了，你好好照顾微微。”

    许碧清提醒了一句，转身就离开了医院。

    依照许芷微现在的状态，许兴文舍不得让她去向秦昭道歉。所以就赔偿了全额医药费，还赔偿了一定的精神损失费。

    这些钱加起来，都要将近一百万了。

    “许家给我的钱到账了。”

    秦昭悠哉地躺在病床上，楚晏坐在她的旁边。

    看到自己的小金库又多了一笔收入，秦昭别提多开心。

    而且还是从许芷微家里坑来的，看她下次还敢不敢碰瓷。

    说不过她，就装晕倒？

    谁还不会装了？

    “那可以回家了。”

    楚晏手上的石膏已经拆了，但是还绑着纱布。他觉得他的骨折已经好了，身体的素质比以前更好，体内还隐藏着一股强大的力量。

    ?  ?今天三更结束，明天会加更。

    ?      大家么么哒，记得给我投月票和推荐票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

