    “桀桀，你害怕了？你怕我也把你当成牺牲品？”

    菲图苏满是皱纹的脸上露出残忍的笑意。“放心，我暂时还没这个打算。”

    “你把我当成了砧板上的肉了？”

    潘恩面色转冷，他可不是任人宰割的脾气，更何况还有一次额外的回溯机会。

    菲图苏那残忍的笑意一闪即逝。

    “你来到这里，不也是为了卡拉斯山中的宝藏和那盏油灯而来的么？人为财死，鸟为食亡。想要火中取栗得到不属于自己的东西，总得冒点风险不是吗？”

    潘恩心道你个老妖婆还真是想错了，我的任务只是阻止神灯落入邪恶之手，保护阿拉丁不死，并且杀死摩洛哥的邪恶魔法师而已。

    等等？阻止神灯落入邪恶之手？

    潘恩心念急转，貌似到现在为止都没出现过什么正面角色啊！摩洛哥的俩邪恶魔法师兄弟是经典反派，阿拉丁“母子”一个是性转的变态，一个是吃人的杂交怪物，而眼前的老妖婆也是被砍了脑袋不会死的活死人。

    这要阻止神灯落入邪恶之手看起来是件很困难的事情啊。

    不过幸好从一开始起，菲图苏就没表现出对于神灯的特别关注，她也只剩最后一次许愿的机会，而且她似乎更关心用阿拉丁的血让自己重新复活，但是这也让保护阿拉丁不死变得有些困难。更别说还有一个杀死那魔法师的任务了。

    “不错，我确实想要那盏神奇的油灯。”

    潘恩说，“但我可对把自己喂给别人没什么兴趣。”

    “我说了，我暂时没这个打算。”

    菲图苏说，“如果顺利的话，我甚至可以把神灯交给你。”

    “但前提是，阿拉丁已经复苏，他的血我要了！”

    “那样最好。”

    而此刻的马拉纳李有些后悔：他刚才为什么不用更狠毒的魔法教训那群不识好歹的贱民——居然敢把伟大的马拉纳李扔到一边，全部都跑了！就连那几个小混混在告诉马拉纳李阿拉丁家的位置后，也是一溜烟跑走了。

    “这座城市里的贱民的道德下限比我想象的还要低啊，一个所谓的食人妖魔居然能把这么多人给吓住。本来还指望他们能同仇敌忾去找我那个已经死去了的弟弟算账呢，没想到他们这都忍了。”

    马拉纳李无奈之下，只得一个人动身出发。

    在他想来，就算真有什么特别凶残的食人妖魔，也多半是见识短浅的贱民以讹传讹罢了。

    马拉纳李跟自己的弟弟关系极差，虽然一直被自己的弟弟压着打，但是马拉纳李从不认为是自己实力不济，而是自己的弟弟运气实在太好得到了那枚戒指。

    “实力不济，运气再好，仰仗外物有什么用？还不是说死就死了？我就不信这儿能有什么强大的妖魔能要了我的命。”

    马拉纳李摸了摸自己怀里的一个布袋，冷笑了一声——他此番前来可是备好了杀手锏的。

    城门口离贫民窟那里有一段距离，一路上有不少不知道前情的人跟马拉纳李问好（他还没有去掉自己身上的伪装，在其他人看来他还是菲图苏修女），请求她给自己看病，但是得知马拉纳李准备往贫民窟一行，都找了各种理由逃之夭夭了，白白浪费了他不少的时间。

    “早知道是这副样子，我为什么要打扮成那蠢妇的模样。”马拉纳李越发的怒气冲冲。

    当他终于来到目的地的时候，已经是积累了一肚子火气。

    他重重地拍打着大门。

    “有人在吗？”

    “谁呀~”

    门吱呀一声打开了，满腹火气的马拉纳李顿时没了脾气——开门的是一个风韵犹存的妇人，带着一股特别的慵懒劲，是马拉纳李最喜欢的类型，另一种“火气”从他的小腹出蹿腾而起！

    “原来是菲图苏修女啊。”

    开门的自然是性转了的穆斯塔法了，她目露精光，随即又做出一副惊讶的样子，“您怎么有空来我这儿了呢？”

    若是平时，以马拉纳李的精明肯定能看出不对。但是此时有些色授魂与的他满脑子想的只是该怎么把眼前的妇人给弄上床，连自己的正事都抛到脑后了。

    “我是来——”马拉纳李结巴了几下，好不容易才说出一句完整的话来，“问问你这有没有见过一个外乡人。”

    穆斯塔法的眼珠子转了转，已经发觉眼前的这个”菲图苏”的不对劲。

    “有什么话我们里面说吧，菲图苏修女。”她软声说道。

    这更是让马拉纳李酥了半边骨头，都忘记自己姓什么了，一阵点头之后就跟着穆斯塔法走进了房子里，把外面的门也给带上了。

    “情况确实有点不对了，穆斯塔法好像真具有了一些特别的能力。”

    菲图苏和潘恩因为熟知地形，早就在附近等着了，他们发现马兰纳李一脸痴痴地被穆斯塔法给迎进了门。

    菲图苏此时已经蒙上了一块黑色的头巾，“他魅惑了那个傻瓜。”

    “究竟是怎么回事？”潘恩问道。

    “反哺，阿拉丁的血脉应该是恢复了，作为那怪物的父亲，穆斯塔法得到了一些力量反哺。”菲图苏喃喃说道，随即声音变得紧张起来，“快！快杀进去！不能让他们再吃掉那个蠢货了！”

