    阳光又是遮挡了太阳，一阵微风吹来，卷起地上细沙，正提着菜篮子的苏霖烨下意识地捂了捂眼睛。

    小九吃着冰棍，忽觉周围萦绕而起一股异样气氛，她一个箭步挡在了苏霖烨身前。

    路边静止的车子上下来三人。

    小九自小在死人当那种地方长大，自然一眼就能认出这些人的身份。

    为首的就是二爷家那个远房亲戚，那个一心想着篡位却总是还没有开始就宣布结束的堂叔。

    他为什么会出现在这里？

    傅霖欣喜若狂地走上前，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，总算让他找到了这些神龙见首不见尾的阴差使者。

    小九瞥了一眼身后明显还慢半拍的苏二公子，道：“你找个地方先躲起来。”

    苏霖烨身为一个男人，很不屑自己要躲在女人背后，可是当他看见前面明显诡异的三人时。

    成大事者绝对不能成拖后腿的对象，他忙不迭地退后十几米，确保自己在对方攻击的范围外面。

    小九戒备地注意着这几人的动作，死人当的人出现在这里，并不是什么好兆头，很有可能是魑魅魍魉他们计策落空了。

    傅霖拿出当主的气势，铿锵有力地说着，“我现在命令你们九人立刻跟我离开这里，回归死人当。”

    小九看着他拿出来的骷髅徽章，按理说死人当所有人都会听从这个指示，毕竟这是代表当主身份的标示。

    只是他们几人不一样，他们受命的是苏瑾手里的东西，现在在苏霖烨手里。

    傅霖见她竟然不为所动，加重语气道：“我在和你说话，你是不是完全没有把我这个新主人放在眼里？”

    “我的主人是苏瑾苏小姐。”小九眯了眯眼，目光阴寒，这些人究竟要干什么？

    傅霖冷笑，“我堂堂死人当养大的狗竟然有一天弃主人不顾，却要认贼作父，笑话，天大的笑话，你是流落在外几个月就忘记了死人当的标示了，是吗。”

    “我自然认得出你手里的是什么东西，可是我的主人依旧是苏小姐。”小九道。

    “很好，你这是要背叛死人当是吗？你可知道背叛的下场？”傅霖目光如炬，料准了他们九人不敢说出背叛二字。

    “我们九人并不只是属于死人当，我们活着的意义是保护自己的主人，之前是二爷，现在是苏小姐，除了他们，任何人对我们而言都没有任何话语权。”

    “连我这个新当主的话你都不听，你还说你不是背叛？”傅臻质问。

    旁边的男子拉了拉傅霖的胳膊，压着声音道：“您注意看一下那个男人脖子上挂着的东西。”

    傅霖下意识地看向苏二公子，只见他颈脖间套着一个似曾相识的玩意儿，但距离有些远，他看得不是很清楚。

    男子提醒道，“那就是孟婆令，能够直接约束阴差使者的东西。”

    傅霖没有想到这么重要的玩意儿就被随随便便地挂在一个男人身上？

    而这个人瞧着弱不禁风的，毫无震慑力，但这对他们而言，可是天大的好消息。

    小九知道他们发现了什么，不着痕迹地往旁边挪了挪，直接挡住他们的视线。

    傅霖轻笑，“给我把那个男人弄过来。”

    苏霖烨没有想到他们说着说着就冲着自己跑了过来，顿时慌了阵脚，忙道：“小九，小九，他们过来了。”

    小九一个瞬移就挡在了苏霖烨身前，将任何企图靠近他的人给震慑得一动不动。

    傅霖直接拍手叫好，不愧是他们的王牌，只要他得到这九个人，死人当那些不肯低头的硬骨头还不得乖乖地听他号令？

    “给我把人抓过来。”傅霖下达命令，满眼都是胜利在望的喜悦。

    凭着小九的能力对付这几人，不过就是动动手指头那么简单，她不确定这位傅霖带了多少人过来，安全起见，她必须要先将苏二公子送到安全的地方。

    傅霖看着一眨眼就消失不见的两人，满脸都是抑制不住的兴奋，他道：“那个男人是谁？”

    “苏家二公子，苏瑾的哥哥。”

    傅霖目光炯炯有神地盯着地上遗落的菜篮子，道：“想办法把他脖子上的孟婆令给我弄到手，只要有这个东西在手，那九人不得不乖乖跟我走。”

    男子略显不安道：“既然苏瑾把这么重要的东西交给了苏家二公子，想必他也有什么过人之处，我们还是应该小心一些。”

    “明抢不成，就给我偷，哪怕这位苏家二公子有三头六臂，你们也要把东西拿过来。”

    “我会立刻部署，一定在最短的时间内让苏二公子交出孟婆令。”

    清风吹过院子，一片片落叶打着旋儿地飘散在土地上。

    盛家书房，茶香袅袅。

    盛峰听着徐伯的汇报，不禁觉得可笑了一些，他道：“当真是阿猫阿狗都敢来我的地盘上蹦跶。”

    “死人当来势汹汹，应该不会乖乖地离开。”徐伯道。

    “他们想要带走傅臻的那些人，可真是天真，死人当的规矩我不懂，我只知道这些人现在是苏瑾的人，那也算是我盛家的人，想要在我盛家的地盘上抢我盛家的人，这可是完全没有把我这把老骨头放在眼里啊。”盛峰倒上一盏茶，却没有喝一口，直接倒进了废水池。

    徐伯明白老爷子的意思，道：“我会立刻吩咐下去，让他们知难而退。”

    “死人当在傅臻手里还有点威胁力，然而傅臻这一死，他们现在就像是一团散沙，不老老实实的守着自己的基业，还惦记着别人碗里的食物，真是不自量力。”盛峰扣上茶碗，“一并清理干净吧，免得夜长梦多。”

    “老爷子真的要全部清理干净？”徐伯有些疑惑，虽说死人当现在群龙无首适合一并吞了，可是瘦死骆驼比马大，他们这块肥肉强硬吞下去，怕是也不容易消化。

    “傅臻一死，死人当迟早会被瓜分干净，趁着他们乱成一团的时候，拿下两个金矿就够了，欺负我们盛家的人，总得付出点什么。”盛峰也不贪多，毕竟贪多了确实不容易消化。

