    小白认出了苏澜。

    　　苏澜有两重身份，一是张老板的女胖友，二是她家门上的门神，任何一种都和她关系匪浅。

    　　所以，她要分享。

    　　瓜娃子在众目睽睽下，从小书包里掏出她的小宝贝——可以装万物的鱼肚玻璃瓶……

    　　再端起装了奶糖的小碟子，来到苏澜和陈飞雅身前，请她们吃奶糖，以及鱼肚玻璃瓶里的煮花生。

    　　陈飞雅让自己笑的和蔼些，说：“谢谢你，你自己吃吧。”

    　　小白昂着小脑袋笑了笑，挪动两步，到了苏澜面前，说：“姐姐，你吃奶糖吗？”

    　　苏澜起身蹲下来，和小白面对面，说：“那我真的吃一颗哦。”

    　　小白点头，捏了一颗给她，再把鱼肚玻璃瓶递到她跟前，说：“你能自己钻进去吗？”

    　　苏澜：“啊？”

    　　小白：“你的手手能自己钻进去抓花生吗？嚯嚯嚯，好好吃的喔。”

    　　苏澜试了试，手太大，伸不进去，还是靠小白派出她那无物不抓的小手，狠狠地抓了一把花生，给她。

    　　实际上，也才5颗而已。

    　　苏澜用手捧着，笑着感谢：“谢谢你，能问你叫什么名字吗？我叫苏澜，你可以叫我苏苏姐。”

    　　“我叫小白，因为我白白的。”

    　　嗯？？这是认真的吗？

    　　苏澜看着小白黑黑的小脸蛋，说：“不怎么黑。”

    　　“鹅鹅鹅~~”小白开心地笑。

    　　陈飞雅好奇地问她，为什么喊苏苏姐是女朋友。

    　　小白近距离仔细打量苏澜，说：“你是张老板的女胖友，我是小白吖，我和张老板是好盆友。”

    　　陈飞雅又问：“张老板是哪个？是张叹吗？”

    　　小白点头。

    　　陈飞雅吃惊地看向苏澜，苏澜和张海王谈朋友了？什么时候进了他的鱼塘，为什么不控制住自己？

    　　难怪苏澜知道《女人三十》的编剧是张叹，原来，他们是男女朋友关系。

    　　苏澜哭笑不得，解释说这不是真的。

    　　但是小白自认为自己掌握着两人之间的一切秘密，鬼迷日眼的。

    　　“嚯嚯嚯，我都晓得唠，这是我的强项噻。”

    　　苏澜哭笑不得，问小白，为什么会说她是张老板的女朋友呢？平白诬陷大姑娘，得给出证据吧，不然抱走噢。

    　　小白巴拉巴拉，口无遮拦，把自己知道的一切都交代了。

    　　嗯，没错，她说在张老板的手机里看到了女胖友的照片，张老板还不让她看呢，藏起来，一个人偷偷的看。

    　　别以为小白人小不懂，她都能知道小柳老师在谈朋友，还带领小朋友围观小柳老师的男旁友。

    　　苏澜听说张叹手机里藏了她的照片，还偷偷看，脸上神色变化，心思翻涌。

    　　陈飞雅问小白：“小朋友，你怎么知道这么多？你和张老板是什么关系吖？”

    　　“好盆友~~”小白说，很笃定。

    　　从明确告诉张叹他们不是好朋友，到现在对外人公开说是好朋友，小白已经很给面子了，渐渐接受了张老板。

    　　陈飞雅看着小白童鞋，甚至在想这个小可爱会不会是张海王的闺女。

    　　她仔细观察小白的眉目，不看不觉得，一看还真有几分相似。

    　　兴许是被盯着太久，小白警惕起来：“住啥子？”

    　　她挪了挪小步子，更靠近苏澜一些。

    　　陈飞雅笑道：“你是四川人吗？”

    　　小白点点头，她是爱吃辣的川娃子。

    　　陈飞雅又问她今天是不是来拍戏的，演什么角色呢。

    　　“我是个燕燕。”小白自信道。

    　　陈飞雅称赞她了不起，这么小就是演员了，正要问她演哪个角色，门开了，马兰花和白建平回来了。

    　　陈飞雅笑着对他们说：“在和你家的小朋友聊天呢，她可真可爱，今年有4岁了吗？”

    　　马兰花说：“我家娃子4岁半了，快5岁了。”

    　　小白看起来瘦小，不怪陈飞雅这么问。

    　　陈飞雅夸奖小白可爱懂事，给她们送奶糖吃呢。

    　　马兰花自豪地说，她家小白虽然调皮，但是很懂事。

    　　在家她对小白重拳出击，在外面则很给面子捧她。

    　　苏澜问：“你们是要参演《女人三十》吗？”

    　　马兰花很想说一句“我是个燕燕”，但忍住了，内心的羞耻感让她说不出口。

    　　当然，不是因为这句话羞耻，作为一名演员那是十分光荣的。

    　　年轻的时候看着电视上光鲜亮丽的男男女女，她也憧憬过，做过这样的梦，但嫁人生了小孩，再不敢做这样的梦。

    　　所以她不禁扭捏起来，不自信地说：“张老板说我们可以演戏，我，我们就来了噻。”

    　　苏澜明白了，应该是张叹请来客串的。

    　　这时门被推开了，工作人员说道：“马大姐，到你了，请过来试镜吧。”

    　　“啊？”马兰花心里一突，接着突突突突突突~~打起了鼓。

    　　工作人员重复道：“你试镜第一女配，现在导演他们要见你，你跟我来。”

    　　他见马兰花紧张不已，安慰道：“不用紧张，有张老师在，没问题的。”

    　　他听说了，眼前这一家子，是张老师指明要的。

    　　“我咧？小白要去吗？”小白不紧张，她都等不及了。

    　　工作人员低头看她，说：“你也要去，还有你舅舅，你们一起去。”

    　　小白：“那你爪子不叫我的名字呢？”

    　　工作人员知错就改：“白椿花，做好准备了吗？”

    　　小白立刻来劲了，脆声说：“到！我去找张老板，我看到他女胖友啦。”

    　　马兰花和白建平牵着小白走了，留在房间里的苏澜和陈飞雅面面相觑，什么情况？

    　　“第一女配？”陈飞雅难以置信地问，她和苏澜一样，以为小白一家是来跑龙套的，客串一下，实现小孩子的梦想而已。

    　　苏澜：“看来不是我听错了，你也听到了是第一女配吧？”

    　　陈飞雅连忙从包包里拿出剧本翻阅，嘴里嘀咕：“第一女配是什么角色？我之前没注意。”

    　　但是她翻了一遍，也没能找到第一女配。

    　　“苏澜，看看你的剧本。”

    　　苏澜也从自己的包包里拿出剧本，翻阅一遍，同样没找到第一女配。

    　　她们俩是来试镜女主的，不可能两人的剧本都没有第一女配的戏份吧，难道女主和女配都没有任何交集吗？

    　　“这是怎么回事？好奇怪，是漏掉了吗？”陈飞雅问道。

    　　苏澜忽然想到，那天晚上张叹电话里和她讲戏，有说到每一集片尾的彩蛋，好像讲述的是一家三口平凡但幸福的生活，莫非……

    　　她瞬间对上了。

    　　原来如此。

    　　陈飞雅见她这副表情，问道：“怎么了？你知道？”

    　　苏澜点点头，还在回忆张叹说的话。

    　　陈飞雅问：“是搞错了吧？怎么可能是第一女配。我不是瞧不起，而是这么重的戏份，不能儿戏吧。”

    　　苏澜看着她，说：“我剧本里也没有她们的戏份，但是我听张叹说过，确实有一家三口的角色，而且真没搞错，她们的确是第一女配。”

    　　陈飞雅愣了半晌，不确定地问：“不会是真的吧？那怎么和女主没有任何对手戏？”

    　　苏澜很认真地点头：“千真万确，之所以没有对手戏，是因为她们的剧情是一个小剧场，安排在每一集的片尾，和剧中的男女主角交集比较少。”

    　　《女人三十》讲的是三位女主在临近30岁的关口，直面生活和感情的变化，但是在每一集的片尾，有一段大概一分到两分钟的小剧场，看起来和主剧情没有关系。

    　　苏澜还记得张叹当时说的话。

    　　“无论是剧中，还是现实，我们似乎都在为更好的生活努力，但那个更好的生活到底是谁定义的？是谁说买房子就比租房子更好？是谁说到了30岁就一定要结婚？又是谁说有一份固定的有编制工作就比北漂更幸福？”

    　　“在这个城市每个人都有属于自己的喜怒哀乐，任何时候，更好的生活都是来自心底的富足，生活幸福与否往往无关经济、年龄、职业。”

    　　“片尾的小剧场就是为了讲述这个道理，这些温馨、渺小而又细碎的才是生活，同样能让人拥有充足的幸福感。”

    　　PS：后天中午12点上架，恳请订阅支持嗷。

    　　PS：之前说过，上架当天更5章。当天早上的那一章会正常更新，作为感谢大家的支持一级恳请继续支持，然后下午会更新3章，晚上会更新2章，当天一共6章。

