    我想跟你床头到床尾，床上到床上，被子凌乱美。

    ——————————莽渣打闹。

    “说来说去周惢如果能红一点就好了。”

    “和周惢红不红没关系。”

    重新回到酒店开了房间，尤华要走，毕竟他们要谈事，但韩为没让他走。他不是圈外人，而且以后跟着韩为公司做事，以他的能力早点听一听也好。

    不也才过了半年多，公司创办也没多久。而且还是用人之际。

    尤华倒也就没走，但也不插话，就在一边坐着。此刻韩为才正式把尤华介绍给赵安安和申正，他同学，也是艺人，以后进他公司做事。赵安安也不多说什么，毕竟现在剧本都还没出来，一切都没开始。他信得过就行呗。

    赵安安感慨说了一句，她认为症结所在是周惢，但韩为否认了。

    赵安安不赞同：“如果没有周惢，大家就好合作了。而且以我父亲对你的看重，一切都走正常程序和模式。”

    韩为摇头：“我不这么认为。就算换掉周惢找一个人气高的女星，我问你我那个关于剧情的提议他通过了吗？好像也有所保留。”

    询问赵安安：“你可以说我是个演员，我只管拍戏就好，其他的不是我操心的事。什么剧本内容什么导演团队水准还有投资的份额我都没权利和资格过问。”

    韩为开口：“那我要反问你了。什么叫演员挑剧本？衡量这个项目该不该接，接了之后对自己事业发展有没有帮助。你有你考量，我有我的选择，和周惢有关系吗？剧本都没谈我已经很诚意的过来想了很多建议，不接受无所谓，我诚意摆在那了，你说和周惢有关系吗？剧本出来我要是不满意呢？我推了再找别的资源是不是也正常？”

    赵安安反问：“那我问一下，如果剧本出来你满意但还是不用周惢怎么办？”

    韩为摇头：“无所谓。再给她找项目呗，又不是只有你们公司拍电影，她家也挺有钱的是吧？最多就是她家不做这一行。只是因为这个电影我够得着想给她安排进来。但也不是随便带，我想了个好情节，和她气质性格还有演技也符合。”

    申正插话：“韩为。我旁观者评价一句，我觉得你走正常程序的意思很清楚。但总透着一种如果不用周惢也不接受你提的剧本建议，你可能就会推掉，是不是有点这个意味？”

    韩为看着他：“那如果……”

    “如果你不接受周惢也不接受韩为的建议。”

    一边听着的尤华突然开口：“可是剧本还能写到非常好让他拒绝不了。那谁都没话说了。”

    韩为笑着看看尤华，点头对着申正：“是啊。你能保证？”

    申正皱眉：“这不难为人吗？谁能保证这个？大制作都有翻车的，剧本背锅最多。谁都能改。”

    “那为什么韩为的建议就好像带有强势意味？”

    尤华看着两人：“别怪我多嘴，你们两个才是一个立场的。好像没怎么站在韩为角度考虑，反倒是一个劲的影射他要带人进来或者对剧本有意见让你们为难。”

    笑着摊手：“其实没必要啊。你们是大公司大资本，韩为如今也是人气很火的演员。大家合作过一次肯定更默契。但又不是捆绑。就算不能合作各自也不影响各自的发展。公平一点就事论事就好。”

    赵安安和申正对视一眼，没说话。

    韩为拍拍尤华肩膀：“这我同学，也是我公司制片人。”

    尤华摇头：“我也是片面之谈，可能不太了解情况。”

    “那你现在就开始了解。”

    韩为对着赵安安：“你回去和赵总说，按照刚刚咱们讲的。申编剧开始构思剧本，然后尤华就代表我们天秀传媒接手这个项目。”

    “喂你这太开玩笑了吧？”

    赵安安看着尤华：“我不是针对你……”

    尤华点头：“我知道。”

    看着韩为：“人家说的对，你这太开玩笑了。”

    韩为咧嘴看着赵安安：“赵千金，至少我们尤制片科班出身，混迹影视城多年。你呢？刚从国外回来，接手父亲的项目……你说的太开玩笑是说你自己呢吧？”

    尤华有些懵。

    赵安安憋闷，半响笑了。尴尬揉揉刘海：“好我说不过你们。”

    韩为不理她，看着尤华：“而且你没听到吗？剧本都没出来呢，现在接手也不晚。”

    对着赵安安：“你们来这里看片场，不知道我华哥号称横惦小王子，这里闭眼睛都能走遍不绕路，你们有需要找他就行。”

    几人都无奈，不过赵安安和申正也明白这个意思了。

    今天也不聊了，其实三人立场不冲突。申正不想剧本被这个那个改，那就别让赵总的资本参与。参与进来他们的力度想改剧本太轻松而且是必然的，赵安安想要获得认可也不好从父亲那获取太多支持，正因为如此赵总不看好的项目他做好才算成绩。

    至于韩为，说是说不带周惢不接受他剧本改编建议，只要剧本好他也会拍。但他的建议是兼顾了带周惢进来又可以让剧本升华的两全其美功效。不能说谁都接受，可至少赵安安和申正加上韩为都看好这个创意。

    三人一起把项目做好，已经初步达成一致就拧成一股绳了。

    各自离开去办事，房间里只剩下韩为和尤华。

    两人今晚住一块，肯定要谈事，房间里也是两张床。

    韩为侧身躺着看着尤华，尤华递烟他没吸，尤华自己吸着：“你确定让我做制片？”

    韩为开口：“什么都试试，现在公司情况我不说你也知道。半年时间能发展成什么样？顾天成做管理，统管一切他是法人。”

    “他有竞业协议吧？做不了你经纪人了。”

    尤华开口。

    韩为笑，听着看着感觉尤华就是内行。虽然接触层面没多高，可是能力和头脑都够。

    “是，不过就算没有他也要管公司的。”

    韩为大致把发展路线和公司情况给尤华讲述一下，即便是大致也讲了一个小时。

    从公司目前情况，经济条件，还有他个人发展规划以及他个人发展规划和公司发展前景的融合都讲述清楚。

    尤其以后确定要走类似绮丽传媒的那种风格。围绕一个当家明星打造项目和IP，公司内的新人还有公司外的关系户都可以安排进去。包括韩为自己也不用愁没戏拍以及剧本挑不到好的等等。

    当然这样做的风险要规避就是，万一他有点什么事业上的波动，那也可以早点捧出第二个人来继续带团队。之后第三个第四个第五个，艺人经纪收入这一块，以及影视剧综艺制作这一块，双丰收。

    “那不行。”

    韩为说的认真，尤华听得也认真：“这样一来你是可以确定你不动摇的地位和路线。因为你是老板公司是你的，但是其他艺人红了之后有这个要求那个要求或者合约到期跳槽，公司事业链不就断了？”

    韩为点头：“你说的对。所以我们既然知道绮丽传媒的优劣势，优势我们可以仿照，劣势也要回避。第一就是确保剧本如果让当红的带新人或者安排关系户进来，那么剧本就要为她量身打造。第二不能只找公司内部的艺人去演，至少最起码对手戏找一个公司外的艺人，形象气质演技热度各方面都不错的。”

    尤华开口：“合约签长点，大不了分成让一些。”

    “不用。”

    韩为开口：“郑雪你知道吧？年轻漂亮形象好，起步也不低。有自己的饭圈粉丝还有热度。现在在苝影上学。她你就不用担心这一块，放心怎么捧都没问题。”

    尤华眨眨眼，看着韩为：“郑雪……我听说了。”

    尤华开口：“郑冰的妹妹。苏灵韵闺蜜？”

    韩为恩了一声：“然后是这样。你以后在公司干什么不知道，所以现在也别客气。第一个就交给你制片的任务，这个制片工作很繁琐，方方面面都会涉及到。你做完之后就能体现出来你适合干什么。当然前提是你别担心。”

    韩为更正：“有合适你的角色，自己公司的制作你随便挑。你觉得男二你合适你都可以上，不用在那演什么五六七八号的角色在横惦群演那装大哥。”

    “呵。”

    尤华看着韩为，许久之后开口：“你是真失忆了，不止性格变了，能力也变了。很有老板的气场和胸怀。至少以前……”

    “哎呀不要提以前了。”

    韩为不耐烦打断：“就和我同陶姐说的一样，没有什么谁帮谁。都是有本事的人，自己靠能力赚钱吃饭，没本事你也别怪别人不给机会对吧？”

    尤华目光复杂看着韩为，点点头没多说：“什么任务？就是这个电影……”

    “不是。”

    韩为甩过去一个剧本，上面写着《天兵传》第一部《凤还巢》：“暂命名。目前就只是剧本打磨得挺好，我很喜欢。公司要出品制作拍摄。除此之外定我为男一号，其他什么都没有。”

    板着手指：“导演，还有团队，场景，等等的一切，包括投资都不可能太多。看后续怎么拉过来，能拉多少。你身为制片就先筹划这个，尽快上马。我过几天多接几个代言广告还有其他的商业活动以及综艺赚点钱。”

    尤华拿着剧本点头：“好，我仔细看看。”

    “那是必须的。”

    韩为抻着懒腰要去洗澡，回头看着尤华：“不过之前你把合约签了，苛刻点心里有个数。你不是一直觉得我居然反过来还能找你来公司帮忙很不可思议吗？咱们就走合同。这样一来就正规了是吧？”

    尤华笑着躺在那看剧本：“行。你弄合同，我签就完事了。”

    韩为不多说洗澡然后出来睡觉，之后尤华也洗澡，不过韩为睡着的时候他也没睡，第二天早上韩为醒来他居然还在那看剧本，好像一夜没合眼的模样。

    韩为倒也不打扰，爱工作还不是好事吗？

    倒是要去看看李锦瑟，昨晚过来就被安排和赵安安一起。

    不知道情绪怎么样了，而且陶姐那边怎么处理的？

    之后都要有安排。

