一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    十余个小弟连忙转过身来，只见刚才消失的青年站在吴总身后。

    他一只手举着吴总的脖子，脸上挂着淡淡的笑意，吴总魁梧的身躯在他手里，就跟小鸡仔差不多。

    小弟们脸色骤变，顿时却步不前。

    他们的大哥自从出道之后，一对拳头不知打爆了多少对手，再加上他两百多斤的壮硕身躯，平日里没有十几个人根本干不过他。

    可是今天，一个弱不禁风的青年把大哥当成玩具一般摆弄，他连一点反抗的力气都没有。

    我滴妈呀，这个青年到底是什么来头！

    “小子，你……你快把我们老大放下来！”一个小弟声厉色茬，低声喝道。

    叶凡看也不看，举着吴总往身后一抛。

    吴总仿佛变成一颗飞弹，直接被丢出拍卖会大门外。

    半道上，他还顺便带着三个目瞪口呆的保安，也一起滚了出去。

    这个动静闹得特别大，原本安静下来的宾客们再度起身，把目光汇聚到门口来，场面变得喧闹不已。

    就在这时候，一伙人匆匆从二楼走了下来，为首是个华贵的青年。

    董玥涛见到来人，顿时大喜，满脸堆起笑容，“杨少，您总算来了！”

    “怎么了？”杨少微微皱眉。

    “有人闹事，连吴总都被打了。”董玥涛哭诉道：“我们谁都劝不了，那人太嚣张了！”

    杨皓眉头越皱越深，立马安排人去安抚楼下大厅里的宾客，随即来到叶凡面前，傲然的盯着他。

    此时叶凡坐回了椅子上，端着一杯红酒浅酌几口，神情怡然自得，仿佛什么事情都没发生一样。

    见对方把自己当成透明的，杨皓冷哼一声，端了一把椅子坐到叶凡身边，“朋友，哪里人？”

    “和你有关系吗？”叶凡淡淡一笑，“让这些烦人的苍蝇走远点，我不喜欢被打扰。”

    杨皓闻言摆了摆手，“带老吴去看看医生。”

    “是！”十几个小弟连忙应道，跑到门口把吴总架起来，离开拍卖会大厅。

    “现在可以了吧？”杨皓饶有兴趣的看着叶凡。

    “恩，如果没什么事情，你也可以滚了。”叶凡点点头。

    杨皓微微一愣，“朋友，你说什么！”

    叶凡淡笑道：“你听不懂人话吗？”

    董玥涛在一旁表现出愤世嫉俗的表情，其实心里笑开了花：哈哈，能打了不起么，敢得罪杨少，你完蛋了！

    “叶凡，你骂我也就算了，可你连杨少的面子都不给，好大的胆子！你知道杨少是什么人吗，你知道他的父亲是谁吗，你也不出去打听打听！”

    董玥涛站在杨皓身边，仿佛服侍皇帝的太监，躬身谄媚，好一副奴才相。

    叶凡不以为意，“这跟我有什么关系？董玥涛，话说安妮小姐已经走了，你怎么还在这里？”

    “安妮……我和杨少是朋友，大老爷们说话，女人瞎听个什么劲儿！”董玥涛给杨皓倒了一杯红酒，“杨少，您说是吧？”

    “小涛，你和这个朋友很熟悉？”杨皓点点头，继而问道。

    虽然叶凡对他不屑一顾的态度，让他很不爽。

    但是，本着人才为我所用的家族教养，他还是耐着性子，想把叶凡收入旗下。

    董玥涛一听杨皓在打听叶凡，顿时抖了个激灵，赔笑道：“杨少，他是我的姐夫，在我们老家那里也是道上的，非常不讲道理。”

    “哦？”杨皓喝了一口酒水，“这个朋友有点本事啊，光是那一身的力气，在我们羊城就很少见。”

    “饭桶嘛！”董玥涛打了个哈哈儿。

    “呵呵！”杨皓转过身来，拍了拍叶凡的肩膀，“朋友，跟我吧，保证这辈子要什么有什么！”

    叶凡懒得跟这两个白痴说闲话，站起身来朝其他席位走去。

    叶琳不知道跑到哪里潇洒去了，把他一个人留在这里，眼看拍卖会就要开始了，还不见她回来。

    对于叶凡一而再再而三的无视，杨皓终于压不住心中怒火。

    “叶凡，你给我站住！”

    “有何贵干？”叶凡停下脚步，侧着脑袋，淡淡一笑。

    “如果还想招揽我，劝你早点打消这个念头。因为……就算你全家都加在一起，都没有这个资格！”

    “你说什么！”杨皓追上叶凡，挡在他面前，气得发抖：“小子，你最好说清楚，否则别怪我不给小涛面子！”

    “好吧，既然想听明白，那我就再说一遍。”叶凡轻轻提起酒杯。

    “杨少，别说是你，就算你老爹和你爷爷在这里，给我提鞋的份儿都没有。另外，你不用给董玥涛面子，他在我眼里，还不如一只臭虫。”

    言罢，叶凡抬脚便走。

    杨皓咬牙切齿，对身后的五个西装大汉招了招手，“把他丢出去！”

    这五人身材高大，面目狰狞，浑身上下满是肌肉，看上去杀气腾腾。

    在杨皓的示意下，他们挡在叶凡面前。

    “先生，少爷让你离开这里，希望你能识趣？”

    叶凡冷眼直勾勾盯着对面的五人，淡淡一笑，“你们想和我动手？”

    作为杨皓的私人保镖，雇主的吩咐高于一切。

    可是，他们见识过叶凡之前的手段，不论是速度还是力量，都远非寻常高手能够比拟的。

    他们已经看出来了，叶凡就是传说中的武者，甚至可能练出了暗劲！

    “先生，为了避免不必要的麻烦，请你配合。”为首的保镖走到叶凡面前，悄悄撩开衣角，露出腰间别着的一柄手枪。

    其中威胁的意味很明显，但叶凡并没有放在心上。

    “不好意思，我不想配合。”叶凡伸出手，轻轻推了他一把。

    对方先是一愣，随即想要反击，谁知一股自己完全无法匹敌的力量从对方手上传来。

    保镖倒飞而出，撞在同伴身上，五个人摔作一团。

    叶凡负手而立，目光瞟向一旁的杨皓，“你再招惹我，后果自负！”

    周围的看客再度围观，纷纷交头接耳起来。

    “又怎么了？”

    “他好像跟杨少杠上了。”

    “嘿，这不是找死么？”

    “刚才看他听能耐的，杨少这回估计啃了块硬骨头啊！”

    在楼下大厅里的宾客大多是普通富豪，或者富二代、官二代，真正大人物都在楼上的贵宾包间休息。

    杨皓作为东道主，虽然不会把大厅里的那些富豪放在眼里，但是很忌惮楼上的那些人，生怕惊动他们。

    可是，叶凡如此不识趣，三番两次扫了他的面子，这让他忍无可忍。

    “妈的！”杨皓捏着拳头，低声怒喝：“好好好，叶凡，算你厉害。等拍卖会结束，你还能不能站着走出去的话，我就不姓杨！”

    “你是在挑衅我吗？”叶凡眼睛微微眯起，轻轻地捏起拳头。

    杨皓冷笑不已，“还在硬撑么？你是仗了谁的势，敢在这里撒野！有种叫他出来，我倒要看看，究竟是谁给你的胆子！”

    就在这时候，二楼楼梯口忽然一阵骚动，只见一伙打扮得十分艳丽的贵妇从上面走了下来。

    叶凡看清楚来人，脸色顿时一沉，“总算肯现身了么？”

    杨皓见了那些贵妇，心里暗道不好，怎么把这些人给惊动了？

    他连忙摆出笑脸，上前迎接：“各位姐姐，不好意思，这里出了一点小麻烦，很快就会解决的。”

    为首的贵妇皮肤略黑，五官英气俊美。

    她端着酒杯，傲然地看着杨皓，“小杨子，我来替叶先生回答你的问题吧！他是我请来的贵宾。另外，我……也要仰仗他的势！

    小杨子，你又是仗了谁的势，敢对我的贵宾动粗？”

    叶琳的话一出，立马在宾客中引起了巨大的骚动。

    “那是……叶小姐？”

    “没错，是叶小姐！她刚才说了什么？”

    “好像说，那个小伙子是她的贵宾，仗了她的势。”

    “不是吧，我听的是叶小姐，要仗那个小伙子的势！”

    叶琳有军区背景，已经是羊城众所周知的事情了。

    不然，她一个女人家，也不可能在这么短的时间内，把贸易公司做得那么大，上百个亿的资产。

    杨皓不敢得罪她，一方面是因为叶琳的作风狠辣，而且还能打。

    据说她在创业初期，曾经有混混找她收保护费，结果十几个人愣是被她一个打断了手脚，丢出公司。

    后来那些混混背后的势力召集人手，想要报复。

    谁知还没进她公司的大门，就被警方给控制住了。

    几乎是一夜之间，那个势力被连根撅起，彻底从羊城销声匿迹。

    杨皓家里也有黑色产业，最怕的就是跟叶琳这种女人打交道。

    这次要不是冲着她拿出的东西，说不定杨家都不会让她进来。

    此时，面对叶琳的质问，杨皓倒吸一口冷气，一粒粒豆大的汗珠从他的额头溢了出来。

    叶凡冷冷一笑，背负双手走上阶梯，斜斜的瞪了叶琳一眼。

    叶琳心头猛地一跳，暗道糟糕，叶先生本来心情就不好，自己把他晾到一边，好像真的生气了！

    叶琳知道深浅，在这么多人面前他若是生起气来，没人可以收拾得了。

    当即，叶琳顾不得面子，躬身道歉。

    “叶先生，不好意思，我刚才和几个朋友去化妆间换衣服了。把您一个人留在这里，给您添了不少麻烦，对不起！”

    叶凡没有扶起叶琳的意思，淡淡说了一句，“我不想见到那两个人”，便兀自走上二楼。