
一声清脆的枪响夹杂在三十节震耳欲聋的的“突突”火舌肆虐中其实一点儿也不起眼，可刚才还扣动着扳机打的正爽的机枪手毫无征兆的扑倒在地证明了和神秘枪手对射是一种极为愚蠢的行为。

重机枪虽好，还是怕一枪撂倒啊！

“给老子换人继续打。”黄清河眼睛里开始出现血丝，血压明显有升高状况。

过分了，太过分了，一分钟能打几百发子弹的重机枪搞不过拿步枪的。

可惜，过于简陋的临时重机枪阵地对露出整个上半身的机枪射手几乎是毫无保护，这和躲在天然岩洞下面还用了几块大石头做掩体，只露出枪体整个暴露面积不过碗口大小的莫小猫来说，从先天就注定了双方不在一个起跑线上。

何况莫小猫还有个6倍的瞄准镜，土匪黄橙橙的大板牙在莫小猫的视野里都显露无疑，装备上的差距更是只能用碾压来形容。

第二个勇敢扑上去的土匪甚至都还没来得及扣动扳机，就和他的前任一样，死的不能再死了。500尺的距离，让莫小猫一枪爆头的几率能提高到百分之九十以上。

再也没有土匪傻不呼呼的扑上去玩儿重机枪那个大杀器了，完全不是去杀人，而是杀自己。欲伤人，先伤己，如果这个时代有金大师的话，他们一定会知道“七伤拳”那个脑残神功的套路，这跟那几乎差不多了。

就算领导拿充满血丝的大眼珠子瞪也没人去，左右都是个死，有本事领导你来来？素来是死道友不死贫道观念至上的土匪们逼急了冒出的混不吝让黄清河也无计可施。

幸好老子人多，老子看你一杆枪怎么跟老子斗，有本事你变个机枪出来把他们都给秃噜了，老子就服你。黄清河用充满血丝的大眼珠子继续瞪对面。

下一刻，黄清河的狰狞凝固在瞳仁中，包括哪些还在努力扩展的血丝。

如果此刻有照相机的话，以“土匪的迷茫”为主题的这张照片绝对能在全球摄影大赛中获得金奖。

凝固中的狰狞夹杂着涌上来的迷茫和惊恐，黄清河眼神里的感情蕴含的很丰富。

如果世上有后悔药的话，黄清河的愿望肯定是：给老子来一万颗。

“哒哒。。。。。哒哒哒。。。。。”捷克造轻机枪的声音清脆而有节奏感。

二三长短点射，陈运发最习惯的节奏。捷克式轻机枪20发弹匣的容量不支持射手扣住扳机不放，然后子弹从不断档的。真心的，神剧导演们从来都是把弹匣当能量块。

做为优秀的班级火力支援级机枪，捷克式轻机枪从来都是冲人去的，一个20发弹匣足够一个优秀的机枪手撂倒敢于朝己方阵地冲锋的七八名敌人了。

更何况那帮没受过什么军事训练属于乌合之众的土匪们呢？

居高临下的陈运发一个弹匣打空，就已经将窜得最快的那一路20多名土匪撂倒了一大半，剩下还在披荆斩棘努力爬山的几十名土匪全炸锅了，在机枪面前，灌木丛那点儿枝桠算啥子？丛林里山蚂蝗和毒蛇又算个球？全部不要命的往里面钻，本来很平静的灌木丛集体簌簌发抖，从远处看就像是一群被猎犬赶出了洞的兔子钻进了草丛，蔚为壮观。

没顾得去欣赏属下们逃命的本事，黄清河只是痛苦的在内心中呻吟：“个龟儿子的，还真的有机枪。”

“嘿嘿，咋样，小猫，你打了半天，才搞死几个？看到没，我一出马，躺下十几个。”陈运发咧着嘴冲莫小猫显摆。

虽说那帮乌合之众并不放在陈运发眼里，但关键是，他得跟得瑟了半天的莫小猫显摆。

“哎，陈大哥，你倒是能耐了，一家伙撂翻了十几个。可是，你要是把他们吓跑了怎么办？”莫小猫却微微叹息道。

“不能吧！他们可有几百人，就这么点儿出息？”陈运发微微一呆。

虽然嘴上这么说，心里还是觉得有些不妙，如果这帮土匪真要往回跑，别说轻机枪，就是他陈运发扛着团里那台机关炮来都没用。

你别说，黄清河还真有这想法。

这会儿他算是也想明白了对面的敌人是来自那里。除了正规军，不，确切的说是除了来自中央军那支正规军，他实在无法解释那里冒出来的这么强悍的敌人，不过一杆步枪和一挺轻机枪就敢对他和他的400属下下手。

可悲哀的是，人家不仅下手了，打得他还很疼，他还偏偏拿人家没办法。如果他有炮的话还可以拿炮轰他娘的，可惜，没有。

本来唯一的解决办法就是不惜人命的往上冲，哪怕弄不死他也得把这个附骨之疽赶走，赶的远远的，他和他的大部队才能往黑龙山赶路，离开这个该死的地方。

可是，人家还有挺轻机枪，拿人命堆，就算他想，也得那帮乌合之众们肯那！看着都躲得死死的恨不得连自己都不知道他们藏在哪儿的那帮属下，黄清河憋屈的想吐血。

憋屈之余，其实黄清河更多的是恐惧，仅仅几个人的正规军都这么厉害，那来了400人是该有多狠？哥几个手下的1800人真的就能打赢这么狠的家伙们？本来信心满满的黄清河第一次在心里打了个大大的问号。

其实更让黄清河恐惧的不是要和那400人打，而是这几个家伙不辞辛苦躲几百尺外的山梁上打他们冷枪的目的是什么？

若是说，派这么精锐的士兵就是沿途打冷枪来消耗他黄清河的实力，黄清河觉得，对方的指挥官完全可以跟自己手下那帮蠢货们为伍了。

都躲林子里不动，对方在没有目标的情况下自然不会开枪，这是人之常情，可若是一动，显露了行迹，那名神秘的枪手就会无情的夺走人的生命。虽然并没有什么目的性，死去的土匪都是些小喽啰，可是这样才可怕。

没人愿意去步那几个倒霉鬼的后程，包括他自己，那怕知道在几百个人之中他只能打死几个，百分之一的几率相对于只有一条命的他们来说，突然变得如此可怕。

要想不成为倒霉蛋，现在唯一的办法只能等待，等到天黑，悄悄的从山林之中溜走，再怎么神枪手，看不见的话也是白搭。可等到天黑，黑龙山那边黄花菜都凉了。

对，牵制，牵制自己不让自己这几百号人援助黑龙山那边，脑际灵光一现的黄清河终于想明白了神秘枪手的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="9117089"  chaptername="第205章  还真有挺机枪">加入书签</a>
</div>
