一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多时候，事情都充满着巧合与偶然，老祖宗是充满智慧的，为此还总结出一句话，人算不如天算。叶小川为了逃避苍云门内的纷争，与云乞幽前往黑森林寻找精灵族解读双剑上的鬼云文，谁能想到哗啦啦的去了好几十个苍云门精英弟子，导致正道与魔教各派系都认为

    蛮北有大事发生，纷纷派遣门下弟子前往蛮北。如果没有苍云门弟子的突发的偶然举动，魔教弟子就不会进去蛮北，绮丽丝这个吃货也就不会在偶然的情况下被貔貅袭击，被貔貅袭击也就罢了，绮丽丝竟然被冻在了貔

    貅的身上，进入了麒麟山。

    又在偶然的情况下，吃掉了九枚万年巨妖的内丹，敲响了点兵鼓。

    所有的一切都是偶然发生的，那夔牛皮制作而出的大鼓，对人间来说是点兵聚将鼓，对天界来说则是催战鼓。

    如今天下的局面，都是在偶然的情况下造成的。

    叶小川与玄婴有约定，让玄婴挡住天界大军一炷香的时间，算下来能给自己争取七八天的时间收拾千面门与赶尸一脉。

    结果只过去了五天，天界大军就出现了。

    在这个斗法的关键时刻，天界大军的出现，对叶小川来说并非是一件好事。

    当然，也正是充满着多种不可预料的突发事情，人生才精彩，如果所有的一切都事先规划好了，那这人生百年光阴又有什么好期待的呢？

    毕竟就连三界之中最神秘的天罡神算与神机九算，也有推演错误的时候。

    人们永远不知道下一个转角会遇见谁，也永远不知道明天会发生多少事情。

    这才是多姿多彩的人生。杜纯连发了三封纸鹤传书，第一封是发给留守在浩劫之门附近的苍云弟子，让他们立刻后撤，不要与天界大军正面接触。可以远距离监视，如果敌人发现，必须马上离开

    。

    第二封是发给叶小川的，告诉他天界大军降临人间的消息，让他赶紧解决云龙峰那边的事情。

    第三封是发给轮回峰的。不仅杜纯在疯狂的向着各方面传递消息，正道与魔教其他各派系，此刻都在用本门秘法将这个消息传递出去，要不了片刻的功夫，中土的各门派与朝廷就会知晓浩劫降临

    的消息。

    后世记载这一次前后长达数十年的三界大浩劫，起始点就是今天。“丙戌年，乙未月，卯时二刻，平静两月有余浩劫之门突发异状，彩虹铺道，续达天穹。辰时，浩劫降临，六翼先出，临降人间南疆之腹地，数量甚庞，遮天蔽日，然攻守

    有序，六翼初现，绕侦三百里，待四方无险，天界六军团之巨人军团乃出，五十数一排，持巨盾长斧，踏七彩神道而落，向北推进，排山倒海，无有敌者……”

    这就是后世关于这一场浩劫开始的记录。

    记录的文字不多，但每一个字却给人一种无与伦比的压迫感。

    杜纯发完三封飞鹤之后，还是不放心，立刻御空朝着南面飞去，五十里的距离，纸鹤只需要一瞬间，她急速御空飞行，也只是半盏茶的功夫即可。

    不仅她在往南面飞，各派系不少弟子都在往南面飞。

    距离浩劫之门尚有二十里，已然能瞧见那巨大的彩色旋涡。

    不同往常的是，无数密密麻麻的黑点，宛如黑芝麻一般，从那彩色旋涡里撒了出来，向着四周扩散。半路上就遇到了一群正魔留守弟子，一见面，一个苍云门弟子就急道：“杜师姐，大事不好，天界大军出现了！是六翼军団，它们正在以浩劫之门为中心，朝着外围搜索！

    ”

    杜纯现在才知道从浩劫之门里飞出来的黑点是什么了，原来每一个黑点都是一只六翼巨鸟。

    她果断的下达命令，道：“立刻后撤！往云龙峰方向靠拢！”

    现在不跑的是就是傻瓜，当然，这种情况下各派自然也得留下几名倒霉的弟子负责就近观察天界大军的动向。

    打仗打的是什么？当然是情报。

    知彼知己方能百战不殆，天界大军的一举一动必须掌握清楚。

    至于留下来监视的各派弟子，虽然上级干部对他们说：就近观察，及时传递消息，如遇测，可见机行事。

    所谓的见机行事，就是让他们如果遇到危险的时候，可以逃命。可是，他们每个人都觉得，如果被发现，能活着逃走的几率应该不足一成，都说了是就近观察，天界大军中能飞的除了六翼军团之外，还有至少十来万天人六部的天兵天

    将，想在他们的面前逃走，这可能吗？

    谁都没有想到天界大军在今天下界，突发自己不能掌控的情况，这才是最考验人心的。为什么兵法中围点打援总是能取得很好的效果，就是援军在驰援的过程中，没想到半路上会被伏击，失败不是因为他们不够勇猛，而是当事情大大出乎自己的预料之时，

    心就不稳，人便慌张，所以大军前进时，一定会有快马斥候在前面开路，以免中了埋伏。如果事先告诉每一个士兵，前面十里的树林里有敌人伏兵准备伏击自己，那情况就又不一样了，当人的心理有了准备之后，伏击所收到的成效就会减少许多，甚至会功亏

    一篑。

    再说的简单明了一些，这就是情报战，情报的重要性关乎着一场战役乃至一场战争的胜败。

    不论是修真界还是世俗界都一样，三年前蛮荒一战，魔教就是利用了自己率先掌握的情报，偷袭神山得手，令玄天宗年轻一代弟子损失极大，总坛也被魔教付之一炬。这些正魔弟子如今面临的就是这样的一种比较被动的局面，刚动手拔掉隐藏在南疆的一个毒瘤，正好这个时候天兵下界，而他们几乎都下意识的认为，天兵天将还要在三

    四天后才会出现。纵然心理早就有准备，纵然在浩劫之门附近一直保留暗哨观察，但天兵的出现时间与他们预想的出入很大，这对他们来说也是一个变故，哪里还顾得上收拾营地里的东西啊，锅碗瓢盆能带走的随手就带走了，至于那些帐篷之类的大物件，现在逃命要紧，谁还有空在乎那些帐篷啊，没瞧见那无数怪鸟已经朝着这边飞来了吗？