
　　现在世界交流交配如此接近频繁，已经没有真正意义上的哪种人。

　　祖辈都会有外来民族的介入传承，可李和不得不承认，配种也是技术活。

　　东欧集团军的姑娘，头小，肤白貌美，身材颀长。同样是白人，可这边的平均颜值高于英语系国家的白人。

　　像是英美加澳几个国家的姑娘，那毛孔粗的不像话，一到三十以上的年龄，小肚腩比男人起来的还快。

　　这些斯拉夫姑娘们在简朴、多变的建筑缝隙里不断延伸的狭长小里穿梭巷，整个城市被她们衬托的梦境重重。

　　在各个民族的神话和宗教传说中首领都是男人时，斯拉夫民族的首领却是一位女性——芙拉斯塔（Vlasta）。

　　传说中，她有预见未来的神奇能力。在她的管理下，部族安宁，妇女享有着平等的权利。

　　丁世平和兰世芳这次总共开了三张车过来，不算他俩，统共带了有七个人过来，以格鲁吉亚和白俄罗斯人为主。

　　丁世平亲自开车，李和坐在副驾驶的位置上，把车窗拉了下来，不断的朝着外面看。

　　宽阔的街道并没有多少往来的车辆，也没有多少人，只有地铁站出口偶尔涌出来一大堆的人。

　　这座古老的城市，还是给他带来了震撼，可以不夸张的说，每一条大街小巷，几乎都可以找见13世纪以来的各种形式的建筑。

　　谈论这个国家的同时，无法躲避许多高大的影子，比如卡夫卡，米兰·昆德拉，马赫。

　　红瓦黄墙，远近交迭，高耸在城市天空里的尖塔，展现了罗马式、哥特式、巴洛克式、洛可可式、文艺复兴式，以及新古典主义的风貌，几乎欧洲各个时代的建筑流派和风格的房子都在这里得以修复，或者说保存。

　　但是与之形成鲜明对比的是许多商店的门口，排了长长的队伍，不少人神情紧张呆板。

　　坐在后座的一个格鲁吉亚的小伙子叽里呱啦了一阵。

　　李和用英语问那个小伙子，“懂英语吗？”

　　格鲁吉亚的小伙子兴奋的点了点头，“我会英语，先生，有什么事情，你可以直接问。”23sk.Com

　　满大街都是捷克文字，一个都不认识，好在他们带来的，包括江保健都有很好的俄语水平。俄语在这里的通用程度普遍还是很高的，所以在酒店开房住宿没有大问题。

　　这是一家国际酒店，里面操着各种口音的人都有，其中以欧美人居多，李和甚至看到了一行黄皮肤的人。对方也注意到了他们这一行人，本来想过来打招呼，可是突然听见丁世平说话的口音，又转身回去了，叽里呱啦了一阵。

　　江保健对李和道，“他们韩国斗山集团的。”

　　李和问，“你怎么知道？”

　　江保健道，“我在我们学校看过他们，他们去我们学校招过人。”

　　李和对丁世平道，“派人盯着他们，有点不对劲。”

　　“好。”丁世平对旁边的一个来自南斯拉夫的小伙子使了个眼色，然后用手指着那群韩国人，比划了一下。虽然语言不通，可是长期在一起形成的默契，让小伙子了然，见韩国人出了门上了车，也带了一个同伴开车跟着了上去。

　　李和的房间选在了顶楼，站在窗口就可以看见暮色下波光粼粼的伏尔塔瓦河，黄昏的天空下，阳光掠过呈现出古老而安静的神秘气息，古老的查尔斯桥上绚丽的雕像看起来犹如幽灵。

　　叫铁木耳的格鲁吉亚小伙子敲门进来，用手指指自己的嘴巴，示意去吃饭。

　　酒店的餐厅很豪华，晚餐时间坐满了不少人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，418、韩国人免费阅读。https://xs.23sk.com 