    周东莫率先发现的，是陈阳在和苏荆洞房之后，得到的那一团庞大的能量。

    此前陈阳想要吸收，但奈何他的境界不够，吃不下去，最终还留下了一多半，准备留着自己以后修炼用。

    现在被周东莫发现，他称之为灵气，看来这团能量果然不凡。

    只可惜，最终却是便宜了这个老不死的……

    陈阳正心中哀叹，周东莫却是微微一怔：“咦，这是什么……一个小鼎？丹田之中，蕴含小鼎？”

    显然，周东莫发现了陈阳丹田深处藏匿着的那个小鼎。这大概是小鼎进入陈阳体内之后，第一次被人发现。毕竟，以往绝对没人会深入窥探陈阳丹田之中。

    周东莫显然也是第一次遇见这种状况，丹田之中还能有东西？他先是震惊，然后，立即醒悟过来，这只怕是个逆天的宝物！

    丹田对于武者来说，何其重要，别说有这么大个东西在里面了，一点儿杂质或许都会让丹田爆裂，轻则修为尽废，重则身死道消。

    但现在，陈阳不仅活的好好的，而且实力还相当的强悍。

    忽的，他又是一瞪眼，因为他发现这小鼎身上，有好几个龟壳模样的东西。一看见这东西，他便神色剧震，不可思议的惊呼出声：“通幽龟壳？！这……这么多？”

    通幽龟壳，已经是难以想象的至宝，周东莫在九州会多年，也是知道通幽龟壳的。但一个龟壳就无比珍贵，可以引发无数人的争抢，现在这小鼎上面，却是足足有七个之多！

    但看这情形，通幽龟壳似乎也只是依附小鼎而存在的。也就是说，这小鼎比通幽龟壳，更加的珍贵！

    周东莫立即就明白了，陈阳在如此年轻就拥有碾压宗师巅峰的实力，这小鼎就是他的依仗！

    他心中剧震，激动万分，这小鼎如果自己得到了，会不会就可以堪破筑基期的最后一步，从而筑基成功？

    那样一来，自己就将会是地球上自末法时代之后，第一个倚靠自己实力修炼到筑基的人！

    古往今来，第一人！

    他深吸了一大口气，强行忍住了心中的激动，强迫自己冷静下来。看着手中的陈阳，已经是不省人事了，他还是难掩嫉妒，这混账小子凭什么拥有这么逆天的宝物？

    不过……哈哈，现在都是老夫的了！

    周东莫的手都在微微的颤抖了，控制着周流破虚劲，深入陈阳丹田内部，去触碰那个小鼎，想要将其拿出来。

    但就在他碰触到这小鼎的一瞬间，小鼎微微一颤，猛然间一股汹涌的吸引力奔涌而来。

    然后，周东莫就发现，自己体内的内力，一下子就像是开闸放水一般的，全部都朝着小鼎涌去了！

    “啊这……这不对啊！”周东莫一呆，完全吓懵逼了。这特么到底是什么情况？

    他慌忙停止周流破虚劲，这周流破虚劲，就是周东莫从残破古籍之中，研习出来的秘法，可吸收他人的内力。只要停止周流破虚劲，也就可以断掉和陈阳丹田的联系了。

    可是……他停止周流破虚劲之后，却惊愕的发现，自己体内的内力，根本就没有任何停留的意思，依旧是在朝着陈阳丹田内狂奔！

    他毕生修行的内力，此时就像是一只脱缰的哈士奇，再难掌控！

    然后，他就经历了陈阳刚刚经历的那一幕，身体里的内力在短短几十秒时间消失的一干二净，浑身被掏空。浑身被掏空之后，这还不算完，丹田内存储的内力，同样也是在疯狂的朝着外面涌去。

    “不，不要……”周东莫惊骇欲绝，但无论他怎么做，都无法断掉这个联系，都无法让自己的内力停止流失。

    而这个时候，陈阳却是悠悠转醒，他就像是一个快要被饿死的人，忽然间吃了一只烤全羊，浑身有力感觉倍儿棒。

    “卧槽！”陈阳醒过来之后，发现自己似乎恢复了几分力气，下意识的第一个反应，就是赶紧推开周东莫，想要让他停止吸收自己的内力。

    但他一推之下，周东莫却是没动。再一看，却发现眼前的周东莫，已经是形容枯槁，满眼血丝，本就瘦削的老头子，现在就像是个皮包骨头的骷髅头了。

    “放……放过我，我错了……”周东莫看着陈阳，露出希冀之色，因为他发现陈阳想要推开他，那只要陈阳主动切断他和陈阳丹田的联系，或许还能保住一命。

    但是，陈阳在初时的错愕之后，很快就明白了过来。

    这啥情况啊，明明是这老不死的在吸收自己的内力，怎么变成自己在吸收他的了？

    当他内视自己的丹田之后，才彻底搞清楚怎么回事。原来，是小鼎出手了……不，或许不是这小鼎主动的，这小鼎从来都特么不在乎自己的死活。

    那看这个样子，是周东莫主动招惹的小鼎咯？

    也是，任谁看见自己丹田内的小鼎，再加上那一圈的通幽龟壳，只怕都会心动。

    只不过……看样子周东莫现在，肯定非常后悔。

    “不好意思，我也没办法停止。”陈阳耸了耸肩膀，笑道：“看来只能等这家伙吃饱喝足了，才会停下来了。”

    周东莫一听这话，就心如死灰了。等这小鼎吃饱喝足？就算是把自己整个儿给吞了，这小鼎只怕也不会吃饱吧！

    渐渐地，周东莫再也无法站立，浑身软倒在地上，再无任何的生息。但就算是他倒下了，贴在陈阳丹田处的手依旧无法拿开，因为就算你人死了，你体内的内力没被吸收干净，那小鼎还不会放过的。

    终于，小鼎大概是吃饱了，又或者周东莫已经被榨干的一滴也不剩下。周东莫的手从陈阳腹部滑落，摔在了地上。只听得喀嚓一声，他这手臂赫然是摔碎成了一地碎块！

    显然，在失去了内力的滋养后，周东莫这具身体依旧是完全废了。枯槁脆弱的骨头，连这么点冲击都无法承受……

    这老家伙在‘明悟’了偏门之后，立即就开始大肆杀虐，在数十年间，杀死了近百位宗师级高手，窃取他们的内力。

    但到头来……他却是死于浑身内力干涸，变成了人干！

    这，也算是因果循环，报应不爽吧……

