
　　奥特警备港口，亚斯卡奈希尔焦急的望着远处的星空。

　　旁边的奥父安慰道。

　　“你们不用这么紧张，沃姆这么多年没回来了，到时候看到你们紧张他也紧张。”

　　卡奈说到。

　　“大队长您误会了，我们不是紧张沃姆。”

　　亚斯点了点头。

　　“那小子爱咋咋地，我主要是想看看我儿媳妇。”

　　“我哥终于开窍给我带了嫂子会来，我们是怕他一不小心把嫂子给气跑了。”

　　奥父：“。。。。是我想多了。”

　　很快，几颗火焰流星出现在在天边，正是泰罗他们。

　　“老爹，老妈，希尔，我回来啦！”

　　沃姆一马当先落在码头上张开双手，准备迎接父母还有妹妹的拥抱。

　　亚斯三人也跑了上去，却无视了沃姆直直从他身边略过，直奔后面的里沙。

　　“里沙回来了？在外面没受苦吧？”

　　“里沙嫂子，我哥没欺负你吧？”

　　“里沙你跟阿姨说，沃姆有没有欺负你，他要是欺负你了我回头就打断他的腿。”

　　沃姆：“。。。。。。”

　　里沙也被这一家人都热情搞蒙了。

　　“在外面挺好的，沃姆没有欺负我。”

　　“那就好，沃姆第一次谈恋爱，有些不周的地方你担待着点，走走走，回家去，今天你亚斯叔叔特地去卡尔星买了星空银鱼，在外面肯定没有这么多好吃的吧。”

　　“这。。。”

　　亚斯三人不由分说就拉着里沙往家里走，最后还是希尔有良心。

　　“哥，你去警备队交接完了后记得顺路买点调味品回来啊，我们先回去啦。”

　　沃姆放下举起的双臂看着奥父。

　　“大队长，这里是主宇宙的光之国吧？”

　　奥父笑着拍了拍沃姆肩膀。

　　“正常，当时你泰罗叔才找对象的时候，也是差不多的情况，走吧，去警备队交接一下，赶快回家吧。”

　　“我总感觉我被抛弃了，对了大队长，这个还是交给您保管吧。”

　　沃姆取出了千兆战斗仪递给了奥父，奥父接过后长叹一声。

　　“哎，这东西又出来了，我有种不好的预感啊。”

　　在路上沃姆已经跟泰罗等人了解到了主宇宙的一些情况，也知道了贝利亚那残魂还没被抓住。

　　“要不空了我去找贝利亚聊聊？”

　　“你是了解他的，他可不会因为谁而改变自己的想法。”

　　“我知道，这不我们被搞得很烦吗，那我也让他烦就好了啊，至少不能让他过得太舒服。”

　　佐菲上前说到。

　　“比起贝利亚，还真有一个任务交给你，沃姆，你今年已经7900多岁了，已经成年了，也是时候让你去做些任务了。”

　　沃姆伸了个懒腰。

　　“对啊，我都成年了，时间过得真快啊。”

　　奥父看着后面的梦比优斯。

　　“梦比优斯，事情我都知道了，你很不错。”

　　梦比优斯经过治疗已经恢复了很多。

　　“感谢大队长的鼓励，但我还是深刻认识到了自己的不足，泰罗教官，我想申请去K88星修炼！”

　　泰罗皱着眉头。

　　“梦比优斯，K88现在正是最恶劣的时候，我理解你的心情，但是现在去太危险了，你可以去K76跟赛罗他们一起，等K88的星空风暴过去了再去也不迟。”

　　梦比优斯摇头。

　　“不，我就是因为现在K88正好是星空风暴时期，才能给我最高的训炼强度，只有在绝境里面，才能最快提升我的实力！”

　　“可。。。”

　　“泰罗教官！”

　　梦比优斯眼里无比坚定，他最不缺的，就是那股不怕苦的愣劲。

　　雷欧对着泰罗说到。

　　“泰罗哥，梦比优斯已经不是小孩了，他有自己的选择那就让他自己去做，梦比优斯，我挺你，但是去之前，你要跟我去K76先适应一段时间，毕竟K系星云的恶劣环境不是一开始就能完全适应的。”

　　“是！”

　　说完，雷欧抓着光绳拖着新四天王对奥父说到。

　　“大队长，我需要一间审讯室。”

　　奥父拿出一块光牌递给雷欧。

　　“有需要可以让审讯官们配合你。”

　　“明白。”

　　寒暄了一会儿，沃姆跟着佐菲，梦比优斯泰罗跟着奥父，艾斯跟着雷欧各自离去。

　　到了警备队大厅，简单的完成了一些交接仪式后，沃姆准备告辞。

　　“等等沃姆。”

　　“怎么了佐菲叔？”

　　“我问你，你对托雷基亚了解多少？”

　　“托雷基亚？哦哦，想起来了，就那个做螃蟹很好吃的蓝族？不是叛变了吗？”

　　“嗯，他曾是开发局优秀的科研人员，但是却被黑暗所同化，当初你离开光之国的时候，他被抓了，但我们感觉他是故意被抓，没有搞清楚他到底是为了什么，开始还以为他是冲你来的，后来发现好像并不是，这人心性城府极深，三千年来杰克都没能从他嘴里套出任何东西。”

　　沃姆算是听明白了。

　　“佐菲叔，你不会是想让我去审他吧？虽然我经验丰富上过几次审判庭，但都是被审的那个啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　佐菲说到。

　　“杰克的意思呢，不是让你去审问，因为不可能审问出什么。”

　　“那是干嘛？”

　　“恶心他。”

　　“哈？”

　　佐菲也是心累了。

　　“算是反其道而行之吧，这段时间杰克他们审查的那些兄弟都被托雷基亚整过，听说你回来后，审查官的兄弟一致请求让你去会会托雷基亚，你就当是帮一个忙吧。”

　　沃姆脑门出现三条黑线。

　　“我说。。我在你们心里的形象就是这样吗？”

　　“那不然呢？”

　　“好吧，我认了，明天去监狱报道怎么样？我今天要是不回去的话，我感觉我妈能把给撕了。”

　　“当然可以。”

　　“行，那我走了啊，还得去帮忙买调料，这一天天的，难得回来一次就打酱油。”

　　佐菲拍了拍沃姆肩膀。

　　“对了，恭喜你找到对象啦，以后跟里沙要和睦，不要欺负人家，她在主宇宙除了横滨就没有亲人了，要让她在光之国感受到家的温暖。”

　　“知道啦，我应该还是比你懂，毕竟你单身这么多年了是吧叔。”

　　佐菲脸色一黑。

　　“八分光。。。”

　　“夭寿了！警备队队长打人了！”

　　沃姆一边喊一边跑了出去，佐菲看着沃姆的背影无奈的笑了笑。

　　“这小子，时间过得真快，七千年了。。。”

　　然后他拿出一块花型的宝石看着，两眼有些失神。

　　“如果没有当初的事情，我们的孩子也跟沃姆一样大了吧。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第526章，回来就有任务免费阅读。https://xs.23sk.com 