    “瞧你说的！要是没这事我能这么说吗？听说伤情很是严重，你想想啊！要不是黑市主人情况不妙，这阵子黑市的势力怎么会被打压得这么厉害？”

    “就是，黑市在这边的势力一向不容小窥，倒没想到这次遇到的麻烦会这样棘手，依我看，若是黑市主人不能好起来渡过这次的难关，这黑市只怕也会随着被摧灭。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听着这话，凤九想了想，问：“那几位大哥可有听说是什么势力对黑市动手？在这边，还有哪些势力足以与黑市较劲的？据我所知，这黑市的主人实力深不可测，怎么会轻易被伤呢？莫不是这里面有什么内情？”

    “这个我们就不知道了，消息没流出来，想知道也知道不了，依我看，就是黑市的人也不一定知道这到底是怎么回事？估计也只有那些核心人物知道事情的始末吧！不过，能成为黑市的核心人物势必是有些本事的人，那样的人我们就些小人物可是没资格见的。”

    那人笑着，端起酒喝了一口，又看向凤九：“小兄弟怎么这么关心黑市的事情？莫不是你是黑市的人？”说着，他上下打量着凤九。

    闻言，凤九笑道：“就我这实力，怎么可能是黑市的人，只不过听着好奇，而且就如几位所说，黑市在这边也有一定的稳定势必，居然各点会被人摧毁，很是诧异罢了。”

    几人听了一笑，跟凤九闲聊了起来，过了一会后，凤九即先行离开，她没有回卓家去，而是在城中走动着，走进一处卖着药物的店铺。

    “这位公子，需要点什么呢？”药童迎了上来，询问着。

    凤九看了这药铺一眼，问：“你们掌柜呢？”

    “掌柜在里头呢！公子有事？”药童诧异的看着眼前这青衣公子。

    “嗯，叫他出来吧！”她说了一声，便在这里面走动着，一边打量着药铺里面的药。

    见此，药童便往里面走去，来到里间对那正分类着药物的掌柜道：“掌柜，外面来了一位青衣公子，说要找你。”

    掌柜听到这话便道：“知道了，你先出去，我把这里忙完就出来。”掌柜将面前的药分类好，收拾好后这才走了出来。

    来到外面，见那一袭青衣的少年在店里打量着，也不知要看着什么，而看到那人的容颜，掌柜也有些疑惑。

    他不认识这人啊！莫不是，他并非找他，而是要找药？想到这，他便上前一步，笑问：“这位公子，可是需要什么药？”

    凤九回头看了掌柜一眼，问：“你就是这里的掌柜？”

    “是，我是这里的掌柜，有什么能帮到公子呢？”他笑问着。

    见此，凤九手心一转，一枚令牌在手心中摊开。

    掌柜正面带笑容的看着他，突然间见少年手心摊开的一枚令牌，当看清那令牌后，他一惊，不可置信的睁大了眼睛：“你、你……”

    “找个地方说话。”

    “是是。”掌柜压下心下的震惊，连忙请他往里面走去。