
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    阴沉的凤眸顷刻间弥漫戾气！

    怒从心中生！

    “奶奶，她到底哪里让你无法接受！”宫司屿额角青筋暴起，满目暴戾的冲着沈曼青喝道，“你不喜欢她也就罢了！为什么一定要做今天这种事？好玩？有趣？不觉得可笑？”

    倏地，沈曼青“腾”的怒起！

    震怒拍桌，回吼宫司屿：“我就是不喜欢看见她缠在你身边！你的婚姻本该由我做主！你自己说了不算，你是我宫家的继承人，不是你想娶谁就能娶谁的！我早就跟你说过，别逼奶奶，不然，我有无数种方法逼你们分开！”

    “呵！好一个不喜欢，不喜欢就能串通温妤，去栽赃陷害她？亏她还傻乎乎的把你从洗手间扶出来，兴师动众的替您找干净的衣裳换上！奶奶，你良心，真被狗吃了。”

    宫司屿话音刚落。

    就见宫立森疾步而来。

    突然朝着宫司屿的脸颊，扬起手，就想甩出一巴掌！

    “你怎么跟你奶奶说话的！畜生！”

    宫司屿也不躲，只是面色阴寒至极。

    就在宫立森的掌风欲要落在宫司屿脸颊的时候。

    纪由乃突然反应极快的拉开了宫司屿！

    然后反手朝着宫司屿父亲宫立森的脸颊，狠狠的就落下了一个清脆的巴掌声。

    一见自己丈夫宫立森被掌掴，陆轻云护丈夫心切，忙上前欲要教训纪由乃。

    可纪由乃哪里是省油的灯？

    一见宫司屿口中的继母朝着自己大步而来。

    冷笑连连，抬起一脚，就踹上了陆轻云的胃。

    “身为人父，你连最基本的父爱都没给过宫司屿，哪来的勇气还想打他？”纪由乃上翘的杏眸满含毒色，看向倒地不起的陆轻云，“还有你，听说你是个三流戏子，抢了别人老公上位的贱人？我这脚就当是替宫司屿母亲踹的！”

    宫立森怒火中烧的，何时被如此羞辱过？

    “哪来的臭丫头？不知天高地厚！就你这样，还想进宫家？痴人做梦！”

    “我稀罕？我要嫁的人叫宫司屿，我又不要嫁给宫家，宫家在我眼里，狗屁都不是！什么豪门？你以为我会放在眼里吗？如果不是看在宫司屿的面子上，今天我能闹得你们鸡飞狗跳，信吗？”

    沈曼青自导自演栽赃陷害于纪由乃的闹剧。

    刷新了纪由乃的三观！

    好一个刁钻不择手段的老太婆！

    她今天算是大开眼界了。

    最让纪由乃觉得可笑的是，她还一度像个傻子似的，秉承着尊老爱幼的观念，助人为乐帮了一把沈曼青。

    而宫司屿，在听到纪由乃一句——

    我要嫁的人叫宫司屿！我又不要嫁给宫家！

    那一瞬，他的心仿佛被浓厚的情愫所占据。

    如若不是纪由乃正在气头上，他真想上去一把紧紧将她搂在怀中。

    他的心肝。

    不贪慕虚荣，不爱荣华富贵，她爱的，只有他。

    就在气氛一度透着一股剑拔弩张，仿佛空气中都透着一股子火药味的时候，许久沉默不语的宫铭毅，震怒洪亮的高喝了一声——

    “够了！都别吵了！这是别人的婚礼！我们在这无止尽的争吵不休！若传出去，岂不贻笑大方！”

    宫铭毅走到沈曼青的跟前，铁青着脸，布满皱纹的眼睛里，更是噙着对沈曼青的失望和无奈。

    “曼青！今天的事，做的太过！你多大岁数的人了，怎的还和一个女娃娃去斤斤计较？司屿爱谁，那便让他去爱！宫家家大业大，根基稳固，其实根本不需要所谓的商业联姻！你只是因为不喜欢那姓纪的女娃娃，就搞出这么多事来！哪里像个宫家主内的老太太！”

    面对宫铭毅的斥责。

    沈曼青才稍稍平复的情绪，再度渐渐爆发！

    拔尖的语调，让原本骄傲高贵的老太太，燃起了怒火。

    “我不喜欢她！就是不喜欢！只要我活着，他就别想把纪由乃娶进门！话就撂这了！”

    宫老佛爷偏执的话，再一次点炸了宫司屿。

    布满阴郁的冷沉眼眸，寒气森森的，低着头，周身仿佛被浓重的阴云戾气所笼罩，一触即发一般！宫司屿缓缓的走到沈曼青的面前。

    突然抬头！

    死死盯在自己奶奶的脸上。

    “奶奶就一丁点仁慈都不愿意给纪由乃是吗！你可以面对一个牢底都要坐穿的安蓝和颜悦色！可以和叫江梨的小辈有说有笑，唯独不愿意给纪由乃哪怕一丝一毫的包容？为什么？她到底哪里碍着您眼睛了？你就没有一点点的同情心！一定要逼着她离开我身边才甘心是吗？她没有家、没有父母！无依无靠！就因为这些，你觉得她配不上我是吗？奶奶不在乎她的感受！肆意妄为！你就不怕，会因此失去我吗？还是奶奶觉得，在宫家，我本就是个多余的人？可有可无，我也可以滚了？”

    宫铭毅一见宫司屿眼底流露出一抹对宫家，对沈曼青无尽失望心寒的冷漠，出言相劝安抚，“司屿！你怎么会是可有可无的呢？爷爷和奶奶从小多疼爱你？哪怕你爸不爱你，你母亲走得早！奶奶她是一时气话，并非全无商量的余地的！”

    “爷爷，如今宫家上下，也只有您，值得我尊敬了！”

    宫司屿冷冷的朝着宫铭毅微微鞠躬，以表尊敬。

    话落，搂过纪由乃，捧起她的小脸，轻抚细看，敛去眸底的阴冷寒意，浮现丝丝淡笑，替纪由乃理了理有些凌乱的长发，低沉轻语问：

    “心肝，这里乌烟瘴气的，我们回家。”

    “好，回家……”

    宫司屿是横抱纪由乃离开的。

    他们两人走了。

    阿萝和封锦玄也离开了。

    不过在离开之前。

    阿萝做了一件事。

    拿着她的小匕首，朝着温妤的手腕动脉就狠狠刺了进去。

    刺完早已昏过去的温妤，阿萝又欲要朝着沈曼青走去，似乎是连老的也不肯放过。

    却被眼疾手快的封锦玄给拦住。

    “拦我做什么？方才阿乃不是说了吗？她要真害了老太婆就废了自己手，若是证明清白，废的就是始作俑者的手，我这是履行承诺！”

    封锦玄扛起阿萝就走。

    “已经够乱了，你就别掺和了。”
