    “操，这什么鬼伤害啊！#瞪眼”

    “感觉跟砍报纸一样……”

    “20级的防修都挡不住他，这个千城是要上天吗？”

    “别慌，稳住！”

    伴随着花落情未定倒地，他们这边的队伍频道顿时就出现了片刻的混乱，他们知道千城的伤害很可怕，可真到自己面对的时候，那种扑面而来的压迫感依旧让他们感到一阵窒息！

    在这种情绪的环绕下，西海湾五人组再也不敢有任何的大意，紧紧盯着眼前的屏幕，想要看看接下来局势会如何发展。

    千城出手完毕，下一个出手的就轮到了萌面乖兽。

    在方云的安排下，他这回合并没有选择变身，而是跟千城一样，一道破血狂攻直接就朝对面那个名为‘狂战天下’的大唐砍去！

    -1587！

    -1633！

    飞速两刀砍下，就见狂战天下的血量犹如血崩一般，瞬时间就只剩下一丝血皮！

    “好险，妈的差点忘了，这个狮驼好像也很凶啊！”

    看着自己疯狂下降的血量，狂战天下心都快跳到嗓子眼了，最终在发现自己撑着几百点残血没有倒地后，顿时长舒一口气，忍不住骂道。

    撑着几百点的残血，轮到狂战天下出手时，就见他同样一发破血狂攻，朝着对面的千城就冲了过去！

    -539！

    -616！

    随着千城头顶上飘出两道不疼不痒的伤害，身为出手方的狂战天下自己却感觉像是挨了记闷棍。

    没有对比就没有伤害，比起对面两个物理系刚才的爆炸输出，他这两刀就跟闹着玩似的，简直是辣眼睛……

    还没等他开口跟队友商量接下来该怎么办的时候，却见对面千城那只吸血鬼忽然动了！

    善恶有报——

    随着一道技能提示在屏幕下方出现，就见那只吸血鬼瞬间冲出，朝着星海湾这边的和尚‘离别’就扑了过来！

    暴击——3458！

    随着一发高额的暴击伤害出现，离别的血量瞬时间就被啃掉了大半，看的他一阵头皮发麻！

    而还没等他有所反应，就见对面千仇那只吸血鬼再次冲出，目标同样是他！

    暴击——3214！

    又一发暴击恶报啃出，原本就已经掉了大半截血的离别大瞪着眼睛，眼睁睁看着自己的角色在这两只善恶吸血鬼的爆炸输出下直接倒地！

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    看着一个技能没放就直接被放倒在地的离别，星海湾五人此时相顾无言，因为没有任何语言能够准确描绘出他们这一刻的心情。

    而还没等他们缓过神，就见对面萌面乖兽的那只吸血鬼也动了，而这次的目标则只指他们的龙宫队长‘假装很幸福’！

    在假装很幸福慌张的目光中，就见这只吸血鬼瞬时来到自己面前，先是一个抬头，然后立刻向他扑了过来！

    恶报——2735！

    这一发恶报落下，虽然没能触发暴击，但只这基础伤害就直接将假装很幸福给打残血了。

    而没有任何意外的，在萌面乖兽这发恶报打完后，千秋的那只吸血鬼同样也冲了过来，又是一发恶报啃出，假装很幸福干净利落地就倒在了地板上。

    看着自己倒在地上的角色，假装很幸福张了张嘴，最终什么也没说，只是深深地叹了一口气。

    而在他叹气的同时，却见对面最后一只吸血鬼再次冲出，使用的技能依然是令星海湾几人心惊胆战的‘善恶有报’！

    “还来？”

    “操，还让不让人玩了？！”

    见对方五只吸血鬼不仅速度几乎一致，而且还全都带有善恶技能，星海湾这边的几人都快看傻了，完全不知道自己究竟遇到的是个什么样的变态队伍。

    可惜的是，酥酒这只吸血鬼最终并没能再出发恶报，而是一发善报啃在了心有所属身上，直接啃了个寂寞。

    不过即便如此，在汴梁城这边两发破血跟四只全力吸血鬼的猛攻之下，对面的星海湾此时已经直接倒地三人。

    剩下的两人除了心有所属还是满血外，另一个大唐狂战天下也只剩下一丝血皮，距离倒地只有300来点血量。

    随着星海湾那边几只宝宝出手完毕，常年压轴的千秋双翅一展，一道‘龙卷雨击’丢朝对面丢了过去！

    哗——

    一道龙卷甩出，随着一片密密麻麻的伤害从对面人和宝宝的头上冒出，本就残血的狂战天下跟花落情未定那只宝宝立刻一倒一飞，而心有所属以及另外四只宝宝的血量也直接被压下一大截！

    “没了……”

    “对面明明昨天还是五只血宝宝，怎么今天突然就变节奏了？这也太坑了吧！”

    “我们这算不算是被演了？”

    “你可快拉倒吧，凭人家对面那几个人的实力，你觉得咱们有任何被演的价值吗？”

    第一回合战斗结束，看着自己这边东倒西歪趴在地上的四个角色以及全员残血的宝宝状态，星海湾五人已经被彻底打懵了。

    他们不理解，对面的汴梁城在昨天面对那群已经被淘汰的鱼腩时最起码还能打上四五个回合，怎么今天一到十六强比赛却跟吃了兴奋剂似的，眼看两回合就要把他们集体送走了！

    他们当然不知道，方云这支队伍之所以在昨天开局时选择五只血幽灵作战只是为了求稳而已，毕竟第一次代表服务器参加服战，求点稳总是没错的。

    可随着各服队伍的水平逐渐被他们摸透，方云也意识到自己那种开局五幽灵的作战方式在如今这个时期完全没必要，只需要用伤害硬灌，他们都能灌死数不清的队伍！

    片刻之后，随着第二回合战斗到来，由于千仇被封对面的女儿又倒地，第一个出手的顺位自动就到了酥酒头上。

    轮到酥酒出手，就见她大刀一劈，一个‘水清诀’直接将方云脚下的封印解除掉了！

    而在千城解封之后，对面原本速度高他一丝的心有所属却没有出手，似乎是选择了防御试图拖延时间。

    但不管对方想做什么，方云的计划却是不变的，轮到千城出手时，就见他一发横扫千军使出，朝着心有所属就冲了过去！

    咚——

    第一刀砍下，随着护在心有所属面前的那只残血宝宝被砍飞，心有所属自己则只掉了几百点血量。

    而紧接着，他的第二刀第三刀也全都被另外两只残血宝宝挡了下来，单从场面看上去，这个心有所属倒是充满了求生欲。

    可他的这点求生欲在方云的高伤面前却是微不足道，三刀砍出，在三只残血宝宝全部被砍飞的同时，心有所属自己也进入到残血状态。

    紧接着，在萌面乖兽一发普攻跟千秋的龙卷雨击之下，站到最后的心有所属身形一顿，然后便直接飞出了场外！

