    这条巨大无比的金龙，体表有着无数的雷霆不断生灭。

    因为，它本身就是一条巨大无比的金色雷霆。

    它的整个形体就宛若一道歪歪斜斜的闪电模样一般。

    在那问天斩神刀之上，缠绕了一圈又一圈。

    众人尽皆发出惊呼：“这是什么？这难道是陈枫的新招式吗？”

    “是啊，这些金色雷霆，竟然化作了一条金色巨龙？”

    这条金色巨龙，一开始的时候只是一个死物，死气沉沉，没有丝毫的生机和杀机，甚至连眼睛都没有睁开。

    而骤然之间，他忽然抬头，睁眼看向那天空之上。

    于是，下一刻，轰隆隆巨响之中，天空之上，一片乌云凝聚，笼罩整个广场上空，方圆足足有数十上百里之遥。

    在那乌云之中，无数金色闪电轰然劈落。

    雷霆万丈！

    这天地之威，让所有人都是骇然色变。

    而后，在这无边的雷霆之中，大雨瓢泼而下，雷霆接天连地。

    那巨大无比的金色巨龙，则是发出凶厉之极的咆哮。

    看到这一幕，所有人都是震惊的说不出话来。

    而此时，连星剑也是骇然色变。

    他瞪着陈枫，一声怒吼：“你这招的威力，比之前提升了很多！”

    陈枫哈哈大笑：“现在就让我来告诉你，我到底能不能奈何得了你！”

    下一刻，陈枫艰难无比地向前推着双手，非常缓慢。

    但是，他用尽一切力气，以一种坚定无比的姿态，终于将自己的手向前推到了极致。

    而后，一声暴吼，双臂一震。

    下一刻，那巨大的问天斩神刀，划破苍穹，发出巨大的呼啸之声，向下狠狠的斩落。

    与此同时，那条金色巨龙也是狠狠地向前飞去，向着那条红色巨龙气旋和青色巨蛇气旋撞击过去。

    这一切，看起来复杂，实际上只是在电光火石之间发生的！

    连星剑心中一片骇然，因为，此时陈枫的气势比起刚才来已经是提升了不知道多少。

    非常的强大！

    而此时，他想做出任何的反应也都已经来不及了。

    轰的一声巨响，那无数金色雷霆化作的金色巨龙，凶狠无比的和他的那红色巨龙气旋以及青色巨蛇气旋撞击在一起。

    黄金巨龙以一敌二，但是却没有丝毫的胆怯，反而气势如虹。

    砰！

    一声震天动地一般的巨大响声之中，那红色巨龙气旋竟是直接被撞得粉碎。

    然后，下一刻，那青色巨蛇气旋，也是直接被撞得粉碎。

    此时，黄金巨龙的躯体还剩下整整一大半，他的一小半躯体在撞击这两者的时候破碎了。

    但是，还起码有着七成的实力！

    这让众人更是哄然：“这条黄金巨龙竟然能够轻易的将那两者给撞碎！太可怕了！”

    “这说明，黄金巨龙比那两者要强大得多！”

    此时，还剩下七成的黄金巨龙摇头摆尾，发出一声疯狂的咆哮，竟是直接向着连星剑撞击过去！

    连星剑此时还是不愿相信陈枫的实力能够提升到威胁自己的程度。

    他狰狞一笑，说道：“小崽子，还想跟我争锋？你还是太嫩了！”

    说着，疯狂发出攻击，轰向那条黄金巨龙。

    但是，他已经是打不出千步龙蛇拳那样的攻击了。

    像是这等强大的攻击手段，哪怕是他也要很是费一番事才能打出一拳。

    陈枫目光一闪：“连星剑这是自寻死路！”

    陈枫七星武皇的实力，七**日的降龙罗汉之力打出这一招佛陀灭魔之雷霆炼狱，威力极大，足以将连星剑打成重伤！

    轰然巨响之中，黄金巨龙狠狠的和连星剑撞在了一起。

    轰！

    震天动地一般的巨响声，那黄金巨龙将连星剑所有的攻势，全部打碎，然后狠狠的撞在了他的身上。

    黄金巨龙瞬间分崩离析，化作无数黄金光点直接消失！

    而连星剑则也是发出一声惨叫，身体向后狠狠的飞了出去，重重地砸在那大殿之上。

    于是，一声巨大无比的巨响，那恢弘的大殿竟是直接被砸碎了，化作无数碎石瓦砾，成了一片废墟。

    连星剑的身形倒在其中，发出激烈的咳嗽声，疯狂呕血。

    好一会儿之后，他才站起身来。

    此时，他满身都是鲜血，脸色惨白无比。

    连星剑，竟是身受重伤！

    他竟是被陈枫打的身受重伤，看到这一幕，广场上瞬间鸦雀无声！

    所有人都傻了，都呆住了！

    尽管所有人都是盼着陈枫能够狠狠的教训连星剑一番，因为他们对于连星剑的所作所为实在是非常厌恶，但是谁也没有想到陈枫竟然能够将连星剑打成重伤。

    这是所有人都未曾料想过的一幕。

    毕竟，连星剑是如此的强大啊！

    他们都认为，陈枫能有挑战连星剑，能有在连星剑手下逃走的实力就不错，谁能想到陈枫竟然能够将连星剑打成重伤？

    连星剑不敢置信的瞪着陈枫，怒吼道：“怎么可能？你怎么会如此强？”

    “不过是短短两柱香时间不见罢了，你怎么可能实力提升了这么多？”

    “你怎么可能能够将我打成重伤？”

    此时，陈枫也是脸色惨白无比，一大口鲜血喷吐而出，身形摇摇晃晃了几下，差点就直接摔倒。

    他也已经是身受重伤了。

    毕竟，用七星武皇级别的实力来驾驭问天斩神刀使出这佛陀灭魔刀第三招，对于陈枫来说也是一个极大的负担。

    他的身体，根本承担不了。

    但此时，陈枫心中快意之极。

    他朗声大笑：“现在告诉我，我到底对你有没有办法，我的招式到底能不能奈何得了你？”

    随着陈枫这一句话，广场之上就像是炸开锅一样。

    瞬间，从刚才的极静变成了极动。

    所有人都在大声议论着。

    “原来，这陈枫没有吹嘘，他竟然真的能够重创连星剑！”

    “老天爷！陈枫也太厉害了，他才二十几岁而已，竟然能够将绝世强者，三百岁的连星剑打的如此凄惨？”

    “这陈枫，这一招发出竟然能够重创九星武皇巅峰强者！太恐怖了！”

