
为了知道自己变猫的原因，乔安迫不及待的打开任务面板，查看任务说明。

“欢迎进入高级（中）副本，猫杀。

PS：由于您在上一轮的越级挑战中表现优异，您已经得到了进入高级（中）副本的资格。

副本人数：10人

任务时间:10天

主线任务1：复仇。

主线任务2：活着（PS:死亡人数超过一半，该任务算作失败）。

支线任务3：报恩。

支线任务：请自行探索。”

看着任务面板上的说明，乔安不由得挑挑眉。

这还是她第一次看见有三个主线任务同时出现。

主线一还比较好理解，主线任务二就有点意思了。

意思是除灵师之间还要互相保护彼此的安全吗？

还有，报恩又是什么意思？

报恩的话，又是向谁报恩？

乔安继续往下看任务背景。

这个任务世界的故事背景，是在2017年的Z市。

2017年7月14日，Z市某小区不远处发生了一起奸杀案，凶手是一名名叫吴某来的男性，而死者则是一名名叫赵某月的女性。

凶手吴某来，当时38岁，职业小区保安，无房无车无女友，典型的三无人士。

而被害者赵某月，当时只有23岁，大学一毕业就进入了小区附近的双语幼儿园工作。

她的职业是幼师，性格温柔有耐心，在小区里人缘一直很好，她对小动物也特别有爱心，经常在小区附近喂流浪猫狗。

这起奸杀事件，是从一起流浪猫失踪事件开始的。

因为一直喂食流浪动物，赵某月对小区附近流浪猫的数量还是心中有数的。

一天，她去喂猫的时候，发现少了一只猫。

一开始，赵某月还以为小猫是出去玩儿了还没有回家。

可是几天之后，那只不见的猫还是没有回来。

同时赵某月还发现又有猫失踪了。

为了寻找失踪的流浪猫，赵某月这才会遇上了小区保安吴某来，并被残忍奸杀。

看完任务背景说明，乔安差不多已经弄懂三个任务的含义了。

复仇的对像有很大可能就是吴某来，还有报恩的对像应该就是经常喂食流浪猫的赵某月。

同样看过任务说明的9名除灵师，已经开始坐在一起商量如何完成这个副本任务了。

“现在三个主线已经很明显了，我们大家必须要团结一至，这个任务才能完成。”一只白猫说道。

“说得不错，这次大家一定要团结，要是死亡人数超过五人，任务就会失败，为了能顺利完成任务，大家要小心千万不要落单！”一只黑猫说道。

“以后大家分头行动的时候还是两两一组吧，刚好我们有10个人，正好可以两人一组行动。”说话的是一只灰色花猫。

一群猫坐在一起开着大会，在外人听来就是一群猫坐在一起喵喵叫个不停。

“妈妈，那边有好多猫猫~”突然一个小女孩儿的声音在附近响起。

众猫回头一看，果然看到一名五岁左右的小女孩儿指着他们一群猫在和身旁的妈妈说话。

女孩儿的旁边，站着一名看起来二十来岁的女子。

女子看着乔安等人变成的流浪猫，眼中是难掩的嫌弃。

“啾啾，这些猫猫太脏了，千万不可以靠近它们知不知道，猫猫身上有好多好多病毒的，要是它们靠近啾啾，啾啾就会生病。

到时候妈妈只能送啾啾去医院找医生伯伯打针，啾啾想去医院找医生伯伯打针吗？”

年轻的母亲把女儿抱起来，一脸温柔的说。

小女孩儿纠结了一小会儿，最终对打针的恐惧还是战胜了对小猫的喜爱。

“那……那啾啾不找小猫猫玩了，啾啾不要去找医生伯伯打针针。”小丫头对着手指头，一脸纠结的说。

“这就对了，为了奖励啾啾做出正确的选择，妈妈请啾啾吃冰淇淋。”年轻妈妈对女儿说。

“欧耶！啾啾要吃冰淇淋！”小啾啾兴奋的在妈妈怀里蹦了一下，这下是彻底的把小猫猫抛到了脑后。

众猫看着远去的母女二人面面相觑。

随后又若无其事的继续商量着如何完成任务，没人把刚才的小插曲放在心上。

那对母女和他们的任务无关，只是普通的NPC  ，不值当他们关注。

“你们全部聚在这里做什么啊，小月来给我们投食了，快去吃啊，去晚了就被抢光了！”一只狸花猫从墙上跳下来，落到了乔安等人的面前。

乔安等人：……

等等！这个来投食的不会就是赵某月吧！

这只猫一看就是副本里的土著猫，要不先跟着上它找找到赵某月再说！

说干就干，众猫跟着狸花猫来到赵某月投食的特定地点。

此时，穿着一身雪白边衣裙的赵某月，已经提着一袋猫粮出现在了公园的某个角落里。

这个小角落是流浪猫们最喜欢待的地方，也是赵某月平时喂猫的地方。

“今天我给大家带了新口喂的猫粮哦，还有这个，打折的特价猫罐头，虽然快要过期了，不过离过期还有一个星期，还可以吃。

我给你们开几个尝尝。”赵某华动作熟练的拿出几个一次性饭盒，把猫粮倒在饭盒里。

然后又把自己带来的罐头全部打开了，分开摆放在周围。

这个公园的流猫数量可不少，要是带少了还真不够这些小家伙吃。

乔安几人装成普通猫咪靠近赵某月。

赵某月的长相不算特别美，但她给人的感觉特别温柔，这样的人，很容易让人心升好感。

想到这么一个温柔善良的小姐姐，竟然遭遇了那样的不幸，众猫心里对赵某月不由得心生同情。

“她好可怜哦，明明这么善良，却没有得到好报。”一只小母猫一脸同情的说。

“是啊，小姐姐真可怜，我们可要好好保护她，绝不能让她再遭了那个变态的毒手！”又一只小猫说。

乔安默默的站在一边没有说话。

这个叫赵某月的女孩儿确实很不幸。

不过人的命运早已经在转世之前就已经注定，今生的不幸大多只为偿还前生的债。

今生赵某月因这些猫而死，只能证明前世她亏欠了这些猫咪甚多，今生注定要偿还给它们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182186"  chaptername="第333章：猫杀（1）">加入书签</a>
</div>
