    895 悲情老炮

    王毅命中了这记绝杀三分之后，王毅本场得分定格在了53分。

    他个人数据：53分14篮板5封盖5助攻5抢断。

    再一次填满数据栏。

    但是他并没有像以前那样，跳上技术台庆祝。

    也没有仰天怒吼。

    他只是回到了场边的休息区。

    旁边的队友们纷纷扑过来，要与他撞胸，但是看到王毅并没有激动的意思，他们只能把撞胸改为击掌。

    王毅与场边的队友们、教练组、工作人员一一击完掌之后，便一屁股坐了下来，拿起旁边的一瓶水，咕咚咕咚的被起水来。

    这一幕让人们都十分诧异。

    王毅超远logo三分读秒绝杀，所有国王球迷，甚至那些不是国王球迷，也不是太阳球迷的人，看到这一幕都会为之激动。

    结果王毅倒成了最冷静的那个人。

    看起来他就像是投了一个简简单单的三分而已。

    在休息了片刻之后，王毅分开那些围着自己的人群，看向球场对面的老炮。

    只见老炮也正看向自己。

    王毅主动向老炮保罗走了过去。

    一个为理想奋斗了18年的老炮，一个在联盟之中好胜心数一数二的老炮。

    他一次总冠军也没拿过；

    一次MVP也没拿过；

    他没有任何拿的出手的重量级荣誉。

    但是，他是值得尊敬的。

    18年来，初心不改。

    从偏偏少年，快马轻裘，直至人到中年，廉颇老矣。

    他从来没有改变对胜利的渴望；

    他从来没有改变对战斗的热情；

    他从来没有改变对总冠军的追求。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    他一直在求索。

    虽求而不得，但从未止步。

    王毅知道，虽然今年失败了，但他还是会继续求索下去。

    保罗也向王毅走来。

    他的神情很复杂。

    失望，无力，疲倦……

    各种情绪混杂在一起。

    而站在他对面的，是少年得志，天赋横溢的王毅。

    两人对视了片刻，保罗伸出双臂，与王毅拥抱。

    “兄弟，说实话，我羡慕你，甚至嫉妒你。”

    王毅与保罗紧紧拥抱。

    隔着那被汗水浸透的球衣，隔着他的胸膛，王毅能感受到对面那颗心脏有力地跳动着。

    他脸上露出笑容，情不自禁地拍拍保罗的脑袋，鼓励着他：“来年再战。”

    他知道老炮保罗绝不会就此放弃。

    只要油箱里哪怕还有一滴油，他也依然会战斗下去。

    不过刚刚说完，王毅突然心中暗道不好：坏了。

    现场的奥尼尔也心中一惊，连连摇头：“哦不，他摸了保罗的头，他拍了保罗的头，哦，完了完了……”

    旁边的皮蓬也摇着脑袋：“完了完了，众所周知，保罗的脑袋摸不得。保罗虽然身高不高，但是自尊心和好胜心却极强。他很反感别人摸他的脑袋，因为他觉得这就像父亲摸儿子的脑袋。”

    奥尼尔接着说道：“保罗在快船队时，曾经与湖人队的加索尔起了冲突。就是因为加索尔为了表示友好摸了保罗的脑袋。”

    “在NBA，只有科比、邓肯、基德等少数几人，才可以摸保罗的脑袋。因为这几人的实力和成就和资历，都是得到保罗认可的。现在王毅这家伙竟然这样干，他虽然实力很强，成就也比保罗高，但比赛在NBA时日尚短，资历尚浅。他摸保罗，保罗会认可吗？”

    就在两人的担心之中，却见保罗并没有丝毫反感的意思。

    很显然，王毅已经得到了保罗的认可。

    要知道，保罗可是心比天高。

    想要得到他的认可，难道可是非常高的。

    王毅此时也是心中暗叫一声侥幸。

    再次去看保罗。

    却见保罗正在沉默。

    对于王毅最后一句“来年再战”，保罗的反应是沉默。

    其实他半个赛季都是带着伤在打球。

    尤其是到了季后赛，随着季后赛的深入，他的背伤越来越严重。

    虽然他还想再战斗，但是他的身体撑不撑得住。

    他已经磨损了18年的关节，还能经受一个赛季的高强度对抗吗？

    机器的零件会磨损，会老化，人的身体亦如是。

    他已经太老了。

    不过片刻之后，他的嘴角却露出一抹灿烂的笑容。

    “会的，只要我还能跑得动，我就会继续战斗下去。”

    王毅开了一句玩笑：“我相信，未来是你的。”

    “噗……”

    本来沉浸在悲情情绪中的保罗，不由得笑喷。

    “尼玛，我一个打了18年的老头，还有什么未来。倒是你这家伙，现在是你的，未来了是你的。”

    两人挥手告别，保罗转身走向球员通道，他那与其他球员相比起来，显得过分矮小的身形充满了落寞。

    王毅一直看着保罗的背影消失在球员通道，然后转头看向布克。

    布克与王毅对视片刻，并没有过来与王毅拥抱告别。

    而是转过头便向球员通道走去。

    他的背影也有些许落寞，不过更多的仿佛是愤怒。

    布克当然意难平。

    他投丢了一个关键罚球。

    如果那个球能罚进，至少现在还是平局。

    同时他对于王毅用那句话来干扰自己的罚球耿耿于怀。

    在他心目中，王毅仿佛是一个怪物，一个能够在各个方面以任何方式击败你的怪物。

    甚至一句话就能击败你。

    对于这样的怪物，他没什么好交流的。

    王毅看到布克转身离去，微微摇了摇头。

    这孩子还是太年轻了啊。

    与太阳众将告别之后， TNT的美女记者克里斯汀·莱德洛来到了场边，打算做赛后采访。

    但是工作人员却伸手阻止了她：“抱歉，今天是由华夏记者先采访。”

    克里斯汀·莱德洛一脸问号，疑惑的看向那工作人员。

    你确定？

    如果是ESPN的记者抢在她前面，她还并没有这么惊讶。

    毕竟像西部决赛这样的重头戏，赛后采访要么是ESPN，要么是TNT。

    其他各个电视台的记者都得排在他们后面。

    尤其是国外的电视台，那更是后到不能再后。

    今天华夏的记者竟然能排到他们前面。

    这多少让她有些意外。

    那工作人员向克里斯汀·莱德洛解释道：“因为王毅是华夏人，所以我们球队向联盟提出了申请——以后但凡是采访王毅，都是华夏记者优先——联盟已经通过了这项申请。”

