    北方边关战事突起，消息自然不会这么快传回京都。

    萧锐昨晚有些忙碌，所以早上睡到了自然醒，而醒来的两女都不敢看对方，只能老老实实躲在萧锐的怀中，俏脸还羞得红扑扑。

    随后，三人去敬茶，还有祭祖等仪式，萧锐又忙碌了一天。而到了晚上，两女打死也不愿意再胡闹了，而且身上都有不适，所以萧锐没有再胡来，饶恕了她俩，为了避免睡在一起时又点燃自己的小宇宙，萧锐选择独自休息。

    吕雉送来泡好的雀舌，称赞道：“殿下真会体恤两位王妃！”

    萧锐笑道：“本王知道，你是在侧面烘托我的神勇！”

    吕雉眨了眨眼睛，她虽然很聪明，但毕竟未经人事，根本没理解萧锐那时速一百二的车速。

    半晌，吕雉暗啐了一声，真想骂萧锐不要脸，但是又不敢，只能忍住了。

    “想不想你妹妹啊，如果想的话，明日出宫带王妃回门，可以带你出去转转。”萧锐问道。

    吕雉笑道：“好啊，谢谢殿下。”

    萧锐看着吕雉，发现她笑起来的模样很美，于是问道：“你笑起来真好看，但是你为什么总喜欢保持冷冰冰的样子呢？”

    吕雉的笑容顿时收敛，欠身行礼道：“殿下，奴婢先退下了。”

    萧锐摇了摇头，总感觉此女充满了故事，可惜自己还看不透。

    次日，萧锐带着诸葛流萤、李若雪回门，按照习俗和规矩，中午前便得返回宫中。

    萧锐回到东宫，就看到养心殿的内侍太监等候多时了，他心生诧异，问道：“出什么事了？”

    内侍太监忙道：“殿下，陛下急召。”

    萧锐点点头，立即换身衣服去了养心殿，进入后，就看到殿内济济一堂。

    五军都督府的都督，兵部尚书和左右侍郎，五位内阁大学士。

    这是出了什么大事？

    萧锐上前要行礼，却见夏皇一挥手，说道：“免礼！看看吧！”

    海大富将军报呈给萧锐，萧锐打开后，立即露出惊讶的表情。

    只见公文上写道：

    “吾皇在上：卑职诸葛元熊敬上！三月初三夜，四万齐军突然南下佯攻我国领土，实为混淆视听掩人耳目。其真实行径是借道于元军，掩盖三万元军铁骑入侵大夏之实！幸好，陛下曾提醒卑职，卑职得知其双方阴谋，以三万兵马威慑齐军，余下七万兵马兵分两路，往东、西两方巡视，周晓总兵在军镇以东一百五十里外的官道上成功拦截南下的三万元军铁骑，并于凌晨展开激烈交战！阻止元军了长驱直入!元军看事迹败露，唯恐有诈，便主动回撤齐国。敬上。”

    萧锐惊讶的神色还未散去，随后他陡然明白，原来父皇之前一直担心的事情就是这件事啊！

    齐国和元国打得那么凶，元军烧杀抢略，齐国对他们应该深恶痛绝才是，竟然借道给他们，让他们攻打夏国，这是什么心理？

    而且齐国就这么大胆的放心借道给元军，不怕他们如同狼入羊群吗？

    果然眼见不一定为实啊！

    这时，夏皇又拿出一本军报递过来，笑道：“你再看看这个！”

    萧锐接过一看，顿时眉头一挑。

    苍蓝关中，赵国的八十万大军竟然主动进攻，而且是猛烈进攻！湘州方向的赵军也全面进攻，并且赵国国内的暗探来报，赵国又集结二十万大军正向苍蓝关赶去，似乎决定用压倒性的兵力，打败常胜侯！

    “父皇，赵国和齐国好大的阴谋啊！看来从元国抢掠齐国后，这两国便合谋布下了这盘棋！”萧锐感慨道。

    夏皇笑着点了点头。

    赵国现在要在苍蓝关布局百万士兵，彻底拖住大夏国的七十万大军，湘州方面大夏的兵马需要支援燕国，万万不能让西峰关失守，故而也无法调兵抽将。如今，齐国又突然出兵，再加上借道的元军，这是合谋要阴大夏啊！

    真把大夏当成了蛋糕，准备分而食之。

    万幸的是，陛下有远见，冠军侯也不愧是冠军侯，面对佯攻的齐军，他察觉出了对方的阴谋，立即兵分两路拦截可能南下的元军。而且果然不出所料，拦住了对方！

    很显然，元军的进攻方向是直奔着燕京去的，燕京虽有两万卫所将士，短时间根本无法集结形成有效的战斗力。而一旦元军攻破燕京，攻破素有“大夏三京”之一的燕京，那这个耻辱就大了！

    为今之计，大夏国只有集结各地卫所将士，组成大军北上对抗齐国和元国，相信这次南下进犯的齐军和元军只是先头部队，后面还有更多的大军！

    此时养心殿内，众位高官神色担忧。

    陛下却早有预测和猜测，在他的意料之中，故而神情并无什么异色。

    “朕不得不承认，小瞧了这位新继位的齐皇。他能忍着仇恨和元国合作，这份狠辣和气魄果然不可小觑。”夏皇笑道。

    元国南下掠夺，是为了粮食，所以只要齐皇能忍气吞声，主动提出合作条件，元国的可汗岂会不同意？

    齐皇先当孙子，派使臣游说元国可汗：“可汗，南方的大夏更加富饶，粮食更多啊，我愿拿出粮食资助给你，咱俩就停止兵戈，你派兵，我也出兵而且让道，趁着夏军被赵国大幅度牵制，无力顾及北方时，我们使劲打他，抢他，如何？到时万一灭掉夏国，我们齐国愿意往南迁移三千里，割地让给你们元国，可好？”

    元国可汗想了想，连连点头：“好啊，好啊！”

    世上没有天大的仇恨，只有利益最大，杀父仇人都能成为结拜兄弟。如果真能灭掉大夏，齐国南下迁都，占据大夏这片富饶的国土，到时把北方的大半疆土让给元国又如何！

    而一旦元国得到了土地，可以自给自足，也避免了他们没事就抢掠啊！

    这的确是好算计。

    萧锐也感慨道：“父皇，儿臣太愚笨，始终未想到齐皇会玩这一手。父皇，那现在该怎么办？”

    此言一出，所有人的目光都放在了夏皇身上。

    夏皇笑道：“我们看似是两面受敌，处于下风，但真是如此吗？战场局势总是瞬息万变的，皇儿和诸位爱卿也莫要担心。既然齐国和元国攻来，那我们迎战好了。霍爱卿，由兵部拟发调令，中军都督府配合，安排北方州府的卫所全部集结，先行组成二十万大军北上汇合冠军侯！让齐国和元国的大军休想踏入大夏之中！”

    “臣遵旨!”霍星野和叶修立即应道。

    大夏国采用卫所制度，除却冠军侯、常胜侯、骁勇侯和镇远侯驻扎边关，以军镇屯田屯兵，其他军侯和兵马都分散于各地卫所屯制，闲时农忙戍守，战时才集结大军出征。

    大夏这些年来休养生息，再加上采用屯田制，士兵操练受诸多影响限制，致使大夏的整体实力上下起伏，也给敌国探子造成了很大的困扰，甚至都不知道夏国到底有多少兵！

    而像赵国，他们是募兵制，士兵就是士兵，只负责操练和打仗，就是一种职业，而随着赵皇大量屯兵，足足一百五十万以上的精锐人马毫无瑕疵。而且赵皇认为大夏受屯田制度的影响，刨去歪瓜裂枣以及战斗能力不熟练的，可调用的精湛兵力最多一百二三十万。

    所以就算大夏的疆土超过赵国，人口也超过赵国，那又如何？制度上的弊端是致命的，所以赵皇才不惧怕大夏呢，有胆量吵着要打。

    但真相呢？

    当今夏皇岂会不知道屯田制的不利。

    按照大夏国的屯田制度，各地士兵由卫所负责，而卫所又归都指挥使司负责，其职责包括练兵、巡抚、漕运、屯田，巡抚、军队刑狱甚至协助治安等等工作，看起来的确很忙，繁琐的事情让士兵们无法全心全意地操练，战斗力自然也就弱了，所以大夏对外宣称以及敌国的探查推测，认为大夏可用的精湛兵力只有一百二三十万。

    但是他们却不知道大夏国到底有多少兵马！

    不仅是敌军不知道，就连大夏的兵部尚书霍星野都不清楚！

    不要怀疑，这是真的！

    虽然兵部掌管天下兵马，但是当今夏皇却下了令，由五军都督府负责掌管天下士兵军籍，并没有报到兵部汇总。所以兵部不知道，五军都督府只知道自己管辖境内的兵马，也不知道总数，所以整个大夏到底有多少士兵，只有当今陛下和内阁清楚！

    萧锐也不知道，但萧锐有贾诩等某人，他们三人猜测过，大夏国登记造册拥有军籍将士应该是二百五十万以上，如果再加上西北大营和京都中的禁军，足足三百万以上！

    三百万的兵力，何等庞大的数量啊！

    这些年来，夏皇早就知道屯田制的不利，为了让更多的士兵敢于杀敌，并自己训练弥补战斗力不足的缺点，朝廷多次颁布对士兵有利的政策，比如送田，补发饷银俸禄，提高军功等等，这些政策都在潜移默化提升士兵的战斗力。

    只不过大夏这些年来太平静，一直不打仗，才会让敌国以为夏国虽然兵多，但都是软脚虾，可用精兵少之又少。

    三百万以上的总兵力，现在才调派不到一百万的士兵征讨赵国，所以当今陛下会担心齐国和元国的来袭吗？

    养心殿中，随着夏皇的安排后，几位大臣都纷纷退下，速去安排。

    而萧锐坐在那里，静静地出神，他再想张良对他说过的话。

    当时机来临，天下的局势自然而然会发生改变。

    如今赵国把八成的精锐兵力压向苍蓝关，已经造成了赵国腹地空虚，如此时机，秦国是不是该有动静了？

    