    “老板，咱们的活动热度突然大降，观众们全部都跑了！”

    某鱼直播平台总裁办公室，高管冲了进来，满脸惊慌的说道。

    此时，某一直播平台的余总正静静的坐在自己的办公椅上，眼睛死死盯住自己面前的电脑。

    连看都没有看员工一眼，只是淡淡点了点头说道：“我知道了，出去吧。”

    那员工还想要再说些什么，但看到于总警告的眼神，还是有些不甘心的，关上办公室大门走了出去。

    此时，于总的电脑上，正播放着，某鱼联合其他几个直播平台，一同举办的活动：笑红颜！

    其实于总自从活动一开始就一直在观察着场内的情况，毕竟今天白金公司天下第一武道会正式赛开始的日子。

    而两天前，所有进入正式赛的主播都宣布比赛进程当中，不会再进行直播这件事情，也的确在网络上引起了不小的风波。

    所以包括于总在内，其他各大直播平台的老总，也同时都关注着今天天下第一武道会，正式赛开启的日子。

    但以如今的情况来看，事情好像正在往对他们不利的方向发展。

    于总看着直播间里的弹幕。

    片刻之后点开了自己电脑上的《地下城与勇士》，直接登录上去。

    他之所以下载《地下城与勇士》，自然不是因为自己爱玩儿。

    是为了能够在比赛的这段时间里，准确地观察到，客户端的直播间里人气热度究竟有多高。

    进入游戏客户端，直接点进比赛专区。

    当即便看到排在第1位的，正是剑舞红颜笑和刘某的决斗场。

    这个直播间的人气已经达到了1500多万。

    而且还在飞快的增加着。

    于总皱着眉头，面色凝重的看了一眼排在第二和第三的直播间。

    而后终于放心了一些。

    相比剑舞红颜笑和刘某的直播间。

    其他直播间的人气虽然也不低。

    但最高也就才130多万。

    这说明大部分从他们直播平台被吸引过去的观众，几乎都是将注意力放在剑舞红颜笑和刘某身上。

    “这绝对是明星效应！”

    于总心里想着：“刘某的人气本来就很高，现在没有进行直播，只能够独自参加比赛，观众们自然会过来观看和支持。”

    “也许等到这剑舞红颜笑和刘某打完之后，平台的观众就又会回流回来了。”

    于总这样安慰着自己，而后更是直接点开了刘某和剑舞红颜笑的直播间。

    《地下城与勇士》客户端上的直播间做的非常简陋。

    只有一块画面一起画面旁边一块小小的弹幕区域。

    没有送礼物的地方，也没有其他各式各样的功能。

    观众们只能够看着，然后在那显得特别简单的弹幕区域里面讨论。

    那些弹幕甚至连颜色都改不了。

    如此简单的直播间，若是在以前，于总连看都不会看一眼。

    观众们恐怕也是如此。

    但此时，却就是在这样简陋的直播间里面。

    无数观众却一个比一个激动。

    弹幕刷的满天飞。

    “刘某这也太菜了吧！”

    “在直播间里面还一副高手的样子教我们打游戏，结果现在正式赛里随便遇上一个人就被打成了这个样子？”

    “就是啊，被人打成这样我上我也行啊！”

    “我也没见对面有多强吧，怎么刘老师这么拉呀？”

    “太离谱了，刘老师连对面的衣角都没沾到，而且对面甚至连无色技能都没放一个！”

    “不会吧，难道正式赛是禁止使用无色的吗？”

    “当然不，但对面就是不想用，你又能怎么样？”

    “楼上的几个你们搁这放什么屁呢，对面的可是剑舞红颜笑啊，全服第1个满级的人！”

    “就是，20把电脑，一把都没输，一个无色技能都没用的高手，现在公认冠军有力的竞争者，你们都不看比赛视频的吗？”

    “上面那些明显是一群只会看直播的傻逼，说不定连第2轮电脑都没打过，对他们的要求别太高了。”

    “你tmd说谁呢，老子是黄金段位！有本事开房间单挑。”

    “等把剑舞红颜笑的比赛看完，我好好看看你是什么样的黄金段位。”

    ……

    刘某毕竟是一个名气极大的主播。

    自然是有很多粉丝和直播间里面来的支持者。

    但看到他们喜欢的主播被对手打得毫无还手之力。

    这些支持者们当然是有些没法接受的。

    不过剑舞红颜笑虽然是从《地下城与勇士》开服之后，才逐渐显露头角。

    但他的名气却都是一次又一次，用真正的实力打出来的。

    那精细到堪称完美的操作，以及逼不得已的情况之下，基本不用无色技能，这种一看就牛逼哄哄的战斗方式。

    也在短时间内为剑舞红颜笑吸收到了大量所谓的粉丝。

    此时，双方的粉丝混杂着许多看热闹的观众们，在直播区域里面吵得不可开交。

    于总看着如此热闹的弹幕。

    却是稍稍有些无法理解。

    在他们原先的直播平台里面，观众们虽然偶尔也会发生一些争吵。

    但那都是极少极个别的事件。

    哪里会像这个直播间里一样，双方吵的简直是不可开交。

    这么不和谐的观众氛围，白金不打算管一管吗？

    还有就是，看一场比赛而已，而且这还只是正式赛刚刚开场。

    真的有必要吵得这么凶？

    那等到决赛的时候该是什么样的状况啊？

    于总当然不可能知道。

    此时他看到的这些争吵，在陈风看起来还不过，仅仅只是小儿科而已。

    等到陈风真正在这个世界掀起电子竞技的浪潮之后。

    那时粉丝们的争吵，才算是，真正的争吵！

    电竞比赛，虽然只是游戏。

    但严格来说也是一场比赛！

    一项竞技比赛！

    虽然有话说，友谊第一，比赛第二。

    但不可否认的是在竞技类的比赛项目当中，要么就是赢，要么就是输。

    而赢的人，才能够得到一切。

    所以无论是参加晋级比赛的，还是喜欢观看竞技比赛的。

    就是要争就是要吵！

    就是要有厉气。

    我喜欢的队伍就是要赢过我不喜欢的队伍。

    我们国家的队伍就是要赢过其他国家的队伍。

    就是要争强好胜。

    只有这样，迎来胜利的那一刻，才会更加的深刻。

    相敬如宾，大家都礼貌的不像样子。

    这在表面上自然是可以的。

    但无论如何，心底里面，必须想要赢！

    如果连心里面都没有丝毫争强之心，依旧是相敬如宾。

    那就称不上是竞技比赛了。

    而此时，经过10分钟的中场休息之后。

    刘某和剑舞红颜笑的第2轮比赛，也终于开始！

    正式赛的第1轮是三局两胜。

    同时还带有积分制。

    刚刚刘某已经输掉了一局。

    如果再输掉这一局，他可能依旧不会淘汰，但是积分却会受到很大的影响。

    而且更重要的是，他不想输！

    更不想，输的像刚刚一样那么难看。

    直播画面当中。

    刘某深深的吸了一口气。

    紧接着两人的角色便被传送到了决斗场的随机地图当中。

    第2轮比赛正式开始！

    剑舞红颜笑，依旧是当仁不让，操控着自己的剑圣，拿着他最喜欢的双龙魔影剑就冲了过来。

    而刘某就显得小心了许多。

    在刚开始的时候一度选择避战。

    在《地下城与勇士》的决斗场当中，无色技能这种大招一开始是没有办法放的。

    必须要经过一段时间的冷却才能够释放。

    所以在决斗场里通常都会有很多玩家，比赛开始后，什么都不干，一个劲儿的逃跑，等到无色技能冷却好了之后，就开始疯狂的甩大招。

    企图用大招来帮助他赢得胜利。

    等到大招甩完，如果还没有杀死对手，就继续跑着拖时间，等待大招冷却。

    这种套路，很多玩家都是非常不喜欢的。

    刘某也很看不上，会选用这种策略的玩家。

    不止一次的在直播间里面说过自己的看法。

    他认为这种玩法纯粹就是恶心人。

    但今天。

    他却偏偏打算，采用这种拖时间的战略。

    看能否帮助自己赢得比赛的胜利。

    此时的刘某，也有些明白过来。

    采用这种拖时间策略的玩家们当中，肯定是有不少确实是在恶心人。

    但也有一部分他们是的的确确的，想要赢得胜利。

    只不过他们是在用自己的方式。

    而且他们大概率只能用这种方式。

    因为，他们可能知道自己和对手之间的差距实在太大了！

    就像现在的刘某一样。

    他知道如果依旧像以前那样打的话，他根本就不可能是剑舞红颜笑的对手。

    对方无论是反应速度，操作的手速，还是战斗时的意识，都远远的超越了他。

    在和对方战斗的时候，他觉得自己就连内裤都被看穿了。

    在以前，他认为鬼剑士的格挡技能，就是一个碰运气的技能。

    虽然也不乏有人可以用格挡这个技能打出很炫酷的操作。

    但大多数人还是只会拿着一把剑在那里格挡空气。

    但在剑舞红颜笑的手中。

    这个技能却仿佛，有吸铁石的被动效果一样。

    几乎对方的每一次格挡，都正好是刘某想要攻击的时候。

    而且对方还，偶尔会在格挡的时候瞬间将武器换成巨剑。

    接着，格挡产生的冲击波，便会将他的角色震晕在原地。

    上一把，刘某就是这样不信邪的硬是要操作。

    但却被秀的头皮发麻。

    而之所以能发生这样的情况，除了对方的反应速度极快之外。

    还有一个点就是，对方几乎洞悉了他大部分进攻的念头！

    简单来说，两个人的实力和意识根本就不在一个维度上。

    所以刘某非常清楚，自己如果想要赢。

    必须要用非常规的办法！

    而且，即便是用了这样稍显不要脸的战术，刘某的心里依旧有些没有底气。

    很快，无色技能的冷却时间终于结束。

    刘某正打算开始甩技能。

    脚步一停准备反攻。

    就在这时。

    原本离他还有十几步远的剑舞红颜笑突然抬起了手中的光剑。

    整个人如同一道光一般，带着怒龙般的怒吼声，以及华丽的光影特效，迅速逼近。

    刘某只看到，对方的身影在决斗场的地面之中，划出了一道长长的龙。

    而后他的角色就被击中，当即僵在当场无法动弹。

    猛龙断空斩！

    地下城所有职业当中，长距离快速突进，数一数二的技能！

    由于速度太快，即便是一些剑魂老手，都没有办法保证自己的每一次斩击都可以打到对手。

    但剑舞红颜笑却是次次击中。

    长时间的僵直，哪怕是刘某按碎了键盘，都没有办法动弹一下。

    而剑舞红颜笑，在猛龙断空斩，打完之后。

    却又瞬间接起了其他的技能，依旧是行云流水一般的连招。

    将刘某的受身蹲伏骗出来之后，又一通连招，最后再以无色技能幻影剑舞收尾。

    再次满血将刘某打败！

    而刘某一开始选择了拖延时间的无赖战术。

    早就让弹幕里的玩家们很看不起。

    但此时比赛的成绩依旧这么难看，更是像捅了马蜂窝一般。

    弹幕刷刷刷的不断发出。

    形成了一边倒的对刘某的攻击。

    某鱼直播平台的老总看着这些弹幕，惊讶的同时，不由得觉得有些高兴。

    “没想到刘某竟然这么菜，看来被淘汰只是时间问题，刘某被淘汰了之后，他一定能带着他直播间里的那些观众又回到平台！

    而且有了这次经历，刘某以后应该再也不会打什么游戏比赛了吧？”

    ……

    刚刚开始时的情况还的的确确，就像于总所想象的这个样子。

    刘某和剑舞红颜笑打完并且惨败之后。

    平台里的观众们确确实实回来了一些。

    但很快。

    随着刘某和剑舞红颜笑后续的比赛。

    观众们便又一次离开。

    第1天如此，第2天如此，第3天也是如此。

    总而言之，只要那些人气较高的明星选手们有比赛的时间。

    他们这些直播平台的流量便会大幅度的减少。

    无论那些女主播们多么努力的搔首弄姿。

    都不断有大量的观众离开。

    而几个直播平台却只能，无奈的看着这一切发生。

    连什么都做不了。

    只能期望着像刘某这些明星主播们被淘汰之后。

    情况可以得到改善。

    但是事情的发展却并非如此！

    即便后续刘某在正式赛当中因为实力确实不算强被淘汰。

    回到了直播间，重新开始直播。

    但那些已经离开的观众们，却仿佛仅仅在这短短几天时间里，就养出了看比赛的习惯。

    而且，还非常喜新厌旧的喜欢上了其他的选手！

    就比如剑舞红颜笑。

    在与刘某的那一次战斗之后，可谓是吸粉无数。

    说句不客气的话。

    如果现在剑舞红颜笑开启直播，人气可能没有刘某和呆小妹他们那么高。

    但也绝对，可以远远的超过一些普通的直播新人！

    而随着比赛继续进行。

    只要剑舞红颜笑依旧能够保持如此的强大，与碾压。

    他的人气还会越来越高！

    观众们是最深情，但也是最无情的。

    更不用说，无论是在什么样的时候，人们往往都更加尊敬和看重强者！

    虽然这些主播们，在直播的时候效果确实非常出色。

    也各自有各自的特点，深受观众们的喜爱。

    但当观众们看着自己喜欢的主播，在比赛当中被其他的选手干脆利落的打败。

    不少观众都会将自己的喜爱倾注到其他更强的选手身上。

    甚至有不少主播因为参与了比赛，并且在比赛当中发挥并没有多么出色，而导致自己的人气都受到了一定的影响。

    与剑舞红颜笑的战斗当中，被干脆利落的连续杀死两盘，几乎可以说是毫无还手之力的刘某，便是其中之一！

    就连呆小妹都一度觉得有些惋惜。

    但是对此。

    刘某自己身上却看不到一丝一毫的后悔。

    他的心中也同样如此！

    而且，任某不仅仅没有像于总所想象的那样，再也不想打游戏比赛了。

    反而在被淘汰之后，第2天开启直播时，直接开始了，刻苦的决斗场练习。

    甚至当天就说了，他虽然这次被淘汰，但却一定会参加下一届的天下第一武道会。

    而且一定要拿下比这一届更高的名次，有比这次更好的表现。

    虽然这次比赛，他确实输的很难看。

    但，却也在比赛当中，感受到了不比之前《传奇》国战弱的刺激，与激情！

    不过此时的于总，已经完全没有时间和精力去管，刘某是不是打了他的脸了。

    这些直播平台的老总，已经完全

    被白金公司的天下第一武道会，搞得焦头烂额！

    （注：最近会开始尝试，变成一日二更，但章节字数，可能会少一些，后续也会努力更得更多，感谢大家伙的支持！）

