    “真的要这么做吗，木村桑，会不会不太好啊？”富冈幸夫有些担忧的说道，他是不太同意木村宏这么做的，很可能会吓到人。

    “我已经决定了，就这么干吧，我会注意分寸的, 请富冈先生先去我的公寓附近等我吧，一会我们就过去了，美智子小姐，请和我上车，我们走。”说完木村宏戴上墨镜，坐在了驾驶位上, 而美智子则坐在了车子的副驾驶。

    上了车木村宏还在叮嘱美智子一些细节，等会计划开始的时候, 可不要还没开始就被看出来了，那可就算不得恶作剧了。

    三辆车从研音事务所开出，朝着成田机场开去，此时天已经开始变暗，再等一会天就要黑了。

    看着木村宏他们离开，留在原地的富冈幸夫忍不住苦笑一声，摇了摇头，“这个小子，有的时候那么的成熟老辣，比成年人还要狡诈，有的时候又像是一个正常的少年，喜欢搞一些年轻人才会玩的东西，还真的是很奇怪啊。”

    成田机场，东京最大的机场, 大批的国际和国内航班都会在这里降落，整个机场非常的忙碌，飞机不停地起起落落, 旅客不停地在这里进进出出。

    旅客出口, 美智子举着巨大的牌子，上面写着研音两个字，在这个没有手机的年代，只能靠这种醒目的办法来接送。

    很快她就看到一行人从出口急匆匆的走了出来，好多个工作人员将一个少女保护在中间，她戴着帽子和墨镜低着头，也不让别人看到她的样子，这正是从外地归来的中森明菜。

    走在最前面的是纪子小姐，她看到了举着牌子的美智子，立刻拖着行礼带着一行人高兴地朝着这边跑来，“美智子酱，今天怎么是你来接我们，木村桑那边不需要你吗？”

    “啊，木村桑那边正在华纳录音，我在那边等着也无聊，所以就过来接你们了，快跟我们走吧，不然一会有人注意到就麻烦了。”美智子说起谎来, 那也是脸不红心不跳的。

    一行人朝着停车场走去, 那里已经有三辆车等着他们了，美智子开始安排了起来, 几个工作人员坐上了前面两辆车，就连明幸芳泽也被安排在前面，而她则陪着中森明菜还有纪子小姐上了最后一辆车。

    一上车，纪子小姐就从随身的包里拿出一条毯子，中森明菜随手就接了过去，摘下帽子和墨镜，露出她那非常稚嫩的脸庞，然后盖上毯子，靠在后座上，直接睡觉。

    这就是她平时坐车的常态，只要超过十五分钟的车程，她几乎都用来补觉，没办法，连续的工作让人疲惫，抓住一点可以休息的时间，她肯定就会补觉，不然的话很可能会累垮。

    车里也没有人说话了，十分安静的坐在车里，三辆车先后开出了停车场，行驶在马路上，正值下班的高峰，路上都是车，堵车基本无法避免。

    驾驶座位上的木村宏不时通过后视镜看着已经睡着的中森明菜，有些心疼，不忍心执行自己的恶作剧计划了。

    “美智子小姐，计划取消，让明菜桑好好休息一下。”木村宏十分小声的对坐在副驾驶的美智子小姐说道。

    知道木村宏这是心疼中森明菜了，美智子觉得好笑，又觉得这对情侣之间关系真好，时时刻刻都在关心对方啊，她点了点头，表示同意，她本来就是被木村宏抓过来配合的，现在取消正好。

    很快前面两辆车消失在他们的视野里，而他们并没有朝着事务所开，而是走上了另外一条路。

    车速不是很快，因为路上都是车，不时就会堵车，总有人在不停的按车喇叭，叭叭叭的声音当真是连绵不断，就算在车里也能够听到。

    这种环境下想要好好睡觉都不可能，中森明菜被外面的车喇叭声给吵到了，十分辛苦的睁了睁眼，看了看窗外的车流，开口问道“纪子小姐，还有多久到事务所？”

    原本正在看着杂志的纪子小姐抬起头朝着外面看了看，外面的霓虹灯已经亮起，很容易就能看到外面的高楼，她看到外面的景象愣了愣，这似乎并不是成田机场去事务所的路啊，这条路他们不知道走了多少次，路标她都记得清清楚楚。

    “司机先生，是不是走错路了，这里似乎并不是去事务所的路啊？”纪子小姐询问道。

    正在开车的木村宏看到中森明菜醒了，又听到纪子小姐的话，没有出声，用眼神示意了一下美智子小姐，做嘴型说道“计划继续！”

    美智子有些无语，才取消几分钟，又要玩，真的是让人头疼，不过她还是点了点头。

    而后面的纪子小姐看到司机没有回话，有点不知所以，转过头问美智子“美智子，司机先生开错路了，他怎么没听到我说话？”

    “啊，是这样吗，藤野，啊，你不是藤野，你是谁，怎么会在我们事务所的车上。”美智子装作十分惊讶的说道，还吓得故意往后一靠，大受惊吓的样子。

    而木村宏直接并没有继续开车，而是将车听到了路边的一个停车位，节目开始了，继续在路上行驶那可太危险了，还是停下来继续演比较好。

    听到美智子惊讶的喊声，加上木村宏忽然靠边停车，后座上的中森明菜和纪子小姐都有些害怕了，她们都不知道发生了什么。

    “怎，怎么回事，美智子，他是谁？”纪子小姐有些惊慌的问道。

    “我，我也不认识他啊，我不知道他是谁，喂，你是谁，怎么会出现在我们的车上？”美智子也装作惊慌的问道。

    此时的木村宏终于开口了，他故意用沙哑的声音说道“啊，我是明菜桑的粉丝，混上车只是想要给明菜桑送一个礼物，请你们不要大呼小叫知道吗？”

    这话说完，后座的两人被吓得可不轻，这是遇到疯狂的粉丝了，纪子小姐直接被吓的说不出话来，中森明菜也被吓得不轻，眼泪都要出来了，她本来胆子就不大。

    可这个时候她表现出了少有的镇定，用非常惊惶的声音问道“你，你要送我东西可以，能不能先让这两位女士离开？”

    这时候还在考虑别人的安危，而不是自己，这姑娘真的是，木村宏忽然觉得自己是不是太过分了，恶作剧他是进行不下去了，从车座底下拿出一大束玫瑰，从车座中间将花送了过去，用自己原本的声音说道“给你的礼物，明菜桑。”

    原本被吓得心跳都漏了好几拍的中森明菜，看到忽然出现在眼前的玫瑰花，又听到这个声音，她感觉很熟悉，似乎是木村桑，她一把抢过玫瑰花，果然看到了正嬉皮笑脸看着她的木村宏。

    “啊，你，木村桑，八嘎，八嘎。”中森明菜忍不住爆粗口，举起刚拿到手的玫瑰花就准备打木村宏，可要打下的那一瞬间似乎又舍不得，将花收了起来，抡起拳头狠狠地打了木村宏两下。

    “让你吓我，让你吓我，真的是太坏了，坏透了，哼。”一边打中森明菜一边骂，可是旁边的人听着就感觉像是在打情骂俏。

    纪子小姐此时心里一万头草泥马奔腾而过，你们小两口搞这种事情，差点没把她这个助理给吓死，还真的以为有什么疯狂的粉丝上了车呢，真的是可恶至极。

