    “六合，怎么了？发生了什么事情？”看到陈六合的反应，秦墨浓也睡衣全无，紧张的看着陈六合，在陈六合挂断电话的第一时间，她就开口询问。

    “苏家出事了。”陈六合声音低沉，整个人的情绪都显得无比低落。

    这种表情出现在他的身上，实在是罕见鲜有，可这一次，他却难以抑制！

    他用力的做了几个深呼吸，拿起电话，调出了王金彪的号码，当即拨打了出去！

    接话响了几声，很快就被接听，陈六合毫无废话，说道：“金彪，帮我订一张最早到江南广城的机票！越早越好！”

    “对，没错，就是现在！”陈六合语气沉闷的说道。

    挂断了电话，陈六合对秦墨浓说道：“墨浓，我可能没时间多陪你了，苏家出事，我必须赶去广城！”

    看到陈六合那焦急凝重的模样，秦墨浓也知道出了大事，她打开了床头灯，掀开被窝赶紧下床！

    就穿着贴身衣物和一双黑色的透明裤袜呈现在陈六合的眼帘当中。

    也顾不得羞赧，她很贤惠的帮陈六合整理了一下衣物，又服侍陈六合穿戴！

    等陈六合穿戴整齐后，她才对陈六合说道：“大事要紧，你去吧，路上小心。”

    陈六合轻轻点了点头，抱了秦墨浓一下，在陈六合的额头上吻了一吻，道：“放心吧，我不会有事的……”

    秦墨浓披上了一件外套，把那曼妙的身形遮掩了起来，她把陈六合送到了门口。

    待陈六合要离开的时候，她咬着嘴唇问了一声：“六合，你还回来吗……”

    陈六合猛然一顿，回头看了秦墨浓一眼，说道：“我答应你，我一定不会有事，这一别，不会是永别！我们即便不在汴洲见，也可以在炎京见！”

    秦墨浓重重的点了点头，走上前，踮起脚尖，在陈六合的嘴唇上，轻轻吻了一下：“墨浓会等你，这辈子都等你一人！”

    离开了秦墨浓家，陈六合快步走进电梯，打了个电话给王金彪，得知王金彪已经在赶来接他的路上，陈六合才挂断电话。

    此时此刻，他的心情无比的沉重，苏家所发生的事情，太过突然了，对他来说，也宛若晴天霹雳一般，给他带来了巨大的心灵冲击。

    昂起脑袋，闭了闭眼睛，再次做了个深呼吸，陈六合才感觉胸口的闷气稍微舒畅了一些！

    快步走出了公寓楼，王金彪开着车刚刚赶到门口！

    陈六合拉门上车！

    “六哥，五点三十有一趟汴洲直飞广城的航班，现在是四点！我已经跟航空公司那边打过招呼了，咱们现在过去，来得及。”王金彪没有问陈六合任何缘由，直接汇报结果。

    陈六合点了点头，说道：“很好，去机场！”

    一个多小时的路程，王金彪硬是四十分钟就赶到了机场。

    此刻，离飞机起飞还有不到四十分钟的时间，按理说，已经不能办理登机手续了，不过凭借陈六合跟王金彪在湖滨地区的身份，直接是把机场的最高领导者都惊动了！

    由他亲自把陈六合送上飞机。

    临别前，王金彪欲言又止，最后还是询问道：“六哥，此次去南都，不会有什么事情吧？要不要我陪您一块去？”

    陈六合兴致不高，心情一直很沉闷，他摇摇头道：“不必了，你处理好自己的事情，完事后，直接去江北吧，那里有人会接应你。”

    王金彪点点头，道：“六哥，珍重！”

    陈六合勉强挤出了一个笑容，道：“你也一样！你的任务很艰巨！时刻不能掉以轻心，机会我已经给你了，成龙还是成虫，就看你自己的本事了！”

    “放心吧六哥，金彪就算赔上这条小命，也决不会让六哥失望的。”王金彪郑重的说道。

    陈六合摆摆手：“走吧，那我们就在北方再见！”

    王金彪离开了机舱，陈六合坐在头等舱的座位上，闭目养神了起来，没过多久，飞机就缓缓起航……

    汴洲与广城之间，虽然相隔了一千多公里，但是飞机很快，不到两个小时就抵达了广城机场！

    当陈六合从机场通道走出的时候，赫然就看到了站在机场大厅中翘首以盼的苏小白！

    算算时间，两人也有很长时间没有见面了，再次看到苏小白，给陈六合的第一印象就是憔悴，整个人都处于一种精神灰暗的状态，俨然没了往昔的神采奕奕！

    两人碰面，没有太多的言语，只是重重的拥抱了一下！

    陈六合拍了拍苏小白的肩膀，轻声道：“辛苦了！我们赶紧走吧。”

    “嗯！”苏小白点点头，带着陈六合离开了机场！

    车上，苏小白把车子开的很快，坐在副驾驶位的陈六合说道：“苏爷爷现在的情况怎么样了？”

    苏小白神情沉重的摇了摇头，说道：“情况很不乐观，已经快到了弥留之际，医生说……爷爷可能撑不过三天了……”

    说着话，苏小白的眼眶都有些泛红，浮上了一抹雾气！

    能让一个如此铮铮的战士，出现这种悲痛情绪，可见，这件事情对苏小白来说，打击有多么巨大，甚至是对整个苏家来说，都是晴天霹雳！

    陈六合深深皱着眉头，道：“什么时候发生的事情？怎么不早点告诉我？苏爷爷的身体状况不是一直都挺不错吗？怎么会突然变成这样？”

    苏小白抿了抿嘴唇，说道：“爷爷的身体早就出现问题了，只是一直都没对外公开而已！连我都是半个月前才知道的！”

    “本来我早就想跟你说来着，可爷爷知道你现在是关键时候，一直都不让我告诉你，害怕让你分心担忧！”

    苏小白沉痛的说道：“只不过……爷爷可能也知道自己现在快不行了，撑不了多久，他想在临死前，再看你一面，就想跟你说说话……”

    陈六合重重的呼了口气，只感觉胸口发堵，半响后，才说出一句话：“没事的小白，放心吧，老爷子不会有事的，别太担心。”

