    “吼吼！”

    “吼吼！”

    两声咆哮在冰心皇城的前方响起，天空中，巨大的深渊之门在城池的上空缓缓的展开。

    一条深渊魔龙，探出巨大狰狞的头颅。

    一声咆哮，来自于深渊魔龙的口中。

    在王仙的身前，一条光明神龙凝聚，耀眼的白芒，圣洁的身躯，栩栩如生的龙鳞，口中同样发出一声龙吟。

    “一个人，怎么可能掌控黑暗与光明两种属性！”

    “好恐怖的气势，我们怎么会招惹如此强的敌人！”

    “光之圣贤，天魔，我们怎么会招惹他，这...”

    “该死，竟然敢杀到我们冰心皇城这里，管他什么天魔，什么光之圣贤，杀了他，杀了他！”

    此时此刻，在冰心皇城内，所有人满脸惊惧的看着天空中的深渊魔龙与光明神龙。

    整个巨大的皇城寂静无比，几千万人关注着。

    有人心惊，有人愤怒无比。

    “想要破掉我们的阵法，是不可能的，我们冰心皇朝屹立万年之久，积累的阵法，没有洞虚九阶到来，休想要破除！”

    冰心国主脸色无比难堪的看着天空中形成的深渊魔龙与光明神龙，低声吼道。

    三名老祖也是阴沉着脸盯着，没有任何的行动。

    他们已经见识到王仙与佝偻老者的强大，哪怕是他们三人联手攻击，依旧不是王仙他们的对手。

    他们只能够依靠着皇城内的阵法进行防守战斗。

    看着天空中的光暗两条生物，三人脸色凝重无比。

    “双龙交汇！”

    王仙盯着天空中的光明与黑暗两条神龙，一双光明龙眸中的一个，缓缓地变黑。

    “吼吼！”

    两条神龙围绕着对方盘旋着，完全同等的力量，令它们的力量完全伤害不到对方。

    “杀！”

    王仙龙爪一挥，盘旋的双龙完全的缠绕在一起，身躯翻滚摇曳，直接朝着冰心皇城攻击而去。

    “凭借着两个畜生就想要攻破我们冰心皇城的城池，做梦吧！”

    冰法无看着两条一百多米大小的光暗神龙朝着他们攻击而去，手臂一挥。

    “嗡！”

    湛蓝色的光芒闪烁，整个冰心湖泛起一一阵阵的涟漪。

    涟漪朝着冰心皇城涌去，一个五千米左右的手掌，直接出现在天空中。

    “拍死这两个生物！”

    “敢来攻击我们冰心皇城，死！”

    “犯我们冰心皇朝者，必诛之！”

    城墙上，一众冰心皇城内的强者看着巨大无比的手掌出现，一个个脸上露出兴奋地声音，大声的吼道。

    “吼吼！”

    两条光暗神龙目光盯向完全将它们覆盖的手掌，发出一声咆哮。

    “轰！”

    巨大的手掌落下，两条神龙直接迎上去。

    恐怖的碰撞之声传来，光暗两条神龙直接倒飞出去。

    “哼，今日，就算是你使出全部的力量，也别想踏入我们冰心皇城一步！”

    冰法无看到这种情况，脸上露出一丝冷笑，朝着王仙喝道。

    “哪怕是我们不攻击，你也进入不了我们冰心皇城，天魔，立刻给我们滚！”

    站在中央的白胡子老者也是满脸怒气与自信的吼道。

    “滚，给我滚！”

    “该死的魔头，该死的东西，给我滚！”

    “老子今天站在这里不动，你也杀不了老子！”

    两名老祖的话，令周围冰心皇城所有人信心大增，朝着外面的王仙开口骂道。

    “我就说嘛，我们堂堂冰心皇朝屹立万年之久，岂是随便攻破的！”

    “那天魔虽然强大，但想要灭掉我们冰心皇城，还是有些自大了！”

    “哼，天魔那个该死的东西，说要我们血流万里，有实力过来呀！”

    寂静的城池内，看到城墙出的一幕，所有人信心倍增。

    刚开始，他们畏惧天魔这个名头，一个个紧张无比，现在看到对方根本进不来，顿时放松了很多。

    一些脾气暴躁的直接指着外面开骂了起来。

    一瞬间，整个冰心皇城热闹了起来。

    “呵呵，真是有意思，没想到竟然还能够看到如此有趣的一幕！”

    靠近主城门最近的一个豪华楼房内，十几名青年男女满脸笑容的坐在楼顶的位置。

    从他们的位置，能够清楚的看到外面的一切。

    一名青年满脸充满兴趣的扫视着，笑着说道。

    “是呀，天魔前来攻打冰心皇城，这可是轰动浩瀚区域的事情！”

    旁边一名青年笑着附和道。

    “哼，天魔又如何，还不是在外面看着！”

    几名穿着冰心皇朝皇室服饰的青年，脸色有些冰冷的说道。

    “哈哈，不过天魔能够将你们逼到这一步，也是非常厉害了！”

    中央穿着金黄色服饰的青年笑了笑，目光看着外面。

    对于天魔要灭掉冰心皇朝，他们并不关心。

    哪怕是城门被攻破，他们也没有丝毫担忧。

    因为他们是南皇家族的弟子！

    天魔不敢将他们杀了，而得罪他们南皇家族。

    “呵呵，这才仅仅是开始！”

    城门外，王仙听到皇城内传来的谩骂与嘲讽，脸上露出一丝的冷笑。

    他缓缓地伸出两个龙爪。

    倒飞出去的光暗神龙摇曳着身躯，继续环绕在一起。

    “毁灭！”

    他低吼一声，光明与黑暗魔龙再一次朝着城墙的位置飞去。

    “冥顽不灵，继续！”

    冰法无盯着看到两条光暗神龙再次攻击而来，脸上露出冷色。

    他手臂一挥，巨大的光明手掌再次拍打而去。

    “吼吼！”

    光暗两条神龙龙头紧挨在一起，同时发出一声龙啸。

    巨大的手掌落在它们的头部，一股股力量传入他们的身躯。

    “光暗太极，最强的是防御与转移，落在光明神龙身上的力量，转移到黑暗神龙那里，攻击黑暗神龙的力量，转移到光明神龙身上！”

    “两股力量碰撞在一起，进行抵消，只要不超过光暗神龙承受的极限，他们便不会受伤！”

    “除此之外，还能够借用对方的攻击，进行以力打力，借力，以力打力，这是光暗太极的真谛！”

    王仙目光死死的盯着光暗两条神龙，口中喃喃。

    紧随着，他身躯一震：“给我破！”

    一声大吼，从王仙的口中发出，两条光暗神龙的周围，有一条条水流形成。

    巨大的手掌，缓缓地消融，一股股水能量，旋转着。

    “吼吼！”

    两声龙啸，光暗神龙携带着周围的水能量，直接朝着冰心皇城攻击而去。

