    在场的所有“小文豪”，孔融这样的中文豪，蔡邕这样的大文豪，所有人，都被这大气磅礴，豪情万丈的诗词震惊了。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰望去，曹操和袁绍的嘴巴能够塞下螃蟹了，荀彧的眼中精光闪烁，蔡邕等人皆失色，鼻涕在寒风中成了冰激凌也不自知。

    场中这些人，皆是一时才俊，蔡邕等人一代大儒，曹操和荀彧就更不用说了。但秦峰随手扔出来太祖的诗词，他们立刻就被震的七荤八素，魂飞魄散。

    秦峰一笑，心说你们还是见识太少了。摆不平你们，爷还穿越个屁呀。

    惊世之作，问世了！

    宛若晴天一声霹雳，蔡邕等大儒“浑身抖”，其余小儒“心惊肉跳”。

    曹操挤眉弄眼，面庞抽搐中，死死盯着秦峰。

    而袁绍不断搓着手，用那种不可企及又羡慕嫉妒恨的目光，瞅着秦峰。

    荀彧拍案而起，呼道：“好诗词，沁园春的词牌，必定因为秦大人这诗词，流传千古。天下万千儒士，又有新的词牌可以创作！”

    其实荀彧心中，还有另外的情怀无法在这样的场合中说出来。

    这情怀，来自于太祖诗的含义。

    此诗抒了太祖一统河山的豪情壮志，

    突出体现了太祖词风的雄健、大气。作为领袖的博大胸襟和抱负，与广阔雄奇的北国雪景生同构。“千里”“万里”，“欲与天公试比高”，视通几千年，指点江山主沉浮。充分展示了雄阔豪放、气势磅礴的风格，表达了太祖对祖国大好河山的热爱之情和对革命将取得胜利的无限信心。

    同样，这诗也表达了秦峰对祖国大好河山的热爱之情，并对重整河山取得胜利的无限信心。

    这诗与曹操的陌上桑相比，就要强大多了。

    曹操借用陌上桑，讽刺当世之人，只知吃喝玩乐。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ不知报效国家。充其量，就是一个文人牢骚。

    而沁园春雪，就太厉害了。可说是一位英雄豪杰，带着无限的信仰和信心。开始重整支离破碎的山河。率领今朝的“风流人物”，欲与天公试比高！

    “没想到，秦子进竟有这样的大志！”荀彧暗叹道。

    荀彧一生的理想，就是匡扶社稷，重整河山。他听出了曹操对士人腐朽的不满。也听出了秦峰欲意愤图强，带领今朝才学之士，以欲与天公试比高的信念，力挽狂澜，重整河山的信念。

    秦峰的信念就比曹操的牢骚强太多了，荀彧激动不已，连连道：“今闻秦大人之志向，才真正知道“燕雀安知鸿鹄之志”的意境，荀彧受教了。”

    一旁的曹操，脸黑的可以沾笔写字了。但他也不得不佩服秦峰这词，自愧不如。

    其实，曹操也是五千年来，华夏有数的雄主之一。可惜，这位雄主还十分稚嫩，做不出这样大气磅礴的雄浑诗词。

    众人这时候才醒悟过来。

    “好诗，好诗！沁园春！必定载入乐府诗集，新的大文豪，就此诞生！”

    “比曹孟德强的太多！”

    “千古绝唱，绝唱！”

    远处。暗中看到全过程的蔡琰，被秦峰的豪情壮志和绝世文才吸引，不禁道：“秦大人如此才华，不知将来哪一位女子。能够有这等的好命，嫁给他。”

    小兰儿道：“那必定是小姐了！”

    蔡琰闻之，脸红透了。

    蔡邕对秦峰的印象大为改观，就对卢植、马日磾道：“秦子进，真奇才也！”

    卢植点头称善，道：“昔日黄巾之时。我第一次见到秦峰的时候，就感到此子非池中之物！”

    马日磾感叹道：“朝中出了这样一位贤才，实乃汉室之福。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ”

    这时候，众文士中孔融起身，道：“三位老大人，吾等与秦大人相差太多，莫不如就让秦大人作为京师的代表，于鸿儒大会时出场，吾等为他助兴。”

    曹操闻声知意，心说有子进在，谁跟在他后面，沾不到光不说，还显耸。

    似乎众人也是这么想的。

    蔡邕知意，他听秦峰的诗词，便感到有秦峰出场，足以，就说道：“若是诸位没有异议，就让子进代表咱们京师，于鸿儒大会时候出场。”

    众人称善，又纷纷祝贺秦峰。

    一沁园春，秦峰的才名和他的抱负，传遍了大江南北。传到北地，传到荆襄，传到江东，传到蜀地，不知多少茅庐草堂中的热血有为少年，多少怀才不遇的饱学之士，听到后为之激荡。

    纷纷感到，有朝一日，秦大人在堂，定然前去投奔，集众人之力，欲与天公试比高！重整河山，再开盛世！

    而随后，各种沁园春词牌的诗词如同雨后春笋，层出不穷，秦峰这也算是开宗立派了。

    秦峰便感到十分对不起太祖他老人家，只能用振兴华夏，来回馈他老人家了。

    他趁机邀请荀彧出山相助，担任洛阳府的幕僚。

    然而，却是被荀彧婉言谢绝了。

    临走之时，荀彧道：“秦大人，鸿儒大会之时，咱们再见。”

    曹操和袁绍见状就知道秦峰失败了，互相给了个你懂得表情。

    望着远去的荀彧马车，曹操“安慰”道：“子进不必灰心丧气，好幕僚总会有的。”

    “是啊是啊。”袁绍难得看到秦峰吃瘪。

    秦峰还有的是机会，不气恼，笑道：“二位兄长，鸿儒大会再见。”

    “告辞……。”

    ……

    随后的时间里，秦峰开始了追女之旅。在小兰儿的帮助下，他就成了“张生”，竟然混入蔡府与“崔莺莺”见面幽会，吟诗作赋，弹奏曲子，感情倍增。

    这一日，秦峰又从蔡府后门溜了出来，刚出了小巷，就遇到了从外面回家的蔡邕。

    刚下马车的蔡邕，看见秦峰从自家后门的小巷里走了出啦，吃了一惊，急忙问道：“咦，这不是秦大人吗，怎么在这里？

    秦峰浑身紧，灵机一动，道：“蔡老先生回来了，本官是来巡查工作的。这里的治安不错，呵呵，告辞。”

    他拱手一礼，急忙上马，带着典韦等人开溜了。

    “告辞！”蔡邕望着远去的秦峰，丈二和尚摸不着头脑。然而忽然之间又感到什么地方不对，立刻找来管家蔡琳，道：“秦子进在老夫府外转圈，其中必定有事，定要严加防备，仔细探察……。”

    另一方面。

    当秦峰返回洛阳府衙后，情报卫指挥使林新来见。

    秦峰十分关心情报卫的重建工作，问道：“子勤，情报卫的工作如何了？”

    一切工作以人为本，而东汉末年民不聊生，无家可归者众多，因此很容易就能够招募到清白可靠的人，加以训练，就能用。

    林新向秦峰回报了情报卫最近的工作。先：林新收拢了许多少年孤儿。这些少年经过强化训练，会成为未来情报卫的中流砥柱。

    其次：从无到有，需要积累经验。就招募了一些成年人，稍加训练后，先建成洛阳的情报卫据点。

    最后，林新提到了困难，“主公，训练这批少年需要大量的钱粮，而维持洛阳情报卫的工作，也需要大量的钱粮。”

    秦峰点了点头。如今是起步阶段，未来，秦峰的情报卫将会覆盖整个东汉，为将来争霸天下打基础。几百个分部是有的，人员必定上万，所花的经费一定惊人的高。一般财力根本无法支撑这样一个庞大组织的运作，当然，若是运作起来，好处也是惊人的。

    秦峰如今的俸禄，别说覆盖天下了，只是洛阳情报卫的经费，都支付不起。

    好在他有经验。

    经验就是：开商会，用后世特色的产品，冲击东汉市场，疯狂敛财。通过全国各地遍地开花的商会分会，去支撑各地情报卫的工作。一来商会可以提供据点，二来可以提供掩护，三来可以提供经费。相辅相成后，情报、钱粮全有了。

    然而开商会，可不是随便找一个人出来，就能开的。必须找一个懂得商道，又能为他所用的人。典韦、许褚、林新他们打打杀杀一流，经商就不行了。

    而秦峰个人的重点还是在爬体制上，他可以用后世的经验偶尔指导指导，若是每日里具体去运作每一件商会的事情，他必定忙不过来。

    好在秦峰有一个好的人选，这个人名叫周山，是秦峰上一世穿越东汉时，华夏商会的一把手。忠心切有经验，这辈子，秦峰还要用他。于是说道：“子勤，你马上命令洛阳情报卫，寻找一个叫周山的中年人，大概三十多岁……，在洛阳商界有名望，但被人排挤……。”

    “喏。”

    随着林新离开，秦峰陷入到了沉思中。他想的是，用什么样的后世产品，来打开东汉的市场。

    “黑丝？高跟？**？”

    秦峰呵呵一笑。上一世的时候，秦峰用这些女式产品横扫全世界，搞得华夏乃至于罗马，出生率暴涨。

    然而现在卖这个不行，毕竟现在的体制不是秦峰的体制，是东汉的体制。这些衣物虽然能够让女人和男人疯狂，从而挣大钱，但若是有人打报告到汉灵帝那里。没准秦峰就有妨碍风化罪，就给撸了。

    那卖什么呢？

    注：《三国之席卷天下》秦峰用黑丝、高跟、哎呦喂品牌，砸开了罗马女人的市场。华夏国内也是风靡，乃至于孔子嫡孙“衍圣公”孔融，一方面享受黑丝带来的乐趣，一方面“弹劾”弘武大帝有伤风化，最后……。(未完待续。)