    噔噔噔！

    破败的庭院之中，苗成阳遍体鳞伤，血洒满地，一连倒退出十几丈远，才勉强站稳。

    旋即因着胸口一痛，身体晃了晃，无力跪倒。

    他以手撑地，勉力支持，抬起头，怒目喷火，眉宇之间满是不甘：“裴凌杀我胞弟，乱我心境，坏我道心！我不杀他，心魔难去，道途无望！这是不共戴天的仇怨。皎霓姑娘何必还要留手？你不杀我，我必杀裴凌！”

    凉亭之中，皎霓依旧极为娴静的坐着，手中刺绣未停，脑后长发遮天蔽日，几乎挡住了整个庭院的天空。

    她斯斯文文的穿针引线，淡淡说道：“你命不好，裴凌刚才若纳火入体失败，我既不会救他，也不会拦你。但他现在已经证明了自己的价值，我又岂能容你伤他？”

    “但你命也很好，越是璞玉，越需要打磨，真正的天才，从来不是一帆风顺，你现在跟裴凌已是死仇，你会是块很好的磨刀石。”

    “所以我不杀你，你现在立下两个心魔大誓，一是不得泄露今日之事，二是在他进入内门之前，不得出手。”

    苗成阳面目狰狞，胸中如沸，已经准备身死道消在此，闻言不禁一怔。

    他快速的思索了下，沉声问：“那若是裴凌进入内门之后呢？”

    “同境之战，我不会插手，主人也不会插手。”皎霓将针随意插在人皮上，举起绣绷凑近细看，似乎检查针脚是否有误，漠然道，“如果裴凌到时候死在了你的手里，那也是他自己废物，不配主人的看重。”

    “但他现在还在练气期，筑基以上的修士，谁动谁死！”

    “……”苗成阳脸色阴沉，他的心魔从听到苗成安死讯就开始孕育，感梦林之行虽然提醒了他，但也意味着，心魔已经开始成形。

    若不能尽快击杀裴凌，化解胞弟之死带来的心境摇动，心魔必然随着时间的增长，越发壮大。

    到时候……

    不但增加他被反噬的可能，更会影响到他修炼的方方面面。

    半晌，苗成阳冷声说道：“厉真传的侍者既然能够威胁我，周真传的人也能对郑荆山下手。皎霓姑娘当真要在厉真传尚未出关的时候，让两位真传之争，更上层楼？你担负得起这责任么？”

    皎霓放下绣绷，慢条斯理的继续绣着，头也不抬：“圣女之位，只会属于我家主人。”

    苗成阳脸色阴晴不定片刻，蓦然道：“好！我立誓！”

    他在皎霓面前根本毫无胜算。

    连抬出周真传也无法让对方缓和态度，此刻也只能低头。

    毕竟，如果继续硬拼下去，必定十死无生。

    苗成阳就算不怕死，然而也不想无意义的丢掉性命。

    “裴凌能够被厉真传看重，甚至练气期就派出幽魂侍女护道，这是郑荆山都没有的待遇。”他面无表情的想，“天赋资质恐怕还在我预料之上！但我当年何尝不是外门首屈一指的风云弟子？否则又怎么可能争取到寥寥无几的筑基机会，进入内门？”

    “我如今已然是筑基后期，裴凌筑基之后，我便能亲自出手，为成安报仇……”

    “没必要在这里为一时之气，平白送命。”

    “就当让裴凌暂且活到进入内门。”

    想到此处，苗成阳咳嗽着吐出两口血，举起一只手，按照皎霓的要求，立下两道心魔大誓，末了踉跄起身，就待离开。

    然而不远处那条离开的通道，他走了好一会儿都没能靠近。

    “皎霓姑娘，你这是何意？”苗成阳见状心头一沉，低声斥问。

    皎霓抬起头，墨色眼眸幽幽的看着他：“喝完茶再走。”

    茶？

    苗成阳怔了怔，旋即看向凉亭之中，石桌上那碗他刚才碰都没敢碰的玩意儿。

    “姑娘好意心领了。”他眼角肌肉抽了抽，试图拒绝，“但我现在不渴。”

    皎霓专心刺绣，仿佛没听见。

    苗成阳又朝通道走了几步，见仍旧无法过去，知道不喝那碗茶根本无法离开，面色微变。

    “这女鬼让我发了誓言，又明说要我给裴凌小畜生做磨刀石。”苗成阳急速思索了下，“那么就算这碗茶水有问题，想必也不至于让我身死当场。”

    他咬了咬牙，趔趄着走进亭中，端起那碗茶水。

    那茶水原本只是乌沉沉的看不到底，偶尔有活物一闪即逝。

    但苗成阳刚刚触及碗身，内中水面就仿佛煮沸一样咕嘟咕嘟的翻腾，升起数个指甲大小的水泡。

    每个水泡里，都有一只仿佛刚刚剜出来的眼珠，布满血丝，死死盯住了他！

    “……”苗成阳动作不由僵住，他抬头看向皎霓，就见这女鬼姿态娴雅，住了刺绣，正平静又森冷的看着他。

    三千青丝在她身后铺天盖地，青丝的间隙里，一只体型庞大、几乎有十几层楼那么高的异兽，手持一根血淋淋的大腿骨，身子从院门后探出，正满怀恶意的俯瞰下来。

    嘀嗒、嘀嗒……

    数点血渍，从大腿骨上滑落，滴到苗成阳面前。

    他脸色骤变，凝视这碗“茶水”片刻，把心一横，仰头一口饮尽，继而飞快转身，大步走向通道。

    这一次，通道总算没有拒绝他。

    很快，苗成阳回到蛊渊之底。

    不及看清四周，他便满头大汗的跌跪在地，捂着肚子，发出凄厉的惨呼！

    ……巨大的骨生花徐徐绽开在裴凌身后，无数白骨锁链将他缠绕得密不透风。

    就在他面前，站着欧阳纤星，一只冰冷之极的手掌，轻轻抚在他面庞上。

    欧阳纤星的脸，一时变幻成欧阳纤梦，这时候，白骨锁链就紧一分，与此同时，锁链也开始不断汲取他的气血与灵力；一时又恢复成欧阳纤星，她急切万分，想要将裴凌放走。

    “师姐，你怎么样？”裴凌奄奄一息，神情却十分冷静，趁欧阳纤星占据上风的关头，他问，“你会出事吗？”

    “我不会有事，甲子未到，她不能拿我怎么样。”欧阳纤星一怔，没想到都这时候了，裴凌竟然还惦记着她，压下心头莫名的情绪，她语速飞快的说道，“我现在给你解开骨生花，你立刻逃，逃得越远越好，但千万不要靠近东面还有东南面。”

    裴凌说：“好！”

    他其实在遇袭的时候就可以动用郑荆山给的百里遁形符离开，但欧阳纤星对他尽心尽力，他总不能招呼都不打一个独自逃生。

    但现在了解了情况，留下来无济于事，反而要送命，那……裴凌正要发动符箓，面前的半空中，忽然毫无征兆的出现一袭熟悉的宫装。

    PS：大家看完记得投票！投票！投票！求收藏！求推荐票！求投资！求扩散！

    分强期间，各种求！

    养书的兄弟姐妹记得点击一下最新章！

