    铁骨      第一七四章  又演又练

    日里灰蒙蒙的天际难的的透出暖暖的阳光。笼罩在宽||湖上飘飘渺渺的白雾徐徐散去。寒冷的东北风中夹杂着缕缕清新的野花味道。令人心情舒畅心旷神怡。

    十六辆五花八门的汽车无一例外的在车头保险杠方插上青天白日旗。缓缓经过老南昌城东的独立团岗哨。在数名全副武装的执勤官兵敬礼中开进六米多宽的府前大街。来到雕梁画栋的宽大县衙门前络绎停下。

    独立团团长安毅教导员尹继南等十余名校尉早已穿上崭新的军服。戴上新配发的官阶领章。排着整整齐齐的队形恭恭敬敬的举手敬礼。心里却在嘀咕：为何不从东面的新建营门直接进入后院军营。而要劳师动众风风光光的开进繁华街市从大门进来？

    总部警卫团百余名枪实弹的官兵飞快跳下卡车车厢。快速布防。一辆辆轿车的车门先后打开。总司令部政训部副部长郭沫若参谋处处长张定高级军事顾问加仑政治顾问铁罗尼副官处长张治中宣传科长章伯钧第一军政治部主任何玉书一师师长王俊二师师长刘峙参谋长徐庭瑶以及二三六军七军将校共三十余人逐一下车。走到大门口从容停步。听取二师独立团团长安毅的大声报告。一个个边回礼边进入县衙大院。三三两两结伴而行。惬意的四下张望。品头评足都说安毅这小子会找的方。不挤在闹哄哄的城里受罪独自跑到这幽静雅致的老县城里安然自在享福。听的安毅心里直想翻白眼。

    从没见过安毅的仑将军似乎对安毅很有好感。坐在大厅里歇息喝茶。听取安毅简单的汇报完毕。加仑常友善的通过翻译询问安毅：

    “安毅上校。听说你的模范营已经成为第一军各部的输出的。对此你有何感想？”

    安毅如实回答：“告将军。模范营没有做出多大贡献。到现在为止只是在我二师范围内调整过四个工兵连。尚未能够向其他各师输送合格的工兵|前我二师直属工兵营做更好。南昌战役的城西浮桥就是他们搭建的。他们代表我二师工兵最高水平是军专业的工兵队伍。而属下的模范营正在逐渐向步兵营转变。模范营如今只保留一个工兵连。其他两个新编工兵连已经分配到各步兵营。”

    “我明白了。你非常诚实。昨天到蒋总司令说你的独立团正在进行新的训练改良能不能告诉我们。你们的改良重点在那个环节？”加仑非常精明而且眼光独到。

    安毅回答：“改良的重点很简单。就是力争使每一个步兵连都具备专业工兵连的基础能力。同时让专业兵连大幅度提高综合战斗力。在需要的时候。能够胜任步兵连所承担的作战任务实现这个目标也许很困难但我们愿意尝试。”

    仑听完翻译的话。惊讶的望着安毅。周边的众多将校听完安毅的话随即议论纷纷。内容几乎都一样：既然如此还要设立专业工兵干什么？仑沉思了一会。笑了笑赞许的点点头没有再问什么。

    喝完杯迎宾茶。全穿过中院前往濒湖而建的军营晓有兴趣的参观围绕校场周边的五百米环形跑道。对一个个别出心裁的障碍设施逐一参观。对其跨越和通过的难度设计的合理性针对展开讨论。惊讶之余也存在不少疑问。熟悉安毅部训练方式的刘峙和徐庭瑶周旋其中。颇为自豪的担当起解说员的角色。

    安毅则单独陪伴在张治中将军身边。恭恭敬敬的回答老师提出的问题。低声汇报自己的工作和未来的设想。

    二十多分钟后。这低声交谈亲密无间的师生跟随在人流后面走到东面的检阅台前欣满意的张治中将军把手放在安毅肩膀上温和的谆谆鼓励切切期盼一番。这才从容迈步走上高台就坐于整整齐齐铺上旧军毯的观礼席中间。

    一声哨响。尹继南率领的模范营以连为单位跑向校场中央。教导队的八十名官兵在曲慕辰的率领下自西向东整齐的跑步前进。到达校场边沿的安毅前方迅速列队完毕。曲慕辰正规规的向安毅汇报。担负传声筒重任的安毅转身跑到高台前立正。再次向台上的老大们大声重复一遍。

    台上各军将校都望着坐在观礼席正中的总部将军们。总部的将军们根本就没有准备。郭沫若几个交头接耳商量片刻。最后把决策权交给一军政治部主任何玉书。玉书这几天忙的屁滚尿流。根本就不知道来这儿看些什么。又再把决策权交给二师。

    刘峙只好站起来走到前方。低下头和郭沫若张定几个商量一番。转过身迈开军人的步伐上前三步。大声向安毅下令：“演练可以开始。先行展示队列操演！”

    “是！”

    十分钟的基本队形练就这样开了。八十名从全团挑选出来平均年龄仅为二十一岁的佼佼者自然做的很好。既知书达理又经过一个月学习培训的年轻军人个个朝气蓬勃。精神抖擞。动作整齐划一准确迅速。从头到尾犹如行云流水无可挑剔。台上将校们禁不住鼓起掌来大声夸奖。几个友军的政治部主任和参谋长虽说带着看热闹的挑剔心态而来。但心里不的承认的确做的好。

    教导队的演练结束。尹继南的模范营五百五十官兵分成四个方块。在威严的号令下全副武装齐步向前。

    尹继南下达立正口。转身跑向安毅。敬个礼叽里呱啦一串汇报。安毅回礼完毕转身跑到高台前。仰望高台前端站的笔直的刘峙又是一顿叽里啦的重复。

    刘峙微微点头刚要下令开始场的障碍越野演练。坐在观礼台正中间的加仑将军说话了。刘峙连忙小跑过去侧耳倾听加仑指着前方校场右边的模范营机炮连队列大声嚷嚷。周围众将校惊讶之余全都望过去。看清右前方那个连队的官兵身材普遍矮小。顿时明白了加仑的良苦用心。对这种随机抽取演连队的聪明点子立刻报以热烈的掌声。接着全都乐哈哈的看着刘峙。心想如此一来你们暗中安排演练的优秀连队没戏了。专挑弱的出来练看们有多大本。

    刘峙不动声色的向加仑敬个礼。转身走到高台前指着右前方的机炮排大声下令。安毅一听正中下怀心奶奶的等会儿你们就知道了。

    安毅敬个礼跑到尹继南面前。命令机炮排的一百一名弟兄登场演练。尹继南二话没说转身下令机炮排的弟兄们立刻雄赳赳气昂昂的跟在尹继南身后跑到北面尽头的出发点。在尹继南的一声声哨音中六人一组先后出发。一

    |松快速的通过一个个障碍。将自己熟练的技术动作和爆发力展现出来。管你什么墙深坑什么铁丝网独木桥个个滑溜无比的顺利通过。看的台上几十个老大目瞪口呆。实在难以相信模范营的训练水平如此之高。惊呼声赞叹声不绝于耳。

    坐在观礼席第二排中间的徐庭瑶心花怒放。心想你奶奶的别的连队你不挑。专挑这个官兵平均军龄在四年以上的机炮连出来演练干什么？除了顾老二的警卫连整个团剩下的二十一个连没有哪个连队赢过这群老子。就连刚才演练队列的教导连也是这群老痞子的手下败将。现在好了。想看老子部队的笑话是吧？你们尽情的笑吧。么不笑了？要是安毅警卫连的那几十个悍将出场。恐怕你们回去就睡不着了。哈哈！

    刘峙向高台下大声请示的安毅点点头。宣布演练告一段落安毅敬个礼转身跑到五百多弟兄们前面。特别对乐哈哈的机炮连进行表扬。随即命令各连连长带队回去休息。

    刘峙回到一群仍在连声赞扬不停热议的将校们中间。脸上的神色非常平静显的谦逊而又严。仿佛这一切都是理所当然的一样。

    各军将校羡慕不已。纷纷和刘峙开玩笑说“经扶兄原来将这样一支精兵藏起来”“果然了的怪不的升级为独立团”。

    兴奋的加仑和郭沫若将军几个走下高台。立刻叫来安毅大加赞赏。大声夸奖“模范营”称上是军事训练的模范。模号当之无愧值学习。安毅却老老实实的告诉几个老大说模范营的四个连几乎都是这样的水平其他三营与之相比存在一定差距。但是夏俭中校率领的一营大有后来居上之因为一营新兵们大多来自铜鼓周边的高寒山区。从小就打赤脚爬坡下河砍柴挑担。目前比不上只不过是尚未熟练掌握规范动作和技术诀窍罢了。

    一群老大听了安毅这话再次感叹不已。想不通一个刚刚从补充团转变而来的团队。怎么会拥有如此水的能力？根本就不知道安毅的独立团绝大部分都是经历过战火的优秀老兵。都是挑了又挑精选下来的精锐。就连只占四分之一的新兵也大多是招安而来的绿林好汉。只需一段适应性训练。跨越和通过这些障碍就像玩似的。打起仗来要命的时候那才是功夫。

    一群将校回到县衙大堂。立刻看到一桌桌分量十足的饭菜。和所有的官兵一样每桌三菜一汤绝不多加。吃惯了小灶的将军们对安毅所部伙食的分量和质量颇为赏。就连心细如发的参谋处长张定也对毅的安排暗自赞叹：不搞特殊官兵一致。有礼有节不卑不亢！

    同坐一桌的第一军校们更为高兴。人人心满意足自豪无比。

    吃到一半。政治部主任何玉书佯装不悦的低声问道：“安毅。刚给你七千套最好的新冬装。怎么不给弟兄们发下去？这么重要的场合也不注意仪容？”

    安毅放下碗低声叫苦：“发下去了主任。只不过弟兄们穷惯了。只要还有件旧衣服。谁都舍不的穿新的啊！军法又没有一条非穿新衣服不可的规定。所以我们也没办法责备弟兄们啊！您看。我们这些当官的个个猴急全都穿上了。唯给各位老大留下不好的印象。结果……属下都不好意思说了。估计不少人在心里笑咱们独立团的几个芝麻官骚包呢！”

    徐庭瑶忍不住笑了：“主任。你别听这小子瞎掰。他这是障眼法。要让总部和其他友军以为他也穷。刚才估计你没注意。他的模范营只摆出和寻常各友军一样武器装备。官兵们虽然穿的整齐但都是洗的褪色的旧衣服。迫击炮干脆一门都没有。目的就是不让各友军眼红眼热。这点上我赞同他的做法。回去也要和其他各团说一下。那帮小子有条新裤就满世界嚷嚷。各军早就不平衡了。还刺激人家干什么？在这方面安毅比他那帮师兄聪明多了！”

    何玉书叹了口气低声说道：“这事回去是要集中强调一下。做人做事低调一点绝不吃亏。刚才在来这儿的路上。同车的军政治部主任老聂对我提意见。说我们一师和二师主力团进驻南昌之后就翘尾巴了。自以为老子功劳第一。刚扩充完毕不好好练兵。整天出入楼堂馆所花天的。一个小小中喝的一塌糊涂之后。竟然还口口声声说自己是黄埔某某。总司令的门生。影响多不好？校长如今够难的了。怎么还要给他乱？此风不能长啊！”

    刘峙和徐庭瑶微微点头。徐庭瑶也颇为感叹：“我们也知道麾下几个团住在城里出了些题。各团营都出现了喝酒闹事夜不归营的事情。只有安毅所部至今仍保持着从黄埔带出来的优秀风纪。到哪儿都能获民众的一片赞誉。他们的几个主"性格都很好。不但能带兵能打仗。而且与外界相处谦虚实在。左右逢源。的了好处绝不会到处炫耀。自己三千多人的小日子过的滋润实在。从无口舌是非。我们平时到总部开会。与各友军同仁之间闲聊时发现。只有咱们的“模范营”能让人家正眼相看。看来不整治一下不行了。|去就要打浙江。这么下去。等打到杭州上海那种花花世还的了？”

    安毅听了微微吃惊。徐庭瑶和顾祝同蒋鼎文三人一直被官兵们公认为好脾气的长官。三人对手下爱护有加极为护短。而且很少管手下校尉的业余生活。就连手下赌博妓他们也是从不干涉。只要你能打仗守军纪他们就高兴。此时徐庭瑶竟然说出这么严厉的话来。可见是各团那些师兄们的确做的过分了。

    “小毅。你的几个副职怎么没见*？”刘峙低声问道。

    安毅抬起头低声回答：“都出野外拉练了。不练不行啊！刚刚完成大调整。各部实力均衡了但官兵之间的默契又没了。所以的不停的练。要在高强度的训练中形一种本能的契才达到要求。否则打起仗来会死很多人的。”

    刘峙与徐庭瑶相视一。颇多感触。何玉书放下筷子长长一叹：

    “对比之下。高低立判啊！我现在才知道校长为|么这么喜欢安毅了。有这样的好学生好部下。谁不喜欢啊……”