    时间一天天得到过去，星灵帝国总理大选开始了，结果不出意料，郭铭以摧枯拉朽姿态横扫竞争对手，高票连任。

    开始第二个任期。

    选举结束半个月后，政务院就发出通告，建立五个新城市，将星灵帝国的城市增加到二十六个。

    市场一片欢呼。

    本身，郭铭连任成功就已经刺激的股市普遍上涨，现在建立新城市的公告一处，更是刺激的星灵帝国股市再创新高。

    一周后，星宫跟政务院发布新的公告，方志鹏，刘文英，司马坊，张嘉豪，钱书海，五人被任命为新城市的市长。

    新城市建设全面启动。

    不仅如此，太阳系外距离蜂蜜星球九个月路程的起点星球也展开开发活动。

    第一批前往开发的队伍很壮观，一艘第二代星际战舰，十艘新一代星际运输舰满载各种物资，三艘集采矿，冶炼为一天的综合工程建。

    还有一千名开拓者，秘密的出发前往起点星球。

    作为星球开拓者，薪水是蜂蜜星球工作人员的两倍，这种待遇执行两年，因此，报名的人非常踊跃。

    第一批人员出发一个月后，第二批两艘星际运输舰出发了，这两首星际运输舰是最后一次执行任务。

    飞船上满载通讯卫星，他们会在蜂蜜星球跟起点星球这一段航线上布置好卫星，保障两个星球之间的通讯。

    到达起点星球之后，两艘运输舰就会在主基地附近降落，这里将会是两艘运输舰的最后归属。

    各方面已经不适合在继续飞行，作为一个员工宿舍，则是非常的合格。

    一旦拆除，费用不低，现在留在起点星球，也算是利用到了极限。

    星灵帝国开始平稳起来，股市也开始慢慢的下跌，疯狂上涨之后开始回归理性，人员流动再一次的展开。

    目前规模还很小，不过所有人都知道，随着五个新城市的建设，到年底的时候，将会迎来人员流动高峰。

    这一天，徐平安在花园内池塘边散心，盯着池塘内的锦鲤开始出声，好一会的时间，徐平安开始说话了。

    “星灵，我这三天都梦到传送门了”。

    “淦”星灵很不爽的说了一句，怕什么来什么。

    幕后大手在推动徐平安离开这一维度，这是星灵跟徐平安都求之不得的好事情，唯一的担心，就是在离开的时候会不会招手打击。

    气运之子修行很顺利，结果到了渡劫飞升高纬度时候，面临的打击也是普通人的好几倍，基本上都损落在渡劫上了。

    跨纬度飞行器出发的时候会不会也面临这种打击，一旦打破维度壁炉，面临的是非常厉害的空间乱流。

    如果这个时候在面临打击，徐平安损落的可能性高达百分之九十五。

    星灵即便可以度过劫难，也会身受重伤，能不能到达新的维度还真不好说。

    这个问题两人没少交流，可是很无解，只要两人想要离开这一维度，就无法避免这种事情发生。

    走一步看一步吧，这是徐平安无奈的话语。

    现在，徐平安开始梦到传送门，不用说，无形的力量在推着徐平安前行，不解封传送门展开研究是不行的。

    “你解封传送门研究吧，我安排探索飞船继续寻找材料，尽人事听天命吧”星灵无奈的说道。

    徐平安也很无奈的点了点头。

    一抬手，手里的鱼食扔下去了，池塘立刻开始沸腾起来了，五颜六色的锦鲤开始疯狂争抢鱼食，“哗哗哗”的水声非常的大。

    “繁星，通知护卫队，我要出去一趟”

    “通知铁树山基地，我要过去视察”徐平安说完就直接前往车库。

    等徐平安到达车库的时候，护卫队已经做好了一切准备，徐平安直接上车，车队就开始发动，排着队伍离开了星宫。

    铁树山基地已经接到了繁星的通知，安保力量直接提升到最高级，所有闲杂人等立刻去整理仪容，只有二十分钟时间。

    徐平安从星宫出发，需要四十多分钟才能到达，二十分钟整理各种杂物，二十分钟整理个人仪容，时间很充足。

    等徐平安到的时候，一切都已经准备好了，乔易城带队，在一旁恭迎徐平安。

    现在，乔易城去皇家科学院的时间比较少，大部分时间都盯在这里，有乔易城在，有问题可以立刻解决，避免浪费时间。

    坦白说，基地建成几年了，进展真的是屈指可数，也就今年年初时候，取得了一点点微不足道的进展。

    就着，都让很多项目负责人兴奋了好几天。

    超越现代科技的文明产品，不是那么好解析的。

    徐平安下车跟众人握了握手，一起朝大会议室走去，听取众人的汇报。

    喝着茶水，徐平安慢慢的听着，心里很是无奈，却一点办法没有，这批人已经是人类研究人员的巅峰了。

    解析高等文明的产品，真不是换人就可以解决的。

    一个多小时过去，徐平安基本上了解这些人的进度了，思索了一下，开始说话了。

    “各位，我感觉你们很疲惫，你们需要休假了”

    “老乔，安排一下，让所有科研人员带薪休假一个月，每人在发放五千星灵休假费用”

    “每个人有半个月的七彩湖疗养院免费疗养待遇，仅限本人”徐平安直接说话了，众人都笑了。

    确实，几年都没有休息了，家都很少回，基本上都待在基地当中废寝忘食的研究，也确实感觉到疲惫了。

    七彩湖疗养院是当年专门蓄水的一个大峡谷，里面养了不少五颜六色的鱼类，因为色彩丰富，就起名为七彩湖。

    疗养院是天启生命科学研究所的一个分支机构拓展出来的，专门研究如何让人身体放松，修复身体内部损伤，恢复你身体的精力。

    基本上，地球各国富豪来星灵帝国度假，七彩湖疗养院是比到之所，在这里疗养半个月，回到地球之后，可以保持几个月的精力充沛。

    效果非常的好。

    只不过费用也非常的高，你不是大富豪或者政要，根本享受不起。

    会议结束吃过午饭，徐平安就跟乔易城，陈杰，毕永福，约翰四人到办公室说话，五个人喝了一杯茶水之后，徐平安第一句话就将四人吓了一跳。

    “繁星，我们从现在开始谈话不做记录”徐平安直接对着空气说了一句。

    “明白”电子声音直接说了一句。

    乔易城等人就不敢大意了，但凡这种状态下跟徐平安聊天，都是非常机密的事情。

    “几位，我让封存的那个设备现在怎么样了”徐平安询问道。

    “陛下，一切完好如初，全部处于五度恒温无尘仓库内，有紫外线定期杀菌”乔易城作了汇报。

    徐平安点了点头，一抬手将茶水喝了。

    “你们还记得土星怪物吗”徐平安询问道。

    乔易城几个人都是一愣，陈杰反应最快，带着疑问询问了一句“陛下，土星怪物不是被军部彻底剿灭了吗”。

    “真实的情况是，我跟军部在土星根本就没有发现土星怪物，在我们到达之前，这些土星怪物就消失了”徐平安将这件事说出来了。

    几个人全部都是满脸的惊容，他们很清楚土星怪物的攻击力跟适应能力以及繁殖能力，一旦让这些怪物在人类社会出现，那是要出大乱的。

    “陛下，难道这些怪物躲藏在液态氢海洋底部”乔易城询问道。

    “没有，土星的液态氢海洋海底基本上被翻遍了，没有这种怪物的痕迹，生命仪扫描没有发现任何生命迹象”

    “它们全部都离开了土星”徐平安看着四人说道。

    乔易城皱着眉头说道“离开了土星，这是什么意思”。

    “我当时心血来潮去了土星，也是最先下到液态氢海洋底部的，看到了最后一只土星怪物”

    “一路追击，找到了发现高等文明科技的山洞，这一只土星怪物钻入一个圆环当中不见了”

    “紧接着，里面的各种设备都开始一件件的飞起被海底泥包围形成了岩石，这才有了我们将金属门跟岩石运回来的事情”

    “这几年我一直在想这件事，现在我想明白了，那个圆形设备是一个传送门，可以将物体传送到另外一个未知地方”

    “土星怪物，就是通过这个传送门离开的”徐平安将这件事讲了出来。

    乔易城他们几个完全惊呆了，做梦都想不到事实竟然是这样的。

    “陛下的意思是”约翰询问了一句。

    “挑选空间，能源，物理，电子，文字研究等门类的专家，启动传送门研究”徐平安直接说出了自己的意见。

    几个人的眼睛都亮了，这可是传送门，神话中的存在，科学幻想中必不可少的物品，真没想到竟然会真实存在。

    如果星灵帝国掌握了传送门技术，那未来..............，想到这里几个人都开始兴奋起来，脑子里自动出现星灵帝国占据一颗颗星球的画面。

    “不要兴奋了，这项研究保密级别为SSS+，所有人不愿意接受这种保密级别的科研人员，不得参与研究”徐平安补充了一句。

    “明白”

    “请陛下放心，我们会安排好人员，等研究人员度假回来之后我们就立刻着手进行”乔易城直接说道。

    “你们可以现在就拟定名单，可以提前跟他们商议一下，有些人并没有参与基地的研究”

    “如果他们愿意参与，可以安排他们也去疗养一段时间，让他们以最佳的状态展开研究”徐平安看着四人说道。

    “陛下放心，我们会安排好的”约翰双眼放光说了一句，徐平安点了点头很是欣慰。

    几个人商议了一番，徐平安就结束视察离开了，坐车返回了星宫。

    第二天一早，徐平安吃过早餐在客厅喝茶的时候，星灵的声音出现了“昨天晚上做梦了没有”。

    徐平安眉头一挑就立刻恢复了平静“没有，睡得很安详，一个梦都没有”

    “星灵，我有点怕了”。

    这绝对是徐平安的心里话，未知敌人可以轻易的影响自己，连星灵都没有反应，不怕是不可能的。

    现在仅仅是影响徐平安的梦境，一旦想要抹除徐平安，估计跟吹一口气差不多。

    “按计划行事，能不联系我就尽量不要联系我，我让探索飞船在建立一个仓库，做最坏的准备吧”星灵说完就沉默了。

    徐平安安安的叹了一声气，不动声色继续喝茶。

    地球，阿尔卑斯山脉，一个私人登山俱乐部里面的一个四人小队在攀登一个不起眼的山峰，整个山峰都被白雪覆盖，毫无路径可寻。

    他们出发的时候是五个人，现在变成四个人了，已经有一个人因为意外死亡了。

    一行人都不是生手，也都有高达十座山峰的攀登经验，其中就包括了珠穆朗玛峰，可以说，都是经营丰富的老登山者。

    死亡的好友操作没问题，谁能想到上方会有一片冰锥突然断裂砸下来，让你根本无法反应。

    攀登白雪覆盖的山峰不确定性太大，危险程度也最最高。

    不过，这四人都没有退却的打算，对好友最好的安慰就是征服这个山峰。

    时间慢慢的过去，天色也开始朝黑暗发展，四个人在一个被厚厚的冰覆盖岩石旁边扎营了，这里风小一点，可以吃点食物休息一夜恢复体力。

    用雪在四周堆了一个不高的矮墙，四个人的帐篷就在矮墙内，这样可以最大限度的抵御夜晚刺骨的寒风。

    这个山峰里远离城市跟乡镇，五个人翻越了七八个山头才算找到这个山峰，通讯信号也是时有时无。

    不过，几个人相信，当他们登顶的时候，通讯设备可以轻易的接受到信号。

    伽利略卫星系统在几年前进行了全面的升级，整个欧洲都处于覆盖范围，阿尔卑斯山脉也不例外。

    到时候可以叫支援，坐直升飞机离开，好友的尸体已经在三天前被直升机在山脚下运走了，众人是了无牵挂。

    吃过食物，众人聊了一会，就钻入帐篷内的睡袋休息，明天一早再一次的出发，预计两天内就可以完成登顶。

