    接着，袁凯向他介绍了一些镇北王府的情况。

    原来镇北王对杀良冒功深恶痛绝，军中对此种罪行的惩罚非常重，基本上你敢杀良冒功，被查出来后，不管多高的权势，都要跌落, 甚至死刑。

    而镇北王之所以深恶痛绝的原因，那便是云中府所辖制的大夏朝营兵最喜欢杀良冒功，这甚是成了一种传统。他们为了杀良冒功，不对蛮族的部落民众下手，往往会对自己所管辖地区的民众下手，这也是这些营兵和镇北军的主要矛盾点之一。

    听袁凯说到这里，姜庆突然对这个传说中的镇北王有好感了起来。

    在官府腐化糜烂成这样的今天, 镇北王府对北边的掌控实在是这个地区之所以稳定的原因。如果没有镇北王府，姜庆相信这个地区早已经是蛮族和土匪的天下了。

    不过他继而想到，耳听为虚眼见为实，有些事情不能尽信，还是要自己感受才好。

    两人一边说着，一边走到衙门口。

    只见衙门前面偌大的排楼上，吊着封一凡的尸体，正在受万民唾弃。

    在牌楼的下面，是一排排整齐的人头，全都是土匪的。而另一侧，则是几个劳车，上面关着幸存下来的土匪，正有气无力的瘫在囚车里。

    他们的头上和身上全是血迹，有人在拿石头往里面猛砸。砸中一次，围观的群众拍手叫好一次。

    袁凯看到封一凡的尸体，长长舒了一口气。他早就听说过封一凡的恶名，只是镇北王的部队被拖在东北边，西北边这边是云中府的边军和营兵，无力管辖这边的土匪。当然, 他们也并没有打算去管。

    他转过头, 拍了拍姜庆，说道：“兄弟，孤身入匪穴斩将夺帅，你是一个天生的军人啊。”

    “姜大哥谬赞了。”姜庆微微一笑道。

    “可惜就是说话有点太秀气了。”袁凯似乎颇不喜欢姜庆的谦逊，直接拉着姜庆的手道：“走，咱们入内去聊。”

    说着，两个人也不管杜如梅，径直就走入衙门。

    “大人，我们要过去陪吗？”宋全在后面轻声问道。

    这次杜如梅升至云中左路兵备道，那么他便是兵备道的师爷，平日里调度粮草，练兵设营什么的，从中便有了极大的操作空间。

    而且最关键的是，还和姜庆建立了一种良好的关系。可以说，这一次他其实比杜如梅还要赚。

    只见杜如梅看着袁凯和姜庆消失在门后的背影，心中有些尴尬。自己好歹也算是个正五品的兵备道，但是这两个武官似乎根本没有把自己放在眼里。

    不过他根本不敢对此有任何置喙, 只打个哈哈说道：“他们武官投缘，说不定会有一些战略规划要商讨, 咱们还是在此等待为好。”

    袁凯和姜庆两个人做到客堂，自有差役上前奉上热茶。

    袁凯直接开门见山道：“姜老弟可知偏头关左路千户所，是一个什么样的卫所吗？”

    “在下对此毫无了解。”姜庆老老实实的摇了摇头。

    “那是一个废弃之地。”袁凯直接说道。

    “啊？”姜庆顿时有些迷茫，莫非给了自己一个空职位？

    袁凯继续解释道：“这个地方原本有一个卫所，不过是十几年前的事情了。后来蛮族入侵，偏关以西全部沦陷，这个卫所就废掉了。”

    “卫所的位置处于老牛湾东北七十里，西北边是毛虫山，西南边是黎峪山，东边是松翠山，这三个山上都是十三山的土匪，当然，黎峪山已经被你清除了。而它的东北面，便是蛮族赤松部的所在。这赤松部，是蛮族的一个重要部队，一直对偏关虎视眈眈。”

    “因为这个卫所四面皆是敌人，原本镇北王已经放弃了这个卫所。但是你横扫了黎峪山，顿时便把卫所和老牛湾镇之间给打通了。补给和兵给可以通过老牛湾镇和祁河来完成。这边给了这个卫所重新存续下去的机会......”

    说着，袁凯详细地解释了卫所周围的几个势力，特别是对于蛮族的赤松部做了一个详细的说明。

    姜庆默默听着，偶尔问上几句。综合来看，毛虫山和黎峪山的实力应当是差不多的，而松翠山的土匪则是十三山土匪中实力极为强大的一支，这也是他为什么身处东边，距云中府只有不到两百里，却可以稳稳地立住山头，直接威胁云中府的原因。

    而跟土匪相比，蛮族的赤松部则是连镇北王都要严阵以待的存在。当然，赤松部需要面对的威胁有好多个，姜庆于他们而言也只是一个哨站，或者钉子而已。

    姜庆终于听完了这个卫所的所有情况，又问道：“那么我还有个身份是西山营把头，这个是一支什么样的部队？”

    “这个部队，还没有成立。”袁凯说了半天，十分口渴，将茶水一饮而尽，顺便连茶叶都放在嘴里咀嚼着。

    “啊？”姜庆再次迷茫。

    袁凯哈哈一笑道：“这个西山营是镇北王的大动作，目的就是打击赤松部。如果成功了，大夏朝将会重新把蛮族按回塞北，被蹂躏已久的清河县将会重新回到大夏朝，而这十三山的土匪，则都会不复存在！”

    袁凯越说越激昂，似乎已经见到了清河县重新被收回的那一天。他看着姜庆，脸上满是激情道：“我到时候会任西山营的守备，而你是把总。咱们并肩作战，你我都是参与收复之战的功臣！”

    姜庆看着袁凯一脸兴奋的表情，他不由自主也激动起来。虽然从他小时候开始，清河县便一直都为蛮族所控制，但是父亲也时常念叨着清河县遭受沦陷之辱。

    他对大夏朝并不认同，此刻却被袁凯的豪情感染了。当然，他要比袁凯冷静许多。

    “事不宜迟，咱们今天便要出发前去镇北王府，到那里去商讨西山营的成立事宜，顺便还要给你配点千户所的卫所兵。”袁凯最终说道。

    姜庆听到这里，心中一凛，这便要离开老牛湾镇了？

    不过卫所建立之后，老牛湾镇就是自己的大后方。自己所需的人员，物资和食物，都要通过老牛湾镇这条线源源不断的运过来。

    他突然想起了土桥外寨的沙龙帮，尚且还在双庙村的墨门据点。

    而这个墨门据点，对自己而言，似乎成了自己后方的一根毒刺？

