
　　她就是看不惯顾家所有人为了留住这个儿媳妇，百般讨好的样子。

　　她一个孕妇，都没受到过那么高的待遇。

　　……

　　林敏也没急着回家，她溜达着去了顾景秀打工的饭馆。

　　她倒要看看，王英那个女人，今天回去怎么编？

　　顾景秀今年十八岁，初中毕业后就没再继续上学，。

　　如今在镇上一家牛肉面馆端盘子。

　　林敏根据记忆，找到了镇北街的老马牛肉面馆。

　　面馆很小，只有顾景秀一个服务员，一进去，就看到她正在收碗擦桌子。

　　“景秀。”林敏站在面馆门口喊她。

　　顾景秀看到面馆里进来的女人，满脸惊讶，“二嫂，你咋来了？”

　　她笑着说道，“我跟大嫂来街上买东西，结果，跟她走散了，我听说你在这边上班，想着等你下班一起回家。”

　　顾景秀听闻林敏竟然主动来找她，等她下班，有点受宠若惊，“二嫂，我给你要碗牛肉面吃，我下午五点就下班了，咱一起回。”

　　“好，景秀，我这有钱。”林敏从兜里掏出一张五元纸币。

　　“二嫂，我在这上班呢，你掏啥钱？从我工资里扣。”

　　为了二哥，顾景秀觉得，就算林敏吃光她所有的工资，她都愿意。

　　只要她能真给二哥带来喜气，让二哥的腿好起来。

　　林敏第一次过来，顾景秀执意请客，她也没推脱，“行，听你的。”

　　林敏坐在椅子上，顾景秀将碗筷端去后厨后，要了碗二细。

　　“二嫂，你吃辣吗？”她在窗口喊。

　　“吃，辣子多些，蒜苗子多些。”林敏朝窗口喊道。

　　没一会，顾景秀就给她端来了面。

　　林敏慢吞吞的吃着，顾景秀干着活，已经过了饭点。面馆里没什么人，俩人有一搭没一搭的说着话。

　　林敏看的出来，顾景秀跟她说话时，小心翼翼，恭恭敬敬。

　　生怕惹她这尊大佛不高兴。

　　林敏也不在意，语气平和，渐渐的。顾景秀也放开了，跟她话多了起来。

　　……

　　此时的顾家，可谓是鸡飞狗跳，人仰马翻。

　　王英在街上买了些零嘴后，提到了住在东街的娘家，和自家妹妹几人吃完后，才不紧不慢的溜达着回家。

　　到门口后，她将自己的头发扯乱，掐了自己一把，吃痛的她，挤出两低眼泪。

　　还不忘从地上抓把土，抹在崭新的蓝色翻领外套上。

　　将自己弄的足够狼狈，她勾唇一笑，变脸比脱裤子还快，哀嚎着进了家门。

　　正在院子里洗衣服的王桂香，听到门口传来的哀嚎声，急忙转身。

　　就看到大儿媳一身狼狈的哭泣着走了进来。

　　“英子，这是咋了？”

　　王桂香往她身后望去，见她哭着一个人进来，她心底顿时升起一抹不祥的预感，“英子，你弟妹呢？”

　　王英揉着眼，不说话，哭的更厉害了。

　　“人呢？人到底去哪了？”王桂香急的大喊。

　　坐在轮椅上晒太阳看书的顾景川，视线也从书本上移开，眸子微微波动。

　　“妈，我上了个厕所的工夫，她就不见了。我找遍了整条街，摔了好几跤，就是没找到她的人影。”

　　王英哀嚎着，“我对不起你们，对不起景川啊。”

　　顾景川面无表情，看不出心底在想什么。

　　他从中午就坐在这了，说是看书，其实从中午她们出门，他就一个字都没看进去。

　　此时，看着王英在他面前嚎啕大哭，他面上虽没什么波动，拿着书的手，却是不自觉的力道加大。

　　她走了？

　　王英站在顾景川面前，哭的梨花带雨，“景川，是我对不起你，没看好你媳妇，可这也不能全怪我啊，她有那个心，迟早会走，我听说，她那个相好的，跟她暗地里有联系……”

　　“够了！”

　　顾景川被她吵的烦躁，自己推着轮椅往屋里走。

　　王桂香急切的说道，“景川，你先进屋，我去喊你爸和你哥回来，我们去找林敏，她应该还没走远。”

　　“不许去！”

　　顾景川语气冷冽，冲王桂香喊道。

　　“景川，你别这样，把她找回来，时间久了，她会慢慢接受你的。”

　　顾景川声音森冷，“妈，你要是去找她，你将会失去我这个儿子。”

　　王桂香哭着跑过来，“儿啊，你别干傻事，你听我的。我去叫你爸他们，把人追回来。”

　　“妈，不要让我说第二遍。”他隐忍着某种情绪，语气决绝，

　　“行，我不找她，出了这么大的事，总得把你爸叫回来，不然他晚上回来，非揍我不可，我们去林敏娘家看看，只要知道她是安全的，我们才好放心。”

　　顾景川没再说话，王桂香急忙往自家地里跑。

　　顾景辉开着四轮车和顾德成在苞米里掰苞米，打算用车拉回来。

　　王桂香一走，家里此时只剩下了顾景川和王英两个人。

　　顾景川自己推着轮椅往屋里走。

　　他所住的东屋，为了他的轮椅上下方便，特意将台阶打掉，用混泥土打成了斜坡，他自己推着轮椅就可以上去。

　　“景川，我推你进屋。”王英的声音又柔又细，跟刚才哀嚎的声音简直判若两人。

　　她的双手刚要搭上轮椅，顾景川呵住，“不用。”

　　“景川，是不是心里很难过？”王英眸底透着恶毒的光，声音阴阳怪气。

　　“唉，这都是命啊！，当初我来你们家相亲，明明看上的人是你，你却瞧不上我，那么干脆就拒绝了，你要是当初和我结了婚啊，说不定，还不会遭受这么一场大灾难呢。”当初被顾景川的羞辱，此时还历历在目。

　　“以前的你多傲气啊，真是心比天高，命比纸薄。”

　　“放心吧，你媳妇跑了，以后你大哥大嫂换好好照顾你的，有我们一口吃的，绝对饿不着你。”

　　“不过你以后可不能对我这态度，是你的腿废了，但是你这张脸还是挺耐看的，你平时对我温柔点，我一定会好好照顾你。”

　　王英像是出恶气一般，幸灾乐祸的说了一大堆，到最后，那语气，变的轻浮，浪荡。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明那些话本身没什么问题，可从她的嘴里说出来，似乎又成了另外一种意思。

　　“滚出去。”顾景川手背青筋暴起，双眸猩红，冲她怒吼。

　　“你……”王英看到顾景川的模样，吓了一跳。

　　“滚！”他再次低吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第8章以后让嫂子来照顾你免费阅读。https://xs.23sk.com 