
对于沈光林的迷之操作，李蓉看的云里雾里。

“光林哥，你怎么这么有钱了呀？这不是资本家复辟了么。”

“复辟能用在这里么？我可不是资本家，我只是先富起来的那部分人，先富带动后富，我搞科研，就是带动更多的人发家致富呀。”

好像很有道理。

李蓉感觉自己最近有点犯迷糊，沈光林一叫她就来了，忘记了要生他气的事，自己被他给摸了，连个说法都没给呢。

不过，这样的生活也很好呀，要是妹妹一直不回来就好了。

李蓉想过很多次要离开他，这次都下了好几天的决心了，结果沈光林一叫就又来了，还穿上了漂亮的衣服，化了美美的妆。

甚至，她心里已经排演过很多次了，如果沈光林要是向她求爱，她就毫不犹豫的拒绝他，然后硬气的说上一句：“你要好好的对待我妹妹，我就这一个妹妹！”

然而，沈光林并没有向她表示过这些，她白等了。

现在，李蓉又到福缘门去住了，在家待了都没有一个星期。

这个傻帽不会做饭，中午都不知道吃什么，天天打流，还是蛮可怜的。

现在还是假期，本来应该愉快玩耍的时节，不过李蓉还是陪着他一起到学校读书，上班，搞接待。

最近那个鬼子小林总是来，沈光林几乎每天都要接待他。

李蓉过来也不是没有好处，小林又送了她一部随身听，可以天天听音乐了，那些邓丽君的磁带也可以随时想听就听了。

伴随着小林诚的来访，沈光林的收获也是很多的。

虽然沈光林是“指导者”，小林诚是“学生”，但是指导他课题的同时也给沈光林打开了一个更加广阔的研究思路。

毕竟，小林诚也是世界顶尖的学者，他的一些思想还是有很多可取之处的，沈光林也在偷偷的学习。

小林诚的本职是研究“对称性破却”的，“对称性破却”是一个跨越学科的概念，在物理学、生物学、社会学与系统论中都存在这样的理论。

一般来讲，“对称性破却”可以简单的理解为对称元素的缺失，也就是看起来对称，但是实际上不对称。

小林诚再来找他的时候，沈光林正在图书馆里查资料，他也要研究“对称性破却”了。

“沈桑，您能加入进来，咱们这个领域肯定能够向前推进一大步！”

小林诚很兴奋，在他的影响下沈桑终于也要正视这个方向了吗，不过他又有些隐隐的担忧，要是沈进来了，估计行业第一人就是他了吧。

“并不完全是，我并不准备研究物理方面的对称性破却，我想看看生物和化学方面的破却是怎么样的，毕竟综合起来研究才有可能看到事物的本质。”沈光林很会装，他就是那个说相声里面最会唱戏的那个人。

“沈桑，您太厉害了！是二十世纪最伟大的学者！您的这个思路非常好，可惜我也学过生物和化学，但是技艺不精，可能帮不上什么忙。”

小林诚非常遗憾，不过也非常佩服，沈光林不愧是天才，竟然把对称性破却作为一个综合性的题目进行研究，真是厉害！

简直就是四年前一遇的奇男子。

俩个人聊了很久，小林给了他很多建议，甚至要帮他找一些著名的化学家和生物学家过来。

他们俩聊的太嗨了，甚至都忘记了李蓉也在一旁呢。

沈光林一个人逛图书馆也是很无聊的，李莉不在，自然要有另一个美女补上，不然看完的书谁去还呀，走几步路也好累的。

“光林哥，什么是Symmetry  Breaking呀？”

李蓉的英语进步也很快，虽然比不上李莉，但是也已经能够听懂日常对话了，不过专业性的词汇她还是听不懂。

这也是英语易学难精的地方。

学习汉字，只要掌握几千字就可以了，常用的字只有这么多，词语也简单，根据字面意思基本就可以判断了。

学习英语，掌握个一两万也就是稀松平常。

想学习专业课，还要学习专业英语。

其实，学习英语真的要比学习汉语更难。

我们看中文能够望文生意，很多时候看到字词了就基本理解了这是什么意思。

但是英语不行，你不学习，都不知道这是干啥的。

“Symmetry  Breaking就是对称性破却，可以从咱们的手去理解，手性就是一种对称性的破却。”沈光林跟李蓉解释道，他也不好解释的太深，怕她听不懂。

“那什么又是手性呢？”李蓉还是不了解呀。

“这个简单，通过字面意思去判断呀。手性，就是用手去施行一种行为，解决生理的难题。”

“流氓！”

......

“不是，刚才只是开个小玩笑，因为我们的双手是非对称性的，左右手可以互为实物和镜像，但是彼此不能重合，这种性质就叫做手性。”沈光林做出了专业的解释，果然还是很好理解的。

李蓉拿出自己的小手，来回比划了半天，“真的耶，好神奇，你是怎么发现的？”

这可不是沈光林发现的，手性已经被发现上百年了，很多学者都在研究，尤其在生命科学领域，先有“手性”后有“生命”，还是先有“生命”后有“手性”争论的很凶。

“小林君，说起手性，不光咱们物理届，其实很多有机化合物也都具有这种手性。有些分子由于相连的原子不同会形成两种分子结构，但是无论怎么样旋转，它们都不会重合，用它们制作出来的就是手性药物。

前些年，那些医生给孕妇服用镇痛药或止咳药，很多孕妇服用之后就生出了无头或缺腿的先天畸形儿。这就是因为这种药是手性分子制作的，左边有镇痛效果，右边有致残效果，只考虑一边是要出大问题的。”

“所以呢？”小林完全赞同他的观点。

“所以我准备切入的研究领域就是研发一种催化剂，消除掉手性分子中的左旋分子或者右旋分子。”沈光林信心满满，他的记忆中有不少这样的催化方法，并且不但能够带来荣誉，还能够卖不少钱。

“可是，我虽然不是学化学的，但是我也知道，催化是不能完全的呀？该有毒的还是有毒。”小林诚毕竟是搞物理的，虽然对于医药化学不太了解，但是在分子领域还是比较熟悉的。

“我当然知道，所以在制药领域，当药物研制成功以后，还是要经过严格的生物活性和毒性试验嘛，这就是避免手性分子的另一边对人体有伤害。如果，我是说如果，手性分子的一边有用，而另一边对人体无害，那我使用催化剂给它转化成同一边，那药效不就是翻倍了吗？”

“沈桑，你好聪明！这种催化剂肯定前途广大。”小林诚明白了他的意思。

沈光林心想，前途广大这还用你说，这种手性分子催化剂的制备方案后来还获得了2001年的诺贝尔奖呢。

接下来，沈光林又讲了催化剂的一些制备思路。

小林诚是完全服气了，沈桑也太厉害了吧，他讲的内容自己几乎完全听不懂，但是又很有道理，又是生物，又是化学，又是制药。

道理还是那个道理，但是内容已经完全不同了。

不愧是四千年一遇的天才！

他邀请沈光林务必要到京都大学去做客，无论是学术访问还是客座教授，经费都不是问题，想要任何要求也都可以提的。

沈光林拒绝了。

扶桑哪里有国内好，而且他还有他的李妹妹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67512806"  chaptername="第一零五章  拒绝（6/8）">加入书签</a>
</div>
