
　　迦南之战己经过去了五年。

　　基本上只有当年参与战斗的联邦与帝国士兵才记得，他们可能一辈子都忘不了那场神魔般的大战。

　　然而世界陷入战争之中，士兵换了一茬又一茬。数千万的人死在血肉磨盘般的战场上，不仅仅是暗月帝国和雅顿联邦，其他已经站队的国家也投入战场，互相对垒。

　　而那些中立国，也少有能够置身于事外的。不是在压力下被迫加入某个阵营，就是直接亡国灭种。

　　古代的神话传说中，九万九千九百九十九里的高空悬浮着神圣的天堂，那是圣灵所赐予的荣光。善良者与英雄，将会在天堂中不灭。

　　九万九千九百九十九里的地下深渊中，是一片火海地狱。小人以及阴谋家，将在地狱里饱受折磨。

　　而现在，还活着的人们却见到了真正的地狱。火焰燃烧，蔓延到世界的每一个角落。重装坦克，金属飞艇，犹如恶魔一般的魔能者。

　　人间已经陷入混乱之中，战火似乎再也停不下来了。雅顿联邦和暗月帝国高层其实已经有所察觉。

　　但是双方早就打出了真火，任何一边稍退一步。就会被另一边残酷的追击，直到真正的生吞活剥。

　　雅顿联邦和暗月帝国都抵挡不住称霸世界的诱惑，即使知道高层中有部分人在煽风点火，行为非常古怪，但战争依旧一直持续下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　战争持续的第一年，就有至少数百万的部队死在战场上。联邦的铁躯部队损失惨重，暗月帝国的飞升者军团，更是第二次遭受重创。

　　双方在战斗过程中，依旧没有停止对于战争兵器的研究。反而是投入举国的力量，研究魔纹兵器。

　　雅顿联邦的机械甲胄技术终于成型，并且投入大规模量产。一具具狰狞沉重铠甲在流水线上生产。

　　然后被永动研究所雕琢，进行更进一步的魔纹刻画，提升威力。

　　在短短时间里，就有至少上千具甲胄完工。这就是世界上经济最发达的国家，雅顿联邦的实力。只要资源跟得上，机械化在一瞬间。

　　暗月帝国同样不差，借助剩下的半颗永动心脏，关于飞升者的更高级实验提上日程。大批大批的量产化飞升者出厂，投入战场之中。

　　甚至还有不少的镇压级飞升者偶然被制造出，作为普通飞升者的领袖，与联邦机械甲胄部队抗衡。

　　两个大国，战场已经不仅仅局限于边境线上，很多小国甚至中等国家也成为了他们的战场。一个个国家被战争打崩，化为人间地狱。

　　天空陆地以及海洋，都成为了双方争夺的地方，战争覆盖全境。

　　战争持续的第三年，双方镇压级的数量死伤过半，甚至连四型原核都至少死了两三名。中间有数次足以载入历史的，超大规模战争。

　　联邦人改造了天国列车，将上面原本用作于民用的魔纹，改装成军用的魔纹。从此，天国列车甚至能够像飞机一样，在天空上运行。

　　无需轨道，只需要能源。它就能够成为一条战争巨兽。每列车厢上都装载着新型对飞艇火炮，对于暗月帝国密集的飞艇群威慑巨大。

　　当天国列车开火的时候，四面八方都冒出金色的火焰。真的犹如神话传说中连接天堂与人间的阳魔之蛇一样，终日浸泡在岩浆之中。

　　躯体每时每刻都在燃烧火焰。

　　联邦有天国列车，帝国同样拥有足以改变战局的科技。这是一种基于永动心脏所设计的血肉炸弹。

　　它能够在战场上生长，如同地衣和苔藓一般覆盖在地面上。吞噬火药燃烧的光热，还有双方士兵死亡之后的尸体，快速的成长发育。

　　在形成一定面积之后，它会释放出毒气，覆盖大片大片的战场。

　　而且飞升者军团，在血肉苔藓上作战会变得更加悍不畏死。地面会为他们源源不断地传递魔能。所以想要耗死飞行者军团就更难了。

　　这是帝国研究出的组合科技……

　　由于战争的原因，双方的科技实力不断的进步，一种极为畸形而且夸张的速度在发展，迅疾无比。

　　战争持续第四年某一天，整片天空突然在白天变成了黑色。仿佛有一块无边无际的幕布笼罩过来。

　　树生教派说，这是圣灵将要降下的神迹，惩罚卑微愚昧的人类。

　　黑幕之上，无数道银色流星划破天空，摩擦带出金色的尾焰。雷电突然从天空中降下，带着刺目耀眼的光芒劈打流星，可惜无作用。

　　陨石跨越遥远的距离，重重的砸在世界的各个角落。犹如道标一般狠狠的扎入地面，深深陷进去。

　　还有一些进入了火山口，冰川的深处，甚至是大陆架间的裂缝。

　　天生异象，暗月帝国和雅顿联邦都派人去寻找陨石。然而他们什么东西都没有找到，那些陨石在坠落地面之后仿佛瞬间消失不见了。

　　原地只留下一个个漆黑深坑。

　　在接下来的一年时间中，大陆各处不断有异象发生。或是已经被认定死亡的火山突然重新喷发。各块大陆在加速漂移，互相间远离。

　　各种极端天气出现，南北极变得更加寒冷，飓风台风不断出现。

　　各个国家还有鬼怪的传言，说是有人在一些隐秘的地方见到有奇形怪状的异种，甚至还有士兵在夜晚的战场上，看到有人在吃尸体。

　　帝国和联邦的官方其实已经得知了这些异变，但是掀起大世的他们已经被浪潮裹挟。根本不存在摆脱的可能性，否则就是元气大伤。

　　而双方已经不死不休，谁要是元气大伤，谁就会被另一方吞并。

　　他们已经深陷战争身不由己。

　　在有心人的推动下，战争终于在第五年达到了烈度的最高峰。双方将数千万的部队投入到战场上。

　　进行史无前例的大决战，各种战争巨兽以及魔能机械投入战场。

　　这一战，炮弹将天空烧穿地面被巨兽击沉海洋上全是金属残骸。

　　双方实力相当，这也就造成了一个很残酷的现象。人命在战场上不断的消磨，战局却无法推进。如同泥潭一般，将生命与血肉吞噬。

　　两边联盟元气大伤，在全世界最虚弱的时刻。异变再次发生，原本落下陨石的坑洞中，出现了一道道发光的门户，亮光照射在天宇。

　　形成了一个巨大的，类似于魔能术阵的图案，既规律而又繁密。

　　门户在一天后大开，露出里面漆黑无光的通道。数之不尽的怪物如同潮水一般涌出来，在一瞬间就占据了周围的区域，向大陆蔓延。

　　暗月帝国和雅顿联邦这时候才彻底意识到问题的严重性。在外力的威胁下，两个庞然大物终于放弃了敌对，互相间联合走到了一起。

　　但是时间已经太晚了，双方互相作战消耗大量元气。整个世界几乎已经被打残了一半。而如潮水般涌出怪物，更是凶残的难以置信。

　　即使帝国与联邦在接下来使出浑身解数，防线依旧一层层告破。

　　在战争第八年，整片大陆上已经只剩下他们两个国家了。其余所有的国家不管是岛国亦或者是南北极的偏僻小国，全部被怪物吞噬。

　　这些被其称之为死徒的，奇形怪状的恐怖生物数之不尽。这种底层的生物门户中要多少有多少，甚至还有更多恐怖的身影若隐若现。

　　雅顿联邦和暗月帝国曾经派出顶尖的四型强者，前去探查情况。

　　然而在战死一名四型后，另一名四型濒死归来。他向众人绝望的诉说门户正在扩大，里面有密密麻麻望不到头的死徒等待登陆陆地。

　　战争进行第十年，雅顿联邦和暗月帝国放弃了一半以上的土地。

　　将有限的力量聚集在一起，守护住最重要的几个城市。荒野中游荡着恐怖的怪物，天空大地以及海洋，都在被未知的神秘力量入侵。

　　开始有魔能者在重伤后，被空气中的力量转换成那种怪物。人类的防线已经处在，崩溃的最边缘。

　　…………

　　黑海，极速的条状洋流上。

　　一辆破烂的幽灵船前进，海浪被船尖破开，向两侧平滑的溅射。

　　又过了五年，苏墨在黑海中足足呆了十年的时间。战斗战斗！除了战斗之外还是战斗，他已经记不清自己与多少四型原核正面抗衡。

　　记不清自己受了多少伤，也记不清有多少恐怖的怪物死于手下。

　　死寂门解放程度为90%，这是真正一拳一脚，打出来的力量。

　　他现在只感觉到疲惫，连情感削弱也无法遮掩住的疲态。苏墨坐在甲板，上半身赤裸。衣服已经在长久的岁月消磨中战斗中被破坏。

　　五年时间过去了，在洋流的加速下。幽灵船以平常五倍的速度向目标航行，有时候甚至能够达到十几倍的速度，节省了大量的时间。

　　原本要数十年的路程，在短短五年的时间里就已经达到。他能清晰感应到，肉身正在前方大陆上。

　　多年的等待终于要有结果了。

　　“嗡！”他突然睁开双眼，天空骤然乌云密布，一只庞大的半透明手掌盖压下来，掀起一阵阵气浪。

　　苏墨右手一抬，身后的死寂门大开，一只手臂同样向上砸过去。

　　两条相同大小的手掌碰撞，巨大风压使得海面向下沉了数米。咔嚓一声，半透明手掌已崩碎成渣。

　　发狂不再是他的隐患，受过削弱的手掌苏墨一拳就击碎了。即使是在大陆上，金属巨人没有受到分毫削弱。他也并不害怕无所畏惧。

　　在一年前，苏墨与金属巨人在幻觉中足足缠斗了半个月。两个人谁都无法奈何谁，等到他醒过来的时候，一大片山脉已被夷为平地。

　　自那一次之后，苏墨已经对幻觉产生了一定的免疫。或者说，他的精神在无数次碰撞打磨中坚固到了一定程度，已经不会再发狂。

　　船队继续向前，周围的环境却莫名其妙开始改变。诡异与死寂的气氛浓重起来，空气如粘稠胶水。

　　天空中也恒久的挂着一轮圆圆的血月，一道道红光，垂落下来。

　　苏墨见到血月也无所动作，在这十年的时间里。他至少遇到过十几次血月，也在怪物群疯狂厮杀。

　　五十万条切割丝线便是证明。

　　幽灵船缓缓向前，这片大陆周围的海域上全是黑色棺材。几乎将方圆五十里的海面占据，底下也有层层叠叠棺材，似乎一路到海底。

　　这应该是血月的原因，这个地方有古怪，和普通情况大不相同。

　　幽灵船挤开棺材，它是具有一定智慧的黑海异种，而不是一条普通的船队。幽灵船力气很大，很快就在棺材海中，开辟出一条通道。

　　波涛无声的翻滚，但是因为表面有棺材覆盖，所以较为显眼。苏墨轻轻向前一掠，整个人就如同狂风一般飞出去，两三个辗转腾挪。

　　啪嗒一声，站在紫色沙滩上。

　　砂石表面，全都是黑色的破碎棺材，海浪中还有一些钉子。苏墨转头望向其中一具完整的，沉闷的敲击声从里面传出来，越来越响。

　　然后嘶的一声，没有动静了。

　　苏墨抽回带血的手刀，提起棺材中死徒的头颅，一把将其丢开。

　　红色月光下，他的身影斜向往后被拉长，延伸到海面融为一体。

　　抬头望向远处，那里竟然是一座小镇，粘稠的雾气将它笼罩住。

　　缓缓向前走，每一步踩在沙滩上都会留下一个脚印，深深陷入。

　　一座极具宗教色彩的小镇，街道由灰白色石板构成，这些石板是连接在一起的完整个体。上面生长着奇形怪状的红晶石，凌乱分布。

　　房屋扭曲，尖顶部位如同三叉戟一样笔直竖起，更像是教堂。螺旋楼梯不在房屋里面，反而围绕在外面，完全不像是人居住的地方。

　　还有一些房屋上下颠倒，坚固地基的上方，房顶连接在地面上。

　　呼，雾气产生一个漩涡。有一道黑色人影，在其中高速掠过。

　　“嗒，嗒，嗒……”一只沉重的靴子踩在晶石上，咔嚓一声脆响。

　　雾气翻滚，有人走了进来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，209 十年（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 