    　　“龙王蝎的速度比那只利欧路要快，所以肯定是龙王蝎率先完成磨爪，然后凭借着速度优势赢下战斗！”

    　　阿杏在心里如是想道，利欧路对于恶属性的技能有抵抗力，所以龙王蝎必须使用毒系技能才有可能战胜利欧路，不过好在龙王蝎的十字毒刃算是威力很大的技能了，阿杏相信只需要打中利欧路，那么被两次磨爪提升过属性的龙王蝎就一定能赢！

    　　但是出乎阿杏意料的是，许天身边那只利欧路居然比龙王蝎率先跳起了剑舞，速度之快出乎了她的意料！

    　　“不可能！龙王蝎明明等级要高很多，速度怎么可能比利欧路还慢？”

    　　阿杏惊呼出声，许天却是笑了笑：“没想到吧？没想到就对了！我的小精灵很强的，轻敌是要付出代价的……莫蒂，使用碎岩，把它那一身铠甲给我干碎了！”

    　　比龙王蝎更快结束状态技能的莫蒂一个加速冲到了龙王蝎身前，一双拳头包裹着波导之力当头砸下！

    　　龙王蝎这时候才结束了磨爪，很显然已经躲不开了！

    　　“轰！”

    　　莫蒂双拳将龙王蝎砸进了地面，而后乘胜追击，一双小拳头急如骤雨！

    　　发劲，碎岩，撞击轮番使用，被剑舞加持过的莫蒂完全不给龙王蝎喘息的机会，将它按在地上爆锤。

    　　“利奥！”（居然敢对肖恩前辈下重手，再吃我一拳！）

    　　“轰！”

    　　最后一拳，莫蒂从下而上将龙王蝎从坑中锤出去，龙王蝎跌倒在地，头脑发懵不说，身上的坚硬铠甲更是产生了裂纹！

    　　“干得好莫蒂，不愧是我的小精灵，继续打，不要给它喘息的机会！”

    　　“利奥！”（遵命师父！）

    　　“龙王蝎，使用守住！”阿杏一见龙王蝎因为一步慢而步步慢，被莫蒂牵着鼻子走，瞬间明白龙王蝎的落败只是暂时的了，所以她命令龙王蝎尽可能的拖延时间，消耗这只利欧路的体力。

    　　许天见状眼睛一亮，真是一下套就往里面钻啊！

    　　“莫蒂，对手使用了守住，还记得波尔凯尼恩前辈使用守住的时候我们怎么配合的吗？”

    　　“利奥！”（当然，波尔凯尼恩前辈教导给我的战斗经验至死难忘！）

    　　说罢莫蒂前冲的身形不停，突然在双爪护住身子的龙王蝎身前一个变向闪到了它身后！

    　　“吼卡吱！”

    　　龙王蝎发出了奇怪的声音，护在身前的双臂突然打开了！

    　　“是佯攻！龙王蝎小心！”阿杏神情紧张，她一眼就看出了莫蒂使用的是什么技能！

    　　佯攻，可以瞬间解除对手小精灵的守住、挺住类技能，甚至就连王者之盾和尖刺防御等技能都可以消耗掉！

    　　而且佯攻最可怕的一点还不在这里，而是解除了小精灵的守住之后还会攻击小精灵造成伤害！

    　　龙王蝎在接到阿杏提示的一瞬间就反手护住了自己的背部弱点，既然利欧路的佯攻闪到了身后，那么它必然会从后面发动攻击！

    　　但是龙王蝎双臂护背的一瞬间，身前猛然传来一阵巨力，许天居然不知何时已经冲到了它的身前，一脚正蹬踹在龙王蝎的胸膛上！

    　　“嘿嘿，没有守住了吧？上当了吧？我才是主力。莫蒂，混合双打！”

    　　“利奥！”（好嘞师父！）

    　　龙王蝎被许天一脚踹的后仰，而后被身后的莫蒂又一拳给打了回去，紧接着许天再踹一脚，莫蒂再补一拳……

    　　等到阿杏冲到许天和莫蒂身前的时候，这两个宛如一大一小流氓的家伙已经慢悠悠撤了出去，只留下一只面目全非的龙王蝎躺在地上，眼睛变成了两个旋涡，失去了知觉。

    　　“回来吧龙王蝎……”阿杏用小精灵球轻轻磕在龙王蝎的身上，避开了它的伤口，将龙王蝎收回了精灵球里。

    　　就连龙王蝎都落败了，她手里的三只王牌只剩下了最后一只。

    　　她六只出战小精灵里，负责主攻的只有阿利多斯、龙王蝎和毒骷蛙，剩下的三只主要是起辅助作用。

    　　其中叉字蝠跟烟珠配合，利用其能够无声飞行的特点，引爆身上携带的烟珠，轻松战胜对手。

    　　但很显然这个战术对于许天来说完全无用，波导之力实在是太棘手了。

    　　即便是许天不上场，她和许天来一场传统的小精灵对决，叉字蝠对上利欧路还是没有胜算。

    　　利欧路莫蒂波导之力不在许天之下的，毕竟它跟着它父亲超级利卡路欧前辈从小就开始接触波导之力，再加上利欧路这个族群天生便对波导之力有亲和，就算莫蒂瞎了眼都能把叉字蝠按在地上锤。

    　　更不要说仅仅是被烟珠遮蔽视线了。

    　　阿杏剩下的两只小精灵一只是双弹瓦斯，一只是摩鲁蛾，两只毒属性的小精灵其实作战能力远比不上阿利多斯和龙王蝎。

    　　如果说三个主力都落败了的话，剩下三只辅助小精灵更加没有胜算了。

    　　“毒骷蛙，一定要战胜这只利欧路，不然的话有些悬！”

    　　随着阿杏的话语，一只长得十分丑陋的毒骷蛙便出现在了场地上。

    　　“呱呱！”

    　　毒骷蛙叫喊着，表示自己一定会战胜这只利欧路的。

    　　“莫蒂，剑舞加状态，势必要一招拿下！”

    　　“利奥！”（好的！）

    　　莫蒂紧盯着那只丑陋的毒骷蛙，开始了铿锵剑舞。

    　　而对面的毒骷蛙居然毫无动作，就好像在等着莫蒂使用剑舞一样。

    　　阿杏嘴角一笑，轻声呢喃：“刚才被你吓到了，回头想想利欧路怎么可能会有龙王蝎速度快？那么一定就是特性在作怪！恶作剧之心！”

    　　一语道破天机，阿杏就猜到了许天一定会让这只利欧路在接下来的战斗中都抢先使用剑舞提升自身能力，而后一串六！

    　　但既然都摸清楚了对手的路数，阿杏自然也有应对措施！

    　　莫蒂剑舞结束，立马冲向了毒骷蛙！

    　　“毒骷蛙，就是现在，使用虚张声势！”

    　　毒骷蛙立马双脚站立展开双臂，而后脖子上的气囊充气胀大！

    　　莫蒂被一股莫名的气息影响，突然变得愤怒了起来！

    　　“莫蒂！不要进攻！保持理智！”

    　　许天大惊失色，没想到阿杏居然这么阴险！

    　　虚张声势技能，激怒对手，令对手大幅度提升攻击力，但是会陷入混乱状态！

    　　莫蒂如果这时候出手，很可能会攻击自己甚至攻击许天！

    　　

    　　				

