    结束踩场训练，唐正龙走向记者们，他一眼就看到了带着墨镜的汉斯。

    “咦，这不是汉斯吗？干嘛带着墨镜啊。”

    同行也觉得奇怪，记者做采访的时候一般是不带墨镜的。

    “我得了眼病。”

    “是吗？”

    唐正龙肚子里在笑，汉斯是恨透了，就是这家伙干的，害得自己被人揍了一顿，还什么都不能说。

    唐正龙指了指他，“我看还是他最先采访吧，他眼睛不舒服，我们应该体谅。”

    德国人尊老爱幼方面还是做的很不错的，汉斯走近一步，唐正龙快手一撩。

    “哎呀，不好意思啊，我无心的。”

    “你妈的。”

    汉斯想死的心都有了，他的墨镜被弄掉了。

    “哎呀，汉斯，你这是挨打了啊，要不要报警啊。”

    众人议论纷纷，这黑眼圈，肯定是挨打的。

    汉斯苦笑一声，“我昨天和女友吵架了。”

    唐正龙摆出人畜无害的表情，“你女友是练散打的吧？”

    噗。

    汉斯火了，捡起墨镜带上，“这是我的隐私，关你什么事！”

    “唐正龙，据可靠消息，你昨晚离开酒店之后在路边搭讪一名女子，是不是？”

    轰的一下。

    现场的记者兴奋起来。

    唐正龙的绯闻？

    别看唐正龙嘴巴大，但是私生活挺干净啊，和鲁尼那样的事情还真没有。

    这也记者们最失望的一点，年轻人没点生活问题，这还是年轻人吗？

    所以大家很感兴趣啊，唐正龙难道真的采了野花？

    汉斯心中冷笑，他就等着唐正龙否认，只要唐正龙否认，这事情就有趣了。

    因为媒体会像苍蝇一样去调查，这样一来，搞到那条街上的监控也不是什么难事。

    汉斯是正规媒体，不能这么干，但是德国八卦媒体很多，那些可就没那么守规矩了。

    没想到唐正龙没有否认。

    “是的，我是搭讪了一位路边的女孩。”

    轰！

    轰！

    轰！

    大新闻啊。

    大新闻！

    汉斯傻眼了，唐正龙是破罐破摔了？

    马上有人抢着问，“唐，你怎么能这样？据说你有女朋友，你这样对得起女友吗？”

    唐正龙整理了一下发型之后说道：“首先我要严正申明，我是单身，德国女孩都有机会。”

    噗！

    “第二，我给了她一千欧元。”

    “唐，你吃亏了啊，柏林这边的行情差不多200吧。”一个胖子记者脱口而出。

    其余的人投来无比鄙视的目光，无耻！

    唐正龙摆出很高深的表情笑道：“梦想是无价的。”

    轰。

    轰。

    所有人都愣住了，这和梦想是一毛钱的关系吗？

    “唐，你什么意思？”

    唐正龙于是说了个故事，大家被雷到了。

    “你的意思是那个女孩的梦想是成为吉他手，她缺钱，于是你给了她一千欧元买吉他？”

    唐正龙点点头。

    汉斯听不下去了，他觉得自己的智商受到了冲洗，就像被人丢进了抽水马桶的感觉。

    “大家听我说，本来我是不想说的，但是现在唐正龙已经在公然侮辱我们的智商。”

    “不！他是在侮辱德国记者的智商。”

    “事情是这样的。”

    汉斯说了自己的版本。

    大家傻了，如果唐正龙说的是真的，那么就是一个助人为乐的故事，如果汉斯的版本是真的，那么就是一个无比猥琐的故事。

    “你们到底谁在撒谎？”

    “他！”

    唐正龙指了指汉斯，汉斯指了指唐正龙。

    “我拜托你们有点脑子好不好，他可是唐正龙，和匹诺曹一样。”

    唐正龙不爽了，指了指汉斯，“大家都听见的，你等我律师的律师函吧，他叫索尔，打离婚官司很厉害的，你死定了。”

    记者们陷入迷惑，唐正龙这人不靠谱是真的，但是看起来还是很好的一个人，尊老爱幼……那是不可能的，但是也算有礼貌的。

    而汉斯这边……

    “记者朋友们，如果大家不相信的话，可以去问赛琳娜。”

    轰。

    “谁是赛琳娜？”

    “就是那个有梦想的女孩。”

    汉斯暴怒道：“没必要去问，百分百被她收买了。”

    “汉斯先生，你是不是007看多了，思维那么跳跃，我是球员，不是特工。”

    “我估计是不是你自己搭讪街上的女孩，结果那什么了之后不付钱，被人揍了。”

    “唐正龙！”

    汉斯忍无可忍，冲向唐正龙。

    “我警告你啊，别动手啊。”

    “警卫，警卫。”

    “我们是警卫。”

    大家一看，更是傻眼，这不是舒尔茨和马蒂普吗？

    两人把汉斯按在草坪上，唐正龙整了整发型，“记者朋友们，请继续提问。”

    “唐，你是经常帮助有困难的人吗？还是你只帮助年轻女孩？”

    噗。

    大家窃窃私笑。

    “我经常帮助别人，无论她是不是年轻的女孩，记得有一次……”

    记者们都不写了，知道唐正龙接下去肯定是要撒谎了。

    “你们怎么都不写啊？”

    唐正龙不高兴了。

    “我们的稿子够了，记忆也是记者工作的一部分。”

    唐正龙更不高兴了，当我是傻子啊，我和克劳迪娅可是合作过的，必须全程记录的。

    “唐，聊点足球方面的事情吧，打进联盟杯小组赛之后，球队需要三线作战，这对于强队都很难，科隆准备怎么应对。”

    “这我也不想吹牛，我想我们必须放弃其中的一些比赛。”

    合理。

    大家点点头，有舍有得。

    “德国杯？”

    唐正龙摇摇头，“我的意思是自然发生的，我们不会主动去放弃任何比赛的。”

    唐正龙这也是给媒体打个预防针，以免到时候球队德国杯出局了，媒体又说科隆放水什么的。

    “唐，如果科隆本赛季能拿一个冠军的话，你最渴望的是哪座？”

    这是一个有坑的问题，但是唐正龙没有回避。

    “我想拿联赛冠军。”

    “哈哈，唐你这次没有骗我们。”

    唐正龙挠挠头。

    结束采访，唐正龙拍了拍被马蒂普摁在地上的汉斯，“别闹了，其实我可以报警的，但是算了。”

    “呸，你报啊，你自己干了什么自己清楚。”

    汗。

    唐正龙还真不能报警。

    “马提亚，麻烦你了，把他丢出去。”

    “你敢！”

    话音刚落，舒尔茨已经扛起了汉斯。

