    康锐却丝毫没有反抗，反倒看着沈天舒道：“不知这位娘子与我们帮主有何渊源，当真能救我们帮主么？”

    　　“你是曹帮主的人？”沈天舒眯起眼睛问。

    　　康锐犹豫片刻，还是点了点头，然后又急切地说：“这位娘子，我们帮主的病情这一年多真的越来越严重了，如果娘子有办法的话，北斗帮上下都会对您感恩于心的。”

    　　“我看也不见得吧！”沈天舒闻言一哂，“至少安庆府的这帮人，都恨不得曹帮主赶紧退位让贤吧？”

    　　康锐被说得无言以对，即便半张脸都被络腮胡子掩盖，却还是盖不住涨红的面皮。

    　　“帮主如今身子一天不如一天，我们已经不敢用帮里的事儿去搅扰他了。”康锐垂下头道，“今日之事，真是让二位见笑了，以前曹帮主身体康健的时候，根本不会有这种事发生。”

    　　沈天舒也算是明白，为何刚才觉得下面那些人对康锐并不十分信服，想必是他还在某些方面固执地按照曹帮主以前的帮规行事，无形之中挡了别人的财路的缘故吧。

    　　沈天舒环顾一圈，到路旁给了替人写信的老翁几文钱，借了纸笔，飞快写下几行字，又买了个信封封好，交给康锐。

    　　“你将这封信带回去交给曹帮主，倘若他肯信，我就去一趟三伏潭，若是不信，那我也没必要去自讨没趣了。”

    　　康锐拿着手里轻飘飘的信封，眼睁睁看着范昱如跟沈天舒在护卫的护持下走远，突然觉得自己刚才是不是太冲动了。

    　　他虽然没看到刚才那位小娘子写了什么，但是从她落笔到写好的时间推算，总共也不会超过五十个字。

    　　难道真的要因为一个萍水相逢之人的三言两语，就拿着这封根本不知道写了什么东西的信去搅扰帮主不成？

    　　有那么一瞬间，康锐简直觉得自己刚才是不是被人下了降头，恨不得把手里的信团吧团吧扔了拉倒。

    　　但是转念想到上个月自己抽空去看曹帮主，看着他病痛缠身的模样，想着大夫说如今也只能尽人事听天命了，他就觉得一阵锥心之痛。

    　　曹帮主不仅是他的救命恩人，更将他拉扯长大，待他如子，不管能不能帮得上忙，总归要去试一试，大不了被骂一顿撵出来。

    　　康锐下定决心之后，便也不再耽搁，回去牵了匹马出城。

    　　三伏潭地处安庆府西南面不远处的半山腰，当年曹成奕喜欢这块地方，最后还是动用了跟仁亲王府的关系，又多花了不少银子才成功拿下。

    　　之后他断断续续用了差不多五年时间，清理扩充山腰处的水潭，修路建府，打算将此作为自己年老金盆洗手后的隐居之处。

    　　只是当初他自己也万万没想到，自己竟然还不到五十岁就住进了这里。

    　　从山脚一直到三伏潭水榭需要过好几道关卡，好在康锐并非外人，所以很快就来到曹宅门口。

    　　接待康锐的是曹成奕的长子曹旭辉。

    　　“小锐，你怎么有空过来了，小心别被姚一尘知道，到时候他又要给你穿小鞋了。”

    　　“旭辉哥，放心吧，没事儿。”康锐翻身下马，把缰绳扔给一旁的下人，道，“帮主这些日子身体怎么样？”

    　　一听到他问这个，曹旭辉登时红了眼圈。

    　　“还是那个样子，请医问药却总也不见好转，大夫都说、说怕是熬不到开春儿了……”他说着声音忍不住哽咽起来，“你最近若是得空，多回来几趟也是好的，这次怕真是见一面少一面了。”

    　　“旭辉哥，你别这么想，帮主那么好的人，老天爷不会让他这么短寿的。”

    　　康锐听到曹旭辉这样说，也顾不得路上遇到的娘子到底可不可信了，左右把信交给帮主，让他自个儿决断。

    　　“我今天回来也不单单是为了看帮主，还因为要帮人转送一封信，对方说是跟帮主有旧，但是不便贸然前来拜访，所以让我帮忙送信，看帮主想不想见她。”

    　　曹旭辉闻言也并未觉得奇怪，曹成奕在北斗帮做帮主这些年，五湖四海的朋友不知凡几。听说他有病要来探望也实属正常。

    　　他看了眼大厅角落的座钟，估摸着时间道：“你来得倒是巧，这个时辰，爹差不多也应该醒了，咱们过去看看。”

    　　二人穿过回廊，直奔后面的正房。

    　　门帘一挑起来，康锐就闻到一股药味，比月余前来的时候更浓重了。

    　　正房屋内很昏暗，前后窗帘都拉着，只堂屋点着一盏油灯。

    　　二人从走近院子就开始下意识地放轻脚步，进屋更是蹑手蹑脚，生怕发出声音来。

    　　但是屋内还是响起一个有气无力的声音问：“你去看看，外头是谁来了？”

    　　里间帘子一挑，走出来一位年纪三十上下的妇人。

    　　“云姨娘，爹起身了么？康锐过来看他。”

    　　云姨娘冲康锐微微点头，然后道：“老爷已经醒了，只是身上困乏，不愿起来，还在床上歪着呢。不过你们进去也无妨，康锐不是外人，老爷看见他来，肯定高兴。”

    　　曹旭辉跟康锐一前一后|进屋，果然，靠在床头的曹成奕看到康锐果然提起些精神来。

    　　寒暄了几句之后，曹成奕到底还是忍不住道：“小锐，你来了，安庆府那边最近怎么样啊？如今冬天船只来往的少，但是这一年下来，收的钱也该足够大家过个好年了，你要记得跟一尘说，一定要约束好手下，不能砸了咱们北斗帮的招牌。”

    　　还不等康锐说话，曹旭辉就已经先故意板起脸道：“爹，大夫说了您不能操心，这些事情下面自然会有人盯着，您如今的当务之急，是赶紧养好身子。”

    　　曹成奕闻言长叹一声，靠在背后的大靠枕上，道：“我自个儿的身子，心里有数，我只是不想交给你一个乌烟瘴气的北斗帮。”

    　　“爹，要管你赶紧好起来自个儿管，我可不想做帮主。”

    　　康锐见曹旭辉说话的声调都变了，眼瞅就要控制不住哭出来了，忙把怀里的信取出来，交给曹成奕道：“帮主，我今个儿是来当信使，帮您送信来了。”

    　　曹成奕对信并没什么兴趣，但儿子也是三十好几的人了，他可不想在康锐面前把人给招哭了，于是一把接过信封，拆开细看里面的内容。

    　　果然不出康锐所料，信里只有窄窄一条信纸，上面写了两三行字。

    　　还不等康锐道明信的来历，曹成奕就突然激动起来，一把抓住康锐的胳膊，急着相互问什么。

    　　但是话还未出口，曹成奕就立刻张口大喘粗气，头面憋得紫红，眼珠都被挤得向外突出，格外骇人。

