    第80章 贾杰的选择1

    第一部第080章贾杰的选择1

    刘回春也是有两把刷子的，不次于他爹刘妙手，他年富力强，经验丰富，正值事业高峰期，是属于那种既遵循古老中医药传统，又有创新借鉴新方法精神的开拓型医生。

    外面的乌云压顶，暴风雨随时有要来的迹象。

    刘回春医生安顿好患者，马上给贾玲玲问诊切脉，先仔细查看外象，又仔细地检查一遍身体，细细地思量，刘回春说道：“经过我的检查，大家暂时不要惊慌，玲玲小姐情况还算稳定，大气压强降低，天气骤变才开始犯病，现在只是进入短暂晕厥状态，情况虽然急切，但气息尚平稳，脉搏也较正常，大家稍安勿躁，我先给他开一些平喘化气的药物，赶快熬制让小姐服用，稳定一下，我们再观察观察，再做下一步计划和治疗。同时，为了患者健康安静，病房不能留那么多人，两个人来照顾就可以了。”

    贾可安排林飘儿和阿芸在房间里面照顾玲玲，林飘儿和贾玲玲是好朋友好闺蜜，又和阿芸都是女孩子，留到这里方便，其他人在外面等待就可以了。

    贾可自己也出来了，和贾杰、林子枫、路程、魏小虎在二楼候诊大厅等待观察，贾可毕竟是领导，还是比较沉稳的作风，在大厅一边的座椅子上沉思，其他人都在不远处小声地窃窃私语谈论问题，只是不想让贾可听见，他们也不太明白贾可为什么没有去向智伯侯提亲下聘礼，郎才女貌，情投意合的天作之合，为什么贾大人却迟迟不行动，令人费解，难以置信，是什么意思啊。

    唯一的解释是，可能赵王相中了贾杰，贾杰是赵国驸马的人选，赵王只有一个女儿才十四岁，这事情真有点不靠谱，但传起来却是有鼻子有眼的，大家正议论纷纷，窃窃私语，忽然楼下走上来了两个人，贾杰一看竟然智瑜公主和左斌侍卫。

    智瑜关切地向贾杰询问，玲玲的情况，说到刚才我去大使馆找你了，他们说你们来这里看病了，我们看看是怎么回事儿，能不能帮忙。

    贾杰感谢地说道：“智瑜公主你怎么跑过来了，今天上午我妹妹突发疾病，平常的平喘化痰药不太管用，所以来这里住院检查治疗一下。”

    贾杰还是不想当面提起换取回魂丹，下聘礼的事，他现在做不到这么直接了当。智瑜也和贾杰一起移步到旁边说话了解情况，大家正说着话，林飘儿从病房里出来了，忧心忡忡地对贾可等人说道:“刚才听刘医生又判断，这次玲玲犯病还是特别紧急严重，天气变化太剧烈了，如果没有回魂丹震住，估计玲玲姐姐要凶多吉少，就是这次熬过去也可能要留下后遗症，大家看看我们现在该怎么办呢？”

    大伙都没有说话，都看着贾可，贾杰两个人。智瑜听到了这些话，赶忙就对贾杰说道：“我知道情况了，我还是先去问问我父亲智伯侯，能否借用回魂丹，你等我消息吧。”

    智瑜转身回智伯侯府找父亲去了，她心想如果我父亲还不同意的话，我就找我哥智瑶想办法。贾杰暂时也没有好办法，反正妙手春药堂这儿也不缺人手，就带林子枫和路程回到淇水大使馆，做最坏的准备和打算。

    智瑜一路骑马进了智伯侯府内，直接问管家智全道：“我父亲在哪里呢？”

    智全回答道：“公主好，智侯爷今天去郊外打猎去了，三天以后才回来，公主你难道不知道吗？”

    智瑜心说，我怎么不知道父亲会突然外出，这是什么逻辑，快下暴雨了，我父亲还出去打猎，有危险形势啊，这是不是在躲我，我这就去找智瑶哥问问情况再说。

    智全又接着回答道：“智瑶公子也出去了，不在侯府里面，去哪里了我也不知道。“

    智瑜知道问不出什么来，但是她知道智瑶走不远，肯定去群星庄找余让去玩耍喝酒了，智瑜和左斌也没有过多停留，就一起骑马来到群星庄外。

    余让和智瑶都不在群星庄，魏冰冰也不在，只有小东在打扫卫生，小东告诉智瑜公主，他们一起出去吃饭了。

    智瑜嘿嘿一笑，说道：“你看我这馋嘴的哥哥，还有爱吃的余让，快下雨了还要出去吃饭，也不怕淋成落汤鸡，走去群星小厨找我哥去。”

    两个人骑马来到了群星私家小厨，果然看见三个人，不在院子里说话，而是在一个大包间里面，有说有笑，好不惬意。

    智瑶，余让，还有魏冰冰，像好朋友聚餐一样地在谈天说地，魏冰冰正在咨询藏宝阁的情况，智瑶也如实回答，这也是够奇怪。

    智瑜和左斌走进了房间，智瑶看见妹妹，也特别奇怪地问道：“厉害了，瑜妹妹，都找到这里来了，是闻着味道了吧，想吃大盘美味鸡块了吗，今天正好是休会时间，余让和冰冰邀请我一起来吃个饭，聊聊天，放松一下，我们正在谈论藏宝阁里面有趣的事情呢，你快来也说说，冰冰是我在魏国就认识的朋友，魏小虎的姐姐，大家互相都认识一下，正好一起交流，说说开心的事。”

    智瑜有点饥不择食的心情，为了心爱的人，就豪不避讳地问智瑶说：“智瑶哥我问你，我到底能不能拿走回魂丹，给贾玲玲治病。”

    智瑶正式地说道：“妹妹啊，父亲不是说了，只要贾可大人下正式聘礼，公告婚约就赠送回魂丹，可是贾大人现在还没有决定，通知我们，我们不能主动奉送吧？这次那是贾大人自己的问题，不能怪我们父亲，而且这次情况和上次不同，上次你去藏宝阁取物，是父亲默许你拿取，这次才是父亲为了你的婚事，忍痛割爱妥协的，这次父亲已经下令，晚上玲珑湖一级戒备，你明白吧智瑜。”

    余让也接着说：“智瑜，你也要告诉贾杰他们，晚上可不要轻举妄动啊，刚才智瑶说了，昨天又有三个人晚上闯进藏宝阁，估计是想要偷取里面的宝物，听说是韩国人，结果三人受伤，其中一人重伤，两个轻伤，勉强逃出来，现在受伤人员躲在韩国大使馆不出来了，今天晚上估计又要加强戒备。他们所有人就有点奇怪，如果需要什么宝物，可以用交换和购买的方式呀，为什么非要偷取呢？”

    智瑜也不太高兴地说道：“可是贾玲玲小姐犯病了，需要服用我们的回魂丹，那该怎么办，智瑶哥，能不能你先取出来借用一下，这样我也不着急了。”

    余让有点吃惊地着问道：“难道真是贾玲玲需要啊，怪不得都不说透，我就一直奇怪是贾可需要服药呢。”

    智瑶认真地回答：“妹妹啊，我的傻妹妹啊，父亲已经下令，只要贾可正式上门提亲，公告天下，回魂丹即可奉送，怎么贾可一家人一点儿诚意都没有呢？匪夷所思啊！”

    (本章完)

