    刚码完，饭后检查

    ------

    擂鼓山

    无崖子靠坐在轮椅上，没去理会还在偷看的余秀月。

    而是搓着刚刚被扯下来的胡子，双眼微阖，细细思索着天山童姥话中的意思。

    他记得，师尊当年让他执掌逍遥派，并将七宝指环交给他后，没多久便下了飘渺峰，说是要去极西之地云游，此生不再返回中原。

    当时师姐因李秋水偷袭之事已性情大变十多年，经常处于癫狂状态，灵鹫宫的气氛实在太过压抑。

    没了师尊在，他夹在两人中间左右为难，便带着苏星河与丁春秋也离开了灵鹫宫。

    师姐肯定不会毫无缘由的的说那番话。

    难道是还不信任小师弟？需要他点头同意了，师姐才会将地窑刻图给小师着看？

    又或者，是想将灵鹫宫也一并交给小师弟？

    无崖子想了半天，只能想出这两个原因。

    余光扫见余秀月还在偷偷看他，一个念头顿时从脑中冒出。

    莫非...师姐是觉得大老远派人来这，不好意思只带前面那句话，才添加了关于小师弟的部份？

    想到这，无崖子心中顿时了然，便转头朝余秀月说道：

    “小余，你先去休息吧，明天再回去。”

    “是，二老爷！”

    ......

    飘渺峰

    黄麟带着沈劫和阿紫，在竹剑菊剑引领下，正逛着飘渺峰。

    因为带着两个小家伙，他们最远也就到“百丈涧”，便没再往外走。

    “百丈涧”是一条宽近五丈的深谷，仅有一条铁索连接南北，若无这道铁索，常人难以跨越。

    据竹剑介绍，这“百丈涧”和他们身后那条石弄堂也似的窄道，皆是飘渺峰十八天险之一。

    那窄道是个一夫当关，万夫莫开的地势，名“仙愁门”。

    仅这两次险关，便让黄麟赞叹不已。

    三十六洞、七十二岛众人攻打缥缈峰时，若非大部份人都在外面寻找童姥，光凭此地的两处险关，那些人就打不进来。

    黄麟有点想下到百丈涧底部看看。

    当初在点娘有看过一个脑洞，说这下面有逍遥派的修仙传承。

    “小竹，这下面是什么？有人下去过吗？”

    “回三老爷，这深谷说是百丈涧，但其深达几许当真无人得知，听说尊主早年增探查过，但没能下到底部。”

    竹剑伸头看了看深谷，而后回道。

    闻言，黄麟摸了摸下巴，他决定过段时间下去看看。

    眼见已到了申时，便招呼几人掉头往山上行去。

    从“百丈涧”到峰顶还有断距离，带着两个小家伙得走一个多时辰，到了峰顶正好赶上晚饭。

    而此时，小金载着余秀月悄声无息的落到峰顶的灵鹫宫前。

    “咕咕？”

    小金歪着头看了看迎过来的梅剑，又向她身后望了望。

    这人不是跟着两脚兽的吗？怎么没见两脚兽出来？

    “余婆婆，尊主让您去独尊殿。”

    梅剑先是对余秀月传达了童姥的命令，又转头向小金说道：

    “雕爷，三老爷还在山中游玩，您要不先去吃点东西喝点酒？”

    这两天，她已摸清了小金的性子。

    长的高大威猛，但一点都不凶，还特别好酒！

    “咕？”

    小金犹豫了一下，见梅剑确实是跟着两脚兽的那人，便点了点头，还伸翅拍了拍她胳膊。

    梅剑捂着嘴笑了下，便将小金带进了灵鹫宫。

    独尊殿

    天山童姥一身红色袍服，神情颇为紧张的坐在高台软榻上。

    见余秀月走近，有些心切的开口问道：

    “小余，可有见着无崖子？”

    “回尊主，已见到了。”

    余秀月对童姥这状态已是见怪不怪，当年那癫狂的模样她都见过，现在这点异样根本就不算什么。

    “他伤势如何？人可还好？和当年有什么变化吗？”

    一边说着，童姥一边从软榻上起身站了起来，走到高台边缘。

    似乎这样能更快听到无崖子的消息一般。

    余秀月躬身抱拳的说道：

    “禀尊主，据二老爷所言，他的伤势正在快速恢复，只是年纪大了些，这伤又过了三十多年，所以才需要半年之久。”

    “至于变化...二老爷现在倒是成熟了些，虽说是坐着轮椅，但魅力更胜往昔。”

    说到着，余秀月便想到当年二老爷将尊主和那人迷的神魂颠倒的样子，如今虽说还瘫痪着，可那模样着实引人。

    天山童姥一听到“成熟”二字，便急了起来，连忙问道：

    “成熟了些？那就是老了？他如今看起来多大年纪？”

    “尊主，二老爷看起来不老的，看起来也就四十上下，比下山时二十多岁的样子更加迷人了。”

    “四十上下？哼！丁春秋该死！若非是他，无崖子现在应该看起来才三十才对！”

    一股气势从天山童姥身上展开，台下的余秀水顿时便被这气势压的发出一声闷哼，童姥这才反应过来，收敛了气势。

    隔空将一道真气打入余秀月体内，见她脸色好转，才继续问话。

    “姥姥的话可曾带到？他有何反应？”

    “回尊主，二老爷听到后呆了半响，还扯断了几根胡子”

    见童姥那小脸上扬起俏皮笑容，余秀月便接着说道：

    “临行前，二老爷托婢子带了话回来。”

    “快说，带的什么话？”

    “二老爷说，逍遥的掌门之位已传给了三老爷，让您毋须多虑。还说他伤势恢复后便回灵鹫宫。”

    天山童姥一脸期盼的等了一会，见余秀月不再出声，不由开口问道：

    “没了？”

    “呃...没了，二老爷只带了这句话。”

    余秀月知道童姥在期待什么，可她又不敢在里面添油加醋，只得老老实实的原话原说了。

    “你先下去吧。”

    天山童姥失望的挥了挥手，然后转身坐回软榻，仰着头，出神的望着屋顶。

    一刻...

    两刻...

    仰着头的童姥，眼神随着时间逐渐变化。

    当最后一抹柔和消失时，眼中已然一片深邃。

    “既然你说毋须多虑，决定将掌门传给他，那师姐就认了这小师弟了！”

    “这逍遥派，也都交给他吧！”

    ......

    是夜

    灵鹫宫东北角的北冥殿。

    黄麟正教着沈劫和阿紫识经认脉。

    竹剑带着梅剑轻手轻手的过来，小声说道：

    “三老爷，梅剑姐姐来了，说是尊主有请。”

    “什么时辰了？”

    黄麟并不奇怪，天山童姥派人去看无崖子，肯定会确定他所说的言辞。

    毕竟关系到一派掌门，童姥谨慎一些也很正常。

    现在梅剑来喊他，大概是确定了他的身份，可以去学《北冥神功》了吧？

    “刚过戌正。”

    “嗯，你就代我教下他们，认认经脉。”

    黄麟将两个小家伙交给竹剑，便起身带着梅剑离去。

    天山童姥所住的长春殿，位于灵鹫宫西北角，和黄麟现居的北冥殿隔着中间的六合殿遥遥相望。

    长春殿和北冥殿，包括正北的长春殿，和已成了杂院的无相殿，说是殿，其实都是灵鹫宫内的宅院。

    和独尊殿那种大殿完全是两回事。

    出得院门，沿着石板小径向西，穿过两道拱门，便到了六合殿所在。

    “三老爷，尊主让您自己进去，奴婢就不送您了。”

    到得一间大屋后，梅剑福了一下，向黄麟说道。

    “你忙你的，不用管我。”

    黄麟随意的摆了摆手，拾级而上，正要敲门，便听得里面传来童姥的声音。

    “进来吧，门没关。”

    也没客气，当即推开木门。

    入眼便见天山童姥盘坐在大厅上首的软榻一侧。

    榻上还摆了个木几，有香茗置于其上。

    “坐，尝尝你师姐手艺如何。”

    天山童姥端着茶盅抬了抬下巴，示意黄麟在茶几对面入坐。

    黄麟也不客气，上榻盘坐，端起茶盅尝了一口。

    “色美味甘，浸人心脾！好茶！”

    童姥神色淡色，对黄麟的夸赞似毫不在意，看都没看他，双眼微阖的小饮一口后，才淡淡的问道：

    “师弟可知，我为何深夜唤你前来？”

    “不知，还请师姐直言。”

    虽然心中有所猜测，可这话黄麟不好直说，便假作不知了。

    天山童姥似没听到般，沉默了许久，黄麟也不打扰，两人默默的喝着茶水。

    良久，她才缓缓说道：

    “想来，无崖子应该给你说了些逍遥派之事吧？”

    “嗯，师兄当时说了些师尊和三位师姐之事。”

    “以他的为人，有些事应该说得含糊其辞吧？你若是不嫌我这师姐啰嗦，我便给你再讲讲门中之事。”

    “师弟洗耳恭听！”

    在黄麟想来，无非是他们几人的一些情情爱爱之事。

    可大师姐的面子要给，她话都到这了，真要拒绝不听就得罪人了。

    又是一阵沉默，天山童姥似乎陷入了回忆，久久不曾出声。

    直到黄麟续了杯茶水，才见她开口。

    “我自幼便被师尊带上飘渺峰灵鹫宫，那时候的灵鹫宫冷冷清清的，仅有师尊和我并一些下人......”

    随着她的讲述，逍遥派近一个世纪的往事在黄麟眼中缓缓揭开。

    原来，逍遥子最早只收了巫行云一个徒弟，那时候也还没有九天九部。

    大概是逍遥子第一次带徒弟，巫行云识字认脉后，六岁便开始修炼，起手便是《天长地久不老长春功》。

    等到师徒二人发现巫行云不再长个头时，她已九岁，容貌和身材都已定型。

    逍遥子为解弟子隐患，不得不时常下山寻找其解决办法。

    在她十三岁时，逍遥子终于带回了解决她身体隐患的方法，同时还给她带了个师弟，便是无崖子了。

    只是那解决办法太过特殊！

    常人打通经脉时，都是有先后顺序的。

    可因为《天长地久不老长春功》的特殊性，加上巫行云自身的情况。

    想要解决这隐患，必须将奇经八脉络里的“冲脉”留在最后，以奇特的行气路线加上特殊方法将“冲脉”打通。

    这样，才能使人体的血海在短时间内爆发，从而达到恢复身型的目的！

    当中所需要的天材地宝无法量计，逍遥子不得不时时下山，同时也开始组建九天九部，为巫行云收集药材。

    而期间无崖子的识字认脉，便是巫行云在教导了。

    灵鹫宫里除了逍遥子，就无崖子这一个男孩，巫行云和他算得上是青梅竹马，后来对他产生好感也不奇怪。

    又过了几年，巫行云十八岁时，她再次多了个十岁的师妹，便是李秋水了。

    那李秋水还有个四岁的妹妹，名叫李沧海，也一并被逍遥子带上了灵鹫宫，只是当时并未收她为徒。

    直到李沧海十一岁那年，某次展露了过目不忘的天赋后，才被逍遥子纳入门墙。

    待巫行云二十六岁，闭关贯通“冲脉”，解决隐患时，她的灾难降临了！

    行功至紧要关头，李秋水突然出现，一声大喝使得巫行云内力走岔。

    近二十年的补救一朝被废，巫行云当场走火入魔，若非是逍遥子及时出现，恐怕早已灰灰而去。

    就算如此，她也从此性情大变，精神失常，时时癫狂，这隐患从此再无恢复之望。

    逍遥子再次想救这大徒弟，可十余年下来各种办法一一试尽，巫行云却无一丝好转。

    心灰意冷之下，逍遥子匆匆将掌门之位传于无崖子后，便下山而去，再无音讯。

    “师姐...”

    听到这，黄麟张嘴想安慰一下对面这只有孩童身材的师姐。

    却被她挥手打断，天山童姥将手中茶水一饮而尽后，说道：

    “师姐我还用不着你来安慰，我恢复无望，那贱人也不好过！”

    这话说得煞气十足。

    黄麟张了张嘴，不知该说些什么了。

    随后，巫行云收敛了一下思绪，神色肃然的看着黄麟，再次开口：

    “小师弟，你可知...这逍遥派的掌门之位。”

    “师尊原是想传于我的？”

    黄麟脸色不变，心思却急速转动。

    童姥说这话是何意？

    想抢掌门之位？

    她是看中《北冥神功》的开窍之法了？

    眨眼间，千百念头闪过。

    “师姐能否详细说说？”

    黄麟说话时，脸上一片好奇，似乎没作多想一般。

    暗地里，却悄然将真气运转。

    他如今已能动用五成真气，又服了朱蛤丹。

    天山童姥就算来硬的，他也不惧！

    却见对面的童姥看着手中转动的茶盅，神情淡然的说道：

    “无崖子让你来灵鹫宫学《北冥神功》。”

    “是为了开窍之法吧？”

    此话一出，黄麟瞳孔瞬间紧缩！

    -----

    4K奉上，饭后再接着码！

    求下推荐月票

