     想了一会儿，班信决定照着端王的暗示，去看一眼皇后和太子。

    邬皇后的状态越来越差，糊涂一会儿清醒一会儿。听说太子要来，大宫女紧张地扶着邬皇后喝了一碗参汤，又给她擦了粉，好歹遮了遮眼底的乌青。

    相较于端王脸上的镇定自信和心底里的痞赖狠绝，太子则显得坐立不安。

    进门便斥退了宫女内侍，上下打量着母亲，半晌，才问：“您真的知道您在做什么？”

    “你说呢？”邬皇后已经瘦得脱了相，眼底满是寒光杀气，“昨天晌午我便做了一次，可惜，到底不是自己的人，便逼迫着，也还是露了馅儿。”

    “你！你做了？！不只是抱怨么？你怎么都不跟我商量？！”太子险些跳起来。

    邬皇后一个鄙夷的眼神送过去：“行了！你媳妇死的时候你是怎么算计的？这个时候你装什么无辜！”

    太子目光躲开，重新坐好，面皮紧紧绷起来：“可你露了马脚！”

    “所以此事已经箭在弦上，不得不发！”邬皇后低下头去，重重地咳嗽起来，一声接一声，就像是要把肺都咳出来一般，根本就停不下来。

    太子死死地盯着她。过了好半天，才勉强起身，走过去给她象征性地拍了两把：“你这病……”

    “我自己的身子我自己知道……”邬皇后只说了半句话，便又俯下身子趴在凭几上咳嗽起来。

    大宫女在外头急得团团转，听见里头的咳嗽声，如释重负，忙又装出一副着急的样子来，翘首叩着门问：“太子殿下，可要给娘娘端一碗枇杷露来？”

    太子回头看了殿门一眼，皱了皱眉，但还是扬声道好。

    “你要答应我！”邬皇后忽然一把抓住了他的手，目光紧紧地锁在他的脸上，“你不许放弃驰儿！他是你的嫡长子，你不能让他自生自灭！”

    太子的眼中闪过犹豫。

    殿门一响，大宫女温柔恭顺地走进来，莲花小托盘上是一盏温热正好的枇杷露：“娘娘这两天都有点儿咳，这是温好了的，这就用了吧？”

    邬皇后没理她，眼睛狠狠地瞪着太子，提高了声音：“你答不答应我？！”

    “母后！”太子忙拦住她的话，挤了个笑容出来，“儿臣还没来得及跟您说，今天早朝，父皇刚下了旨意，让驰儿他们兄弟都马上从终南别宫回来。今年的冬祭，父皇要让驰儿跟着桓王站在最前头陪祭呢！”

    邬皇后愣一愣，随即一声冷笑：“跟着桓王！他是太子的嫡长子，桓王算什么东西？！”

    一脸看不起地伸手指着太子哼道：“也就是你，竟还为这个欣喜若狂！？”

    太子尴尬地看看大宫女，又看看邬皇后，嗫嚅着欲言又止地表达着不赞同：“母后……”

    “皇后娘娘，您别动气了，先喝了这个。”大宫女充耳不闻，且温柔小意地哄劝着皇后把顺气止咳的枇杷露喝了。

    邬皇后不满地看了她一眼，一把抢过，端起，一饮而尽，盏子一丢，喝道：“好了，出去！”

    大宫女垂眸顺目的退了出去，体贴的又从外头把殿门关好。

    老内侍迎了上来：“怎么样？”

    “娘娘精神好得很。无妨。”大宫女嘴角露了个幽深笑容出来。

    老内侍雪白的长眉轻轻颤一颤：“那就好。那我就吩咐下去了？”

    “嗯。”大宫女的笑容又深刻了三分，声音轻得像是在吹气，“我一定会把皇后娘娘照看周全，管保万事平安。”

    两个人意味深长地对视片刻，老内侍转身而去。

    大宫女站直了身子，目光悠远地看向半空中展翅欲飞的檐角：大事，将成！

    老内侍慢慢地踱着方步往外走着。

    一个小内侍看见他，谄媚地跑了上来巴结：“阿翁哪里去？小子服侍着您？”说着便递上了自己的手腕让他扶着。

    “嗯。正好，跟着咱家去一趟司膳。瞧瞧娘娘晚上宴客的菜品怎么样了。”老内侍摆足了谱儿，手搭了过去，顺便往天上一看，哦了一声，道，“还有个差事，正好，你去办一下。”

    小内侍一愣。

    “你跑一趟长清观，请了邬小娘子和西华女冠也过来赏个月。娘娘说了，既然桓王殿下的正妃已经定下，那侧妃也该商量了。

    “今儿长安公主也在，陛下心情肯定好，到时候见机行事，说不定邬小娘子就能美梦成真呢！”

    老内侍笑眯眯。

    小内侍的眼睛亮起来，忙答应一声，收回了手，一溜烟儿地往外跑——跟刚好进来的班信擦肩而过。

    老内侍的笑容慢慢地收了起来：“班侯。”

    “嗯。本将即刻起接掌宫城禁卫，所以来见见皇后娘娘。听说娘娘病势渐好？”班信打量老内侍。

    他们也算是打了几年交道了，可班信始终觉得自己记不住此人。

    老内侍微微笑着欠欠身：“是。太子殿下来了。娘娘想念庄郡王，说起来，殿下便又思念先太子妃，娘儿两个正伤心。班侯的心意老奴会转告娘娘的，但就不方便替班侯通传了。”

    大好的借口不让他见皇后。

    照着班信往常的脾气，从来不招惹皇后太子一系的人。连出现在蓬莱殿都能算是意外示好，却被邬皇后的掌宫总管大监拒之门外。

    这实在是，不对劲。

    班信笑了起来：“总有说完的时候。皇后娘娘和太子说话，我这个做臣下的，等等就是了。”往外一转身子，竟是拉开一副架势，要跟老内侍长谈。

    老内侍的脸色沉了下来：“班侯怎的这般不近人情？说完话，皇后娘娘和太子就该用膳了。午膳后自然要午歇。娘娘没空见你。”

    “您连报都不报一声，您是怎么知道皇后娘娘和太子殿下在这个时候，会拒绝见我的呢？”班信迷了眼睛看他，“一个内侍而已，已经能做皇后和太子的主了？”

    老内侍克制着声音，可班信却并没有。

    大宫女提着裙子出现在台阶之上：“班侯，皇后娘娘和太子殿下有请。”

