    南笙诺哼哼唱唱地回到房间，倒了一杯水便喝了起来，刚喝了一口，她便想到刚才墨染尘和司徒枫下棋的场景。

    心想着，自己怎么会看不懂呢？难不成这古代的围棋和现代的不同？所以自己看不明白？

    她想起自己以前在书上看见过，上面写道古代围棋对局时，会先在棋盘角上四颗星的位置分别摆上4个子，黑白各两个，类似的对角星布局。

    这一点可能是有些许的不同。

    古代的围棋是先白后黑，但是现代围棋则是相反。

    大致的规则她都知道啊，但是为什么感觉不会下呢？只是心里有着纯理论而已。

    南笙诺想到这里，便立刻将手中的茶杯放了下来，站起身就往外跑去。

    立夏看见南笙诺从她身边着急忙慌地跑出去，她便在后面喊道。

    “姑娘，南笙姑娘，你去哪里呀？你慢点，别跑。”

    “立夏，我没事，我一会就回来，你不用跟我。”南笙诺一边跑着一边挥着手回头喊道。

    待在转头过来的时候就感到被什么撞出去了。

    “啊......”南笙诺以为又要和土地公公亲密接触的时候，腰间一股力量将她拉了回去。

    估计是力量过于大了些，她本能的双手环绕了上去，定睛一看，眼前是放大的一张俊脸。

    南笙诺将头缩回去了些，才发现原来是墨染尘。

    她一发现是他的时候，露出了无比灿烂的笑容，开心地说道：“墨染尘，原来是你呀，真好，我正要去找你呢，你就出现了。”

    墨染尘低头看着她，皱着眉头说道：“你就总是这样冒失吗？每次出门都不带眼睛吗？”

    南笙诺仔细一想，好像这真的不是第一次与他相撞啊。

    她想到这里，就尴尬地笑了笑，随后便低下了头。

    只听见头顶传来声音：“你抱够了没有？”

    南笙诺这才发现自己还抱着他的脖子，可也马上注意到他还搂着自己的腰，便昂起头说道：“那你搂够了没有？”随后看向腰间，示意了他一下。

    “咳咳......那个......”

    墨染尘也意识到自己的手，略带些尴尬地松开了，他一松开，南笙诺也将手放了下来。

    “对了，你刚说你正想去找我，你找我所谓何事？”墨染尘轻声问道。

    南笙诺一拍脑门，说道：“啊，你不说我都快忘了，走走走......”

    她拉着墨染尘的手就往他的书房走去。

    墨染尘呆愣了一下，便任由她牵着自己走着。

    他心跳莫名地加速，看着前面的南笙诺，感受着从她手心传来的温暖，发现她的手好小，好软，南笙诺不知道的是，此刻他身后那张冰块脸正是嘴角上扬着的。

    两人来到了书房，南笙诺马上将墨染尘安置在棋盘边上，自己则坐到了对面。

    墨染尘疑惑的看着她，问道：“你这是何意！”

    “你跟我下一盘棋吧。”南笙诺直言道。

    “你会下棋？”墨染尘露出一丝惊讶，据他所知，女子会下棋的也是寥寥无几。

    “我们试试嘛。”

    墨染尘将眼前的白子换给了她，自己则取走她眼前的黑子棋盒。

    南笙诺叫嚷道：“你一个大男人居然要跟我抢先。”

    “你不会下棋？难道你不知道先白后黑吗？”墨染尘把玩着棋子说道。

    “我......我知道啊。”南笙诺又忆起自己在书上是看过的，只是一时情急给忘记了。

    南笙诺将第一子下在了右上角，墨染尘则下在了左下角。

    南笙诺举起第二颗子的时候，居然已经无从下手了，第一颗子仿佛是惯性，接下来她不知道了，忘记了。

    她想了又想，十分的焦急。

    墨染尘看着她着急的样子，心想着她应该是不会下棋的，便放下棋子，站起身来。

    南笙诺见状，一把抓住了他的衣袖，作出一副委屈状。

    “我真的会的，再等等嘛，我再想想。”然后拉着他轻轻地坐下。

    “你这第二颗子就落不下了，你还敢与我说你会下棋？”墨染尘多了一丝不耐烦。

    南笙诺尝试了好多次，最终还是放弃了，她急的眼泪在眼眶中打转。

    墨染尘见她这个样子也不像是装的，觉得有一些莫名其妙，说道：“不会下棋也不至于哭吧。”

    “我会的，我会的，我学了十几年的棋，花了那么多的金钱和时间，我刚刚还比赛得了冠军，可是，为什么现在居然不知道怎么下了呢？”南笙诺哭喊着，一股很懊恼的样子。

    “比赛？冠军？所谓何意？再有，你学了十几年的棋吗？金钱又为何？”墨染尘对于她的行为与言谈一无所知。

    他的话突然让南笙诺停止了哭泣，她擦了擦眼泪，瞪着那水汪汪的大眼睛看着他。

    “金钱就是银子，我真的学了很久的围棋呢，只是，我也不知道为什么，现在居然不会下棋了。”

    墨染尘感觉她也不像是在撒谎，更何况撒谎说个会下棋，也没什么意义。

    “或许是因为你从高处坠落的缘故吧，待恢复好了约摸着就会想起来了呢。”他想着南笙诺都不记得自己住在何处的，说不定是失去了往日记忆。

    南笙诺听见这话，一拍脑门说着：“啊，你说的对，应该就是这样的，等过阵子，我肯定就能想起来了。”

    说完便又笑了起来，她又转头俏皮地看着墨染尘，说道：“城主大人？你是不是下棋很厉害的呀？”

    墨染尘一侧嘴角上扬，说道：“还行。”

    “那我以后还能来找你下棋吗？”

    看着她一脸的期待，心里小恶魔蹿了出来，说道：“等你知道第二颗子落在何处之时再来找我。”

    南笙诺看着他没有拒绝自己，便马上从座位上跳了起来，转到他的身旁，拉起他的衣袖来回摇晃道：“墨染尘，你真的好好哦，你放心，我一定会努力的。”

    墨染尘面无表情地说道：“你一个姑娘家的，怎么不知道矜持些，这么拉着男子衣服，成何体统？”

    南笙诺突然定格住自己手中的动作，怎么也没想到墨染尘会说出这话。

