    库尔.沃顿知道好友科林会不习惯晚宴的局面，所以，才会把随身的侍从留下，做为缓冲和应对。

    对于自己侍从随机应变的能力，库尔.沃顿有着相当的信心。

    只是……

    看着大厅中，或跌倒在地，或站在原地簌簌发抖的宾客，库尔.沃顿突然发现，他有点低估自己这位好友的‘直接’了。

    大部分的时候，秦然都是一个直接的人。

    因为，这能够剩下相当的时间，让他投入更在意、喜欢的事情上。

    毫无疑问，应付陌生人对于秦然来说，称不上喜欢。

    所以，当面对一群因为三位女士冷遇而愤愤不平的男士时，秦然没有等这些人靠近，就很干脆的扫了一眼。

    不是全力。

    只是略微的释放了一些气息。

    可就算是这样。

    也足以让这些热血上头，没有自知之明的温室花朵明白什么叫做残酷了。

    感受着鼻中的血腥味。

    眼前似乎出现了尸山血海。

    耳边更是响着一阵阵临死前的哀嚎。

    这些平日里自誉为勇武过人，狩猎一只兔子都能够夸赞自己三个月的贵族子弟们，一个个瘫软在地，有几个更是裤裆湿润。

    哪怕是那些精心挑选过的侍卫，也就是勉强站立罢了。

    倒是沃顿侯爵的侍从们，面不改色，仅仅是呼吸略微急促了几分。

    然后？

    这些侍从们看向秦然的目光就连续变化。

    尤其是库尔.沃顿的贴身侍从。

    他是知道一些信息的。

    对于秦然的强大，他并不意外。

    可……

    这有些太强了吧！

    仅仅是一个眼神而已！

    哪怕是王室护卫队的首领队长们，也就是这个程度了吧？

    不过，这对少爷来说确实是个好事！

    想到了什么的侍从，忍不住的在心底松了口气。

    只是，当这位侍从转过身的时候，看到眼前的烂摊子时，立刻就满脸的苦涩。

    他一定会被侯爵大人斥责的！

    一想到要面对那位大人刻板、严肃的脸，这位侍从眼中的苦涩就越发的明显了。

    沃顿侯爵，这位艾坦丁六世的财务次长，在府邸中可是有着所有人都无法想象的威严。

    因此，当沃顿侯爵走进大厅的时候，所有侍从统一行礼。

    整齐划一不说。

    还符合着贵族的标准。

    这让注视礼仪的老侯爵满意的点了点头。

    可随机，这位老侯爵的眼中就闪过了一丝不悦。

    地上的、瘫软在椅子中的贵族虽然都是依附他的小家族，但是他从不会小觑这样的小家族，因为，曾经的他，也是其中之一。

    如果不是因为艾坦丁六世的慧眼识珠，他恐怕早就泯然众人了。

    所以，他乐意给与任何人机会。

    当然——

    必须是贵族。

    且，懂得礼仪。

    毫无疑问的，秦然两条都不符合。

    再加上，对方的鲁莽。

    老侯爵十分不喜欢，甚至可以说是讨厌秦然。

    因为，秦然表现的就和那些粗鲁的佣兵没有什么区别，甚至，更加的无知。

    毕竟，那些佣兵还知道，在一位侯爵的府邸要收敛一些，不要太过分。

    如果可以的话，老侯爵真的想要将秦然驱逐出去。

    可他不能这么做。

    秦然对自己儿子的救命之恩，却是事实。

    而且，还是两次。

    他不给与任何报答，就驱逐对方的话，会违背自己所信奉的礼仪。

    因此，老侯爵忍耐下来了。

    老侯爵身旁的库尔.沃顿感受着自己父亲急促的气息，知道自己父亲想法的，年轻人立刻快步的走向了秦然。

    “科林，这位是我的父亲。”

    库尔.沃顿仿佛是看不到大厅里的一切，直接带着一个微笑，向好友介绍着自己的父亲。

    “你好。”

    出于礼貌，秦然起身回答。

    “嗯。”

    老侯爵点了点头，没有再多说什么，就走向了那些出丑的贵族，一个个低声寒暄，不着痕迹的化解着刚刚的尴尬。

    “宴会要推迟了。”

    库尔.沃顿压低声音道。

    这些人的数量不多。

    但也不少。

    足足几十人。

    老侯爵一个个的寒暄过去，自然是要浪费相当多的时间。

     “走，我带你去个好地方。”

    库尔.沃顿轻轻一拽秦然的衣袖，就向着一侧的回廊走去，秦然悄无声息的跟了上去。

    两人的离去，大厅内的人看到了。

    但是，大都当做没有看到。

    因为，随着沃顿侯爵的出现，此刻大厅中主角的人选，早就变样了。

    唯有库尔.沃顿的那位贴身侍从，站在那，脸都快绿了。

    他熟知老侯爵的性格。

    如果少爷这个时候，就老老实实待在原地，和他的朋友一起坦诚错误的话，最多就是事后骂一顿罢了，可要是离开？

    完蛋了！

    少爷估计又要被打板子了。

    而他？

    做为少爷的贴身侍从，自然是要感同身受。

    少爷打十下。

    他，二十下。

    顿时，这位侍从就感觉自己后背开始火辣辣的疼了。

    特别是，看见库尔.沃顿和秦然前进的方向，应该是厨房后，这位侍从绝望的闭上了双眼。

    少爷，您和那位少吃点。

    一会儿，可是要有晚宴的。

    如果让侯爵没了面子，我估计我会被打死的。

    ……

    “铛铛铛！”

    “厨房！”

    “惊不惊喜？”

    库尔.沃顿指着前面不远处的建筑，向着好友炫耀着。

    厨房，在许多人眼中，是根本不值得炫耀的。

    但是，沃顿家族的厨房例外。

    因为……

    沃顿家族有库尔.沃顿。

    从小就对吃表现出异常天赋的库尔.沃顿，不仅将厨房加盖成了两层的独栋，还在地下又开凿出了两层存放各类食材。

    而厨房的内部，更是宽大。

    一排十个的火灶，在房间的正中央。

    留下了足够的空挡后，围绕着这十个火灶而建的是放有案板、厨刀等厨具的厨台，此刻，足有二十名厨工在各自主厨的指挥下，有条不紊的做着食物。

    这一幕让秦然有些怀念。

    在【食之义】的特奥瑞特内。

    他也见识过这样的厨房。

    而且，在那个以‘食’为主的副本世界内，食材、厨艺早已经达到了某种程度上的巅峰。

    不自觉的，秦然的唾液开始加速分泌了。

    或许，这里的食物，距离【食之义】副本世界有着不小的差距，但是依旧美味。

    秦然身旁，库尔.沃顿也不由自主的吞咽着唾液，他双眼几乎放出了如有实质的光芒。

    不过，这位侯爵继承人，知道应该怎么做。

    “上二楼。”

    库尔.沃顿压低了声音说道。

    秦然不作声的跟在身后，走上了二楼。

    主厨们目送着两人上了二楼，却没有一个人行礼。

    不是，倨傲。

    而是，库尔.沃顿的吩咐。

    他认为任何一个人在做一件事时，需要的是专注，而不是所谓的表面功夫，因此，他特许在厨房中的任意一位正在忙碌的厨师，都可以不用行礼。

    毕竟，万一因为行礼，食物的火候过了，味道可是会变得不好的。

    相较于一楼的宽阔的面积，二楼却显得有些狭窄了。

    当然了，这样的狭窄和一楼那种好像是篮球场的面积相比，放在常人眼中，这里也是十分宽敞的。

    因为，这里只有一张桌子，两把椅子。

    除此之外，就是一个个的柜子。

    “坐。”

    库尔.沃顿说着，就自顾自的跑到了一个橱柜前，从里面拿出了两套精美的餐具，摆放好后，又转到了另外一个柜子前，拿出了一套茶具，接着，走到秦然身后的柜子前，搬出了一堆茶点。

    “知道吗？”

    “我很早以前，就幻想有朋友能够来我的秘密基地，一起喝茶吃东西了。”

    “现在终于实现了！”

    “我太高兴了！”

    库尔.沃顿兴奋的说着，脸上都出现了一丝红晕。

    “能够吃到这些茶点，我也很高兴。”

    秦然如实的说道。

    而面对这么诚实的秦然，库尔.沃顿越发的高兴了。

    他一边将茶点摆在盘中放在秦然面前。

    一边将小茶砖放入了壶中，坐在了炭火上。

    当做完这一切后，库尔.沃顿坐在了秦然的对面，拿起一块柠檬酥，直接一口吞下。

    柠檬的酸爽。

    糕点中的甜味。

    在秘术打造的柜子中，没有任何的变质，依旧是那样的鲜美，以至于让库尔.沃顿不由惬意的眯起了双眼。

    秦然拿起了柠檬酥。

    味道还行。

    食材上等，用料考究，火候把握的不错。

    秦然心底评价着，盘中的茶点一块块拿起，放入了嘴中。

    等到库尔.沃顿回过神时，面前盘中的茶点，早已经一扫而空。

    库尔.沃顿愣了愣。

    发生了什么？

    他的茶点呢？

    刚刚就在这啊！

    那么多！

    五人份呐！

    经过了下午的分享，库尔.沃顿自认为对秦然的食量有了一个相当的了解。

    可是眼前这一幕却在告诉着库尔.沃顿，他错误的估计了！

    那么……

    “科林，你下午没有吃饱吗？”

    库尔.沃顿低声问道。

    脸上带着浓浓的不好意思。

    因为，他是真的认为下午，好好的款待了自己的好友的。

    虽然不是很丰盛，但是分量足够。

    可现在？

    “嗯。”

    秦然如实的点了点头。

    面对着点头的秦然，库尔.沃顿越发的不好意思了。

    “你等等！”

    对于自己第一个朋友极为珍惜的库尔.沃顿马上站了起来，向着那些特殊的柜子走去。

    下一刻——

    不单单是茶点了。

    金色的面包、大片的火腿、尚未切开的圆奶酪、整整一碟碟的芝士最先出现。

    然后，是烤制的牛肋排，整块的羊背和脸盆大小容器装着的鱼肉蔬菜沙拉，汤类则是一种土豆泥混杂着牛奶的食物。

    味道有些怪怪的。

    所以，秦然端起了盆，一口饮尽。

    食物，先把难吃的吃掉，再去吃好吃的，这会让食物更加的美味。

    但是，这种姿态却让库尔.沃顿吓了一跳。

    他站在那，略微犹豫后，接着一咬牙，就向着一侧最大的柜子走去。

    那里放着他原本留在丰收季给自己的加餐。

    是他费了九牛二虎之力才瞒过自己的父亲放在这的。

    现在，需要提前拿出来了！

    不过给自己唯一的好友……

    也算是他不枉费花费了那么多心血了。

    嘎吱、嘎吱。

    轮子难以承受压迫的响声中，库尔.沃顿小心翼翼的扶着一个硕大的推车走了出来。

    车上放着一只牛！

    完整的烤牛！

    秦然鼻子嗅动。

    他不单单的闻到了牛肉的闻到、还闻到了羊肉、猪肉、鹅、鸭子、鸡肉、鸽子、鹌鹑的味道。

    库尔.沃顿从推车下拿出了一副手套，待在手上后，就用力将烤牛翻了过来，然后，一同拿出的尖刀，对准牛腹插入，用力的滑动。

    顿时，烤牛如同是花朵一般绽放开来。

    一层层的肉，在库尔.沃顿精湛的剑术下，没有丝毫的停顿，一如一层层的花瓣。

    而当中间的烤鹌鹑从中裂开后，一粒金色的葡萄出现在中间，宛如花蕊。

    香味！

    浓郁的香味！

    最让人奇特的是，这样浓郁的香味没有一点混杂，反而是层次分明，尤其是那金色的葡萄，更是散发出了有别于肉的植物清香。

    层层的肉香中，这一抹清香，有着一种画龙点睛的感觉。

    秦然的目光直直的盯着这粒金色的葡萄。

    在他的心底，‘暴食’的口水，已经顺着嘴角开始往出流。

    ‘暴食’努力的擦拭着。

    但根本没有用。

    口水还是忍不住的往下流。

    “兄、兄长，我想吃。”

    ‘暴食’很老实的说着。

    秦然微微点了点头，他站了起来，库尔.沃顿则是小心翼翼的用勺子将金色的葡萄挖出来，递给了秦然。

    “谢谢。”

    秦然诚恳道谢。

    这头特殊的烤牛没有第一时间被推出来，显然对库尔.沃顿很重要，更不用说是这道菜肴中最精华的部分了。

    对方既然愿意分享最美味的食物，那这自然是需要道谢的。

    “不用谢。”

    “我们是朋友。”

    “赶紧试试它的味道，这个时候的它，是最美味的！”

    库尔.沃顿说道。

    秦然当即将金色的葡萄送入了嘴中。

    微微用力，整粒的葡萄就爆裂开来。

    甘甜的汁液充斥在口腔内。

    “啊呜~”

    ‘暴食’发出了一声欢呼，开始带动着‘原罪之力’疯狂运转，接着就是转化。

    不同于‘信仰之力’！

    此刻的吞食，转化，更加的纯粹。

    更加的……

    发自本心！

    而这个时候，上位邪灵却是遇到了点小麻烦。