
　　听了苏临的话，陆晨放弃了空运手机到学院由装备部处理的想法，这帮神经病做东西连自己的后门都不留。

　　也就是说，如果他们想要破解手机的密码，就只能靠苏临猜，而他们已经浪费了三次机会。

　　“米兰拉，给执行部的人打招呼，让他们来善后。”

　　陆晨开口道，苏临这边的线索暂时断了，但他们也还有其他的线索。

　　苏临听了陆晨的话，又转身回教堂，本想再拥抱一次那个女孩儿，但走了两步后站定了。

　　又有什么意义呢？

　　曾经的温暖再也不复存在。

　　他将自己之前扔在地上的枪和短刀捡起来，翻身走出教堂，一双黄金瞳亮起，如火一般。

　　“你想复仇？”天籁小说网

　　陆晨看着这个比自己大五六岁的青年，对方眸子中的那种感情他再熟悉不过。

　　苏临脚步一顿，神情有些恍惚，复仇？

　　向谁复仇？

　　就是他开枪将子弹送入了爱丽丝的胸膛。

　　“陆专员，我会帮您调查这件事，协助您救回伊丽莎白校董，但我有两个个请求。”

　　此时云层遮蔽了星空和月光，苏临的一双黄金瞳愈发明亮，紧握的双拳和露出的手腕上青筋暴露。

　　“说。”

　　陆晨无所谓，反正校长曾跟他说过，参与这件事的人，只要他有证据，被他逮住了，都可以任意处置。

　　苏临沉默了几秒，道：“别让执行部解剖爱丽丝的遗体，我想送她回家乡，另外……真相水落石出后，别瞒着我。”

　　陆晨有些意外，他本以为这个青年是想找洛朗家族下命令的权力者复仇。

　　苏临看了陆晨一眼，明白对方的意思，叹了口气，“我对自己有几斤几两很清楚。”

　　陆晨没有接话，也没什么可失望的，这就是现实。

　　他回头问跟在身后的米兰拉，“凯撒送我的玩具到了吗？”

　　米兰拉低头看了眼手表，随后他们都听见了街道上传来的声音，那是机械增压下发动机的轰鸣声，在空旷的街道上，那声音简直如同咆哮旷野的猛兽！

　　陆晨几人走出教堂外的铁门，看到一个带着头盔的骑士已经将这双轮的猛兽停好，恭敬的向米兰拉和陆晨鞠躬行礼后自觉地小跑离开。

　　此时停在路边的是一辆DodgeTomahawk（道奇战斧），车身加了黑色的涂装，让它看起来更像是一只潜藏于暗夜的猛兽了。

　　这辆车搭载道奇蝰蛇500马力的V10引擎为其提供强悍动力，预计最高时速可达676公里！

　　那天陆晨几人在日本游玩归来后，晚上聚在一起看电影，陆晨吐槽说重机车看起来还蛮不错的，凯撒灌了口香槟就说“回去送你一辆最快的”

　　这辆车确实是凯撒藏品中最快的，理论速度最高能达到676公里，但实际上凯撒最快也只开到过400公里，再快的话他也驾驭不住，凯撒认为送给神经反射速度变态的陆兄刚好，反正其他车估计陆兄会嫌慢。

　　陆晨确实很喜欢凯撒送他的大玩具，比起四轮的跑车，这种跨坐式的交通工具更合他的心意，毕竟以前他只骑过马。

　　而且抛开价值不谈，米兰拉的座驾在速度方面无疑被这只二轮猛兽甩了几条街，虽然在陆晨眼中仍然不算快，但也算得上是不错的代步工具了。

　　“我在目的地等你们。”

　　陆晨跨坐在上面，也没有带头盔（请勿模仿），因为他觉得这玩意儿太闷，还影响他观察四周动态。

　　米兰拉打开车门，对在一旁有些呆愣的苏临道，“上车。”

　　她没有问陆晨目的地在哪，作为狮心会会长的专职秘书，她从不问废话，既然苏临这边的线索暂时断了，那他们就回归最初的线索。

　　其实她对苏临是有点小意见的，本来如果没有这个半路杀出的悲惨直男的话，会长也不会拿出他的大玩具，而跑车只能坐两个人。

　　陆晨驾驶着道奇战斧，车灯在月夜下化作一道流光，在道路间穿行而过。

　　几位值夜抓酒驾的警员正在路边打着哈欠，互相聊天想着今晚是不是就这么收摊了，毕竟酒席这个时间点一般都结束了，他们今天也收获颇丰，剩下也没什么能抓的了，难道指望着半夜有什么超速者通过开罚单？

　　摆在路边的测速仪不过是个摆设，南特是个较为悠闲的城市，基本没有飙车党，生活节奏慢，大家开车也就不那么急。

　　“嘿，尼勒斯，准备回去了，我请大家吃夜宵。”

　　小队长朝自己的同伴招了招手，示意今晚收工。

　　尼勒斯打了个哈欠，走向被固定在凳子上的测速仪，想着一会儿要多点两份生蚝。

　　然而就在这时，他感到一阵劲风从自己面前刮过，他愣了下，看向远方一闪而逝的车灯，大喊道：“有人超速！”

　　在同伴们骑上机车时，他又震惊的看向测速仪。

　　401英里！

　　他揉了揉自己的脸，几位刚刚骑上机车的同事也有些发愣，心说他们该不是在做梦？

　　有人在城里飙车飙到时速四百英里！？

　　不对，那是车吗？

　　“队长，还追吗？”

　　尼勒斯有些发蒙。

　　“追，追什么追，回去夜宵！”

　　队长气骂道，他开飞机去追吗？

　　然而就在此时，又是一阵劲风刮过，发动机咆哮的声音回荡在街道两侧。

　　尼勒斯再看一眼测速仪。

　　203英里！

　　“这个……追吗？”

　　尼勒斯犹豫着问。

　　“不是说了吗，夜宵！”

　　队长寻思这新来的怎么这么不开窍，你要能把罚单开到那两辆车上去，你还用在这混？

　　…………

　　陆晨看着眼前闪亮的大招牌，将道奇战斧停好。

　　醉梦者，这是这所夜店的名字，算是南特最大的几处夜店。

　　他根据执行部查到的消息，找到了这里。

　　此时正有一些年轻男女自醉梦者的大门摇摇摆摆的走出，尽管夜晚的气温很低，但这些女孩儿依旧穿着暴露，她们放纵青春时，丝毫不会考虑以后关节炎的问题。

　　男孩儿们喷吐着酒气讲着烂俗笑话，搂着女孩儿们款款的腰肢，而那些女孩儿们也会恰时的发笑，随后扭动着在他们身上蹭着。

　　但除了往外走的，更多的是才刚刚到场准备狂欢的，临近一点，对于有些人来说很晚了，但对于这些人来说夜晚才刚刚开始。

　　“嗨，帅哥，要来一起玩吗？”

　　此时一个穿着金色短裙的麦色皮肤女孩儿凑到陆晨身边，媚眼如丝，她看了眼少年的座驾，“我喜欢你这样猛的男孩儿。”

　　然而回应她的只有淡漠的目光，下意识的，女孩儿后退了三步。

　　陆晨点亮手机，米兰拉要慢不少，但他也不是没有重要的事做。

　　现在是和绘梨衣的聊天时间。

　　过了一会儿，米兰拉和苏临到了，直到米兰拉站在陆晨身边，那些闻着腥味儿来的猫才退却。

　　“事前确定下，人多的话，学院善后起来会不会麻烦？”

　　陆晨看了眼醉梦者的霓虹招牌。

　　“会长，我建议尽量低调，毕竟我们是隐秘行动。”

　　米兰拉此时也察觉到了，貌似她和会长今天一点都不低调，但起码不要在这种人多的地方大闹。

　　“听到了吗？你可以跟来，但注意低调。”

　　陆晨看了眼苏临，带头走入醉梦者夜店。

　　门口负责排查的人本来想例行检查下是否存在未成年人，但对上少年少女的视线后却莫名的怂了。

　　过了隔音帘，巨大的噪音贯入几人双耳，陆晨和米兰拉不自觉的皱了皱眉，苏临到还好，因为“工作”他经常出入这类地方。

　　门口附近的人见到陆晨几人，也都开始嘲笑，他们是在嘲笑陆晨几人的穿着。

　　苏临不提，陆晨和米兰拉的穿着像是要去出席一场慈善晚宴，而不是来蹦迪狂欢，尤其是米兰拉，礼服的下摆开叉，加上那双运动鞋，实在有些不伦不类。

　　但这不妨碍那些男人沉醉于少女出众的身材与容貌，此时有不少人在对米兰拉眨眼，呼喊的声音因为噪音太大听不太清。

　　销售人员凑了过来，他倒是也诧异于这几人的穿着，但他不同于来这里玩的人，业绩对他来说才是第一的，这几人虽然穿着不对场，但明眼人都能看出来绝对是有钱的主。

　　“几位，要找个座吗？喝点什么？”

　　销售的一句话，就把卡塞尔学院的狮心会长给问住了，陆晨看向米兰拉，米兰拉也是有些茫然的摇了摇头。

　　“按你们这的最高套餐，先来一桌。”

　　最后还是苏临解了围。

　　面对陆晨和米兰拉怪异的目光，苏临解释道：“反正我们不是来消费的。”

　　几人在销售的带领下，来到了舞池侧面的一处卡座。

　　“所以说，你准备怎么找那个罗佩恩？”

　　苏临询问道。

　　陆晨看着那群站在高台上几乎不穿衣服摸着金粉在灯光下乱扭的女人，有些头大，他们是来找事的，又不是喝酒的。

　　当服务人员端着盘子上酒时，他起身抓住对方的衣领，问道：“这里是罗佩恩罩的？”

　　那个小伙子有些迷惑，这里太吵了，他又不是耳力辨别极好的混血种，没听清陆晨在说什么，还以为是对方在骂他们卖假酒。

　　“我再问一遍，罗佩恩在这吗？”

　　陆晨提高了音量，但小伙子貌似依旧没听清。

　　但好像也不需要他听清了，此时有两个站在不远处的黑人大汉正推开人群朝这边走来。

　　陆晨松开对方，看向那两个走来的黑人大汉。

　　“有什么问题吗？”

　　其中一人手撑在桌子上，大声喊道，表情凶狠，唾液纷飞。

　　米兰拉眼疾手快，拿起下面一块桌布挡在了陆晨面前，虽然会长貌似也不需要帮忙。

　　因为下一刻，那个黑人大汉已经亲吻了桌面，破裂的酒瓶酒水四散，伴随着那殷红的血液，潺潺的在桌面上流淌。

　　陆晨摊了摊手，“我觉得还是这样快一些。”

　　说罢，他抓起黑人大汉的后衣领，将其拎到面前，在他耳边大声道：“罗佩恩在哪？”

　　另一个打手此时拎起酒瓶砸到一半，被米兰拉用桌布兜住了，少女脚踩桌面，一拉一拽，将酒瓶夺来，砸在了对方脑袋上。

　　四周的人群飞速的推开，神经再大条的也该明白，这几个人是来找事的了。

　　“罗佩恩在哪？”

　　陆晨的手抓住对方的后颈，渐渐发力。

　　“在……在二楼尽头的房间。”

　　疼痛和死亡的威胁终究还是战胜了忠诚，黑人大汉吞吞吐吐道。

　　陆晨将其丢到一旁，整理了下衣领，随后眉头微皱，他看到西装下摆被沾到了几滴酒液，暗道晦气。

　　他带着米兰拉两人推开人群，朝二楼的入口走去，路上还有几个想来拦路的打手，对上少年的眼神都退却了。

　　他们是这座城市地下的黑邦，但也并非杀人如麻，看到少年的那双眸子时他们情不自禁的发抖，那种不经意间泄露出的，不是杀意那么简单的东西，直觉告诉他们，拦在对方路上的人，将会被毫不留情的碾碎！

　　上了二楼，安静许多，陆晨走得不紧不慢，直到最后一个房间。

　　他推开房门，此时正有一个光头的中年男人坐在沙发上，悠闲的用雪茄剪剪了一只雪茄，雪茄被减掉的口子上渗着红色的液体，是血。

　　而血的源头自然就是那被按在桌面上的正痛呼的人。

　　“哦？有客人？”

　　罗佩恩有些意外的看了眼开门的人，神情淡定。

　　他身体前倾，又道：“先等等，我这里还有些事没处理。”

　　说着，他又看向那个哀嚎的男人，“图拉克，你是个生意人，生意人就要讲诚信，说好了一周还，拖一周我就要你一根手指头，你不会怪我吧？”

　　被按在桌面上的男人疼的表情扭曲，留着泪水和鼻涕，还要露出难看的笑容：“不会不会，我下周一定还。”

　　罗佩恩拿起手帕，擦了擦雪茄剪，又看了眼滚落在地的手指，嫌弃道：“这是我刚换的地毯，记在你账上了，南斯，带他出去。”

　　做完这一切，他重新看向门口，露出一个绅士的微笑：“几位有何贵干？”

　　陆晨也露出一个绅士的微笑，下一刻身高过两米的南斯撞在屋子最后的墙上，地面都震了三震，这个壮汉从墙上滑到地面，倒在地上生死不知，他连黄金瞳都没亮起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百五十章：绅士的微笑免费阅读。https://xs.23sk.com 