
　　天星城最好的灵脉，就是中间的圣山，圣山从下到上每盘旋一圈就归为一层，共被划分为了八十一层。前五十层对外来修士开放的，只要有灵石就可以租下修炼的住处，后三十层则只是星宫的人才可以居住。

　　圣山第四十九层，

　　他们的新家，范围倒是和朱雀殿相仿，有一处庞大的宫殿，他们都不喜欢住洞府。临时租借一个月，也没有花几块灵石。

　　清闲了半个月，叶红鱼对这个世界的修行文明极为好奇，却不让萧寒教，偏要自己学。

　　萧寒这才认真的看完了轮回真诀，这个功法极为奇葩，因为每一次进阶都需要散功，称之为轮回，九道轮回之后，便是可以掌握轮回法则。

　　“有意思，每一次轮回便是感悟一部分轮回法则，到了大乘期直接掌握轮回法则！的确霸道的不讲道理。”

　　萧寒的混沌法则的确没有融入轮回，三千世界缺少了轮回肯定是不完整的，这轮回法则又直接和阴阳轮回挂钩，倒是值得炼一炼。

　　轮回神光相互交融，体悟阴阳轮回之玄妙！

　　儒家功法有浩然正气辅助，佛家有舍利真言，而这轮回真诀也有独特的轮回神光辅助。天籁小说网

　　转修功法是不可能的，萧寒的新焚决功法威力恐怖，而且散功一次不是闹着玩的。

　　只能继续参悟轮回神光，终有一日可以领悟轮回法则的。

　　萧寒要做的事情还真不少，虚天宝鼎已经可以使用了，取出了一些灵材，还有那一大截养魂木，这一次他不是要炼丹，而是要炼器。

　　乾蓝冰焰升腾，混沌火太霸道，什么都能烧干净，根本不适合炼丹炼器，这乾蓝冰焰寻常的驱使手段也只能用来战斗，可他的焚诀炼化之后倒是可以如异火一般驱使。

　　养魂木只要带在身上就能滋养神魂，根本不需要炼制，奈何这东西太扎眼，也太丑了。

　　发晶，空冥石数十种材料，都是炼制法宝才能用到的东西，最后将这些全都熔炼到了一起，加入了养魂木，形成了一枚淡蓝色的戒指，上面好似游龙一般的浮现出一条黑龙，那就是养魂木了。

　　而后萧寒再度往上篆刻了太乙玄纹，开辟出了一个空间，约莫有一间房大小。

　　还是纳戒用着顺手，灵魂力也的确在滋养之中。

　　“效果还不错！”魂力正在缓慢增长，这样的东西的确是难得一见的天地异宝。

　　炼制了一红一蓝一对。

　　叶红鱼回来就面临这个惊吓。

　　“你要的天雷竹，太难找了，我连星宫的拍卖行都问过了，没有那东西！其他的都在这里。”

　　叶红鱼将储物袋递给他，出去逛街，顺道将萧寒需要的材料买了回来。

　　“嗯！”萧寒微微颔首“找不到就找不到吧！”

　　萧寒来的太早，这会子妙音门不知道有没有，估摸着紫灵仙子还没出生呢，更何谈她们的天雷竹呢。

　　“这是一对的？”叶红鱼取了那没红色的带到了自己的手指上，轻笑道“你少打哪些主意，我只是个小小剑侍。不是暖床丫鬟，更不是你的妻子。”

　　“鱼儿，你这叫心口不一！”萧寒指了指自己的心口。

　　“哼！”叶红鱼自然是心中欢喜的，只是她就是不承认，将蓝色的那一枚戒指戴在了萧寒的手中。

　　“二位既然来了，何必鬼鬼祟祟呢！”

　　来着赫然是天星双圣。

　　二人对视一眼，还是凌啸风开口：“道友好胆魄。竟真的来到了星宫腹地，要知道这里可是我们的老巢。星宫大阵和高手无数，纵然你神通高强，也未必出的去！”

　　“试试？”萧寒不懈一笑。

　　“哈哈！”凌啸风不禁一笑：“我二人执掌星宫多年。不过与道友往日无怨近日无仇，又岂会为了区区一件虚天鼎而做出这种事情。”

　　萧寒笑了笑：“二位有话不妨直接说。我不太喜欢废话！”

　　“好！”凌啸风道：“既然如此我们也就不隐瞒了。我夫妻二人的确有一件重要的事情想请道友帮忙。我等想请你帮忙取一件东西！”

　　“取东西？”萧寒狐疑道“何物？”

　　“那东西在一处万丈海渊之中，具备不可思议的元磁之力。寻常的五行宝物根本无法靠近。想要移动也是千难万难。不过我二人想借助那宝物修行一门大神通。故此才有这等相求！”凌啸风说明了缘由“道友那魔功实在是不可思议，不在五行之中，或可一试。”

　　“元磁之力？”萧寒明白了，那分明是元磁神山“的确元磁之力专克五行神通，蕴含五行之物的宝贝，根本无法靠近，我倒是能做到。不过二位，我凭什么帮你们。”

　　元磁再重也是特殊矿物形成的磁场，无法与万物母气相提并论，而且最简单的方式，就是用肉身神力搬，这对萧寒来说都不是难事。

　　天星双圣越发欣喜，既然萧寒的那宝物可以做到，他们自然要谈一谈价格：“道友，你有何事不妨开口。若是担心其他人找麻烦，你也可以加入星宫做一个客卿长老。便无人再敢打虚天宝鼎的主意！”

　　虽说萧寒大杀四方的确吓人，可他终究只是两个人。为了虚天宝鼎，一定会有人不择手段的下黑手的。若是加入星宫，便是一方大势力为后台，自然不一样了。

　　“呵！”萧寒不以为意道：“敢来夺我的宝物，便是我魔功的口粮。我才不担心这个。我只要一样东西，天雷竹！”

　　“天雷竹，那是人间三大神木之一，哪里能寻得到！”温青不禁苦笑“道友，你这可是狮子大开口啊。”

　　萧寒笑道“若是好找，我也就不麻烦二位了。星宫主宰乱星海多年，势力遍布星海。在下所求不多，只要能找到，哪怕只有一截根茎都行，我就帮二位将那宝物带回星宫如何？”

　　温青道：“天雷竹实在太罕见，我们不敢保证。还请道友容我们一个月，若一个月内找不到，便就此罢了！多费时费力，也没有意义。”

　　“好，就以一个月为期，那我就在等一个月！”

　　沉思了一阵天星双圣还是答应了下来。

　　“还不知道道友名号，这一位莫非是你的道侣？”

　　“我叫萧寒，她是我的……”

　　“剑侍！”叶红鱼打断了他的话“叶红鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十七章 交易天雷竹免费阅读。https://xs.23sk.com 