    当众人在听到了国派派出的那些人的时候，都有些意外。

    不知道天鸠禅寺说出这个条件，是为了做什么！    他们都纷纷注视着彼此，面面相觑。

    天网山庄的代表询问道：“觉尘圣僧，你这是什么意思，能否讲清楚一点？”

    觉尘淡淡的笑了一声，随后解释起来。

    “那些国派派出来的人，都是国派顶尖的青年才俊，实力也都不错！”

    “虽然和以前是在了修罗城当中的那些天才武者差很多，可在现如今参加世武大赛的那些人当中，还是厉害不少！”

    “不光是我们受到损失，就连国外武界也同样如此，他们的那些天才武者也受到了损失！”

    “所以，国派的那些青年才俊，其实还是有可能在世武大赛大放异彩的！”

    他说着这些可能，顿时让整个场上的人，都绽放出了一道道精光。

    觉尘不断地说着那些国派的青年才俊的好话，就是为了让这些隐世家族的人，都觉得国派的那些参赛选手都不错。

    不过，这也是现阶段的事实！    他们自然能够明白。

    “那你是什么打算的？”

    邪光客栈代表询问道。

    觉尘继续开口。

    “这一次，我们想要参加世武大赛，除了林允南和巴尔克这两个人，还需要一些人参战！”

    “这是为了能够让我们各个隐世家族的人，都能够获得名次，不至于及早被淘汰！”

    闻言，这些隐世家族的人，纷纷对视一眼，心中都明白了天鸠禅寺的意思。

    但是，具体如何，还是有些不懂。

    “你说得轻松，还需要一些人参战，我们从哪里弄人来？”

    荒神宗代表有些不满，问道。

    也正是在这个问题出现之后，场上的很多人都在脑海中灵光乍现。

    他们都在同时想到了一个可能。

    那就是觉尘之前所提到的。

    国派……    觉尘的嘴角带着浅浅的笑意，道：“既然国派那边有一些青年才俊，那我们不妨就全都收下，当做我们的人！”

    话音落下，场上众人都面色各异。

    “你开什么玩笑，这可是国派的那些青年才俊，一定收到了国派器重，你说收就收？”

    “是啊，现在国派对我们应该已经有了提防，你还想从他们那里挖人？”

    “你是打算如何做的，如果真的能把人挖过来，也是一个不错的事情！”

    “是啊，说说你的计划，万一我们觉得可以呢？”

    一时间，场上的众人全都变得有些期待般，注视着觉尘。

    他们自然希望觉尘能够做到这件事情，可是问题是，他们都觉得这有些难度。

    此时，觉尘便讲述自己的计划。

    “我天鸠禅寺有无上佛法，自然能够感悟那些国派的青年才俊。”

    “只要到时候，让他们成为我们的人，在世武大赛上，获得冠军，那些青年才俊再立刻宣布离开国派，加入天鸠禅寺以及各位隐世家族当中。”

    “这样一来，也就相当于是我们赢下了比赛，得到了冠军！”

    “他国派，恐怕到时候就只能哭了！”

    觉尘非常满意，感觉自己的这番计划非常不错。

    这也让在场的人，在听到之后，都微微有些惊讶。

    他们的脸上也露出了一丝喜色，纷纷对视一眼。

    似乎，都感觉这个计划可行！    按照天鸠禅寺的这些解释，他们现在只需要在这时候坐享其成就好。

    这毕竟是天鸠禅寺的无上佛法，看来也应该是一些能够洗脑之类的佛法吧。

    不管是如何，他们想要得到的结果只有一个，便足以！    那就是这些隐世家族，都会得到更好的支援！    这也为了他们能够在世武大赛上，得到更好的机会！    于是，一道道声音，便从场上响起。

    “此事，确实是不错，没想到觉尘圣僧的计划如此缜密，当真是佩服佩服！”

    “不光如此，还有那些国派的人，恐怕都不会想到，自己千挑万选的那些青年才俊，会倒戈相向吧！”

    “现在我们已经占据优势，只需要将赵冯宇和于枫列为重点针对的就好了！”

    “这一次，天鸠禅寺的诚意还真是大啊，我们都非常感激，多谢了！”

    “各位，现在这是两手准备，不但林允南能够控制，那些国派的青年才俊也是，这是与我们有利的！”

    此时，众人都非常欣慰的点着头，对于这件事充满了认可。

    伴随着他们纷纷点头，整个场上的氛围变得瞬间没有那么压抑了。

    “不过，这种无上佛法，确定能够让那些国派的青年才俊被我们收服？”

    有人忽然询问道。

    众人都没在谈论，纷纷将目光看向了觉尘。

    觉尘则淡淡的笑了笑。

    他并不紧张，而是及时到：“这种无上佛法，确实是能够让我们对那些青年才俊造成控制。”

    “不过，这种控制也有可能在其他的刺激之下，变得有些不稳定。”

    “可这是我们的机会。”

    伴随着觉尘的这句话，场上的众人都脸色刹变，似乎是意识到，这件事情也是不完全的。

    他们都感觉到，觉尘没有瞒着他们。

    毕竟是锦上添花的事情，他们都觉得没有必要继续深究。

    “既然你有主意，那你做主就是了，这种不稳定的，我们看你们做就是！”

    荒神宗的代表淡淡说道。

    觉尘却摇了摇头，道：“各位，一般人确实是会受到影响，进入不稳定的状态。”

    “可是据我了解，国派派出去的一名参战弟子，所修行的就是佛法！”

    “如果将这个人给说服，加之它本身是修行佛法，我有把握，彻底让他变成我们的人！”

    觉尘的脸色一正，其实非常嚣张的说道。

    顿时，场上的所有人都变得有些诧异，纷纷愣住，注视着觉尘。

    “你的意思是说，我们还是有机会的？”

    无妄界的代表询问道。

    觉尘点点头，解释道：“各位不需要担心，这件事情，我们天鸠禅寺来做就行！”

    “到时候，那个修行佛法的青年才俊，我会让他为我们服务的！”

    就是这样几句简单的话，直接让在场的所有人都微微一惊。

    他们都感觉到，将会从国派有人成为他们的人，为他们效劳。

    到时候，这些人全都会变得更加有机会，得到世武大赛的第一！    众人都露出了欣慰的笑容，纷纷点着头。

    忽然。

    “嘭！”

    林允南直接推门而入，走了进来。

    

