    

    严湛鲜少见祝老这般生气，都不免觉得好笑：“老师放心，有我在，还能让人欺负了小师妹？”

    他尾音上扬，“小师妹”三个字在舌尖缠绕，也在曼殊耳边低鸣。

    她知觉得耳朵发痒，三叔这声音也太酥了。

    将来也不知道便宜了哪个小妖精。

    祝老听他终于肯叫小师妹，倒也挺高兴。

    “也对，太仓促了，也不够正式。既然是我的关门弟子，自然得隆重介绍。”

    祝狂生低调多年，这一次终于打算为小徒弟造势了。

    既然别人要逼迫她成长，那他就再给她一点压力。

    “师父，其实也不用那么隆重……”我一个小姑娘，您也不怕我被赌石界那些大佬吞了啊？

    “这隆重可不是为了你。”祝老打断她，“我这不是多少年没过寿了，这次过寿，总得有点新鲜玩意儿吧？”

    曼殊：“……”所以，我只是个新鲜玩意儿？

    严湛：“……”我已经旧了？

    “在我寿宴之前，稍微放出一点风声还是可以的。阿湛，这件事就教给你来办了。借你的名义，把消息散播出去，别让太多人知道，搞得神秘一点。”

    祝老要求还挺多。

    严湛和曼殊默契地对视一眼，都没吭声。

    不管怎么说，严湛答应帮忙，就把风声放了出去。

    曼殊是严三爷罩着的人。

    至于是什么关系，严三爷没亲口承认之前，大家敢妄自揣测吗？

    林家，李家，展家这些，一听严湛放了话，原本给曼殊备下的赔礼，瞬间加厚了十倍。

    几家家长对几个小子做出来的事情更不满意。

    林文斌都被林家家长训得狗血淋头。

    “你不是说，一个没钱没势的小丫头，和严三爷不可能扯上关系吗？”

    林父恨不得一巴掌扇儿子脸上。

    他们倒是蠢事做尽，就是做完了还得大人帮着善后！

    干啥啥不行，闯祸第一名。

    “先前是没关系的，谁知道严家那位是不是见色起意？”

    林文斌眼底闪过狠色。

    这次没坑到曼殊，反倒把他们自己差点搭进去，确实是他的错！

    “见色起意？”林父都快被气笑了。

    “就那小丫头片子，身上没二两肉的，拿什么让严湛见色起意？”

    林父凉凉地看着儿子：“我不管你用什么办法，一定要消除你和那个小丫头的误会。严三儿个吃人不吐骨头的，我们林家承受不起他的报复！”

    林文雅送茶水上楼，不小心听到了她哥和她爸的对话。

    “爸，其实我们林家和严家也不一定会敌对。如果两家有更稳定的关系，就不用担心被严湛报复了。”

    “什么更稳定的关系？”林父接过女儿递过来的茶水，喝了几口，完全无法用压下心底的怒火。

    “联姻。”林文雅脱口而出。

    她说完，发现林家父子都盯着自己看。

    “我，我就是随口一说。”林文雅心思千回百转，以为是自己太过莽撞，让爸爸和哥哥不喜了。

    却不想，父子俩都露出了喜色。

    “小雅说得对。”林文斌笑起来，“爸，虽然我们家和顾家比起来不占优势，但只要我努力，相信一定能打动思雨的。”

