    第849章 斩妖如斩鸡   

    “别嚎了，我老大自有分寸，轮不到你们劝退！”

    

    “就是，我老大深入群敌是故意的，等会你们将见到一具具的妖人尸体，在争先恐后坠落的壮观场面了！”

    

    高矮二人的声音传来，令很多人十分惊讶。

    

    别人劝陆沉速退，而高矮二人却叫别人不劝，真是脑子有坑啊！   

    “你俩个王八蛋说什么，想害死陆沉吗？”

    

    南宫开泰有点恼火了，都什么时侯了，高矮二人竟然说这种话，当即开口喝斥过去。

    

    “南宫家主，我老大牛得一披，猛得一比，你就放一百个心好了。”

    

    “南宫家主，等会我老大凿穿妖族仙台境大军的时侯，你严防妖族强者追杀下来就行了，之后就等着战役大胜吧！”

    

    高矮二人却是不以为然，对陆沉信心爆棚。

    

    怎么能不信心爆棚呢？

    

    每次陆沉杀入敌群，都是带有目的的，绝不是作死行为！   

    一旦陆沉祭出群杀绝技，整片天空将染成血色，无数妖人将惨遭杀戮，妖族部队将损失惨重、大败而逃！   

    “你们……”   

    南宫开泰没见过陆沉发威，自然不信高矮二人的鬼话，并且十分生气。

    

    因为，那边的陆沉耽误了时间，被无数妖族强者成功合围，切断了退路，陷入绝境！   

    “你们误事了，陆沉完了！”

    

    南宫开泰气得直跺脚，却因为战场规矩，他无法相救陆沉而焦急万分。

    

    陆沉是难得的武道天骄啊，就这么死了，那将是人族的一大损失！   

    高矮二人为了吹捧陆沉，什么话都说得出来，简直就是杀千刀的小王八蛋。

    

    陆沉也是的，明明还有一点时间不撤，恃着战力有点强，就想以一敌万吗？

    

    逞强逞到这种地步，也是没谁了。

    

    现在好了，干脆利索，想撤都撤不了了，准备被打成肉酱吧！   

    年轻人啊，真是太冲动了！   

    早知陆沉是个冲动货，说什么也不准他上战场啊！   

    就在南宫开泰捶胸顿足之际，仙台境战场上传出一声冷喝，以及一道剑光！   

    “星河！”

    

    一剑扫出，妖窟震荡，一片空间崩塌，一片虚空切开，剑光与虚空融合！   

    无数剑锋从虚空斩出，光芒万闪，犹如无数星辉闪耀，形成一道星河盘旋降下，覆盖恒宇，杀戮众生！   

    方圆千丈，皆在剑锋打击的范围之中，数百妖族强者在刹那间，统统被锁定！   

    “居然锁定我？”

    

    “我也被锁定了！”

    

    “不好，这是群杀战技，而且阶位极高！”

    

    “不破此战技，我等必死无疑！”

    

    “所有人全力一击，斩断剑锋，否则无法保命！”

    

    那些被锁定的妖族强者纷纷叫吼，殊死拼搏，兵器齐出，联手一击，欲斩崩剑锋，从恐怖的星河战技之中逃出生天。

    

    剑锋落下，剑力滔天！   

    那是星河战技，天阶中品，仅有一式，一式群杀，威力恐怖，杀戮极多！   

    若想从陆沉的星河中生存下来，要么是炼神境强者，要么有同样阶位的战技！   

    若想斩崩星河的剑锋，就必须有顶级圣器级别的兵器，并且联手击之！   

    因为，陆沉用的剑是顶级圣器，品质极高，极难摧毁！   

    轰！   

    剑锋落下，方圆千丈，所有兵器崩碎，所有妖躯斩爆，无数血蓬炸起，染红半空。

    

    无数残肢断体横飞，犹如下雨一般纷纷坠落，场面壮观惨烈，震撼了整个战场。

    

    数百妖族半步炼神境强者无一幸免，全部殒落！   

    “老大威武！”

    

    高海又见到陆沉大发神威，激动之下，兴奋的大喊大吼。

    

    “陆沉威武！”

    

    矮山却如此欢呼，可比高海高明多了。

    

    现场之中，还有很多南宫子弟是不认识陆沉的，叫老大谁知道？

    

    必须把老大的名字喊上去，那才能让老大的大名传遍整个南宫世家嘛。

    

    果然，片刻之后，无论天上地下，都传来一阵滔天的喝彩声。

    

    “陆沉威武！”

    

    陆沉的战力太令人震撼了，一剑灭数百半步炼神境，天劫境以下，根本做不到，何况陆沉只有仙台境一元位，这种旷世战力，令绝大部分的南宫子弟由衷佩服，都不由的跟着吼了起来。

    

    此时此刻，不单止南宫子弟震撼，所有妖族武者均感到无比震撼！   

    仙台境之上，妖族的炼神境强者和天劫境强者，均注意到了底下的陆沉！   

    甚至连在高空之上，监督整场战役的那个妖族至强者，也关注了陆沉！   

    不过，妖族至强者并没有发话，他的仙台境部队虽然损失惨重，但尚未崩溃，仍有扑杀陆沉之力。

    

    “灭杀人族天骄，为族人报仇！”

    

    仙台境战场上，无数妖族强者怒气冲天，纷纷朝陆沉冲击而来，要不顾一切将陆沉毁灭。

    

    这，正是陆沉想要的，也是陆沉的主要目的！   

    陆沉前出战线，孤身杀入敌群，就是为了吸引妖族的仙台境高端战力，然后用星河战技群杀！   

    只要灭掉大批高端战力，妖族的仙台境部队就崩了，那么这场战役与魔窟的那场战役一样，胜利天平倾向南宫世家！   

    陆沉迈出御光步，提剑祭星河，一步一剑，一剑千丈，宛如屠神降世，杀戮众生，灭绝一切！   

    无数妖族高元位武者被灭杀，大批半步炼神境在殒落，空中爆响不断，无数血蓬绽开，染红空间，妖尸如雨，纷纷坠落。

    

    那场景越来越壮观，敌我双方几乎忘了战斗，所有人几乎都在注视仙台境战场，注视着陆沉大发神威，注视着那个全场最靓的仔！   

    数十剑之后，妖族仙台境部队的高端战力被灭了大半，幸存的已经吓破了胆，四散而逃，远离那个斩妖如斩鸡的变态屠夫。

    

    高端战力被打穿，南宫世家的高端战力随之发威，妖族整支仙台境部队无力再战，当即崩溃！   

    “杀光他们！”

    

    陆沉高举圣剑，振臂一呼，率领南宫子弟对败军进行赶尽杀绝！   

    此刻，陆沉身有四龙环绕，红黄绿黑四色光芒闪耀，宛如龙神降世，照耀万古，睥睨天下。

    

    此时，无数南宫子弟对陆沉崇拜之极，膜拜有加。

    

    

    

