    “苏盟主大可不必如此。 这次与盟主会面，虽然是刻意为之。但林掌门却并不知情，实在是老夫自作主张。”天机老人微笑道。

    苏重面色不变，阴沉似水的目光转向天机老人。

    “大江盟由一盘散沙，迅成为江湖上一等一的大势力。这其中所涉及的利益纠纷，心思争斗。只是想一想，老朽就知道有多么困难。而苏盟主却在翻手之间成就这种基业。只是这一点就足以傲视群雄。老朽佩服不已。”天机老人收起笑容真诚道。

    苏重丝毫不为所动。他知道自己并没有对方说的那么厉害。他实在不是那种擅长人心争斗的枭雄人物。能够有今天基业，更多靠的还是利益捆绑和武力压制。

    “更让老朽佩服的是，盟主明明年纪轻轻，却能够凭借一点微末传承，自出机杼练就一身凡本领。天下间能够成就先天的人就不多，能够到达先天巅峰的，更是凤毛麟角。盟主以如此年龄，跻身天下顶尖武者行列。实在是……”天机老人已经不知道如何形容自己的惊讶。

    苏重眉头一挑。微末传承？自出机杼？他敏锐的捕捉到两个关键词。这一世，他附体道童，出身一个山中小道观。本身传承只有些强身健体之法，还有一些简陋医术。知道这件事的人根本就没有。

    即便是最早跟随他的潘逊。也只是大体知道他道童出身，医术高明。

    这老头怎么知道的？苏重心中暗凛。

    “更让老朽佩服的还是盟主对武学的痴迷。也正是这份痴迷，造就了盟主一身身惊人业艺。”天机老人满脸唏嘘。

    “只可惜，盟主行事太过张扬。为了秘籍不惜破家灭门，手段太过毒辣，老朽不得不出手。”天机老人坚定道。

    “是谁泄露了我的行踪。”苏重脸色阴沉。大江盟果然还是一盘散沙，没想到自己刚刚出来，就被别人泄露了消息。要不然，天机老人也不会那么准确的找到他的位置。甚至先自己一步，在此地等着自己。

    “并没有人出卖苏盟主。盟主御下有术，虽然我们费了不少功夫。却始终没有劝降任何一位大江盟长老。”天机老人佩服中带着遗憾道。

    “但你们还是知道了我的行踪。”不管对方用的什么方法，苏重必须承认，自己被坑了。

    “不。苏盟主想错了。不是我们知道了苏盟主的消息，进而埋伏苏盟主。而是盟主你自己走到了我的面前。之前的一切不都是如此吗。”天机老人摇头道。

    自己走到他面前？难道不是埋伏？天机老人兵器谱第一，绝不可能强词夺理。难道真的不是内奸泄密？

    “盟主痴迷武学。对奇异武学更是求知若渴。蝉觉便是这样一部武学。他有着足够的底蕴，着手便是脑部秘窍。足够引起盟主的兴趣。林掌门修炼有成，证明蝉觉之法并不是虚妄。这对盟主的吸引力又要大上数分。而如果蝉翼刀门再阻止了大江盟展。作为大长老，你的心腹之人潘逊，必然会求救与你。几下里相合，不用我们费心力探听消息，盟主你就会自己走到我的面前。”天机老人娓娓道来。

    苏重心中陡然一紧。这一步紧扣一步，算准了自己对奇功秘法的兴趣。寥寥几次出手，就把自己引出了大江盟。真不愧是兵器谱第一。武功暂且不提，只这一份心智就足以冠绝群雄。

    怪不得蝉翼刀门那么嚣张。一个勉强能自保的小宗门，被打退之后，不赶紧找地方藏起来。竟然还有胆子不断找大江盟的麻烦？看来这又是对方的手笔。

    可是，要完成这一切，不仅要有周密布局。还要有强大的执行能力。天机老人孤身一人，绝不可能作成这一切。

    好似看出了苏重的怀疑。天机老人继续道：“我自己是不可能完成的。老头子孤家寡人，可没那么多徒子徒孙。这还要多谢上官先生帮忙。”

    上官先生？上官金虹！不像天机老人，对方可是有钱有势。想来，自己的这一世身世背景，也是对方查出来的。

    天机老人不知道，苏重可是清楚的很。龙凤双环可不是个省油的灯。

    此刻的上官金虹还没出手。数年之后，等对方功力大进，势力布局完成之时。金钱帮迅崛起，几乎一夜之间就席卷整个江南。十足十的枭雄人物。现在窝在自家不出，更多的还是在积攒实力。

    这件事里有他插手？这是要让自己和天机老人死磕啊！两败俱伤，对方好收渔翁之利！

    天机老人手伸向背后，拔出那根别再腰带上的黝黑短棒。只有手臂长短的圆棒十分普通，除了看着就十分坚硬以外，没有丝毫奇特之处。就像是一根黑不溜秋的烧火棍。

    但苏重不敢大意，这可是兵器谱上排名第一的天机棒。

    他没有恐惧，反而升起一丝丝兴奋。

    下一刻他就借助破界珠进入定境，无数细线出现在他的眼中。他早就习惯了这杂乱的景象。眼睛死死盯着孙天机。

    可让苏重惊讶的是，对方身体周围还有这线条，但他本身却一点线条都没有。

    这是毫无破绽？

    真不愧是孙天机。自从他精神质变，经历数次战斗以来，他分析敌人弱点的能力从来就没有失手过。往往和别人动手，他只需要看到对方的弱点。然后以无以伦比的度迅击破对方的弱点，就能杀死对方。

    但这功能，似乎在天机老人身上失去了效果。

    他再次扫视对方，现对方浑身上下果然没有一丝一毫的细线。

    既然没有破绽，那就给你制造破绽！苏重几乎一瞬间就下定决心。他从来不相信完美，没有破绽，只不过是对方掩饰的太好。只要对方动起来，就不得不暴露破绽！

    他是这么想的，也是这么做的。腰间青钢剑瞬间出鞘。一道清冽剑光一闪而逝，苏重几乎眨眼之间就出现在天机老人面前。长剑没有任何华丽的招式，只有最简单的一招刺击。

    直刺天机老人的咽喉！这一件又快又稳，而且空中没有丝毫破空声。好似初学者随意递出的一剑，粗陋的同时又是那么的自然。本就脸色苍白的林唐看到这一剑，脸色越的白。如果刚才苏重用这一剑，他十条命都不够杀的！

    叮！

    一声脆响，苏重诡秘而迅捷的一剑竟然被挡了下来。一根黝黑长棍不知何时出现在了天机老人身前。圆润的棒顶，不偏不倚，恰好挡住苏重锋锐的剑尖。就好似他本来就在那里，苏重自己的长剑撞上去一般！

    林唐瞳孔骤然收缩。预判！他怎么也会蝉觉？！

    苏重面无表情，没有丝毫情绪波动。身形一闪，出现在天机老人右侧。手中青钢剑再次递出，直刺天机老人肋下。

    叮！

    长剑再次被挡住。

    苏重的身形好似青烟一般，再次消失。

    他化作一连串残影，围绕着天机老人不断攻击。好似一个光影组成的圆球，牢牢把对方固锁在中心。白色剑光不断闪烁，根本看不清长剑的形状。与之相反，黑色短棒却清晰可见，总是莫名其妙的出现在不可思议的角落。细碎耀眼的火花迸射不休。

    叮叮叮……

    宽敞的石室之内，瞬间就被一连串清脆碰撞声充满。

    足有一盏茶功夫，苏重狂风暴雨般的攻击才停下来。苏重身形显现，站在不远处呼哧呼哧的喘着粗气。汗水顺着脸颊不要命的往下流。在这段时间内，苏重每一剑都爆出了自己最强大的力量。要不是玉种恢复力奇快，根本不用打，只是消耗都能把他耗干。

    天机老人没有了最初的从容，他依然站在原地不动，但双腿却深陷地面直到膝弯。那可是坚硬的岩石。

    刚才他之所以站在原地不动，不是他不想动，而是他不能动。为了倾泻掉苏重剑上的巨大力量，他只能牢牢站在原地，把无法承受的力量传入地面。竟然直接破开岩石，深陷其中！

    “好剑法！阎罗夺命剑名不虚传。招招夺命，攻击目标始终针对人身。只要人死了，再厉害的武功也施展不出来。真是好剑法！”天机老人脸色苍白，汗流浃背，握着天机棒的手依然稳定，可手臂却在隐隐颤。双眼死死盯着苏重，不敢有丝毫大意。

    在来之前，他就知道大江盟主的厉害。可他没想到竟然会这么厉害。只有他知道刚才的战斗有多么凶险，只要他中了刚才任何一剑，他立刻就会身死道消。那平静的剑光中暗藏的杀意，就好似极地冰雪般凛冽。这绝对是他生平之中最艰难的一战。

    “天机如意，果然不愧是天机老人。也只有你这种精研武道，对武道认知达到深不可测高度的人。才能够完全透彻别人的招式。从而在神而明之的情况下做到天机演算，预判招式的奇功。相比之下，蝉觉功法却是强化一个人的感官，增强人的本能。这功法固然厉害，但却比不得孙先生的天赋才情！”