    看到黄金，林格眉头一挑，看向罗莉：

    “你..”

    “我不缺。”

    罗莉冷哼一声，直接越过林格朝着仓库的深处走去。

    见此，林格摇摇头。

    快速将发现的黄金清点出来。

    一共二十三根。

    都是半个巴掌的大小，具体金额暂且不知，还需要取出以后找专门的工具才能计算出来。

    不过，单凭这些金条，他今天就已经不白跑这一趟了。

    “等过几天去商会看看。”

    真正实用的超凡物品，娜琳那边在自己真正加入那什么破晓组织前，是肯定不会拿出来的，只会内部消化。

    想买到实用的还得去商会。

    超凡物品可以人为制造，但曙光帝国的绝大多数超凡物品都是自然生成。

    可能是一片突然长成的叶子，也可能是一只被遗弃的破鞋。

    总之任何一件物品，都可能成为超凡。

    而这些出现的超凡物品，很多都会流向商会，虽说大部分都是没用的收藏品，但每场拍卖都或多或少的后有一两件实用的。

    毕竟要是没有虚头，谁还来参加拍卖。

    将东西收好，身上又沉了几分。

    加上一路上收获的那些污染植物身上的材料，林格感觉呼吸有那么一丢丢的不通常。

    想了想，他趁着罗莉没有注意自己这边，将刚刚到手还没有捂热乎的金条全部放进了秘境当中。

    让他比较庆幸的是，这次米洛被他留在的家里，不然的话..自己这刚到手的金条，恐怕又得全部进到米洛的肚子里面去。

    到不是说他舍不得，而是担心米洛吃到奇奇怪怪的东西，把肚子吃坏。

    收好金条后，林格没有去找已经进入里面的罗莉。

    眼前的仓库显然是一个宝库。

    自然是各找各的最好。

    当然林格也没忘记来这里的目的，是来调查异常的。

    将视线收回，重新放到眼前。

    在仓库的大门口，还有许多货架。

    与盛放金条的那个货架相同，上面铺满了厚厚的灰尘。

    林格向前走一步，来到摆放金条旁边的货架旁，伸手将上面的灰尘擦去。

    这个货架上摆放着一些木质小盒。

    伸手将其中一个打开。

    里面是一颗鸽子蛋大小的紫色宝石。

    见是宝石，林格陆续将货架上的其余盒子打开。

    猫瞳，夜珍珠，火琉璃..

    全部收起。

    看向其它货架。

    雕像、名画、工艺品...

    门口前的大部分货架上面摆放着的都是奢侈物。

    林格拿也只是拿好出手的，不好出手让它继续吃灰。

    很快，他来到仓库的中部位置，而后遇到一脸失落走回来的罗莉。

    “后面是什么？”林格见此，开口问道。

    “火器。”

    罗莉摇摇头，这后面一仓库的火药是她没有想到的。

    “火器？”

    林格来了兴趣，这玩意，是个男人就无法抵抗。

    不过，林格也没着急，而是检查起仓库中间这部分的物品。

    反正那些火器又不会自己跑，不着急。

    仓库中间的货架上，摆放着的都是一些稀奇古怪的玩意。

    杂七杂八的什么都有。

    大大小小不知名的药瓶，里面装着各种颜色的液体。

    有一些写了名字，有一些什么都没有。

    变硬药剂

    轻身药剂

    昏倒药剂

    ..

    林格的视线只是在这些药剂上扫了一眼，便直接挪开了。

    毕竟五十多年了，鬼知道这些药剂过没过期。

    万一一口升天，那就搞笑了。

    “这有药方。”

    罗莉开口，将林格的注意力吸引过来后，指向面前的一个货架。

    林格看去上面摆放着一些羊皮纸。

    罗莉退后，给林格让开位置。

    上面的灰尘她不太想碰。

    对于她的这点小心思，林格没有在意，快走几步来到那些药方前。

    伸手拍去上面的灰尘，而后开始翻看。

    一共十三种药剂的配方。

    “这是官方的治疗药剂？”

    林格视线落在其中一张配方上，上面对于药剂效果的描述与夜莺的一样。

    这让林格有些惊喜，毕竟夜莺的治疗药剂效果实在是太好了。

    对于普通人来说，这就是第二条命。

    不过，十三张配方中的药剂并不是都实用。

    其中不免生发药剂这种食之无味弃之可惜的东西。

    或许中年时自己会比较需要这玩意。

    林格摇摇头，将自己中年秃顶的画面甩出脑海，而后看向罗莉：

    “这配方你要吗？”

    这毕竟是对方发现的东西，他也不好直接拿走。

    “你自己抄一份，然后再给我。”

    “行。”

    对此林格没有意见。

    将手中药方快速收好后，继续检查其它货架上面的东西。

    这明堡这么有钱。

    留几十件超凡物品在仓库当摆设不过分吧？

    “只有两件？真穷。”

    看着手中将整个仓库都翻找一遍，才在犄角旮旯找到的两件超凡物品，林格吐槽一句后，看向罗莉：

    “你要哪一件？”

    见者分一半，林格没想过要独吞。

    而两件超凡物品的作用都暂且不知，到底是好是坏就看个人的运气了。

    被找出来的两件超凡物品，一件是沙鼓，就是那种里面是沙子，一摇就响的玩具。

    而另一件，是一块老树树皮。

    罗莉视线在两件超凡物品上晃了一眼，直接选择了沙鼓。

    无他，那树皮实在是太脏了，感觉就像是刚刚从污水里捞出来的一样。

    见罗莉选择了沙鼓，林格也没用犹豫，直接将沙鼓扔给了她。

    “沙~沙~沙~”

    罗莉再接过沙鼓后，直接摇晃起来，似乎是想要看一下手中沙鼓究竟有什么超凡特性。

    然后..

    一大片沙子凭空出现在她的头顶，瞬间将她淹没。

    “运气不错啊，能埋人。”

    “该死！林格！你是不是已经试过了！”

    罗莉有些狼狈的从沙子里爬出，一脸愤怒的看向林格。

    “你自己选的。”

    林格耸耸肩，表示这和自己没关系。

    而后将手中的老树皮收好后，就径直朝着仓库的后方走去。

    他准备看看都有哪些火器。

    如果有大炮的话，就捡几门。

    而罗莉见此，却是没有跟上。

    她站在原地，不停拍打身上的衣服，显然沙子进衣服后让她感觉很不舒服。

