    出征前。

    尤瑟王总共集结了一万人的军队，准备一次性将那些卑劣的萨克逊人永久的驱逐出去，同时也是为了了结自己的兄长，卑王伏提庚。

    对于卑王伏提庚，安诺了解的不多，甚至可以说是一无所知，仅仅从梅林的口中得知了一些情报。

    那是一个可以化身为白色巨龙的恐怖存在，被称为不列颠本身，与他为敌就是与不列颠为敌。

    对此言论，卑王的胞弟，也就是不列颠的骑士王尤瑟表示不屑一顾，只是一个竞争王位失败的老鼠而已，脑子里塞满了肌肉的存在。

    安诺跟在尤瑟王的身后，与其他几位护卫骑士并列，拱卫着前方的尤瑟王。

    不列颠崇尚武力，作为王的尤瑟是要身先士卒一马当先的。

    安诺看着秩序井然的军队，内心有点豪气冲云的感觉。

    不过豪气背后，是一丝抗拒和迷茫，之前一年他虽然手上沾满了血腥，但是几乎全部是兽人与地精的血液，而自己既然已经站在这支军队里了，那么这也就代表，他即将向自己的同族挥起屠刀。

    尤瑟进行了一番在安诺看来毫无营养的动员演讲，却引来了军队的大声回应，士气高涨。

    尤瑟王和一众骑士翻身上马，带领着军队疾驰而去。

    北方，某座城市。

    一处城堡。

    一个身材枯槁的男人坐在城堡里。

    手托着脸，闭着眼睛，似睡非睡。

    他已经略微显露出老态，但是气息却依旧强盛。

    窃取了不列颠的意志，存在既不列颠本身，却为不列颠招来萨克逊人的觊觎，妄图颠覆正统的，早已经是非人之物，卑劣的王者，魔龙伏提庚。

    他就是这样的存在。

    一个萨克逊人颤抖着走进城堡，向着伏提庚汇报消息：“王啊，骑士们已经从卡美洛出发了。”

    伏提庚的双眼猛地睁开，吓得那名萨克逊士兵坐在了地上。

    伏提庚却没有去管他，自顾自的站起身来，走到窗户旁，遥遥的望着卡美洛，嘴角勾起一丝骇人的笑容。

    “来了啊，我的弟弟，尤瑟......”伏提庚眼中闪烁着疯狂的神色。

    骑在马匹上，正在行军的安诺，突然感觉背后一凉，右眼皮不自主的跳了跳。

    这感觉是......

    突然感觉，这次战争不会那么简单了啊......

    梅林注意到了安诺的不对劲，不过只是笑了笑，并没有放在心上。

    在他观测到的未来里，运用了自己近乎全部力量与神秘的尤瑟王，只是堪堪与卑王打了个平手，这位和神秘的联系只有身上宝甲的安诺，又有什么资格参与到这场神秘与神秘的斗争中呢？

    不过，一切都还不好说不是么？

    梅林只是喜欢人类这个整体，人类的个别个体他并不会在意，当然如果有美丽的少女的话，梅林还是很乐意与之攀谈的。

    梅林在意的人类个体，无论是哪个世界线，都永远只有一个，那就是亚瑟王——阿尔托莉雅·潘德拉贡。

    只有那位王，才值得这个花之魔术师在意吧。

