    万兽在驱赶之下发起冲锋！

    山头之上的几只猛虎，发出被挑衅之后愤怒的沉闷低吼。

    然而！

    就在万兽冲到山头之上时！

    轰的一声。

    天地倾塌，整个山脉瞬间炸裂开来。

    突然的变故。

    让所有兽都始料未及。

    整个山头被掀起，一股让它们窒息的能量在山中酝酿着，或许下一刻就将爆发开来。

    群兽皆惧！

    “乾脉出问题了！”

    领头的猛虎豁然转头，看向身后的山腹，虎目之中尽是惶恐不安！

    它知道这意味着什么！

    这片天地要完了！

    而且在这里的它，将首当其冲！

    为什么？

    不应该的啊！

    现在山峰还没被冲破，怎么变故就提前发生了？

    这样的一幕！

    在整个云澜大陆，九处地方同时发生。

    大陆上的强者有些为之惊惧，有些为之狂喜。

    他们知道。

    这大陆的天，要变了！

    但不管他们是接受还是抗拒，到了此刻，都已经无法去做什么了。

    唯有等待！

    这一刻，所有的强者的目光，都聚焦在那九座山脉，以及封魔之地。

    时间在这一刻仿佛陷入了停滞。

    然而。

    就在整个天地都为之一颤。

    那酝酿而起的大恐怖，就要喷发而出之时。

    所有的强者一口气提了上来！

    他们知道最后的时刻就要来临了！

    有些强者面色带着狂怒。

    但也有些一感觉舒爽愉悦。

    甚至有一些激动的面色发红，发出剧烈喘息之声。

    要来了！

    就要出来了！

    但，就在此时。

    就在所有强者，想要张嘴出声，迎接最后一刻到来之时。

    黑暗的天地，突然被金色光芒照亮。

    光芒先是在封魔之地亮起。

    之后又有九道光芒被分离而出，分别扑向九脉之地！

    金色光芒席卷天下，照耀整个大陆！

    隐约之间能看到，一个一只手虚握背负身后的身影，伫立天穹之上。

    宏大，浩瀚，无法用言语形容的伟岸！

    接着！

    那九道扑向九脉之地的光芒骤然下落！

    只有临近的强者才勉强分辨出。

    那是一只巨掌！

    从遥远之处跨越空间而来，然后从苍穹之上下落。

    九只巨掌印在大地之上。

    让九脉之中，那即将爆发出来的恐怖能量，直接被硬生生按了回去。

    波及整片大陆的震动也在这一刻戛然而止。

    巨虎身处将大地按住的巨掌指缝之间。

    感受到了其中一丝镇压天地的恐怖力量，让它虎躯为之一僵。

    它虎目转动。

    在这巨掌之中，他看到了一个人形虚影。

    这恐怖的一掌是来自人类的强者！

    它心有所悟，感觉虎头都在发凉。

    人类，竟然有着这么恐怖的老祖隐藏。

    无愧大陆第一族之名。

    果然底蕴深厚。

    看来它之前以为虎族如今的战力，已经能超过人族，是想错了！

    金色巨掌将天地的暴动压下。

    然后抬起又轻轻一挥，所有的一切回归了原位。

    最后才化为点点光芒消散开来。

    而后照亮天地的金色光芒也骤然收敛，那伫立苍穹的伟岸身影也失去了踪迹。

    天地重归黑暗。

    但这一切还远未结束。

    轰！

    这一刻，九脉之地，有汹涌的元气之潮涌出。

    轰隆隆！

    九天之上也响起了惊雷。

    凉风吹起，雨水哗啦啦开始往下落。

    普通生灵还感觉不到什么。

    但那些修为高深者。

    都察觉到了不对。

    这场雨很不同。

    “这到底是失败了？还是成功了？”

    巨虎身处雨水之中，感受着从山腹之中冲击出来的一波又一波的元气潮汐，它身上气息虽然在节节攀升，但它神色却显得惊疑不定。

    如果那位人族老祖镇压成功，一切应该恢复正常才对。

    可现在元气泄露，也代表着，这片天地无法对魔进行镇压。

    但如果那位前辈失败了，应该也不会这么平静才对。

    可如果是那位前辈将事情直接解决了，那也不太多。

    它为什么要在最后的时刻才出手，它实力如果真的够，以前就该出手将魔镇压才对。

    而不是等到现在。

    要知道九脉被封，让天地元气稀薄，对前辈来说也是该有影响的才对。

    巨虎心头有着诸多的疑惑，但却没谁能给它解答这个疑问。

    吼！

    因为心有顾忌，巨虎无法在这场元气潮汐的盛宴之中兴奋起来。

    山下的巨熊可就没那么多顾忌了！

    让天地重焕生机，本就是它原本的目的。

    至于之后的危害，它不想去考虑！

    巨熊锤击着胸膛发出大吼。

    它感觉到了，突破的临界点出现。

    它的前路有了！

    它可以再次往前迈进。

    这一刻，像它一样兴奋的不在少数，很多生灵甚至激动的热泪盈眶。

    它们都看到了曾经断绝的前路。

    有兴奋的，自然也有着诸多如巨虎一般感觉忧郁者。

    不过，不管怎样，一切都已经结束，它们只能顺应潮流。

    不管事情好坏。

    到了此刻，它们已经不认为它们还能起到作用。

    那伫立天地苍穹的身影，深深的印在了它们的心神之中。

    那样的存在出手。

    不管成功还是失败，它们注定是无法插手的！

    差距太大！

    无法用言语来形容。

    此刻。

    天穹之上。

    将一切解决的楚河，身上的气息收敛，却没有选择下落。

    他如今突然感觉明白了一件事情。

    他这样是压根无法体验到普通人生活的！

    他实力太强，心又太软。

    压根就无法普通起来。

    一不小心就会搞出大动静。

    而这样的事情，只在他的一念之间。

    要知道，白天他还在茶馆听书，原本还考虑着明天是不是该去天香楼听听曲。

    可只是到了晚上，他就整出来了这么大动静。

    虽然这不是他的初衷，只是因为意外。

    但也可知，真要想做普通人很不容易。

    就算他真的自封修为，随波逐流，然后看身边原本熟悉的地方崩塌，以普通人的视角去体验。

    可那样一来，有乐趣么？

    应该是没有的！

    恐怕会让他心头平白感觉到压抑。

    那这样的体验，还有何意义？

    他还不如缩在蛮域之中更好一点。

    他进诸界，就是想放松一下的才对。

    就算是体验生活，那也是奔着放松去的！

    楚河盘膝坐在虚空。

    手中握着氓哈，杵着下巴，闭目沉思着人生。

