    宁帆听了这话一时间都不知道从哪里开始吐槽。

    槽点是在太多了。

    请个佛牌就敢下重注？

    而且还挪用公款外加借高利贷，这真的是老寿星吃砒霜上吊，不仅想死，还生怕自己死不掉。

    直播间其他人也听明白这情况，带着些许感慨看向宝友。

    人可以被骗，但是不能没脑子。

    像宝友这样分不清轻重的人，确实不多了。

    只是弹幕宝友还有些奇怪。

    “宁大师，不是说佛牌有偏财运么，宝友这个是假的就不说了，真的有这个用处么？”

    “有！”

    宁帆开口，众人立刻认真听起来。

    这年头挣钱不容易，不管正财运还是偏财运，能有财运那就是好事。

    听到有东西真的能招财，全都认真起来。

    “刚才说的很明白，正牌招正财，阴牌招偏财。”

    “宝友这个佛牌没有什么效果，就不说了。”

    “真的神像戴在身上，会给人一种舒服的感觉，很多人都觉得这是佛祖保佑。”

    “但是认真来说，可以说是自己的心态有了变化。”

    “冥冥中你相信自己有人保佑，做事情就更加顺利了，当然也会有好的结果。”

    “古人讲究阴德，说多行善事攒阴德，这也是一个道理。”

    “你经常做好事，自然有好名声。”

    “有好名声之后别人就愿意和你打交道，你的话别人也信得过。”

    “口口相传出去，后面的人还愿意和你打交道，做生意，自然就发达了。”

    “读书也是一样，与人为善，人际关系好，学习强，也不会很差。”

    “这就是所谓的阴德的关系。”

    宁帆话到这里，微微停住几秒，重新开口。

    “这是做的好的。”

    “不好的那些，说了你们也能理解。”

    “你要是父亲挖沙，母亲当鸡头，哥哥混道上，姐姐当酒托，自己跟着当马仔。”

    “这损不损阴德不清楚，国家也不会让你好好活着的。”

    “至于别的更好或者更坏的事情，其实差不了太多，只是大家主观上带入了阴德。”

    这……

    众人听着话，一时间竟然无法反驳。

    主要是宁帆这话还真有几分道理。

    他们平时做了好事都下意识想着就当是攒阴德了。

    要做什么昧良心的事情都觉得亏损阴德。

    也没考虑过这个是不是真的。

    可宁帆这么一分析，纷纷觉得自己以前攒了不少阴德。

    宁帆看宝友讨论，继续开口。

    “从古至今，所谓积攒阴德的事情，你们看看都有什么。”

    “修桥修路，开化教育，带人致富。”

    “就连我们夏国目前的国策也是这么做的。”

    “所以说，这个事情说小了是个人攒阴德，说大了是响应国家政策。”

    “有阴德，做善事，正财自然就来了。”

    “那偏财怎么说？”

    宝友们了解了正财，还想关心下偏财的事情。

    问出来，就看到宁帆半晌没有开口。

    一个个都疑惑不会是宁大师都不知道这个偏财吧？

    宁帆看着弹幕，好半天才开口。

    “偏财，本来不想给你们解释的。”

    “一般人知道这个方法，容易绷不住。”

    “简单说就是，穷怕了，知道个歪路子就忍不住了。”

    “就像是这个宝友一样。”

    “欠了两百万不收手，以为自己还能翻盘，真的听了别人的鬼话。”

    “死都不知道是怎么死的。”

    拿着玉牌的宝友现在已经完全死了心，瘫在墙角，手里死死握住玉牌，嘴里不知道呢喃着什么。

    宁帆看一眼弹幕，索性直接戳破。

    “你们知道他为什么要求佛牌么？”

    “不知道？愿闻其详！”

    宝友们这次是真不清楚。

    “求佛牌还能有什么原因？不是做了亏心事，就是想要做亏心事。”

    王多鱼一针见血，说了个众人无法反驳的结论出来。

    宁帆看了也点点头。

    “大概是这样没错。”

    “你们知道佛牌是怎么做的，就会和多鱼宝友一个认知了。”

    “佛国的这种阴牌基本上都是用的阴性材料制作的。”

    “阴性材料？”

    宝友们听着都有些迷瞪，不知道这是什么东西。

    “嗯，尸油、骨粉、血液一类的，就是看着让人毛骨悚然的，拍鬼片都能直接拿去当道具的，就是阴性材料。”

    “比如什么骨头雕刻个形状，用尸油浸泡四十九天，再拿出来血祭……”

    “除了阴牌，还有所谓的古曼童和养小鬼，都是一路的东西。”

    宁帆没有说完，直播间宝友们就慌了神。

    这种东西他们听着都觉得害怕，别说是戴在身上了。

    “真有人敢戴么？”

    “有啊。”

    宁帆微微一笑。

    “娱乐圈里不少人为了求名，都请过这种东西，有些人不是还被曝光了吗？”

    “你们看到有些明星突然消失一段时间，回来后整个人爆红或者出了大活动的，基本上都是这样的。”

    宁帆说完，想了想，又补充一句。

    “这种邪法，有点像是借命，一个人一辈子的运气是恒定的。”

    “如果牺牲你后半辈子大部分运气，换几年的辉煌，还是有可能的。”

    “只是对一般人来说，完全没有能力和精力去改变这些。”

    “遇到的也都是假的，就像是朝阳区活佛一样，在朝阳区的活佛比宗教局统计的还要多好几倍。”

    “宝友这个……算了，不说了。”

    宁帆话是不说，可宝友们都明白他的意思。

    想说的，已经上当瘫了。

    宁帆说了这些旁枝末节的事情，又转回阴牌说起来。

    “有宝友去过澳岛那几个赌场么？”

    直播间内，去过的宝友出面答应，询问有什么事情。

    “你们在那边的时候，有没有看到不允许带风水物进去的提示。”

    “这就是那边禁止人通过偏财运来赢钱。”

    “而且你们仔细看过那边场地的布置，结合风水术去看，就很有意思。”

    “不管是莲花分煞、铜镜聚气还是五行生生，这都是风水术大成的东西。”

    “那边的人对这比较信服，这也是三地出大风水师的原因。”

    “当然，就算是真的有阴牌的，也不建议去那边试试。”

    “万一试试就逝世了可得不偿失。”

    说完后，重新看一眼屏幕。

    “宝友也不用太过伤心，你这情况，也不是没有办法改变。”

    “还有办法？”

    宝友跪趴在地上，眼神亮起，像是要抓住救命稻草一样紧紧盯着屏幕，等着宁帆下一句话。

