    “那便是有了。”

    萧逸看着二人的表情，笑笑。

    “糟糕。”谢无道心头咯噔一声。

    “怎么。”夏沧澜看着谢无道急切的脸色，沉声道，“难不成这小子还会为了宝贝命都不要不成？”

    谢无道脸庞抽了抽，不语，但答案，显而易见。

    “我还是想回去一趟。”萧逸点头说了一声。

    “给我个理由。”夏沧澜皱起了眉头。

    在他看来，他已然将天沙秘境之内的诡异和危险，说得够清楚的了。

    无论是秘境本身的诡异，还是那无穷无尽的沙蛇，抑或性情乖戾的天沙二怪。

    随便一样，都能要了萧寻这小子的性命。

    此时，萧逸手中取出一颗内丹。

    这是刚才击杀的那些沙蛇，所收获的内丹。

    内丹之上，一道稀薄的黑气，环绕其中。

    “嗯？邪力？”夏沧澜一眼认出了内丹上的黑气。

    萧逸点了点头，“我总感觉，天沙秘境内，不对劲。”

    “我想再回去探一探。”

    夏沧澜摇了摇头，“天沙秘境内，本就诡异。”

    “至于这些邪道之力，或许只是刚才进去的那群武者中，混入了邪修；又或者是无数年前，曾有邪修进入过。”

    “这些邪修身死后，尸体被沙蛇所吞。”

    “而这些沙蛇，又无法消化这些毒力，故环绕残留在了内丹之上罢了。”

    夏沧澜的解释，并无什么问题。

    因为，这颗内丹上的邪力，仅仅是残留在表面，并没有渗透入内丹之中。

    故这些沙蛇，确实是妖兽，而非邪兽，更没有半分邪道之力。

    “我总觉得有些不对劲。”萧逸皱着眉。

    夏沧澜，同样皱着眉，“能在天沙秘境之内行邪道之事的，只可能是邪君府。”

    “而且，能如此无声无息，也只可能是邪君府内的大人物。”

    “你给我理由，或者说证据。”

    “你素来被誉为邪修克星，你告诉我，你可有证据？”

    “若有，我可以现今便踢你回禀三殿，让三殿的强者亲至，而非你小子冒冒失失再入天沙秘境这等凶地。”

    “证据吗？没有。”萧逸摇了摇头。

    “那不就得了。”夏沧澜沉声道，“我且直接告诉你，这天沙秘境，已然不知消失了多少年了。”

    “多少年来，从未出世。”

    “能让这个秘境出世，现于正常天地的，只有里头的天沙二怪。”

    “而这两个老怪物，根本不喜外人踏入天沙秘境。”

    “我上次进入，乃是误打误撞触了空间法则，当然，这也瞒不过天沙二怪。”

    “所以。”夏沧澜的语气，异常肯定。

    “你不必担心里头有邪修。”

    “若真有，怎可能瞒得过你这位邪修克星？”

    “更不可能瞒得过天沙二怪这两个可怕的老怪物。”

    “这…”萧逸眉头紧皱着。

    “小子。”一直沉默的谢无道，忽然出言。

    “你如果想要这里头的至宝的话，日后再想此事不迟。”

    “总殿主和天机前辈他们说了，你如今最重要的，是先救自己的命。”

    “等你无恙了，便正式接任三殿，届时，你想要什么宝贝，让那两位前辈给你出手抢来便是。”

    抢？

    谢无道，不愧是黑魔殿中的传奇殿主。

    要宝贝，不是‘寻’，而是‘抢’。

    萧逸点了点头，又摇了摇头。

    下一秒，身影一闪，瞬间消失在原地。

    身影，蓦地出现在不远处那道空间裂缝前。

    刚要进入，夏沧澜的速度，更快，瞬间拦住了前路。

    一把雪白冷剑，拦住了去路。

    “改路吧。”夏沧澜强硬而冰冷地吐出三个字。

    萧逸眯了眯眼，要想从夏沧澜面前再次进入天沙秘境，显然是不可能之事。

    而夏沧澜和谢无道二人，也显然不会再放他入天沙秘境。

    萧逸皱着眉，“敢问夏前辈，如今几岁了？”

    夏沧澜思索了一下，沉声道，“两万八千岁。”

    萧逸淡漠一笑，“那我再问夏前辈，如今是何修为？”

    “或者我换个方式问，夏前辈在我这般年纪时，可有我如今之修为与实力？”

    “据我所知的事迹，夏前辈，可也曾是冰皇宫中有数的天骄。”

    “年轻时，亦是大陆公认的绝世妖孽。”

    夏沧澜闻言，脸色微微一黑，“论修为，当年我不如你；论实力，你这等越数个小境界秒杀的实力，我更比不上。”

    “但小子你别得意。”

    “你终究是未成长到我这个高度，也终究不是我的对手。”

    萧逸摇了摇头，“夏前辈误会了，在下不是得意。”

    “而是想告诉夏前辈，夏前辈的天赋资质，并不弱于我。”

    “但便是夏前辈处处谨慎，方才年轻时，修为实力，皆远不如我。”

    “我若也如此，难不成也要像夏前辈这般年纪，方有这等修为？”

    萧逸眼眸一凝，“若我不死，我有把握百年之内追上夏前辈今日之修为，夏前辈信是不信？”

    事实上，夏沧澜能在两万八千岁这个年纪，有如今修为，已然相当可怕。

    年轻时，也必是个相当妖孽的天骄。

    镜花水月四大长老中，最年轻的圣月长老，也足足活了八万年岁月。

    最强的镜月长老，显然活了更长的岁月。

    可在萧逸的气息对比中，镜月长老，显然远不如夏沧澜。

    夏沧澜的气息，强了数筹都不止。

    可想而知夏沧澜其武道天赋之高。

    夏沧澜眯着眼，“小子，我知道你牙尖嘴利，亦心智过人。”

    “不过你不必与我说这些歪理。”

    “你的资质，能得那位认可，便是远超我百倍。”

    “你这种如同玩命一般的行为，我并不认可。”

    “你只要活着，便比什么都重要。”

    萧逸语气一滞，夏沧澜，显然是油盐不进。

    “行吧。”萧逸凝重地点了点头，“不过，我希望你二人不要打扰我的历练。”

    “放心。”谢无道点了点头，“总殿主下了死令，命我等保你性命，不可出半分意外。”

    “另外，也不可影响你的历练。”

    “我们只会远远跟着。”

    萧逸点了点头。

    嗖…身影一闪，就此消失在原地，化作一道黑色流光，飞至远方。

    远方，百万里之外。

    萧逸皱了皱眉。

    一边疾速飞行，亦一边感知了眼身后。

    谢无道、夏沧澜二人，并未跟上来。

    二人，始终会与萧逸保持着数百万里，乃至千万里距离，不会影响萧逸的历练。

    此时，萧逸眯了眯眼。

    天沙秘境内，他确实感觉到几分不妥。

    他也确实想要折回一趟。

    特别是夏沧澜那句‘天沙秘境，已经不知道多少年未出世了，能让其出世的，只有天沙二怪’。

    天沙二怪，根本不喜外人踏入天沙秘境，绝不可能开启秘境。

    那么，如今秘境诡异现世，原因是什么？

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，有些无奈。

    有强者跟随保护着，确实是一件相当美妙的事。

    起码，不必担心被别的老怪物欺负，也可保证自己的性命无虞。

    但唯一的缺点，便是自己行事时，再无法无拘无束。

    洛前辈，向来霸道。

    他下的死令，怕是夏沧澜等人，绝不敢违逆半分，也绝不可能再放萧逸入天沙秘境。

    此时，萧逸体内一阵颤动。

    那是冰鸾剑，在剧烈颤动。

    “里面有你想要的东西吧。”萧逸眯着眼。

    对，这才是真正让萧逸打算再度折返天沙秘境的原因。

    冰鸾剑的‘要求’，向来极高。

    若非是层次足够吸引它的东西，绝不会让它如此异动。

    此次的颤动，甚至比以往的大部分异动还要来得剧烈得多。

    天沙秘境之内，到底有何至宝？

    “也罢，富贵险中求，再拼一次吧。”萧逸笑笑，丝毫未将天沙秘境内的危险放在心上。

    冰鸾剑，从未让他失望。

    他也信任着冰鸾剑。

    此次，必是一次机缘。

    萧逸眯着眼，微微转过头，瞥了眼身后远方。

    “拦我？我愿意让你们跟着，你们便跟；我不愿意，你们谁也跟不了。”

    萧逸冷笑一声。

    嗖…身影，无声无息地消失在高空中。

    ……

    远方，数百万里之外。

    夏沧澜与谢无道二人身旁，一股股空气，蓦地涌动震颤。

    二人，微微行了一礼。

    “天沙二怪，收拾了？”夏沧澜，问了一声。

    空气中，一道人影，摇了摇头。

    夏沧澜点了点头，轻笑道，“也是，那两个老怪物，在天沙秘境之内，几乎等同无敌。”

    “即便是长天前辈，当年也只是敲了他们几棍，重伤他们二人，却并未能真正奈何他们。”

    空气中，人影点了点头。

    天沙秘境之内，天沙二怪的实力，显然强得可怕。

    但，对于空气中这一道道看不清面容的黑衣武者来说，保护萧寻，才是最重要的任务。

    是否要拼尽全力击杀天沙二怪，不是他们该考虑的事情。

    此时，夏沧澜轻笑着。

    恰在此时。

    夏沧澜忽然脸色一变，“嗯？怎么回事，我的感知中没了那小子的行踪轨迹。”

    “人呢？”谢无道一惊，连声追问道。

    夏沧澜，蓦地眼眸一瞪，“糟，那小子跑了。”

    “快追。”

    空气中，那数道涌动的空气，陡然消失在原地。

    咔咔咔咔…

    空间，一路震颤崩溃。

    天地，顷刻风云变幻。

    高空中，电闪雷鸣，雷霆奔腾不休。

    可即便是这雷霆，却也跟不上那数道涌动空气的速度。

    “好快。”夏沧澜脸色一惊，“我们跟上。”

    嗖…嗖…

    夏沧澜二人，闪身直追。

    ......

    第二更。