    “做一款吸引人的VR游戏！”裁决科技7楼的游戏开发部门小会议室里，一块黑板上写着这几个大字。

    在黑板的前方，是公司总裁，慕白。

    在慕白的前边，是新到来的两个游戏开发团队的负责人和策划人员。

    没错，慕白准备开始开发游戏了。

    “我想知道，在座的有多少人是购买了仙镜VR或者裁决手机的？”慕白出声问道。

    在场的9个人，在沉默了几秒钟之后，居然只举起了3只手。

    没有举手的6个人，顿时就尴尬了，自家公司研发的产品都不支持，药丸！这不是重点，重点是……还被大老板看在眼里啊！

    对此，慕白并没有责怪，反而开启了玩笑：“看起来，我们公司的产品还没覆盖到位啊，看来得让宣传部继续努力！”

    调侃了一句之后，慕白才正色道：“根据最新的统计数据，在全世界，我们的仙镜VR眼镜的总销量，已经超过了3000万台！”

    “而裁决手机的总销量，也达到了2800万部，每一部裁决手机都免费附赠一个魔镜VR眼镜，所以魔镜VR的销量也是2800万台！””

    “当然，实际上魔镜VR的使用量是偏少的，可能连一半都没有，因此，我们可以把魔镜VR的实际销量看成是1400万！”

    “之所以把仙镜和魔镜的销量拎出来，主要是告诉你们，VR游戏的受众不少，只要是好游戏，并不缺少玩游戏的！”

    听到慕总透露出来的数据，冯正北的眼睛都亮了，3000万加1400万的保有量，只需要吸引到十分之一的玩家，就是四百万的游戏玩家了！

    以前完美最火爆的游戏，大概也就这个数据了吧？！

    在座的自然都不是蠢人，很快就明白了慕白话里的意思，一个个的顿时就激动了！

    “慕总，您说吧，让我们开发什么样的游戏？”

    “总裁，啥也不说了，就让我们现在就开始干活吧！”

    “老板，我们的大刀早已经饥渴难耐了！”

    见此，慕白满意的笑了笑，有干劲就好，就怕没有欲望得过且过的人。

    “实际上，目前做什么样的游戏，我也没什么头绪，当然，这也是今天找你们开会的原因！”慕白笑容渐渐敛去：“目前暂时只有一个想法，不知道你们有没有听说过一款游戏，它叫大逃杀，嗯，也叫做……吃鸡游戏！”

    在场的人，冯正北所在的这个团队显然更加积极，更加活跃，大概是因为小冯挑选的团队成员都是刚刚踏入这一行的年轻人。

    这不，慕白刚刚问出口，小冯团队里的几个人已经举起手开口了：“慕总慕总，我玩过，我技术可溜了！”

    “慕总，您也玩吃鸡吗，要不我们带你上分吧！”

    “慕总……”

    慕白：“……”上毛分，我这么明显的意思你们还看不出来吗？！

    还好，莫云柯随即开口化解了慕白的尴尬：“慕总，您是想开发吃鸡这样的游戏？”

    “是有这样的想法，老莫，你觉得如何？”慕白饶有兴趣问道：“我查过这款游戏的数据，一经推出在国外就火了，现在国内也非常火，甚至还带动了组装电脑的销量！”

    “很明显，这款游戏值得我们移植到VR端来！”

    莫云柯听完眼睛一亮，随即就是一阵苦笑：“慕总，您的想法是可行的，可是我们现在只有100多号人……我听说企鹅游戏那边，正在研发两款吃鸡手游，动用了500多人，24小时不间断的三班倒开发！”

    “慕总，就算人数够了，我们这些人的开发进度，估计也是个问题……”冯正北不好意思的补充道。

    慕白顿时有些失望，看来指这帮人来开发复杂一点的游戏是不成了，好吧，那就交给小白！

    话说，小白一个可以顶1000人了吧！

    “那你们觉得开发一个什么样的VR游戏？”慕白耐着性子继续问道。

    莫云柯摇摇头沉默，他在完美的时候，正在开发一款塔防手游，才刚刚开了个头，就被老朱忽悠过来了，现在满脑子都是塔防关卡，实在不好意思开口啊。

    倒是小冯一副欲言又止的模样，让慕白来了点兴趣：“小冯，你有什么想法就说吧，说错了也没人怪你的！”

    冯正北有些不好意思，开口说道：“我以前有过一个想法，就是在VR端上切水果，我觉得我们可以把他改一改……”

    说到最后，小冯越说越小声，毕竟切水果，都多少年以前的游戏了，现在拿出来模仿，岂不是要让人笑掉大牙？！

    “切水果啊！”慕白一阵失望，却是，这个游戏模式已经吸引不了玩家们了，去模仿完全就是……等等，切水果？！

    一瞬间，慕白想到了什么，慕白忽然转头望向了莫云柯：“老莫，我记得你在完美是专门开发塔防手游类型的？！”

    莫云柯疑惑的点点头。

    “这就对了！”慕白微笑的点点头：“切水果确实不能模仿，但是，我们可以搞创新啊！”

    “切水果本质上是一款节奏型的游戏，从易到难，这和塔防游戏的节奏是如出一辙的！”慕白摸着下巴，既像是对其他人说，又像是自语道：“当然，在VR上做成切水果，还是有点Low，嗯，我们完全可以切箱子！”

    “等等，为什么不做成音乐类型的游戏呢？！”

    “没错，跟着音乐节奏切箱子！”

    瞬间，慕白的眼睛亮了，一转身，在黑板上画出了一幅草稿图，只见，一个人形角色守在一条通道中，对面是滚滚而来的箱子，在音乐的节奏中，将各种箱子切碎！

    “等等，似乎还有一点问题……”慕白看着这幅简图，总感觉差了那么点意思，忽然他看到了角色的手上，空空如也，顿时意识到了什么：“对哦，武器，既然是切箱子，怎么能没有武器呢！”

    “切水果是忍着的武器，我的切箱子，自然是……”慕白的脑海中，顿时出现了两把绝地武士的激光剑！

    “没错，就是你——”

    “光剑形态的武器！”

    “刷刷刷——”寥寥几笔，慕白就在人物角色上，添加上了两把光剑，顿时，整个草稿图感觉就像是活了过来！