    偏殿廊庑处。

    臃肿的肥猫耸拉着耳朵，面向墙壁，乖乖立着两腿罚站。

    徐北望瞅着它，这动作熟练的怪让人心疼。

    “喵~”

    肥猫转过身，表情委屈巴巴。

    徐北望凑近前，试着猜测：

    “娘娘一个人独享美食，不让你吃？”

    肥猫欲喵又止，泪眼汪汪。

    我只是多吃一口盘子里的菜，猫咪能有什么坏心思呢？

    徐北望暗喜，看来自己这招美食诱惑奏效了。

    自制鸡精，调制各种配料，可以说为这几道菜呕心沥血。

    终于能讨得老大欢心。

    “喵~”

    肥猫扒拉着徐北望袍腿，一双灵光四溢的眼睛可怜兮兮。

    徐北望微微弯腰，看向它尾巴根部。

    肥猫如遭电击，很羞耻地趴在地上。

    “你是公的？”徐北望语气很生硬。

    肥猫摇头。

    “母的？”徐北望柔声问。

    肥猫啄了啄脑袋。

    徐北望一把抱起它，来回撸动毛发，笑着道：

    “等我从迷离之域归来，让你吃个够。”

    “喵喵……”肥猫翘着嘴巴笑得像二傻子。

    陡然。

    它挣脱怀抱，溜到墙角面壁思过。

    冰冷气息蔓延，一袭紫裙出现在偏殿。

    “不滚？”第五锦霜语调漠然。

    徐北望低着头，小心翼翼说：

    “娘娘，你刚刚说给卑职一道功法……”

    第五锦霜一言不发，碧眸寒光锐利如冰刃。

    徐北望硬着头皮说：

    “迷离之域路途较远，卑职怕在路上耽误太多时间，能不能讨要一件飞行宝物？”

    老大，我摸了你的脚，咱们也算有肌肤之亲了，你应该对我负责。

    这很合理啊。

    第五锦霜眯着凤眸，寒声道：

    “你是第一个敢碰本宫的人，若是本宫没见到六尾妖狐，你绝对死定了。”

    徐北望重重点头，心中略加思忖。

    难道娘娘牵萦回绕，不能忘怀？

    嗡！

    第五锦霜轻拂袖管，虚空悬浮一辆梭形紫色飞舟，不耐烦道：

    “立刻滚！”

    徐北望不顾周遭的冰冷，厚着脸皮问：

    “娘娘，任务完成，有没有奖励？”

    第五锦霜不动声色打量着他，似要窥破他心中所想，旋即点了点下巴。

    徐北望面色如常，眼底露出不易察觉的窃喜。

    六尾妖狐，我上穷碧落下黄泉，也要把你抓来！

    届时才能亲手做条黑丝，让老大穿上。

    反正修为进阶大部分要靠截胡机缘，时间很充裕。

    “你是在挑战本宫的耐心么？”

    再度传来森冷的声音。

    “娘娘，做菜的调料都留在厨殿。”

    话音落下，徐北望注入真气踏出飞舟，一道紫色长虹疾驰。

    第五锦霜立在原地，微微颦眉。

    废物，你倒是教本宫怎么放啊！

    ……

    一开始，徐北望并不熟悉飞舟，忽低忽高，极不平稳。

    刚飞出京师，他就轻易上手了。

    速度七百迈，心情是自由自在。

    尽管他四面皆敌，武家姬家都得罪了个遍，还跟孔家有点恩怨，但倒不担心这些势力狗急跳墙，孤注一掷。

    说到底，老大威慑力太强，谁不忌惮？

    顾忌到家族道统存亡，他们就不会被仇恨蒙蔽双眼。

    “我要跟上你的脚步啊。”

    徐北望目光恍惚，叹了一声。

    ……

    灵光在下方交织凝聚，形成一片银灿灿的光霞，几乎遍及整个沼泽。

    沼泽深处隐隐看到一道青铜大门，门外横躺着几具血淋淋的尸体。

    一袭白袍缓缓落下，旋即周遭涌出磅礴真气。

    嗡！

    镇邪碗迅速膨胀，悬在半空遮天蔽日。

    嗡！

    祭出砚台，铜门外形成虚幻的牢笼。

    做完这一切，白袍闲庭信步般来回走动。

    飞着飞着就被这块霞光四溢的区域吸引，阵纹环绕，看样子是个洞府。

    有机缘的地方，就该有我徐北望的影子。

    徐北望察觉到一缕缕气息波动，里面应该有武者在夺宝厮杀。

    他懒得进去捡漏，还不如坐享其成。

    时间缓缓流逝，临近傍晚。

    铜门出现个魁梧大汉，一手持长戟，一手握铁锤，狰狞的脸上血迹斑斑，甚是可怖。

    “哈哈哈，一群蠢货，还想……”

    狂笑声戛然而止，大汉毛骨悚然，如临大敌。

    前方似雪白袍负手而立，头顶处黑白分界的披肩长发异常诡异，俊美的脸庞带着淡淡的微笑。

    轰！

    魁梧大汉难掩震撼，下意识退回洞府。

    眼前这幅模样……

    这是名震九州，不可一世的徐恶獠！

    “站住。”

    白袍缓缓而来，很随意开口：

    “寻到什么宝贝，给我开开眼界。”

    大汉身躯僵硬，两只手攥紧武器，哑声道：

    “徐公子，您是九州惊才绝艳的天骄，应该不会做出杀人夺宝这种丑事吧？”

    徐北望不置可否。

    “杀人？我心虽然黑，倒也没有残忍到这个地步。”

    他语气轻描淡写，而后表情趋冷：

    “希望我强调第二遍么？”

    大汉抬头看了眼虚空的大碗，目光极为不甘心。

    徐恶獠可是一招镇压过武家冢虎，自己这个六品在他面前，胜算很低。

    更别论那气息恐怖的法宝，自己要是敢反抗，怕是会被直接碾碎。

    可恨啊！

    砰！

    大汉从乾坤袋取出一块符文缭绕的黑布。

    玄阶？

    徐北望目光迸射出杀意，寒声道：

    “一件件摆出来。”

    大汉肌肉绷紧，怒发冲冠。

    这恶獠说的话，太过羞辱人了！

    简直跋扈自恣，为所欲为！

    “凡事留一线，日后好相见！”他咬牙切齿。

    徐北望轻轻颔首：

    “好的。”

    轰！

    刹那间，浩荡气血凝聚，血煞滔滔。

    大汉吓得四肢冰凉，仓惶将乾坤袋的东西取出。

    徐北望冷漠扫视，目光停在一本地阶下品的秘籍上。

    咻！

    一掌探来放进月牙戒指。

    “兄台，若有得罪之处，还请见谅。”

    徐北望脸庞换上微笑，声音温润亲近。

    大汉表情阴沉晦暗。

    这个世上鲜有人被扇了一耳光，还笑着说没事我不计较的。

    洞府之行，全为徐恶獠做嫁衣，白走一趟！

    “哼！”

    他唯有闷哼一声发泄不满，收起其余东西，攥着乾坤袋离开。

    徐北望继续站好位置，等待下一个有缘者。

    愿意开辟洞府修行，那主人生前大概率是宗师以上强者。

    所以宝物绝不止一件地阶下品。

