    “我说秦用，你就别卖关子了，你折子上说了，你有办法应对此事，那你倒是说说，有什么办法！”

    嬴政越想，这心中越是不安。看秦用一脸气定神闲的模样，真恨不得掰开这家伙的脑袋，看看都有什么计划。

    “这办法嘛，很简单，我分为三个步骤！”

    秦用咧嘴一笑，伸出三根手指，继续打哑谜。

    他很喜欢这种高深莫测的感觉，没瞧见那些后世所谓的高人，动不动就来一句天机不可泄露吗，多装逼的？

    这些天，秦用也想过很多办法应对此事。

    他想的第一个办法，甚至就是凭借前世的一些知识，尝试着制作各种先进武器。如火药炸弹之类的。如果弄到这个时代，那就是横扫一大片的存在。

    大秦如今依仗那些封主，不就是想要依仗他们的力量壮大大秦吗？还有就是，对付这些封主，会损失不小的力量，到时候会让大秦对外的战力不断削弱，甚至可能再也没力量对付外敌。

    可要是自己弄出这些先进武器，哪怕如今的秦国力量只剩下十分之一，依旧足以称霸天下，无人能敌。到时候，还怕对付不了那些封主和列国？

    可想来想去，这个办法还是被秦用否决了。

    作为一个文化人，咱可不能干这缺德事，别人不知道那些武器的危害，难道他这个后世来的人还不知道？

    那些东西利用得好是好宝贝，利用得不好，那就是人类的灾难，除非必要，否则坚决不能动。

    在则说，他还是一个商人呢，当然得以文化商人的方式解决问题。所以最终他理定了新的方案。

    “哪三个步骤？快些说说！”

    嬴政心中一动，心中有些急不可耐，追问道。

    秦用神秘一笑，道：“第一，推恩令！”

    嬴政皱眉，道：“推恩令？”

    这个词汇，嬴政可没听说过。

    见他不解，秦用心中一阵得意，这可是前世历史上，汉武帝实行的一道政令，最大的作用就是用来对付那些诸侯国的。

    如今秦用提出，这个时代的人当然不可能知道。

    “所谓推恩令，便是行王道，推动政令，恩泽天下。赵郎，你看，如今诸多封主的地都很大，几近占据我大秦十之六七的土地。你要说我王突然收回所有封地，自然不行。各地封主非得造反不可！”

    “这既然不能收回，那就大方一点，施恩各地封主，荫及他们的子孙，让他们享之不尽！”

    秦用大手一挥，开始说起这推恩令的政法。

    嬴政一听，不对劲啊，这各地封主越来越强势了，自己不想办法收回他们的力量权利，还要施恩给他们，福及他们的子孙，这不扯呢吗？

    是怕有一天，这些人没有足够的力量对付自己？

    心中疑惑，却听秦用继续说道：“至于如何恩泽各地封主，惠及子孙，那就简单了。”

    “自古以来，王也好，各地君候也罢，皆是立长不立幼，这是千古不变的规矩。也就是说，这一代封主的封地，若不出意外，百年后，将会由长子继承。这一代接着一代下去，指不定哪一代出现一个不可一世的霸主，那就是一个王国最大的麻烦！”

    “而且这中间，若是历代封主都不断立下新功，这得到的封地赏赐什么的，也会越来越大，大到无法抑制！”

    “可你说说，要是大王突然间下达一道王令，实行推恩令，从今天起，各地封主的封地，百年后，必须由子孙平分，又会如何？”

    “就好像你赵郎，如果你是一个有一千里封地的封主，有五个儿子，在你百年后，千里封地分为五份，再无一家独大，届时，这分化的力量，还能对大秦产生威胁吗？”

    秦用说到这里，脸上挂起笑意，笑眯眯的看着嬴政。

    嬴政一听，这心中猛地就是一颤。

    刹那间，无数思绪涌来。

    他通透了，明白了，这就是推恩令！

    “你是说分割这天下所有封地？”

    嬴政倒吸一口凉气，不可思议的看着秦用。

    这个提议对于嬴政来说，简直就是天马行空，太不可思议了。他自己连想都想不到。

    可问题的关键是，这推恩令，还真有实施的可能。

    “没错，就是瓜分，割裂。这推恩令一下，想必各家封主都明白其中的含义，从此以后，他们的力量根本无法凝聚，随着子孙一代代传承下去，只会越加稀薄，到最后甚至连地都没得分。可他们阻止不了！”

    “什么叫推恩令？所谓惠及子孙，他们的长子或许不会答应，可次子呢，其他儿子呢，谁愿意拱手把好处全让给老大？”

    “只要大王推恩令一出，这些人第一个就会支持大王。届时，各地封主答应倒也罢了，我王只管坐视天下变化。可他们要是不答应，那就先在家里斗个遍体鳞伤再说。等他们打完了，获利的是谁？”

    秦用咧嘴，说话间，脸上浮现一抹邪恶的笑容。

    这话一出，嬴政忍不住倒吸一口凉气。

    太狠了，此计真的太狠了。什么推恩令？这政令要是传出，怕是各地，就得来一场腥风血雨不可。

    一旁，阿瑶也一脸古怪的看着秦用，她有些不明白，这种害人的政令，也敢说是推恩令？

    怕是那些封主接到政令的第一时间，这恩惠没感受到，先就感受到恐惧了吧？

    “好个推恩令，这第一步出来了，那第二步是什么？”

    嬴政赞叹一番，更加好奇秦用的第二步了，连忙问道。

    “第二步，经济制裁！”

    秦用眼睛微微一眯，虽然这三个步骤都是对付各地封主的，但这第二个，真正能用的只有他，而他最想用来对付的，正是尉阳君嬴洲。

    “如何制裁？”

    嬴政面露古怪，这家伙不会是想用商人的手段对付那些封主吧？

    开什么玩笑？所谓民不与富斗，富不与官斗。这商人是有钱，但连官都斗不过，去斗那些如同国君一样的封主，有这个可能吗？

