
　　酒馆之中好半天都是寂静无声的状态，大部分群众都像是真的被控制了一般，一动不动的呆坐在原地，惊讶的张大了嘴。

　　就是马来尼森等人也是瞳孔放大，内心震撼不已，他们的理智告诉他们刚刚的一切肯定都是幻觉，但无论眼睛还是大脑都无法否认刚刚看到的一切。

　　自己等人虽然没有被控制，但也相当于是被控制了。

　　甚至某些时候，精神的控制要比肉体的控制更加可怕。

　　林世杰淡淡的看了他们一眼，同时微笑的看向了两位殿下和老管家，笑着说道，“杰西卡殿下可还满意？”

　　“满意，简直太满意了，本来天使的一面我只是个构想，没想到现在直接亲眼看到了，这简直太震撼了。”杰西卡兴奋的说道，“我肯定能画出更好的一幅作品出来。”

　　此刻周围的客人才缓过了神，纷纷惊叹和兴奋的叫了起来。

　　“太厉害了，我刚刚看到地狱使者的那一瞬间就仿佛被定住了，一丁点都动不了。”

　　“没错，那些装扮中隐约出现骷髅的时候，我就仿佛被扼住了喉咙，发不出一点声音。”

　　“天哪，这就是地狱使者的能力吗？”

　　“不不不，这是林世杰对待敌人的能力，没看最后那充满圣洁意味的表情和隐隐出现的轮廓吗。”

　　“对对，那一刻我就仿佛看到了光，心中虽然震撼依旧，但恐惧完全消散了。”

　　众人的目光再次凝聚到了林志杰的身上，只看到林世杰一脸的微笑，正和威廉殿下诉说着什么。

　　一旁的马莱尼森等人则是陪着笑，小心翼翼的站在一旁。

　　如果说之前他们还只是因为国内的压力，和未来的政治生涯才会笑脸相迎。

　　但现在，他们心里是真的有些犯嘀咕了，毕竟刚刚的那一切如果是幻觉很可怕，如果不是幻觉就更可怕了。

　　所以，还是小心着点吧，千万别惹这位，至少在能互相看到的时候绝对不能惹这位不高兴。

　　否则，一点幻想绝对能让自己的政治生涯完蛋。

　　他们现在是理解为什么马来尼森之前嘴上说的欢，但却没有任何的实际行动了。

　　而此时一些客人才想起翻看自己的手机，毕竟刚刚可是一直打开录着像的。

　　可要么是乱码，要么是模糊不清，要么干脆就是根本没有录上，反正刚刚的那一幕是一点都没有留下痕迹。

　　这让众人面面相觑之余，也对林世杰的身份有了更加神秘的猜测。

　　林世杰自然没有多说什么，保持神秘有时候还是很有必要的，所以他直接和威廉他们走出了酒馆。

　　而马来尼森等人自然也是紧随其后，一行人直接来到了科技展。

　　林世杰自然是顺利的展出了全息投影，同时也将ar科技展的地址锁定在了这里，甚至还支援一批ar眼睛，让更多的人能观看和体验。

　　而在科技展转了一圈，或者说露了一下脸，照了些视频之后，马来尼森等人直接集体告辞走人了。

　　毕竟和林世杰在一起的压力实在是太大了，而且谁让他们之前还算计过对方呢，所以还是先溜为妙啊。

　　“林先生，你真是太厉害了，这次可是没问题了吧？”威廉笑着说道。

　　“差不多吧，稍微等一等应该就没问题了。”

　　紧接着威廉有些好奇的问道，“刚刚那些到底是不是幻觉啊，还有为什么没有一个设备录到了当时的情况啊？”

　　林世杰一笑，“殿下不必过于在意，一些小把戏罢了。”

　　“呃，好吧，那接下来我们去看看什么？”威廉自然也没有深究的意思，直接问道。

　　“殿下可以随意看看，只要是能和华国做上生意，这些买卖应该都没问题。”

　　威廉一愣，“那林先生您呢？”

　　“我还有点事，要和上面交代一下才行啊。”林世杰颇为无奈的说道，毕竟自从吃饭开始，刘局就已经给自己发了不少信息了。

　　国内的梁鸿志等人林世杰早就回复了，但刘局那里，可不能那么简单的一句话答复了不是。

　　所以自然是准备和刘局好好谈一下，而且还要先和顾嫣然商量一下才行，毕竟自己一时兴起做了这些事，影响可是真的有些大啊。

　　还是和嫣然商量一下，顺便看看嫣然是什么想法吧。

　　坐上车，林世杰跟陆华说道，“回庄园，不过慢点开，我要和嫣然商量点事。”

　　“好的！”

　　上车之后，林世杰直接带上了ar眼镜，至于一旁认真思索的顾思明，还有一脸好奇的孙萌他都懒得理会了。

　　“嫣然，救我啊！”一见面，林世杰就夸张的喊道。

　　“哼，现在知道喊人了，做之前你怎么不知道和我商量下，”顾嫣然冷哼道。

　　“而且你知不知道你做这件事情的影响有多大啊，就算不提欧洲和漂亮国，就是国内的舆论也已经吵翻天了。”

　　“你真是，让我怎么说你好。”顾嫣然有些无语的说道，“我一不在你身边，你就放飞自我了是不是。”

　　“自己搞的事，自己解决，别来问我了。”

　　感受着顾嫣然的担忧，听着她的牢骚，林世杰突然觉得有点小幸福的味道，轻轻的说道，“谢谢。”

　　“什么？”顾嫣然一愣，紧接着就生气的吼道，“我说你自己解决别来问我，你竟然说谢谢？”

　　林世杰一愣，连忙说道，“不是不是，我绝对不是那个意思啊，我是说我谢谢你这么关心我，这么在乎我，为我的事这么担忧。”

　　“有你这样的老婆，绝对是我几倍修来的福气，所以我才说谢谢的。”

　　“好老婆，有你真好~”

　　“你，哼。”顾嫣然真是又好气又好笑，“就会油嘴滑舌。”

　　林世杰眨着大眼睛，讨好的笑着道，“好老婆，不生气了，想生气等咱们商量完接下来的对策你再生气，到时候我任君处置。”

　　“毕竟刘局都催了我好几遍了，好不好？”

　　“哼，看你回来我怎么收拾你。”顾嫣然无奈地说道。

　　“嘻嘻，老婆最好了。”林世杰立刻笑了起来，然后认真的说道，“嫣然，我当初其实是这么想的，你听听。”

　　顾嫣然也正色的点点头，“嗯，你说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第519章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 