    封神榜是仙金打造，有仙陵与轮回海四十多位禁区至尊加持，已经远超寻常极道兵器，人皇张若虚现在更是将自己收集的信仰之力，全部注入其中，引导其进一步的蜕变。

    封神榜熠熠生辉，光辉万古，照耀大宇宙，内部信仰如海，无量无边，信仰之力乳白色翻滚，神圣非凡，冥冥中似乎有远古先民祷告祭祀。

    蜕变为信仰神兵的封神榜孕育出一个白发神祇，其主动引导宇宙八方，祈祷天帝，供奉天庭的信仰之力，源源不断信仰之力化作长河涌入封神榜，让信仰之力的最终地点变成封神榜，而非张若虚本身。

    引来诸圣准帝一阵眼热，信仰之力可以滋润血气，延寿续命，到了他们这个层次都知晓。

    遮天大宇宙什么最珍贵，寿元是最珍贵的！

    人皇手中的封神榜，汇聚整个大宇宙信仰之力精华，只怕是对至尊人物都有一定作用。

    但是在张若虚手中，就算黑暗至尊都不敢抢夺，敢来就算组团送人头。

    至尊都动不得，更何况一群大圣准帝。

    唯一能获得的办法，就是进入天庭，得天帝册封神位，才能分享封神榜上的信仰之力。

    “愿尊天庭，以天帝马首是瞻！”诸圣高呼一声

    也有准皇看出核心问题所在，顿时下拜道：“贫道愿守天规地律，为大宇宙执法，入天庭为神！”

    三大天规是成为天庭诸神的核心，禁止至尊发动黑暗动乱，禁止圣人毁灭星辰，禁止修士屠杀凡人。

    大宇宙将引来一个繁荣的盛世，人口一旦密集，孕育的天骄体质必定众多，成就圣贤的修士也多起来，圣贤多起来，可供参考的经文神术也就多起来，然后再传道众生。

    这是一个正面的循环，当经文神术迸溅到一个极点，帝资人物就多了起来。

    或许某一天诸帝并立不再是传说，天庭当有三千帝君坐而论道。

    过去每个时代只有一尊成道者，天尊古皇独尊看似很美好，可事实上无比寂寞，寻遍大宇宙找不到一个敌手，没有敌手，自然找不到自己的缺陷，无法发现自己的不足，局限于此。

    禁区至尊数量上可能碾压，但他们已经腐朽，已经老化，无法开创全新的领域，在质量上远不如第一世大帝的天资才情，智慧思维。

    法、财、侣、地。

    法为第一，无法不可修行；财为第二，无财修行艰难；侣为第三，无侣修为止步‘’地为第四，有地修行捷径。

    若能有三千大帝齐聚大宇宙，坐而论道，切磋智慧，圆满大道，则仙道必开！

    甚至不用三千大帝，八百位成道者齐聚一堂，就有可能推演出一条全新的道路。

    可惜，如今张若虚所立天庭中，不要说八百成道者，八十尊古皇都难寻觅，只有八位至尊，外加两位帝资人物少年斗战圣皇与盖世神人谛缺。

    “封玄武皇为天庭北方真武大帝，镇守宇宙北天！”

    “封万龙皇为天庭东方万龙大帝，镇守宇宙东天！”

    “封麒麟皇为天庭中天麒麟大帝，镇守宇宙中天！”

    “封血凰皇为天庭南方血凰大帝，镇守宇宙南天！”

    “封逍遥天尊为天庭西方逍遥大帝，镇守宇宙西天！”

    “封古灵至尊为天庭掌规天尊古灵帝君，巡游大宇宙，督查天规！”

    “封玲珑至尊为天庭掌律天尊玲珑帝君，巡游大宇宙，督查地律！”

    “封圣炎，圣兰为火神帝君，火圣帝君，执掌丹鼎二部，司天庭后备！”

    “斗战圣猿血战至尊有功，封为天庭大太子，谛缺血战至尊有功，封为天庭二太子，光明准皇承光庇护苍生有功，封为光明神将……”

    “封平定黑暗动乱有功之人为天庭天王：天人星域古渊大圣为日月天王，北斗星域……通天星域……永恒星域……火桑星域……”

    “封天狗一族族长为天狗古星星主，执掌一方，主议地律！”

    张若虚手持封神榜，宝相庄严，丝丝缕缕信仰之力垂落，远古先民膜拜祭祀声在身侧响起，如神如魔，宛如一尊真正的天帝册封诸神，口含天宪！

    执掌天心印记的当世人皇一言一行可让大宇宙震动，可让九天十地现出无穷异象。

    这一次册封的位格来自天心印记与人道信仰的加持，真正意义上的天人共封，名留青史。

    为了体现神位尊贵珍稀，并没有随意分发，只是册封了至尊与平定黑暗动乱之人。

    连明皇道统的那位当世准帝都没有册封，他表现平平，并没有冒死平定动乱，只是准备用帝镜护卫洪荒古星，以求自保。

    自保固然无错，无人能指责，但比起舍己为苍生，主动赴死的功臣，一下子就黯然失色了。

    明皇道统的当世准帝并没有失落，反而目光炯炯，充满期待。所谓好事不怕晚，自家祖师爷是天帝，还怕没有机会立功封神！比起其他眼巴巴渴望的准皇，准帝，自家可以说是近水楼台先得月！

    至于册封天狗一族族长，纯粹是因为他第一个开口，配合天庭统治，起到一个千金买马骨，诸族楷模，带头模范的作用。

    一尊尊圣贤，一位位准皇不敢看向那些神将，天王，只能恶狠狠盯着天狗族长！

    嫉妒他踩了狗屎运。

    如果眼光能够杀死，天狗族长已经死了千万次。

    以往被这么大圣，准皇惦记，天狗族长早就吓得自杀，生怕连累自家种族覆灭。

    现在走到人皇座下，哪怕是身处诸神中最低阶的位置，天狗一族族长昂首挺胸，藐视诸圣。

    看什么看，知道什么叫做天狗吗？舔到最后应有尽有！

    做明皇的狗就是最大的荣幸！

    人皇封神让大宇宙众生欢呼，看到了一个太平盛世到来，同时也让禁区至尊绝望，似乎看见了一个漫长的寒冬，没有生命精华补给，不知道会熬死多少位至尊。

    在册封诸神之后，张若虚于北斗开始讲道，道音宏大，绵绵不绝，覆盖了整个星域。

    众生听的如痴如醉，甚至有不少凡人直接迈入修行的门槛。

