
　　仔细想想，似乎好像很久都没能过一下安静的生活了，虽然在不知情的人眼里，四季是没有多少事情需要做的，而且还有钱，比别人带薪休假还要好。

　　不过暗地里的工作，是不足为外人道也的。

　　但现在，四季确实是能够过一下安静的生活了，因为事情都安排下去了，而为了减少暴露的可能，包括四季在内，只要是没有和琉球相关的工作的人，全都停止活动，回归日常生活状态。

　　毕竟现在CIA，外务省情报调查厅，外务省公安调查厅都已经被调动起来了，FBI也或多或少都会注意这样的事情，所以除了专门负责这件事情的之外，其余的潜龙人员接到的命令都是潜伏。

　　当然也会做好准备，随时都会进行支援。

　　四季虽然也还要关注这些事情的进展，但如果不是手下解决不了的事情的话，是不需要麻烦他的。

　　所以就这样难得的清闲下来，然后又突然发现……

　　“貌似没有什么好做的啊！”

　　有事情做的事情总是想着要休息，真的休息的话，又觉得还是有事情做的时候比较好了，没有那么无聊。

　　四季就感觉有点无聊，孩子们也还要上课。

　　而初音未来和洛天依都是在做准备，做练习，他也不能去打扰。

　　所以到最后，四季就直接跑掉了。

　　……

　　设乐家。

　　四季开着车直接跑到了这里，见到了许久未见的正牌女友设乐莲希。

　　接到四季电话的设乐莲希就在门口等着，四季开着车过来，在门口停下。

　　“四季。”

　　刚一下来，设乐莲希就直接扑了过来，紧紧的抱着四季。

　　许久未见，她可是想念得很。

　　四季也抱着她，一时半会儿的，两个人都没有多说什么。

　　或许这就是所谓的“此时无声胜有声”了吧。

　　仔细想想，都很久没有见过面了，过来的时候，四季还在想着见面了该说些什么，想着要说的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在抱在一起，又发现那些原本想好的话，一句都说不出来了。

　　感情，从来都不是语言能够说得清楚的。

　　感情，也从来都不是理智的。

　　所以总会有人做出在一般人看来是疯狂的举动。

　　但这一点无关紧要，对于当事人来说，只要她们觉得值得，那就好了。

　　就这样静静拥抱，过了许久。

　　“好了，我们先进去吧。”

　　“嗯。”

　　设乐莲希点点头。

　　顺手抹去眼角的泪滴，指引着四季把车开到停车场那边。

　　停好车子之后，才一起进去家里。

　　说来也是惭愧，和设乐莲希确定关系那么久，该做的不该做的也都做了，但这还是第二次上门拜访，而且和设乐莲希相处的时间，远远少于分离的时间。

　　“大小姐，姑爷。”

　　戴着眼镜的女管家津曲红生走了过来。

　　四季是设乐莲希的男友，是被认同的人，自然可以叫一声姑爷的。

　　客套了几句，四季和设乐莲希一起在客厅坐着。

　　倒是没有多少生疏，因为虽然不能见面，但打电话发短信还是可以的，而且还有视频通话。

　　只不过那些和面对面的聊天，终究是不同的而已。

　　所以四季也知道设乐莲希最近的事情，她的爷爷设乐调一郎还是没能躲过病痛的折磨，虽然四季也安排邀请过一些国外的专家过来会诊，但最终还是去世了。

　　或许是因为接连受到打击的原因，她那个原本就有些精神失常的奶奶，现在也是一病不起。

　　不然四季就可以把设乐莲希带回去了，但现在不行，她还要照顾她的奶奶。

　　不开心的话题，说几句就略过去了，现在重要的是两个人的重逢。

　　没有人打扰他们，两个人在客厅的沙发上，相互依偎着坐在那里，低声诉说。

　　真正的感情不会随着时间的流逝而变淡，而是像一壶老酒，越陈越香。

　　四季也对设乐莲希说了很多事情，甚至包括去到了哈尔凯尼亚大陆的事情。

　　那边是魔法世界，就仿佛是中世纪的欧洲一样，剑士、魔法师，甚至巨龙等等。

　　说起来，比小说还要精彩。

　　当然，也少不得说一下他自己的感情纠葛。

　　露易丝，塔巴莎，安丽埃塔，以及谢丝塔，其中还有两个是女王来着。

　　对此设乐莲希感觉很神奇。

　　她自然是相信四季的，更别说四季还可以把真元显示出来让她验证了。

　　而且四季还把伊露库库带过来了，虽然现在不在这边。

　　“我想，等这边的事情忙完了，我就带着你们到那边去，那边虽然没有多少高科技，但作为养老的地方还是不错的。”

　　“你这么年轻，就想着养老了啊。”

　　设乐莲希对此感觉有些好笑。

　　轻轻抱着四季，互相温暖彼此。

　　对此四季也是笑笑。

　　想想也是啊，加上在哈尔凯尼亚那边所过的时间，他也就十六岁十七岁而已，这年纪就说养老，确实是有点不对。

　　不过加上上辈子的年龄，可就将近四十岁了，虽然心态倒是和十五六岁的少年差不多。

　　总的来说，因为工作问题，所以远比一般人，更加容易感到心累。

　　反正四季是想好了的，解决了RB的事情之后，他就不管了。

　　到时候有他没他，或许都没有多大的区别。

　　只要能够把RB掌控在手里，国内就能够获得更多的技术支持，然后全力发展自己的技术。

　　而且现在，只要琉球的事情成功了，美军的基地就不可能继续存在，所谓的第一岛链自然也就出现极大的漏洞。

　　到那时，国内随时可以出兵收复宝岛，没有美军的干预，这是很容易的事情。

　　毕竟琉球的美军基地没有了的话，国内攻击宝岛的时候，美军就算想要从其他地方调兵过来，也来不及了。

　　而第一岛链没有了，又掌控了RB剩下的韩国什么的，也不足为虑，在这样的情况下，如果还不能快速发展起来的话，是在说不过去。

　　当然，现在也只是有这样的意愿而已，至于到底什么时候才能够解决RB的事情，那还真的不好说。

　　毕竟是想着要掌控一个国家的，而且RB也算是一个大国，如果不是RB情报组织不够给力的话，潜龙的损失绝对要大得多。

　　而且RB的背后是美国，美国可不希望中国崛起，他们玩残了前苏联，接下来要对付的自然是中国。

　　当然，现在说的是儿女私情，不是说国家大事的时候。

　　“呐，莲希。”

　　“嗯？”

　　“其实，还有一件事情要告诉你。”

　　“什么？”

　　设乐莲希看向四季，表示有点疑惑。

　　而四季，其实也是打算摊牌了的。

　　有些事情，尽早说明白了比较好，拖得越久，问题也就越大。

　　这要说的，自然就是山田今日的事情了，还有洛天依的事情。

　　“其实……”

　　“……”

　　……

　　人都是自私的，世界上没有真正意义上的大公无私的人，有的，只是所在意的东西不同的人而已。

　　有些人在意金钱物质，有些人在意感情。

　　四季自然也有自私的地方，虽然他选择了一个看起来很无私付出的职业。

　　设乐莲希虽然是单纯的姑娘，但自私和单纯不单纯无关，主要是看一个人在意什么。

　　设乐莲希是很在意四季的，也想要独自霸占四季。

　　这也是人之常情。

　　但现在的情况是，她不得不做出一个选择。

　　单纯不代表傻，她看得出来，让四季放弃山田今日，估计是不可能的了。

　　所以她所面临的选择就是，要么她自己放弃四季，和四季一刀两断，要么，让四季享受齐人之福。

　　这年头，讲究的是一夫一妻。

　　不过也有那么一些国家，还保留着一夫多妻的制度，那也是法律所认同的。

　　而且这样的人，也是有的。

　　甚至不说这个，就算是一夫一妻的国家，谁敢说就没有人左拥右抱的享受齐人之福的呢？

　　古代的时候，叫做妾，还有一段时间叫做什么三姨太四姨太之类的，至于现在这年头，则是叫做什么小三二奶之类的。

　　都是差不多的，古代也就只是多了一个名分，能够光明正大的做小的，现在就不行了。

　　设乐莲希会作何选择呢？

　　这个没有说。

　　一开始有些震惊，但她却没有大喊大叫什么的，看起来，似乎也没有生气，只是很伤心的样子。

　　对此，四季也不懂该说什么，只是依旧抱着设乐莲希，让她自己思考。

　　或许设乐莲希真的需要认真思索的吧。

　　反正可以肯定的是，四季在人渣的道路上，确实是越走越远了。

　　然而这无所谓。

　　……

　　晚上。

　　四季亲自下厨，给设乐莲希做了中式晚餐。

　　吃过晚饭之后，两个人也就洗洗睡了。

　　虽然久别重逢，但并没有睡在一个房间内，四季不能在这个时候做什么，设乐莲希也需要自己一个人静静。

　　人生在世，总是有不得不做出选择的时候，有时候这种选择是很痛苦的，但我们别无选择。

　　唯一能做的，就是认真考虑清楚，做出一个不会让自己后悔的选择。

　　然而真正选对的人，又有几个？

　　……

　　今晚的月亮有点圆，光芒也比平常时候要亮得多。

　　但一般的夜晚，就算月亮很圆很亮，和八月十五中秋节比起来，又总感觉似乎少了什么。

　　铃木绫子是知道中秋节的，这段时间她学习了很多中国文化，甚至知道“但愿人长久，千里共婵娟”这样的话。

　　但有多少人能够长久呢？又有多少人相隔两地，还能够一如既往的保持初心呢？

　　很少的吧。

　　只是每当夜深人静的时候，每当松懈下来的时候，总是能够想起那个少年。

　　其实仔细想想，彼此之间，似乎也没有过太多的经历，和那些轰轰烈烈的事情，更加沾不上关系，甚至四季比她要小了好几岁。

　　但为什么就是忘不了呢？

　　这是让铃木绫子想不通的问题，所以到最后，她已经不考虑这个问题了。

　　她只是在想，当她想起四季的时候，四季会不会想起她。

　　或许她不应该害怕，不应该逃避的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十二章：选择免费阅读。https://xs.23sk.com 