    我刚准备问贾山，到底怎么了，可是这家伙一个劲儿摇头，甚至好像有什么难言之隐一样，想要说，可是这家伙喉咙只是动了一下，还是没有说出口。

    只是他回头死死盯着脚下，甚至都不敢轻举妄动了。

    莫非，烂泥下面，出事儿了？我心里一沉，心都悬到嗓子眼儿了，这玩意儿也太奇怪了吧？可是我再继续往下面看，才发现事情哪里这么简单。

    因为我也感受到加上现在面临的这种状况了。

    这到底是什么情况，我心里咯噔一下，整个人都不安神了，因为我也发现就在我准备钻出来，脚下又被什么东西给拖住了。

    而且这一次，我感觉到那一股力量更大，我根本就挣扎不得。甚至我使出了浑身解数，也无济于事。

    贾山看了我一眼，发现我不对劲儿，他好像也有些怀疑。

    “脚下，有东西？”贾山只是狐疑地问了一句，我点点头。

    他脸色更差了，“你说会不会是胖丫，或者刚才那几个人？”

    贾山好像还抱有最后一丝希望，甚至我听到他的声音都有些沙哑了，也不知道在做什么，吞咽都显得很困难。

    “不会吧？”我心里一沉，估计这家伙也只是说了一些自我安慰的话。

    “也许就是……”贾山肯定道，但是现在贾山示意我和他一起动手，随后我们抄起旁边的石头，我找了一块尖锐的玩意儿，等到这个东西一浮出水面的似乎，我就打算动手。

    但是我还是有所保留，要是胖丫的话，那可就倒霉了。

    不过我很快就打消了现在这个念头，因为我发现拽着我的东西，好像还有很多疙瘩，而且那一只手好似都将我整个脚掌全都握住了。

    这不可能是人！我心里一辆，大喝一声，动手！

    贾山点点头，随后我们几乎在同时挣扎了起来，随后大喝一声，算是给自己壮胆子，随后抄起手里的东西冲着下面砸了过去。

    可那东西的警觉性显然很高。这会儿还在不断翻滚，甚至我都措手不及。

    没想到下面那个东西的反应速度也很快，就在我们动手的时候，那家伙居然开始不断翻滚，力大如牛啊。

    而且这东西分明不像是陆地上生活的怪物，分明就是从石缝中钻出来的动静，好像还在不断扑腾，我和贾山此刻是愁眉苦脸，现在整个人好似都被人给抛了过去。

    落在了淤泥当中，甚至都在不断颤抖，地动山摇，那烂泥此刻都好似要炸开了。不知道的还以为是被煮沸了，甚至周围都飘散着一股窒息的腐臭味道。

    实在是太猛烈了，我措手不及。

    但是现在我看到贾山整个人只剩下脖子在水面上了，而且我还发现了更为恐怖的东西，这动静，让人措手不及，甚至我感觉到浑身上下都好似充斥着一股诡异的气息，让人都懵了。

    这玩意儿也太恐怖了吧？我心一横，深呼吸一口气，死死盯着前面，呼吸变得更加诡异了几分，看得人措手不及。

    这到底是什么情况，我感觉到整个人就像是被摁在水中一样，来回不断滚动。

    咕嘟咕嘟。我看到贾山的状态好像也不妙了，甚至整个人好像都要窒息了，大口大口呼吸，一口口烂泥好似都被吞进去了。

    我看了半天都不明所以，只是死死盯着，我没有想到，这力量太大了吧，我感觉到整个人都使不出任何的力气了。

    嗤！只听到一道火苗，还在不断萦绕开来，空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气，从下面扩散出来，整个烂泥下面的动静也太大了吧？

    我一咬牙，憋了一口气，再次钻入那水中，但是什么都看不到了。

    我心都悬到嗓子眼儿了，可是现在根本就看不到眼前到底是什么，我感觉到浑身的内脏好似都要移位了，这个时候胸口只憋着最后一口气了。

    而且身体还在不断颤抖。

    没有想到，这一切来得太快了，我也没有再顾及别的什么，只是双手死死拽着这个东西，也不知道抓到了什么部位，只是感觉到软绵绵的，甚至上面还有些毛。

    这是啥？我现在也只能闭着眼睛，毕竟现在我感觉到脑袋都不断晃动，人都已经颠三倒四了。

    嗤！只听到一道火苗还在不断闪烁，萦绕在周围，我看得措手不及，那火苗，怎么可能在水下呢？

    就好似滴溜溜的眼珠子一样，越来越近了，怎么回事儿，我不是闭上眼睛了，怎么还能够感受到火苗的存在，真是怪事儿！

    嗡！又是一阵阴冷的气息，好似利刃一样，周围全都被冻住了，看得人措手不及，我看了半天，都不知道怎么回事儿。

    可是眼前，这变化实在是太快了，我整个身体都好似要被煮熟了，滚烫的气息，都让人焚烧起来了。

    我不由得倒抽了一口寒气，可是现在也没有别的办法，我大手一挥，念了几句咒语，与此同时，大手一挥，冲着前面咆哮一声。

    轰！只听到一阵地动山摇的声音，扑面而来，阴森的寒气，都让人窒息了。

    这一切来得太快了，我就感觉到身体好似炸开了一道阴森的口子，一股力量让我整个身体都好似被弹射开了。

    轰！这时候我整个人好似被甩开了，我还以为是幻觉，但是落在那石头上我感觉到身体都要散架了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，只感觉到身体好似冰渣子一样，蜷缩着才稍微好受了点儿。

    但是眼前，我也没有别的办法，但是再看水面之下，奇怪，贾山哪里去了，难道遭了毒手了？

    不会吧？我心里咯噔一下，可是没有想到，再也看不到任何动静了。

    嗡！甚至我感觉到空气好像还散发出一阵璀璨的气息，我感觉到身体好似又火辣辣的，这玩意儿实在是吃不消啊。

    我深呼吸一口气，眉头一皱，紧紧盯着前面，也不知道该说什么是好了。

    我眉头紧皱，但是慢慢才得以舒展开来。

    “贾山？”我冲着前面喊了一声，可是没有人回答我，但这个时候我蹲在石碓旁边，看到淤泥的水下，好像有动静，像是一道道漩涡，扩散开来。

