    第29章 闲聊

    随后薰儿在观众席上扫视着，没有发现自己要找的人，不由得着急了一下。

    而后一道声音从自己背后传来，“薰儿，在看哪里啊？”

    “啊！”薰儿略微吓了一跳，接着转过身，迅速跑下比试台，亲昵的挽上炑林枫的手臂，道：“原来林枫哥哥你早就下来了，薰儿还以为林枫哥哥走了呢。”

    炑林枫用另一只没被薰儿挽着的手摸了摸她的头，道：“傻丫头，我怎么会丢下你一个人在这呢。好啦，走啦，去逛街！”

    薰儿微笑着道：“好！”

    就这样走着，路过萧炎的时候，薰儿看也不看他一眼，萧炎则是满脸的懊悔之色。

    炑林枫路过萧炎身旁时，传音给萧炎纳戒中的药尘道：“药尊者药尘，我和萧炎的关系已无法调和了，总有一天我和他会有一场生死之战！而且，我可以告诉你，那一战，我必赢！所以，还望药尊者好自为之，不要深陷这次的师徒之情之中，不然你肯定会为了萧炎而报仇的，莫非你以为你动用星陨阁或者是花宗亦或是丹塔的力量能够伤我？如果得罪我，即便你动用药族的力量！我就让你知道，药族是有多么的不堪一击！你自己好好想想吧！焚决这部功法，你要给他的话，我没意见，不过异火除了你的骨灵冷火外，其余的，他不可能得到一朵！”

    “今天晚上，出来见一面吧？萧炎的屋顶，我等你。”

    闻言，纳戒之中的药尘打了个冷颤，紧皱着眉头，能够说出这么多秘密，说明那个男子绝不是单单的云岚宗少宗主那么简单，难道真的是我错了吗？我不应该收萧炎做徒弟？唉~造化弄人啊！萧炎的品行确实不太好，不过，怎么说他也帮助了我三年，那我便在以后的三年尽全力教导他吧！

    ……

    本来说好要去逛街的，但是薰儿却拉着炑林枫直接返回自己的房间了。

    “傻丫头，不是说要去逛街的吗？”炑林枫微笑道。

    薰儿摇了摇头，微笑道：“薰儿突然又不想去了，薰儿要听林枫哥哥讲故事！可以给薰儿讲讲林枫哥哥的经历吗？薰儿想知道，可好？”

    “好的！那我给你大体讲述一下。就先讲去过的地方吧！当时与你们分开之后，我便也独自离开了。”

    “之后我去了一个叫做“丹塔”的地方！在那里，我学习了炼药术，学习了好几年吧！现在已经达到了四品炼药师的水准了。哦，对了，临走之时，他们还给了我这个东西。”

    说完，炑林枫拿出一块令牌，牌面上正是丹塔的标记，而后另一面则是写着丹塔长老-炑林枫！

    薰儿接过后，看了一眼，震惊的看着炑林枫，惊讶道：“林枫哥哥，好厉害！这是等于丹塔绝对承认林枫哥哥你了！并且给了你很大的权力！这也难怪，毕竟当时林枫才多大？就是炼药师了，所以他们这样做，也就是当做一种投资吧！将来丹塔有困难，林枫哥哥你就要帮助他们了。”

    “我知道。”炑林枫点点头，淡笑道：“不过也没事，想要丹塔倒下可不是那么容易的事！”

    ……

    炑林枫将自己一路上的经历大部分告诉了薰儿，除了蛇人族之行炑林枫则是只字未提外，其余全部都跟薰儿说了，不过也只是粗略说的，毕竟不可能说到那么细致！

    晚上。月光倾洒而下，照亮着这片天地。

    “唔~”薰儿淡淡的伸了个懒腰，泛着困意道：“林枫哥哥，听了那么久了，薰儿都困了。”

    炑林枫淡淡一笑，道：“好吧，那薰儿早点睡吧！”

    说完，炑林枫转身将要离开。

    此时，薰儿趴在桌子上，对着炑林枫俏皮一笑，道：“薰儿要林枫哥哥抱到床上。不然薰儿就这样趴着睡了。”

    闻言，炑林枫淡笑着摇摇头，接着上前以公主抱的姿势将薰儿抱起，走到床边将其缓缓放下，随后炑林枫微笑道：“好啦，薰儿早点睡吧！”

    话落，准备抽身离去，薰儿一把抓住炑林枫的手，微泛红着脸，轻声道：“林枫哥哥，不要走好不好？”

    炑林枫微皱了下眉头，接着伸手摸了摸薰儿的头，凝聚木属性的斗气能量，缓缓注入薰儿体内，道：“好，林枫哥哥先陪陪薰儿。”

    木属性生命能量入体，让得薰儿很快便放松了下来，渐渐沉睡……

    炑林枫见状，收回斗气，淡淡一笑，接着帮其盖好被子，低头在其额上淡淡的吻了一下，随后离开。

    出了薰儿的房间，炑林枫用灵魂之力扫视整个萧家，接着找到药尘后，跃上屋顶，刚欲前往，便硬生生顿住，转头对着虚空道：“凌老，别跟着我！”

    话落，炑林枫快速的在屋顶上奔跑着，几分钟后，炑林枫来到萧炎的屋顶。

    药老已经在这里等了。

    “你便是药尊者，药尘？”炑林枫淡淡的道。

    “是的。在下正是药尘，在此恭候已久。”药尘对着炑林枫拱手道。

    “药尊者不必客气，一起坐下聊聊吧。”炑林枫淡笑道。

    说完，就直接在屋顶上坐下，药尘见状，缓缓飞下来，本来只有上半身漂浮着的他，此刻凝聚了双腿，坐于炑林枫不到一米处。

    随后炑林枫拿出百年份的养魂草，药香飘逸，药尘闻了过后，两眼放光似的盯着炑林枫手中的养魂草。

    接着开口道：“不知此为何药草？为何我从未见过？”药尘满脸的疑惑之色，毕竟他也没想到，以自己的阅历竟然还会有不知道的药草。

    “此药草名曰：“白玉养魂草”，属于百年份的。还有十年份的黑玉，千年份的紫玉，万年份的红玉。不知药尊者想要哪种？”炑林枫淡笑道。

    “哈哈！阁下真是一语道破人心啊！在下确实想要，不知阁下要如何交换？”药尘笑道。

    炑林枫没说什么，直接将手中百年份的养魂草扔给药尘。

    药尘接过后，疑惑地道：“这……”

    “今晚叫药尊者出来只是单纯的聊聊天而已，况且，看在玄衣会长的份上，我也不会弃你不理的。”炑林枫微微一笑道。

    药尘闻言，惊讶的激动道：“玄衣会长？！你见过她并且认识她？”

    “认识。我在丹塔呆过八年。她想收我当徒弟，我拒绝了。”炑林枫淡笑道。

    “这……”闻言，药尘都不知道该说什么了，于是问道：“阁下，请问她还好吗？”

    (本章完)

