
    第184章炼制灵丹

    “从今往后，你就是谷主了，你带叶前辈去我们丹谷的药殿，叶前辈需要什么，你都给他。”

    云山平静地说道，让王嫣瑛心中十分不安。

    说完，云山看向了叶欢，脸色露出了一丝苦笑。

    他静静得打量着叶欢，这个看上去苍白虚弱的年轻人，若不是亲眼所见，他怎么会相信这样的一个青年，竟然有这么恐怖的实力。

    “天之骄子啊！”

    云山由衷地感叹道，他从来没有想象过，一个这么年轻的人，竟然已经是战神级！

    战神级啊！

    多少人的梦想，无数武者中天才豪杰终身奋斗的目标，竟然就这样，被一个年轻人达到了。

    可叹！可悲！

    天要亡丹谷啊！

    王嫣瑛愣了一下，不明白为什么师傅突然夸起了叶欢，难道吹捧他几句，叶欢就能放过丹谷吗？

    “叶前辈，一切都是我的错，我一力承担。我不敢要求叶前辈，只是希望叶前辈能够放过丹谷。”

    说完，云山面色凝重，朝着叶欢深深一鞠躬。

    没有任何犹豫，云山直接一掌拍在自己胸口，巨大的内力一瞬间就震碎了他的心脏，云山瞬间瘫软了下去。

    “师傅！”

    王嫣瑛不敢相信，跑过去抱住云山尸体，眼泪瞬间就流下来了。

    早知道如此，她就不该心怀侥幸，不该带叶欢带丹谷，要死，也应该是她死。

    叶欢冷漠看着这一切，即便是云山的死亡，他的内心也没有丝毫波动。

    他淡漠地走了过去，就站在云山的尸体面前，淡漠道：“带我去丹谷的药殿！”

    王嫣瑛抬头看了叶欢一眼，梨花带雨，眼中中充满了难以置信。

    这人怎么能如此冷漠，她师傅已经死了，他却丝毫不在意，就是为了那一株千年药材。

    丹谷的三位长老和汪涛的战斗早已经停止，云山都已经死了，他们再打下去也毫无意义。

    “魔头，是你害死了谷主，你去死吧！”

    其他人忍住了，齐勇却忍不住，大吼一声，提着斧头朝着叶欢劈来。

    “齐勇，住手！”王嫣瑛连忙站了起来，叫住了齐勇。

    齐勇一愣，不敢相信，叫道：“他杀了谷主，我要为谷主报仇！”

    王嫣瑛直接拿出了刚才云山给她的令牌，冷冷道：“齐勇，我现在是丹谷谷主，我以谷主的身份命令你，退下！”

    “啊！”齐勇大吼一声，愤怒道：“王嫣瑛，这个人杀了你的师父，你现在竟然还帮他说话，你疯了吗？还是真的被这个魔头糟蹋了，就喜欢上他了！”

    王嫣瑛面色涨红，却不答话，只是手持令牌，依旧冷冷道：“退下！”

    齐勇不甘心，但终究是退下了！

    “快点，我没什么耐心。”叶欢冷漠地说道。

    王嫣瑛深深看了叶欢一眼，要将这个的脸庞深深印在心中。

    这张苍白清秀的脸，她一辈子都忘不了！

    王嫣瑛转身，走在前面为叶欢开路。

    两人一路往阶梯上走去，众人早已经远远地让开，恐惧地看着这个苍白虚弱的青年。

    这人在他们心中就魔神，连丹谷的仙人都死在他的手里了，刚才他的手段，当真如同仙人的神通。

    朱俊英早已经避开了，远远地看着叶欢，甚至连呼吸都窒息了。

    他生怕叶欢想起自己，以叶欢刚才恐怖的手段，要杀自己简直是瞬息之间的事情。

    不过叶欢完全没有在意朱俊英，一个普通人根本提不起他一丝心思。

    丹谷药殿，叶欢迈步走了进去，王嫣瑛只在门口守候。

    叶欢的神识随便一扫，就知道这里的药材都是百年以上的绝品药材，在世俗之中都是绝品的珍贵药材。

    “想到丹谷竟然有这么多药材，太好了！”

    叶欢的心中顿时兴奋了起来，这一趟丹谷来得实在太值得了，这里的药材可以帮助他炼制很多东西。

    当然，最吸引叶欢的，自然还是最中央的那一株千年药材。

    这是一株千年何首乌，已经化作人形，堪比真正的灵药！

    “吕桂芝，不错，可以炼制强化神识的丹药。”叶欢满意地点点头。

    “百味果，这里居然有这么多百味果，这倒是好东西！”这百味果倒是个珍惜东西，不是用来炼丹，而是用来喂食灵兽，效果十分不凡。

    正好用来喂食小狼！

    “九劫木，不错，正好的武器差一个剑柄，这一段九劫木正好！”叶欢点点头。

    这里的好东西太多了，比叶欢在原始森林中搜寻快多了。

    “好了，我就在这里闭关，你不必管我，让汪涛在这里守候就行。”叶欢对着守在外面的王嫣瑛淡淡地说道。

    “是！”王嫣瑛表情平静，没有丝毫意见。

    “对了，将这些丹药赐予那些前来求药的人，除了和我一起来的那个胖子。”叶欢随手甩出几瓶丹药。

    王嫣瑛连忙收了起来，她倒是在心中微微一愣，怎么看叶欢也不是什么善良的人，怎么会突然响起给那些普通人赐药了。

    不过叶欢的话她也不敢违背，拿着药瓶出去了，那个朱俊英她自然知道，活该他倒霉了。

    顿时，药殿的大门封闭，整个药殿就只剩叶欢一个人了。

    他随手一招，那一株千年何首乌就到了他的手中。

    这药殿之中，正好一个炼丹炉，这可不是外面卖的普通炼丹炉，凡铁石是承受不住灵火的。

    这炼丹炉是用特殊材料炼制，上面刻有符箓，能够承受住灵火，正是炼丹的绝佳炉鼎。

    叶欢眼中精光一闪，按捺不住心中的兴奋，现在万事俱备，他终于可以炼制一炉真正的灵丹。

    真正的灵丹！

    即便是叶欢心中也沸腾起来，这是他在地球上炼制的第一颗灵丹，他怎么能不兴奋。

    和灵丹比起来，他以前炼制的那些药物，不过是垃圾罢了，也只有丹谷这些没有见过世面的普通人才，才会把连叶欢眼中垃圾都不如的药物，厚着脸皮叫作丹药。

    灵丹，需要炼丹炉，灵草灵果，再加上灵火，缺一不可！

    只要叶欢把灵丹炼制出来，他精血亏损造成的暗伤就能够彻底修复。

    说不定，他的修为还能再进一步！
