    一番话，说的云婉面红耳赤。

    她是在提醒众人，云婉很老？

    所有人一噎，谁也没想到云苏也有这么彪悍的一面。

    那刻意压低的声线，听起来颇有几分男子气概！

    甚至让攸小玲一众知道云苏女子身份的人，也愣了愣。

    “对啊，你们若是不相信，自己拿试生石来试，否则就别说话！”攸小玲回过神来，恨恨的开口。

    徐管事脸色阴沉，正要反驳，被福源商会的会长阻止。

    “既然这场比赛公平公正，自然年龄也得好好测测，我这刚好有枚试生石，徐管事，去测测参赛的每个人年龄。”

    会长说着，摆手让人将试生石递上来。

    那是一枚纯正绿色灵石，因为稀少，自然也珍贵。

    以前云苏倒是见到不少，只是没想到，这东西在慕云的地界比天麟还要少！

    徐管事有些疑惑的看了一眼云苏，不明白这试生石可是连他都不知道的东西，云苏又是怎么知道的？

    不过，他还是按照自己主子的意思，对在场六人一一测试了一遍。

    当看到云苏十八岁年龄时，众人默了默。

    在场六人中，十九岁半的云婉是最大的！

    众人看向云婉的视线有些犀利。

    毕竟这么大年龄，在慕云还没嫁人，可是一个稀奇事。

    当然，也正因为她炼药术出众，又有二级医师证，所有才让长辈一再包容。

    “怎么样？现在相信了吧？我家苏公子年龄绝对没超！”攸小玲得意的哼了一声。

    徐管事瞥了一眼攸小玲，凉悠悠的开口，“不超又如何，比试比的是炼丹术，又不是年龄！”

    一句话，让云婉面色好看了许多。

    她虽然年龄有些大，但她要比的绝对不是年龄，而是货真价实的炼丹术！

    她相信，在京城年轻一辈当中，她的炼丹术的确可以排得上名号！

    “既然没异议了，事不宜迟，现在就开始吧。”

    “这一共有六只鼎炉，你们一人炼制一枚丹药。”

    “最后以每队丹药总和为胜负标准，哪一边丹药总和越高，哪一边获胜！”

    福源商会的会长站了出来，大腹便便的中年男人，满面红光，平常吃的油水不少。

    他话音落下，便有人摆上了六只鼎炉，那边的一车药材也被拉了上来。

    “时间限制一个时辰！就挑自己最拿手的丹药，这一场比试，现在开始！”

    铜锣一敲，两边的五人一齐动了。

    福源商会的三人显然早就商量过，最先抢的，是云婉所要炼制的丹药药材。

    “这是我们先看到的，你怎么能抢我们想要的药材？”蒋博刚刚看到一株火焰草，正要拿过来，却被福源商会的先一步抢了过去。

    “你们看到的？笑话！这是我们先拿到的！”

    福源商会的不甘示弱反驳道，随后利落的将拿到的放到了身后的篮子里。

    “你们！”蒋博还要理论，被姚松一把拉住。

    “时间紧迫，别说了，拿其他药材要紧。”

    就他们说话的这一会儿功夫，对面的云婉已经捡了四五种药材。

    蒋博这才忍下了这口气，赶紧将其他集中需要的药材抓到手里。

    扭头却见云苏现在才不紧不慢的往药材车这边走。

    蒋博，“……你就算不会炼制丹药，好歹帮我们抢一抢药材啊！若是刚刚那株药材抢到的话，我们炼制丹药的成功率会提升很多，你……”

    他真是一言难尽！

    为何柳老会让这样的一个人跟他们一起参加比试。

    云苏挑挑眉，扫了一眼蒋博手里的药草。

    只一眼，云苏便知道他们要炼制什么丹药了。

    不过，这样的丹药，恐怕赢不了对面的云婉。

    云苏瞥了一眼，云婉身侧的药篮里大约有将近十五种药材，她要炼制的，应该是六品清虚丹。

    以蒋博想要炼制的五品破障丹来说，是赢不了的。

    所以，云苏并没有着急的去抢药材，反而逐个的看看，他们要炼制什么丹药。

    知己知彼，云苏才知道，自己应该炼制出个什么丹药，才能赢得比试。

    她没理会蒋博的抱怨，蒋博也很无奈，同姚松对视一眼，“我先过去，你赶紧挑了药材过来。”

    姚松点点头，挑选了自己的药材。

    他的炼丹术比蒋博要低一层，至今炼制的不过才四品丹药。

    好在马车上四品丹药的药材有很多种，足够他们挑选的。

    五人已经将自己的药材挑选完毕，拿到了一边开始炼制。

    炼制丹药是有失败率的，一不小心很可能就丹药尽毁，白费精神。

    所以，即便是云婉，也都是小心翼翼的整理药材。

    几人都在忙碌，场上只有云苏还在悠闲自在的闲逛着。

    “噗！这通天拍卖场不会是找了个什么都不会的来吧？这样的人也配称作炼药师？呵呵。”

    人群响起了讥笑声。

    “你别说，这通天拍卖场不会真找了个普通人来吧？药材也不挑，怕是不认识那些药材吧？”

    “哈哈，这场比赛还有悬念吗？肯定是我们福源商会赢了！”

    “就是就是！肯定是我们赢了！”

    福源商会嘚瑟不已，攸小玲几人也有些着急。

    “柳老，云苏不会真的不会炼药吧？这可是三颗丹药的比拼，她若是一粒丹药都炼制不出来，那我们……”

    柳老眉头微微蹙起，轻轻拍了拍攸小玲的手背，“别担心，再看看。”

    不知为何，几次与云苏相见，他都嗅到了云苏身上的药香味。

    所以，他试着大胆的猜测了下，她其实是炼药师，这才邀请云苏来参加这一次的炼药师比拼。

    只是没想到，这么半天时间，云苏还站在原地不动，药材也不挑选。

    难不成真是他猜测错了？

    那边，五人已经处理好了药材，开始给鼎炉预热。

    在场观众的目光也都被吸引了过去，没有人再注意这边的云苏。

    云苏也不着急，一边懒洋洋的看着几人的炼药过程，偶尔从药材马车上挑一味药，装进旁边的药篮。

    她表情漫不经心，动作随意，众人看来，她挑的药就好像是随手选的。

    “你看那云苏，竟然将烈阳草跟寒食果都拿了？她不知道这两种药材药性相冲吗？”

