
　　又或许，在那一年多的朝夕相处中，她早已将自己的一颗心给了那个男人。

　　不然的话，以她的性子，为什么会忍受那些？为什么会忍耐这么久，直到于薇找上门来，她才下定决心跟江峤离婚？

　　每每想到有这种可能,他的心就好似被什么不停地噬咬着，体内一直压抑着的那头野兽也快要破笼而出。

　　云渺看了看周围，推了他一把：“你先松开我，这里随时都有人过来。”

　　季墨言顺势将她的手抓住，低头凑近了她的脸，镜片后面的黑眸中闪烁着阴鸷地暗光,“你先回答我。”23sK.com

　　“这个角落很隐秘,那些病人散步不会来这里。”

　　云渺拧了拧眉：“就算没人来，我们这样也不合适,你别忘了，我已经结婚了。”

　　季墨言冷笑了一声：“马上就要离了。”

　　“那也还没离。”这家伙，到底为什么突然发疯？

　　真是莫名其妙。

　　季墨言放在她腰上的手紧了紧，冷着一张脸，神情非常不屑：“不过一张纸而已，随时都可以去拿。”

　　“昨晚江峤跟于薇在宾馆开房，被公安当场抓走了，你应该知道吧。”

　　如果她不知道，今天早上不会那么开心。

　　她也许自己都没有注意到，只要她心情愉悦的时候，就会轻轻地哼童谣。

　　“这样的人，你还要吗？不嫌脏吗？”

　　“你心里没有他的，对吧。”

　　云渺：这家伙，竟然观察得这么仔细，还知道，她早就知道了昨晚的事情。

　　那他会不会怀疑，昨晚的事跟她有关？

　　还有她偷放在江峤身上的药粉和丸子……

　　记得昨晚她偷偷出去的时候，特意观察过对面的房门,他应该并没发现她的行动才对。

　　季墨言见她沉默，误以为她还在想江峤，气得脸色铁青。

　　干脆松开了她的手，揽着她的腰，用力将她按进了怀里，有些咬牙切齿地盯着她：“回答我，不然我就在这里亲你。”

　　云渺回过神来，摇了摇头：“确实没有过他，但这不代表我就要接受你。”

　　季墨言松了一口气，紧接着却又提了起来，“为什么不接受？”

　　“我，你哪里不满意？”

　　“我可以变成任何你喜欢的样子，但是，我不接受拒绝。”

　　“我有的是耐心，也有一辈子的时间跟你耗，这辈子，都不会有其他男人能再靠近你，除了我。”

　　季墨言一脸平静地说着丧心病狂的话,执着到疯狂的眼神，显示了他有多认真。

　　云渺已经不知道说什么好了。

　　“……你要是完全变成我喜欢的样子,你还是你吗？”

　　“你不觉得，为了一个女人，让自己变得面目全非，很不值得吗？”

　　季墨言轻轻抚摸着她细腻白皙的脸颊，拇指在她眼角漂亮的粉色胎记上摩挲，“没什么值得不值得的，只有我愿不愿意。”

　　“只要你喜欢，我可以变成任何样子，高傲的，冷酷的，开朗的，阳光的，温文儒雅的，甚至是卑微的，我都可以。”

　　云渺望着他，久久说不出话来。

　　这么多的面孔，这是影帝吧！

　　他是把生活完全变成了一个巨大的戏台子吧！

　　“……变态啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1012章 前夫，不约（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 