    “小的也不知，似乎是城外出了点事，让王爷去处理。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”管家回着。

    “八嫂，我陪你进宫。”墨靖轩有些不放心。

    “不必。你八哥说过，谁让我进宫，只要我不想去都可以不去。”忽而，曲檀儿笑了，无所谓道：“意思就是……即使是圣旨，我一样不会去。”不是她任性，而是她想保护好自己，不让那一个人担心。

    她挥了挥手，示意管家下去。

    管家刚想退，却问：“王妃，你刚刚的话……”

    “照说。”曲檀儿不怕闹。

    目前，她倒是怕闹不大！

    倒要看看，最后倒霉的人会是谁。

    曲檀儿拒绝不去，但没有料到，管家刚去没多久，又返回。

    手中，还拿着墨凤阳一封亲笔信。

    曲檀儿打开看了一眼，抿着唇，深思片刻，竟意外改口说要进宫。

    “八嫂，我陪你去。”墨靖轩站了起来。

    “好。”曲檀儿应了一句。

    原本她也想说不用，但是，自己肚子里还有一个小的，总要负责一下。

    由墨靖轩陪着，真有什么意外也能应个急，不是么？

    至于墨连城那边，不用她说什么，自会有人给她去通知。

    约半个时辰后。

    墨靖轩没有和曲檀儿同行，为了避嫌，选择先后进宫。

    皇宫，十九公主的寝宫。

    “就知道，你一定会来。”墨凤阳头没抬，像早已经清楚走进殿里来的会是谁。她手中拿的是一件还没完成的大红嫁衣。

    她竟不假于他人之手，而是亲自缝着？

    这一点，让曲檀儿很意外。

    “你好像看开了？”

    “不看开又能怎么样？和亲，本来就是我的命。”墨凤阳手微微收紧，把一角嫁衣给紧握于手心处，但脸色却平静得太过诡异，让人不安。

    “我来了，你可以说了。”曲檀儿进来就是想听听她信中提到事。

    “听说连城哥哥出城了是吧？”墨凤阳问。

    “……”曲檀儿沉默。

    “你说，连城哥哥要是知道你进宫，再从城外赶回来，需要多长时间？他能赶得回来……再接你回府吗？”

    曲檀儿不语。

    她在等，她墨凤阳真正想要说的意思。

    “你做过的事情不少了吧。连城哥哥那些侍妾，现在就只剩下赵轻云和云忧怜两个。你连你二姐曲心宁也没放过？曲府也算计了，是吧？”墨凤阳笑得阴暗，一件一件地说着，“我呢，最后还是败在了你手上，成了最惨的那个。”

    曲檀儿有点怜悯地看向她。

    只见到结果，却没有看清，她曲檀儿为什么要这样做？

    别人不来招惹她，她又何曾去报复过谁？

    “废话少说，直接说重要的。”

    “你就这么想知道太后要杀你的原因？”

    墨凤阳不是称呼皇祖母，而是叫太后。

    由于可见，墨凤阳心中对太后的怨恨也是不少。

    曲檀儿淡然地坐了下来，内心如何，却无人知晓，平静道：“说句心中的话，我只对你信中提到关于墨连城的事感兴趣。要不然，我曲檀儿也不会明知道此行有危险，还会出现在这里。”