        孟家两人本就与姜铁山夫妇有仇，此时听了杨行舟的吩咐之后，又惊又喜，互相对视一眼，不顾身子刚刚恢复，便即向远处跑去，半个时辰之后，两人雇了一辆马车，拉了整整一车干柴，停靠在远处。

    这铁屋附近的矮树丛毒素太过猛烈，两人都不敢过于靠近。

    杨行舟吩咐两人将马车解下，一人给了他们一朵蓝花别在胸前，这蓝花正是这些血红色矮荆棘树丛的克星，有这蓝花护体，两人已然不惧其中毒气，抱着一摞摞的干柴放在了铁屋门口。

    “两位怎么称呼？”

    杨行舟见两人手脚麻利，对自己言听计从，大为满意：“你们孟家与这姜铁山夫妇是怎么结的仇？”

    高大男子对杨行舟行礼道：“小人孟云东。”

    他手指身边的瘦小男子：“这是我堂哥孟云贵。”

    这孟云东身材高大，足有孟云贵两个大，却是一个弟弟，干瘦矮小的孟云贵却是哥哥。

    便听孟云贵尖声尖气道：“五年前，薛鹊去我们河东邰月山上采药，遇到了我们二哥孟云聪，我们孟家世代驯养野兽作为助力，我们二哥孟云聪平日里驯养了一只通背猿猴，因为邰月山上发现了一株几百年的老山参，我二哥不敢随意挖掘，在老山参上系了一根红绳之后，便让通背猿猴在原地看守，准备回家找八弟来看一下，因为我八弟深明医理，惯会采药。”

    他对杨行舟道：“等我二哥领着八弟赶到老山参所在的位置时，却发现通背猿猴被人毒死，连猴脑都被人破颅取走了。那通背猿猴是我二哥从小养到大的玩伴，死的如此凄惨，我二个自然不愿意，更何况老山参也是少见的宝物，以之配药，有极大的好处。”

    “因此两人大搜邰月山，找到了一个驼背跛脚的女子，上前一问，发现就是此人杀死了通背猿猴，我二哥大怒，便要与这女子动手，结果被当场毒倒，死于非命，八弟懂得医毒之道，逃的快了一点，倒是捡了一条命，回去后告诉了我们。我们自然要找回场子，后来聚集虎狼满山寻找这名女子，最后虽然夺回了野山参，却又被那女子毒死了三名兄弟，眼看要杀死那女子时，他的丈夫赶来，一股毒烟放出，又放倒了好几个孩子。”

    孟云贵说到这里，看向杨行舟：“我们虽然把他们两个打伤了，却也没能留下他们，后来才得知他们原来是药王门下的姜铁山、薛鹊夫妇。因此准备了几年，这才前来报仇。杨大侠，江湖争斗你死我活原是平常事，我们接连死了十来个兄弟，这件事却不能就此罢休。我们不敢与药王门为敌，但是这生死血仇却非报不可。杨大侠，你是当世英雄，还请您秉公而断，为我们孟家一十三口亡魂做主！”

    他为人精明，已经看出杨行舟与这姜铁山夫妇之间有某种联系，因此主动把这件事透露出来，希望杨行舟不要插手他们双方之间的仇恨。

    杨行舟点了点头：“原来如此！”

    他对两人挥手道：“你们先回去，这姜铁山夫妇我还有事相求，等我用完他们了，你们再来报仇不迟！”

    孟云贵听杨行舟的口气，好像把姜铁山夫妇当成了一件货物或者东西一样，用完了就扔，丝毫不把这夫妇两人当人，顿时松了口气，恭恭敬敬道：“谨遵杨大侠吩咐，我们这便返回河东，过段时间，再来找姜铁山夫妇说道说道！”

    他说到这里，对杨行舟拱手转身，一扯孟云东，两人相携而去。

    “倒是识时务！”

    杨行舟见这孟氏兄弟说走就走，毫无半点迟疑，登时高看了两人一眼，在两人走后，他方才拿出火折子，点燃干柴，拿起孟云贵特意找来的一个大蒲扇，对着铁屋的门洞使劲扇去，一霎时滚滚浓烟，直入屋内。

    片刻之后，铁屋西北角开始有白烟袅袅升起，看来这座铁屋的出气口便在那里。

    又过了一会儿，屋内咳嗽声响起，在这咳嗽声中，夹杂着利器破空之声，杨行舟听到破空之声便是一惊，急忙闪身后退。

    噗噗噗！

    就在他后退之时，门洞里几道黑光闪过，打在了火堆上，正在燃烧的火堆陡然爆散开来，本来红彤彤的火舌在瞬间变成了碧绿之色，火星四溅，隐带恶臭。

    杨行舟扔掉蒲扇，双掌运气前推，“呼”的一声，掌力笼罩身前虚空，将火堆整个儿推到门洞之内，滚滚烟雾被掌风所激，也都倒卷入铁屋之中，便是里面之人发射的暗器，也被掌风打的倒射而回。

    低低的痛呼声从屋内响起，应该是被反射回去的暗器打伤了。

    有过了片刻，一名女子从屋内喊道：“姓杨的？我们夫妻并不曾得罪于你，你为何要跟我们过不去！”

    之前杨行舟向孟氏兄弟表露身份，却是被屋内之人听了进去，他们久不履江湖，却是不知道杨行舟是何人，可孟氏兄弟竟然对杨行舟如此客气，可见杨行舟那是比孟氏兄弟更厉害的人物，他们两孟氏兄弟都不敢正面对敌，如何敢跟杨行舟正面相抗？

    虽然明知窝在屋里不是长存之道的，但此时出去更为不妥，是以一直被烟熏的经受不住，才发射暗器毒烟，期望杨行舟能稍微中点毒，也能赢得脱身之机。

    想在发现什么办法都没用之后，屋内之人只能服软，否则长期烟熏之下，谁也经受不住。

    “你们误会我了！”

    杨行舟站在洞口外的两丈多远的地方，轻声笑道：“我这次前来找师兄师姐，主要是让两位去做一个见证。程灵素师妹今天要代师收徒，把我收为毒手药王的弟子，不过这是师门大事，她不敢擅自做主，便让我请师兄师姐们做一个见证。”

    “什么？这小贱人竟然要代师收徒？”

    “她想要干什么？”

    屋内人影一闪，两道人影从里面窜了出来，在出门的一刹那，衣衫已然被烈火点着，两人互相出掌，将各自身上的火苗打灭，做完这些之后，方才有余暇看向杨行舟。

    这是一男一女两名中年人，女的跛足驼背，人虽中年，但姿色不减，男的形貌普通，状若老农。

    这两人正是程灵素的二师兄程铁山与三师姐薛鹊。

    两人刚刚抬头看向杨行舟时，便同时感到后脑一痛，旋即人事不知。

    等到他们清醒过来睁开眼睛时，就发现自己不知何时来到了一个山洞内，不远处躺着一名书生装束的老者，正是自己的大师兄慕容景岳。

    “很好，你们两个都醒了！”

    杨行舟站在山洞内，看向山洞内的三个人，从怀里掏出一把小小的匕首在手掌心轻轻击打：“自我介绍一下，我叫杨行舟，人送外号五雷神君，一生痴迷医药之道，为人乐善好施，最喜打抱不平……”

    一个时辰之后，杨行舟领着鼻青脸肿的三人走出山洞，笑道：“小弟的事情就摆脱师兄师姐了，咱们现在就去小师妹那里做一个见证如何？”

    三人在山洞里被杨行舟一顿暴打，又加上体内被杨行舟输入了一道诡异的真气，若是没有杨行舟亲自化解，随时有眼瞎耳聋之虞，连打带吓，终于服软，不敢对杨行舟有丝毫违逆。

    此时听到杨行舟吩咐，三人虽然又惊又怒，却还是低下头来，道：“全凭师弟吩咐。”

    杨行舟哈哈大笑：“哎呀，师兄师姐抬爱了，抬爱了，小弟如何敢对你们吩咐？走走走，趁着天还没黑，咱们早点拜师行礼，然后各回各家，各找各妈！”

    几个人来到程灵素篱笆门前后，杨行舟大步走进院内，叫道：“师妹，我已经说服师兄师姐他们啦！他们三人，已经迫不及待的要看我拜入门中，现在就等着师妹举办仪式了！”

    