    李响感觉到，有奇异能量进入体内。

    某段影藏的基因序列被激活，新陈代谢上万倍的增加，无数细胞生长、分裂、再生长。

    被激活的基因序列，控制着各种蛋白质的合成，构建不同种类的细胞，改变着李响各项身体机能。

    李响的肉身，以肉眼可见的速度改变着。

    却在这时，有至纯的黑色阴炁，出现在李响体内，侵入每一个细胞。

    这些黑色阴炁，纠缠在那一段段刚激活的基因序列上，想要将其破坏。

    基因序列开始反抗，细胞内超过两百种物质参与进来，合成的一条条蛋白质链开始汇聚，纠缠，化作一道比人体细胞还小一个数量级的人形物体，疯狂攻击黑色阴炁。

    如果有人用隧道扫描电子显微镜观察，就会惊讶的发现，入侵细胞的那一道道黑色阴炁，也是呈现双螺旋结构。

    这，是一场战争。

    发生在基因序列之间的战争。

    而战场，就是李响的体内的50万亿个细胞。

    50万亿个战场。

    李响没有感觉到痛苦。

    因为传递痛苦感觉的神经细胞，也都被这场基因序列的战争波及。

    此刻，他已经彻底失去了对身体的控制权。

    他从未想过会出现这种状况。

    第一次返祖时，来自张三丰的强大血脉基因，瞬间支配了他原本普通人的身躯。

    不过，张三丰虽然强悍，但面对不动明王这尊佛陀之时，依然没有反抗之力。

    之后第三次返祖，阴天子作为统御五方鬼帝、十殿阎王的冥界之主，轻易就将不动明王压了下去。

    所以前三次返祖，没有丝毫阻碍。

    直到此时。

    阴天子的基因，太过威猛霸道，非但不肯交出身体的控制权，还要冲入每一个细胞，将属于姜太公的基因序列灭杀。

    李响慌忙分出一道道神念，观察体内状况。

    阴炁双螺旋，和姜太公基因序列绞杀在一起，在每一个细胞内疯狂厮杀。

    数以亿记的细胞被破坏，而后死亡。

    李响想要制止，却毫无办法。

    因为这场“战争”的战场数量太庞大，他根本分不出这么多道神念。

    只能眼睁睁看着。

    李响生出一股愤怒感。

    这明明是自己的身体！

    其实，对返祖的本质，学界有许多说法。

    其中一条，流传颇为广泛，是由京都大学老校长孙元培提出的“寄生论”。

    这个理论认为，祖灵的基因序列，寄生在无数后代的体内，满足特定的条件后，这些寄生的基因序列就会表达出来，后代获得祖灵力量的同时，也会被祖灵影响。

    只要后代使用这些力量，这些影响就会一直存在。

    祖灵通过这种方式，寄生在无数的后代身上，并且获得延续，甚至是永生。

    而返祖的过程和返祖的对象，是无法人为控制的，也就是说，被寄生的返祖者，只能被动等待祖灵的选择。

    按照这个理论，学界推导出了许多让猜测。

    其中一条，尤为让人毛骨悚然：

    整个世界，只是一个巨大的培养皿，包括人类在内的无数生灵，都是被豢养的对象，这些生灵存在的目的，只是被当做祖灵们的备用替身，一旦达到某个时机，祖灵就会从这个巨大的培养皿中，寻找到并且占据最适合他的生物个体。

    当然，这只是一个理论。

    没有被证实，也没有被证伪。

    不过在目前的阶段，这个理论是否正确并不怎么重要。

    毕竟整个世界，都已沦为厮杀场，无法返祖，就没办法借助祖灵的力量变的强大，最直接的后果就是死亡。

    这种死亡，包括生物个体的死亡和种族的死亡。

    即便整个世界真的是个巨大的培养皿，生活在这里面的生灵，也想要活下去。

    李响自然也不例外。

    只是，他已经是死过一次的人。

    不想被这些祖灵支配！

    他和所有返祖者都不一样。

    “是我选择了你们，而不是你们选择了我！”

    “这是我的身体！”

    看着遍布全身每个细胞的惨烈厮杀，李响心中，生出一抹杀意。

    神念不断细分，化作十万利剑，疯狂切割破坏体内细胞。

    细胞膜被切开，细胞质和营养物质如洪水一样涌出，细胞核很快干瘪。

    那些阴炁双螺旋和太公的基因序列，也迅速崩碎。

    一瞬间，数千万计的细胞被破坏。

    李响的意志，覆盖全身各处。

    “都去死！”

    他的意志，满是狠辣，满是疯狂。

    数万亿细胞被他切割。

    李响的身躯，开始溃烂，开始溶解。

    当被他破坏的细胞达到二十万亿的时候，体内的战争，终于停下。

    两道模糊的意志，化作两道虚影，缓缓出现在他识海之中。

    正是太公和阴天子。

    都有些诧异，有些惊恐。

    李响看着这两道虚影，怒道：“打啊，继续打，把我肉身打爆，大家一起玩完！”

    太公低头，阴天子看向别处。

    一个是众神之神，一个是幽冥之主，虽然都只是基因序列幻化出来的意志虚影，却也拥有灵智，知道李响这家伙是个狠人，狠起来连自己都杀那种。

    李响怒气渐消，冷冷道：“你们只是寄生在我体内，我随时可以将你们的基因序列抹去！”

    太公和阴天子虚影，同时转头看来。

    李响不屑道，“你两虽强，但这诸天神佛，我可随意选择！”

    “我不知道你们寄生在他人体内有什么目的，我也不在乎，但在我这，就要听我的！”

    “都退下，记住了，别给我搞事！”

    李响话音落下，太公和阴天子虚影，犹豫片刻，终于还是退出识海。

    李响再次分出神念，探查体内状况。

    阴炁双螺旋和太公序列基因，各自位于细胞两侧，不再争斗，相安无事。

    那些被破坏的细胞，迅速愈合恢复。

    李响这才松了口气，他刚才表现的很强势，很不在乎，但这只是做给太公和阴天子看的。

    真要让他和这两家伙同归于尽，他定然还是不肯的。

    还好，这两个家伙屈服了。

    而此时，李响脑海之中，再次出现那道熟悉声音。

    【返祖众神之神姜子牙，契合度10%】

    【初始奖励：封神榜】

