    “闭嘴，贱人！”

    杨艳被人揪着头发，从行李箱里头拽了出来。

    一个狠狠地大嘴巴子，让她的呜咽声停止了。

    她吓得闭上了嘴巴。

    强忍着脸颊上、头发上的剧痛，惊恐的环视着周围的环境。

    这里是一个客厅。

    环境和装修都有点熟悉，她在视频里见过，是这个疯子榜一的家。

    沙发上，坐着一个年轻男子，长相有那么一丁点眼熟。

    但她没有认出。

    而且被人揪着头发，很是疼痛，也没法专注于搜索记忆。

    这人是谁？

    他是来救我的吧？

    可他为什么看都不看我一眼，我这么疼，他也不阻止这个疯子？

    “赵平庆，对吧？”

    “你到底是什么人？你认识我？”

    赵平庆警惕的看着眼前的不速之客。

    因为家里闯入了个陌生人，他的疯狂稍微冷静了一些。

    平日里，他除了工作，所有心思都在杨艳身上。

    哪里还有空看什么算命直播？

    杨艳对萧羽尚且还有半分眼熟，赵平庆对萧羽就是彻底的陌生、没印象了。

    “你不用管我是谁。”

    萧羽躺在沙发上，表情懒散。

    自始至终都没扫一眼杨艳。

    他微微停顿了一瞬，又道：“你被这个卖骚主播，骗了一百多万，还被算计下套，丢了工作，甚至差点坐牢，我没说错吧？”

    赵平庆眼里的戾气消退了些许，他惨笑道：“是的，这个贱人骗了我，说好的当她榜一，就当我女朋友。”

    “她要是不乐意，我也不会头脑发热送这么多钱。”

    “现在我钱送了，她却翻脸不认人，直接拉黑。”

    “找她要说法，还算计我，要害我坐牢。”

    “这口气不出，我誓不为人！”

    萧羽点点头：“跟我了解的情况一模一样，赵平庆，先不说这个女人的问题，假设她同意当了你女友，那你有没有想过，你送了一百多万，找了个小三，你的老婆儿子，原来的家庭，会怎么样？”

    “……”

    赵平庆的戾气、狂意再次消退。

    “我知道是我不好，她太漂亮了，网上聊天的时候，也太会讨我欢心了，是我狗迷心窍了……可是，你现在说这些还有什么意义？老婆已经跟我闹离婚了！而且，你到底是谁？”

    萧羽注视着他的眼睛。

    “你不用管我是谁，你只要知道，我是来给你解决事情的就行。”

    “你现在是打算非礼她，然后囚禁她。”

    “等将来哪天东窗事发，警察上门了，你再跟她一起同归于尽，对吧？”

    赵平庆动摇了。

    杨艳更为恐惧了。

    赵平庆：“我怎么想的，不用你管，反正这个贱人把我害得妻离子散，我不可能放过她。”

    无可救药。

    这个男人也好，这个女人也罢，全是无可救药的双标狗、人渣。

    萧羽暗叹着。

    如果不是看在那对母子的份上……

    就算赵颜和柳珊劝说，他也是不会管的。

    “妻离子散，是因为你出轨，跟这个女人有什么关系？没有她杨艳，还有张艳李艳。今天不出轨，还有明天后天，今天不被骗，还有下一次。”

    “你特么果然是来救她的，我算是看出来了，你丫的就是杨艳的小白脸是吧？贱人花着我的钱，在外面养小白脸，好哇，好得很，老子今天就把你们这对狗男女，一起弄死！”

    赵平庆的情绪再次被点爆。

    他根本听不进去。

    刚才同情他，他能听进去，可只要稍微反对，哪怕只是试图跟他讲道理。

    他也会情绪激动的暴怒。

    在他眼里，他一点都没错，无论是出轨还是氪金百万，都是别人的错。

    他就是个受骗者。

    只要不同情他、不帮助他、不站在他这一边的，就全是该死的仇人。

    说着，骂着，怒吼着。

    赵平庆猛地推开了杨艳，冲进厨房。

    再次出来时，血红双眼，掏着菜刀，状若疯狂的冲着萧羽心脏捅去。

    毫不犹豫，满怀杀意。

    他是真的想杀死萧羽，杀死这个陌生的，跑来劝架的人。

    如果这人不是萧羽。

    如果是某个见义勇为的路人。

    今天，就会死在这。

    赵平庆不会自责，杨艳也不会感激。

    说不定事后还会冷冷的、满是嘲弄的丢下一句：是我让你救的？多管闲事的人，就必须抱着‘白死’和‘吃力不讨好’的觉悟。

    萧羽当然不可能需要这种觉悟。

    但他，有着扭转一切的力量。

    他伸手握住了菜刀的刀锋处，轻轻一捏，不锈钢制作的菜刀顿时四分五裂。

    然后，萧羽另一只手掐住了赵平庆的脖子，把他提了起来。

    “赵平庆，你刚才本该已经‘杀’了一个，跑来帮忙劝架的人。”萧羽的眼神冰冷且淡漠。

    赵平庆挣扎着，涨红着脸，想要掰开萧羽的手腕，也想要张嘴说什么。

    但他掰不动，也说不出口。

    脸色开始变青，逐渐变黑，仿佛随时会窒息死亡。

    他挣扎的越发用力，眼神越发恐惧。

    “你不想死，你的眼神，你的挣扎都在告诉我，你不想死。”

    “所以，你也不想跟她同归于尽，你只是在吓唬她而已。”

    “你只想单方面的蹂躏、报复她。”

    “除了报复，你最大的目的，还是为了敲诈勒索。除了要回你的损失，你还要榨干她的每一分钱。”

    “她是个骗子，但你，同样也是个犯罪者，而且还是个更恶劣的犯罪者。”

    说完，萧羽一把丢开了赵平庆，把他砸在了墙壁上。

    砰。

    赵平庆捂着脖子，连连干咳，怨恨恐惧的瞪着萧羽，却不知道该怎么办了。

    濒临死亡的恐惧，窒息的感觉，随手捏碎不锈钢菜刀的恐怖。

    让他生不出反抗的力量。

    萧羽解开了杨艳身上的绳索。

    杨艳瑟瑟发抖的抱着胳膊，坐在沙发上。

    嘴唇哆嗦，想要道谢，却害怕的说不出口。

    而且，从萧羽冰冷的眼神中，她知道，这个男人，虽然是来救她的。

    但不一定就是完全站在她这一边的！

    萧羽沉默了片刻。

    “本来还想跟你们坐下来好好谈谈的，本来还准备帮你们找个相对合适，双方都能接受的解决办法。”

    “但我改变主意了。”

    “赵平庆，你不值得获得我的同情，也不值得浪费我的时间。”

    “所以……接下来，我说，你们听着，不接受反驳和拒绝，不接受的话……”

    “就直接去死吧。”

