    “找不到唉？”辰逸带着略显的有些沙哑的声音看着一副虚脱样子的说道。

    “好疼啊。”一脸悲催的看着肿起来的四肢红肿红肿的就是连背后的翅膀也是无力的搭耸着。

    “都怨你啊早点用这幅黑鬼的样子不就行了让我受这么大的苦。”泪目的说道“刚才连思考的能力都没有了就是妖力也好像被冻起来一般。”

    “行了没变成冰棍就行了。”辰逸压着变得有些失常的情绪看着冻得发红的四肢在她的肩膀拍了一下立刻就悲鸣一声。

    “你干什么啊！没看到我身已经冻伤了很疼啊！”轻轻的揉着肩膀的嘶着牙不满道“你就不会关心下女孩子啊！”

    “……好吧。”辰逸拿出了一瓶药剂交给“嗯！你受苦了赶紧喝药吧。”

    “辰逸你的眼神好可怕啊不会连我一起砍了吧？”喝下药剂后原本需要一段时间修养的冻伤也开始好转起来看着辰逸快滴出血来的眼睛不禁问道。

    “知道还不快闪开？”辰逸捂着头没好气的说道。

    “这我就放心了。”看着辰逸的样子也松了口气对于辰逸的了解辰逸还能说出这样的话就证明他还算正常“你这样做真的很想大反派啊来几张特写吧……”

    说着拿出了自己的相机……

    “别逗了都什么时候了。”辰逸一把拨开手里的相机。看向脚下在夜晚显得深邃无比的海面海水给予了对方极佳的藏身之地就连辰逸可以看到属于穿越者身特有光芒的能力也被海水遮掩了下去。

    躲在水底的袁朝年也是紧紧的观察着辰逸丝毫不敢动弹他可不认为辰逸就仅仅只是飞在天而已不过现在看辰逸的情况对方的注意力……哼哼！果然只要是实力一强就会犯这种错误。这种时候还有心情泡妹子走神虽然心里各种羡慕嫉妒恨外加对辰逸此时黑漆漆的模样的恶意揣测。

    但是袁朝年脚下的功夫可是实在不慢一点一点的在海水里挪动着。然后看着辰逸脸露出的怪异笑容袁朝年心里一惊尼玛这感情是耍我啊！当了！

    大惊的袁朝年潜藏在水里的人形顿时爆散。向着四面八方撤去事实证明他的这个做法是极为正确的下一刻一把暗红色的血气之刃就扎进了刚才他自己所处的地方剧烈的血气爆炸让四周的海水炸出了一个千米的圆形空洞。

    化身无数的袁朝年见此更加快速的向四面八方逃去虽然身体被炸毁的一部分但是在水里只要他不被完全消灭都可以一只保持着巅峰的战力。

    数条带着强横冲击力的水龙对着辰逸撞击了过去冲撞的时候还不断的抽取着四周海水里的水系力量凝结着水龙的身躯见此魔剑入手。

    猛龙断空斩！

    辰逸身也出现了一条黑色的龙头。拖着长长的龙身对着想着自己撕咬过来的水龙迎了过去。

    黑色的巨龙与蓝色的水龙交织而过蓝色的水龙身立刻燃起了紫色的魔焰将其吞没在其中之后黑色的龙形依旧不散疯狂的在海水里扫荡着大量的海水被无所不焚的魔焰燃烧着在的视线里就是。一些紫色的火焰被淹在水里依旧汹汹的燃烧着一道黑影在水里不断的穿插着将水面搅得一塌糊涂的同时又再次留下了大片的紫色火焰将这片海域围绕了起来！

    “啊啊啊！我可不想当初打酱油的啊。”抓狂的看着汹涌的水面到了现在她还不知道敌人的样子如何只是最开始的时候就被冻的惨兮兮的。连敌人的毛都没见到怎么打？

    栽了！感觉到众多分身飞快的消失袁朝年心里也急了起来虽然只要有头发丝大小的载体存活他就能在下一刻以全盛的姿态再次出现事实他也这么做的。

    “霜寒九州！”元素化的身体在一处被打散的袁朝年终于忍不住了每次身体被打散的时候一部分的分身就会被沾那种挥之不去的魔焰要知道被打散的分身可是与他的精神共享着的那种灼烧着精神甚至灵魂的火焰让他可以说是痛不yu生。

    无奈之下让他在水里用起了他最不愿意使用的冰系冰和水虽然只有一个偏旁的差距但是袁朝年他只能水元素化不能冰元素化！一旦自己不小心困在冰里就如同被关进鱼缸里一般即使瞬息直接化身无数也是徒劳这无疑是作茧自缚。

    不过这是在广阔的大海里使用冰这种攻击手段也是可以的毕竟冰的攻击力是属于顶尖的了。

    一片巨大的雪花冰域将辰逸整个人笼罩了进去奇特的是出现的冰域带来的寒气并没有影响到四周的水这就是当初袁朝年为了防止使用冰系的时候把自己也坑下去花费了好一番功夫才做到将自己所释放的冰系攻击里寒气凝聚不外泄的地步。

    真狠！看着四周海域里布满了紫色的魔焰袁朝年想都不想就像深海潜入毕竟四周都已经被那种牛皮糖般的魔焰封锁起来唯一能通行的地方就是天和海底了还用选择吗？当然是海底了！

    一块细小的结晶体映入了袁朝年的眼角这是什么？冰晶！？袁朝年的心神狂跳好好的那里来的冰晶？

    刚想到这里袁朝年发现自己水化的手臂已经开始结冰起来根源就是那颗小小的冰晶直接将不断向蔓延的冰臂断掉反正可以随时再生的。

    看到水底下不知什么时候出现的一个淡蓝色带着冰翼的鬼神虚影。袁朝年立刻怨恨的看向被冰封起来的辰逸下面那个虚影四周可是扩散着一圈巨大的冰环正好和封锁这片海域的魔焰连接在一起。

    冰晶之萨亚!

    在那个冰环袁朝年可是感觉到了一种和他那个不久前被破坏的阵法接近的气息带着寒气的结晶不断的浮现出现慢慢的占据着这片海域辰逸硬生生的在这里打造出来了一个专门负责困住他的‘鱼缸’！

    虽然‘鱼’可以跳出鱼缸但是少了水的与还能活下来吗？

    能！只是袁朝年不是一般的‘鱼’他只要身的一小部分脱离那怕是只有一丝！就能完全的活下来！

    不再犹豫。袁朝年直接切断因为突然出现的冰凌而被冻的双腿看着四周已经开始对他产生影响的冰晶连水都有种向冰块转变后。迅速的向水面冲去虽然脱离水面会让他的力量大减但是这毕竟是唯一的机会了。

    在辰逸脱离冰封之前！

    “滚开！”刚冲出水面的袁朝年看着对他发动攻击的。手一招一道水龙卷对着释放的风柱轰了过去大批的水花四散开来。

    “原来是个水鬼啊！”看着袁朝年水化的身体说道手动作丝毫不慢。

    天狗的巨暴流！

    一道道风压弹对着袁朝年压了下去风压弹直接在接近水面的时候形成了一道巨大的旋风将刚刚脱离水面向辰逸封锁区域之外的地方窜出去的袁朝年又扯了回去。

    “该死的！”袁朝年看着大骂一声被重新扯会水里的袁朝年虽然又感觉到了力量的大增但是里面还有个辰逸让他不敢在拖下去几道百米的水龙卷对着席卷过去比起刚才的威力大了不止一筹。袁朝年脚下也踩在一道水龙卷下这样可以最大的保持着他完全的战力！

    “去死吧！”脸带着狞笑那几道水龙卷向着拧了过去在下一刻在袁朝年认为眼前的少女将变成一堆肉糜的时候手里的团扇一举。一条巨大的龙卷风从身体四周出现——天孙降临的道标！

    将向她挤过来的水龙卷抵挡在外界同样是高速旋转的攻击交织在一起发出了刺耳的尖锐声！

    没完呢！袁朝年双手一挥将挤在中间的水龙卷威力顿时暴增起来当他想看一下惊恐的表情时。

    “白痴！”一把燃烧着魔焰的巨剑将他整个人贯穿魔焰开始蔓延至袁朝年的全身。

    “你怎么可能这么快就挣脱了！这不可能！”艰难的扭过头。袁朝年不甘的对着辰逸吼道。

    “所以你就是白痴了！”辰逸毫不留情的说道。

    袁朝年向水面望去除开水面的魔焰之外水里的那朵巨大的雪花冰域里依旧封锁的‘辰逸’。

    “原来你会分身……唔！”即将被魔焰吞没的袁朝年疯狂的笑了一声整个海面开始暴动起来。

    临死反扑。又是这种情况见此辰逸直接全力激发起了魔剑的魔焰原本还能挣扎一下的袁朝年眨眼间连飞灰都找不到了一颗深蓝色的水珠出现了空中辰逸收起魔剑失去力量供给的魔焰慢慢的开始熄灭。

    辰逸也擦了一下头的汗毕竟维持着这么大一片海域的火焰也是很累的。

    整个海面的动荡并没有随着袁朝年的死亡而平复下来反而更加暴乱起来汹涌的波浪不断的吞没的海岸尼玛这是要拉着那些普通人垫背啊！

    辰逸看着远处出现的一道长长的‘白链’无疑就是所谓的海啸了不过看气势应该波及不到学院都市吧？要不要现在就走人呢？反正东西已经拿到了辰逸看着向他飞过来的无节cāo的想到反正这里又不是中国……

    嘛～算了还是看看‘爆’什么装备了吧。

    水灵珠：蕴含着无穷法力的水系灵珠

    “我勒！？水灵珠？”辰逸看着手里透着蓝光内部仿佛又一个小小的水世界一样的珠子呃……这什么情况！？(本站..您的支持就是我最大的动力。)

