    第3459章 有病得治

    三人说话间，来到沙发上坐了下来。

    “一路劳顿，现在也早就过了下班时间，那就长话短说，明早公司大会上再具体探讨。”

    韩若冰看看时间，对周倩道。

    她这样说，完全是由于她对很多事早已了如指掌。

    “好……”

    周倩将之前跟韩若冰沟通过的问题，再次当面聊了聊。

    两人就很多问题又交流了意见，很多事韩若冰都表示会给予最大的支持。

    一旁坐着的唐洛，对奥城分公司的事也有了进一步的了解。

    同时，看着眼前认真聊工作的两个女人，唐洛恍然间都觉得被两人干练强势的气场给压住了。

    问题是，两人的某一面，他都见过，难免会有对比……

    “好，有些部门我已经提前打过招呼了……你今晚再辛苦一下，把奥城那边的问题都梳理清楚，明天一早开会一项一项地全公司讨论、解决。”

    韩若冰最后道。

    “明白，韩总。”

    周倩点点头。

    随后，工作告一段落。

    三人出了办公室，韩若冰又交待了刘畅几句。

    从公司出来，周倩打过招呼离开。

    唐洛和韩若冰上车，向别墅方向驶去。

    “奥城那边，各部门都要出人支持，保安部也是很重要的，你得做些工作。”

    路上，韩若冰还在思考着工作。

    “嗯，你和周倩聊的时候，我也想到了，涉及到分公司那边产品、仓库等还有人员安全，保安部一定要用咱信得过的人……”

    唐洛认真道。

    韩若冰点头赞同，还在沉思。

    不多时，车子回到别墅。

    “姐夫，我姐怎么了，表情好严肃。”

    待韩若冰上楼，韩雨萱凑近唐洛问道。

    “是啊，不是你犯什么错被发现了吧？”

    唐洛眼珠一转道。

    “切，你少吓唬我，我最近可是很乖很懂事的好么。”

    韩雨萱撇撇嘴，这姐夫还当她是小孩呢？那么好唬？

    “呵呵，看给你嘚瑟的……放心吧，你姐是在考虑工作上的事，奥城那边不是开分公司了嘛。”

    唐洛笑道。

    “所以，好好表现，最近不要给你姐添乱。”

    “哦哦……比起我，我还在担心你呢，别惹我姐生气，我刚才还以为，是抓着你昨晚什么把柄了呢……”

    韩雨萱的话，听不出任何语气，实际上却是在反将一军，

    刚要抬腿上楼梯的唐洛，差点一脚没踩空，栽个跟头。

    “你少无中生有，我那是回唐家了，今天上午回来的。”

    唐洛回过头，没好气。

    这丫头，就会杜撰！

    问题是，很多次类似的杜撰，他心中都有鬼。

    那能不急？

    “我知道啊，你干嘛非得再强调一遍，我姐信你不就得了嘛。”

    韩雨萱语气仍淡然，随即看向唐洛脚边的哼哼。

    “是不是，哼哼？”

    此时的哼哼，早就从修炼状态中醒了过来，依然很活泼。

    不过，它也出现了细微的变化，被唐洛发现了。

    气息，更强了几分……

    只不过，唐洛也来不及多看哼哼，这小姨子实在是太过分了！

    “你看我炼了更牛逼的丹药，再给你的，等着吧！”

    唐洛扔下一句话，转身上楼去了。

    韩雨萱一怔，这意思是不给她了啊？

    念头闪过，她忙跟了上去。

    “别啊，姐夫，我这不是说着玩呢嘛，你看你这人，一点玩笑都不能开呢？嘿嘿……”

    韩雨萱满脸堆笑。

    “你再跟着我，我就喊耍流氓了啊。”

    唐洛迈进房间，转身道。

    砰。

    不等韩雨萱再说什么，房门关上了。

    “耍流氓？”

    韩雨萱撇撇嘴，一脸不屑。

    哪来的自信？

    晚饭的时候，韩雨萱对唐洛，比以往更殷勤了很多。

    唐洛吃着饭，似乎还有些不领情。

    韩若冰见此一幕，心中轻笑，终归唐洛是能拿捏住韩雨萱的。

    吃过饭后，韩若冰上楼去了，她要整理明天早会的内容。

    “姐夫，放着我来，您去休息就好。”

    韩雨萱见唐洛要收拾餐桌，忙道。

    唐洛见状，索性也就停下了动作，抱着哼哼来到客厅，坐了下来。

    “什么时候醒的？怎么样，老父亲炼的丹药够不够牛逼？”

    唐洛感受着哼哼身上的气息，说道。

    “哼哼……”

    哼哼似懂非懂地在唐洛身上嗅着，像是在找什么。

    “滚蛋！怎么这么贪得无厌呢？”

    唐洛骂道，这小家伙明显还想要吃小还丹。

    哼哼的小模样也变幻了一下，显然也感受到了唐洛的语气。

    “呵呵，等过几天，我再炼制更强的，保你以后吃个够。”

    唐洛笑道。

    “哼哼……”

    哼哼摇了摇尾巴，其实它也没太听懂什么，谁让唐洛笑了，语气缓和了呢。

    “姐夫，来点水果。”

    韩雨萱端着水果，放在唐洛面前。

    “不吃，糖尿病！”

    唐洛的目光，仍旧在哼哼身上。

    “呵呵，干嘛姐夫，跟你开玩笑还真生气了？怎么这么小肚鸡肠的。”

    韩雨萱笑道，后半句声音很低。

    “对，我就小肚鸡肠，有问题？”

    唐洛一挑眉头。

    其实，他没真生气，根本不至于。

    他就是想借此杀杀韩雨萱的锐气，别整天拿一些事开玩笑。

    问题是，要是被韩若冰听到了，能不乱想么？

    所以，他要借此机会，摆明的他的立场和态度，有些事，是绝不能乱开玩笑的！

    要不然，他以后还怎么能放心找理由再夜不归宿呢。

    “没没，您没问题，有问题的是我，嘿嘿，等您炼了丹药，千万别忘了您还有这么优秀的徒弟。”

    韩雨萱真是一点脾气没有了。

    不过，她也看得出，唐洛是故意的。

    “我……”

    唐洛简直哭笑不得，这丫头就是个人精。

    “懒得再跟你啰嗦。”

    语落，唐洛起身上楼，听到身后传来动静。

    “干嘛？狗皮膏药？”

    唐洛无语，怎么还跟上来了。

    “别那么自恋好么，你糖尿病，我姐可没有啊。”

    韩雨萱扯了扯嘴角。

    “不过姐夫，有病你得治啊。”

    “你……”

    唐洛还想说什么，只见韩雨萱越过他，去敲了韩若冰房间门，推门进去了。

    “这小姨子，还真是……懂事了。”

    唐洛念叨一声，也回了房间。

    (本章完)

