    蕲春。

    孙策率领六万水军在此游荡，为的只是迷惑刘勋的斥候。

    孙策深知，大军要是不动动的话，刘勋肯定也不会动的，甚至会突然率军折返。

    “主公，刘勋兵马已至，豫章柴桑境地。”小校急忙向着孙策禀报道。

    “哈哈。”听到禀报之后，孙策周瑜朗声大笑。

    周瑜闻言，眼目尽显喜色啊，急忙下令道：“孙静，孙辅何在？”

    周瑜作为军师，此次的行动，均是他一手策划。

    他的目的很简单，不但要抢刘勋的庐江，还要一举击败他，打得他翻不了身。

    “末将在！”两员虎将跪拜在地上，均抱拳行礼。

    “你二人点齐两万人马，前往彭泽埋伏，刘勋不日便会溃败逃至彭泽，您二人在彭泽歼灭刘勋余力！”

    周瑜的声音很尖厉，很有力度道，看他那种运筹帷幄般的气势，直令人振奋啊。

    不过刘勋会败，很多人都不解啊，但周瑜如此安排，必定有深意的。

    “是！”孙静和孙辅同声道。

    之前周泰就想违抗军令，差点被周瑜斩了，主公还不说一句话，这就说明计谋早就定好的，因此他俩又怎敢有异议呢。

    “其余诸将听令！”周瑜环顾了一圈后，对着在场各位将军下令道：“诸将随主公返程，直取庐江！”

    “末将领命！”诸将齐声道。

    他们这才明白过来，前往江夏为虚，攻取庐江为实啊。

    夹石。

    袁耀那是马不停蹄的赶路，半天才到此。

    距离晥城，不过才剩下百里距离，但人受得了，马匹却受不了啦。

    毕竟再好的马，日行不过一百五十里，如今已经跑了百里了，再跑下去就得口吐白沫，累死当场了。

    “全体下马歇息！”袁耀不得已下令歇息了，心中虽然着急，但也没办法啊。

    要是一人双骑，那就不一样了。

    但现实很残酷，袁耀就算有钱粮，马匹也不好弄的，水陆两路都被阻，如何能和北方的马商做生意呢？

    袁耀在一块岩石上唉声叹气时....

    一名斥候前来报告：“报，启禀太尉，前方五里处，一群百姓在草菅人命！”

    这位兵士前来禀告，直令袁耀吓得一惊啊。

    百姓自古都是最底层的人，比奴隶高一级罢了，但他们也没有权利随便的草菅人命的。

    袁耀当即令大军修整，带着刘辟，裴元绍，周仓，和几名兵士前往，探探究竟。

    毕竟能让百姓草菅人命的，除了那些封建迷信，用活人祭祀山神，河神外，就是通j进猪笼的女子了。

    巢河。

    边上站着两百多人，都是一些百姓，有老者，妇孺，青壮等。

    而巢河边上，几个大汉正抬着一个猪笼，里边一个看不清外貌的女子，正在苦苦哀求。

    而边上还有一个青年，正在和一个老者议论什么，整个现场吵吵嚷嚷的。

    袁耀微皱眉头，慢慢走近，从他们的语气中，听到了个大概。

    就是这女子，与她母亲逃荒到此村落脚，因为长得貌美，一直被村里的男人们觊觎，甚至为了能薄美人一笑，而大打出手。

    这可不是什么好事啊，被那些老人，妇孺认为是妖女。

    村长当即就号召几名壮汉，把她抓进猪笼，明为祭祀河神，暗为淹死她啊，省得村里的人为之颠倒啊。

    而她母亲也因为阻拦，被无意推到，头撞到硬物而亡。

    那位青年呢，也是与母逃荒于此落脚，他看见这些刁民如此草菅人命，气不过，便跳出来言论。

    那些曾经对此女子觊觎的男人们，此刻却当做了缩头乌龟，面对村长的威严，都不敢出来说一句话。

    “熬村长，此女子不是本村之人，把她赶走便是，如此草菅人命，汝眼里可有王法？可有朝廷乎！”

    青年一身刚正不阿的语气，不惧权势，敢直言，令袁耀很是佩服啊。

    “哼，司马小子，吾看汝母子可怜，才暂且收留尓等，别不识抬举！”

    年近六旬的熬村长，一点都不惧青年的那套王法啊。

    其实这些村长的权利相当大的，乃是管理一村政务的。

    毕竟县令事务繁多，许多事情都管理不到，才任命这些村长管理本村政务，有权利执行死刑。

    青年明显知道这些事情，但还是执意说道：

    “放肆，汝今日敢草菅人命，吾必定上报庐江太守，治尓等故意杀害她人罪！”

    “行刑！”熬村长完全不惧啊，还令几名壮汉抓住青年，免得他捣乱。

    熬村长不惧的原因是，你一个穷小子能见到郡守，那我岂不是能随意见到皇帝了？

    “救命啊....”那笼子里传出女子那悦耳声音，是多么的无助，多么的悲哀。

    “你敢....”青年一边挣扎，一边怒喊，但他手无缚鸡之力，根本抵抗不了。

    袁耀从他们对话中听到了一个惊人的消息，就是哪个熬村长所说的‘司马’两个字。

    袁耀一度认为这货就是司马懿，想令人剁了他，但他很快就否决了。

    因为司马懿再不济，也不会沦落至此，身穿补丁麻衣，还那么好心的站出来，救一个毫无利益的女子。

    纵观司马懿一生，家族乃豪门望族，其人更是胸怀韬略，也是最能忍的一个人，再怎么落魄，也不会跑来这个山沟内耕田的。

    “住手！”

    袁耀这一嗓子喊出，令现场几百双眼目齐刷刷的望向他哪个角落。

    袁耀步履蹒跚般的走出，看着现场那么多人看着自己，他有点不好意思的说道：

    “那啥，那位女子乃是吾未婚妻，给各位添麻烦了，能否放之？”

    袁耀这是说慌都不打草稿啊，但他也没办法啊，他就带了六个人来，现场可是有两百多人呢。

    要是拿官威来压迫他们，令他们放了那女子。

    谁能保证他们那颗心，不会心生邪念呢？害怕自己秋后找他们算账，不如先群起灭了自己呢？

    现场众人，无不列外，呆愣的看着这几位兵爷。

    那位熬村长心中暗自揣摩一番，袁耀等人是哪位诸侯的兵。

    要是那些骑兵的话，就得掂量掂量了，说不定附近就有他们的队友。

    要是那些护粮兵，就不需太过担心了，散兵而已，还不被诸侯看在眼里。

    “不知这位兵爷，待属那位将军麾下？”熬村长瓮声道。

    他这是要打听消息了，毕竟全村人的性命，都掌握在他手中呢，一个处理不好，就得遭灭村之祸了。

    袁耀顿时一愣，看了看自己的衣胄，顿时一拍脑袋，忘记了这一茬了，想扮普通平民，怕是不行了。

    从村长的话语中，袁耀知道这老头心虚了。

    要是说自己为小兵，估计就得被灭口了，说将军，就会吓得他们，更要灭自己的口了。

    袁耀眼珠一转，抓起村长的手腕，悲伤说道：

    “实不相瞒，吾从小与她指腹为婚，年少就去参军，现做到了校尉一职，准备衣锦还乡迎娶她过门，奈何回到家乡后，已经人去镂空....”

    袁耀说着，眼目微红，很是伤感的继续说道：

    “吾一直寻觅不到她踪迹，便整日是借酒消愁，最近才打听到她流落至此，吾才急忙赶来查看，吾后边的一千个兄弟正在赶来。”

    周围的人听闻很是感动啊，而那猪笼里的女子，已经面起羞红，显然被袁耀这等污蔑，很是气愤啊。

    但她知道，袁耀是在救她，所以她才保持沉默，没有出声抗议。

    熬村长听着袁耀的故事，一点都不感冒啊！

    但他听到，袁耀后边还有一千个兄弟，准备前来时，他小腿明显的抖了起来。

    “这是感谢之礼，贱内给各位造成了不必的麻烦，请赎罪！”

    袁耀说着，塞给了村长一袋金叶。

    吓得村长赶忙推脱，他还不忘对那几个汉子喊道：“还愣着干什么，还不放人！”

    那女子顿时被人从笼中放出，虽然她面色满是淤泥，头发披散，却还是无法遮挡她的貌美。

    袁耀哪里有时间看她，跟村长把一袋金子，推来推去一番后，袁耀才勉强收回。

    其实不是村长不要，乃是袁耀是推给他了，但是袁耀却紧紧抓住口袋，不放开手啊。

    这就让村长一阵尴尬了，又不太敢明说。

    不过，袁耀为赶时间，也不再废话，对着现场的人拱了拱手道谢，便拉着哪个落魄女子就走。

    可那女子就是不愿意走，不依不饶起来，说什么母亲亡死，连个安身之地都没有。

    这可把村长尴尬的，他敢忙令人，把家中为自己打造的一口楠木棺材，贡献了出来。

    他是想早点送走这批瘟神啊，乱世中，当兵的很是野蛮的。

    于是，在大家的合力下，女子厚葬她母亲于巢河边，才送了口气。

