
李飞虎感觉心中胆怯，调转马头就要逃走，身后的汉王挥动着长刀直向他冲杀过来。

这时李飞虎却看见自己身后的京城巡防营的军阵中也已经乱作了一团。

这些军士被禁军和京营的军队前后夹击，又见主帅不敢应敌，扭头就逃，心中早就慌了，纷纷丢弃了手中的兵刃，像无头苍蝇一样四处乱窜，一心只顾着逃命，乱做了一团。

在这乱兵之中，李飞虎却看见刚才的那个光头黑大汉正在徒步朝他冲杀过来。

他手中上下舞动着那个老和尚的木杖，一颗光头在火光中铮铮发亮，挡在他面前的军士无不被他手中的木杖打得要么倒地不起，要么直飞了出去，硬生生从乱军之中杀出了一条血路，径直向着李飞虎这边冲了过来。

冲杀中，黑大汉一抬头看见了骑在马上的李飞虎，顿时双目尽赤，怒吼了一声：“李飞虎！纳命来！”

这一声怒吼吓得李飞虎几乎肝胆俱裂，哪里还敢迎着他上去？

身后又传来汉王朱高煦的怒喝：“李飞虎，哪里跑！”

不跑的是傻子，他一拉马缰，已经顾不上身边的这些残兵败将了，沿着宫墙朝着一边就驱马逃跑。

他在前面纵马狂奔，把自己的残兵们弃之不顾，任凭他们自生自灭。

他孤身单骑在前面没命地奔逃，身后是汉王朱高煦和那个黑大汉拼力追赶的怒喝之声，如此狼狈不堪，可是他的心中却还没有绝望。

不错，眼下这个本来看似天衣无缝的计划确实是一败涂地了，自己那些辉煌灿烂的锦绣前程也全都化为泡影了。

这全都要怪孙殿臣这个蠢货，不但没有按照计划成功控制住京营的军队，弄得自己真的丢了脑袋不说，还害得李飞虎的部队被禁军和京营军队前后夹击，一溃千里。

看起来，那位足智多谋的杨溥大人也不是那么神机妙算，事事料中的，他说只要在午门前布下疑兵，禁军就会被全部被吸引过去，牢牢牵制在那里，宫城就是一座空城。

可是淇国公丘福又是从哪里得到的禁军来支援玄武门？

本来按计划孙殿臣应该能顺利控制京营军队的，可是到最后怎么是汉王朱高煦带着京营部队前来勤王？他孙殿臣就只剩下了一颗血淋淋的头颅？

看起来，自己真的是错信了这个杨溥，错信了他那看似完美的计划，才会有今天这样的下场。

可是即便到了现在，还不是绝境。

想要自己这颗项上人头，只怕还没有那么容易。

就算折了这里的这些兵马，在午门之前，可还有自己布置在那里的五千精兵。

只要能够逃出去，和那五千兵马会合，凭着这些人马虽然不是禁军和京营军队的对手，但是要保着自己杀出京

城去，也并不是什么难事。

只要能够冲出了京城，以天下之大，自己手里又有着这五千人马，还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞？

到时候，或者引军向北，入沙漠去投靠北元势力，或者向南在深山茂林中寻一处占山为王，做个逍遥快活的山大王，都不失为上善的退身之策。

想到这里，李飞虎仿佛又看到了希望的曙光，脸上露出了得意的神色，几乎要笑出来了，只要手中有兵，皇帝老儿你就算布下这天罗地网，又能奈我何？

可是他还没笑出来，忽然听得一阵呐喊之声，他的面前突然出现了一彪举着火把的人群，火光之中拦住了他的去路。

李飞虎吓得魂飞九天，几乎要跌下马来。

这又是哪里来的人马？

定睛一看，这百余号人却并不是军士，他们穿着花里胡哨，高举着火把，个个身上满是血污，手中的兵器更是五花八门，木棍铁叉什么都有，分明是刚才张辅带着前来勤王的那一股由各家各户的奴仆家丁们组成的乌合之众。

李飞虎的心中这下是彻底的凉了。

刚才他丝毫没把这支如同玩笑一般的队伍看在眼里，在占尽上风的时候没有把他们全部歼灭掉，如今却成了眼前令自己满盘皆输的这一颗棋子。

可是这样的乌合之众，怎么能有如此见识，守在这最致命的位置上？

这时，对面人群中走出了一位身披铠甲手持雕弓，身形高大的中年人，正是英国公张辅。

张辅对他扬声道：“我早料到你会从这里逃走，去与午门前的叛军会合，我在这里等候你多时了。”

李飞虎没有答话，他坐在马上全身簌簌发抖，不知道是因为断臂的疼痛，还是由于内心的绝望。

这时只见张辅张弓搭箭，满拉弓弦，瞄准了李飞虎，厉声喝道：“李飞虎，事到如今，你还不快快下马受缚！”

他身旁的众人也纷纷举起手中五花八门的兵器，齐声鼓噪起来。

李飞虎此刻是真的感觉到了绝望。

自己一臂已断，只身单骑，已是强弩之末，面对面前的这百余之众是无论如何也闯不过去了。

可是他绝不投降，自己做下了这惊天大案，还举兵谋反，怎么样也是逃不过一个死罪了。

横竖都是死，倒不如拼死一搏。

他面如死灰地缓缓抽出了腰间的佩剑，高高擎在手里，显示着他决不投降的决心，可是手中的剑竟然也有些微微颤抖。

他拼尽力气，用有些颤动的声音高喊了一句：“杀！”纵马就像前面的人群冲了过去。

张辅轻轻叹息了一声，紧紧拉着弓弦的手一放，箭矢闪电一般射出，正中马上的李飞虎。

李飞虎大叫了一声，翻身滚落下马，洒下一路

血迹，直滚入了宫墙旁的御河之中了。

众人疾步来到御河边上举着火把查看，只见河水极深，深不见底，看不见李飞虎的尸首，只看见从水底咕噜噜地冒起来一连串的血花。

张辅摇头叹息了一声，料想李飞虎必死无疑，于是一面吩咐人员留下打捞尸首，一面带着众人赶往玄武门前协助平叛。

这时候玄武门前残余的京城巡防营兵士们由于主帅逃走，群龙无首，已是一盘散沙。

在禁军和京营军队的夹击下，他们毫无战心，已经纷纷弃掉了手中的兵刃，跪地乞求投降。

英国公张辅赶到玄武门前的时候，汉王朱高煦和淇国公丘福已经合兵一处，正在清点战场，押解降卒。

张辅赶过去和两位见礼，诉说了李飞虎逃走被自己射杀在御河之中一事。

汉王朱高煦点点头，叹息道：“如果不是张国公当机立断，及时组织了家丁仆役们赶来勤王，这玄武门能否守住尚是未知之数。你又神机妙算，拦截并射杀了贼首李飞虎，实在不愧是国之栋梁！”

张辅躬身答道：“这些都是臣之本分，殿下谬赞了。”

朱高煦听说李飞虎已死，不禁想起了惨死在他铁拳之下的茹云夫人，既庆幸没有被他逃脱，又痛惜自己不能亲手为爱人报仇雪恨，一时心中思绪翻滚，又是悠然长叹一声。

淇国公丘福这时走上前来，伸手从怀中掏出汉王的那块白玉牌双手奉给朱高煦，说道：“如果不是张国公的世子持此物前来报信，臣也不能及时入宫，稍晚一步，被李飞虎带领的叛军抢先，局面诚未可知也。”

汉王朱高煦伸手接过白玉牌，忽的想起了叶枫，当初自己以白玉牌相托之时，确实心中是没有什么把握的。想不到他果然不辱使命，现在想起来真是千钧一发，毫厘之差，好险啊！

看起来，外面盛传这小子被活埋中毒都死不了，实在是福大命大，也许还真有那么点道理。

张辅这时问道：“不知犬子现在何处？”

丘福说道：“令郎此刻和叶知秋的公子一块儿在谨身殿皇上那里，必是十分安全的，张国公勿忧。”

听说叶枫也在皇上那里，不知怎的，汉王朱高煦心中忽然有些不安起来，他可是知道自己很多秘密的，会不会都对父皇禀告呢？

他有些焦急地转身对丘福和张辅说道：“这里就拜托二位处置善后，本王这就立即入宫去参见父皇，禀明发生的一切。”

丘福和张辅一起躬身应道：“谨遵均命。”

汉王朱高煦点了点头，转身大步流星地向宫城内走去。

丘福和张辅对视了一眼，又看着汉王那高大的背影，两人脸上都露出一副若有所思的表情。

。

叶枫坐在

谨身殿的偏殿中，感觉到有些坐立难安。

刚才外面从玄武门方向远远的传来了呐喊厮杀的声音，料想必然发生了一场大战，持续了好久，才渐渐平息了下去。

叶枫一个人呆在偏殿之中，也没处打听消息去，不知道现在战况究竟如何了，心急如焚。

他担心牺牲自己独自留在玄武门阻挡叛军的了凡大师，担心带着禁军赶去援救的丘福和黑鬼能不能及时到达，甚至担心孤身去京营的汉王朱高煦究竟能不能成功，会不会平安归来？

可是纵使他急得抓耳挠腮，来回踱步，也只能呆在这个偏殿之内等候着。

在等什么呢？他也不知道。

也许是皇上的召见，也许是叛军攻进来的消息，也许……有太多的也许了。

这时候，他忽然又开始为义兄张痴担心起来。

他和淇国公丘福一同入内见驾，丘福很快就出来了，他却一直留在里面，到现在已经过去很久了。

到底皇上和他谈了些什么？怎么会这么长时间还不见他出来？他会不会有危险？

越想越乱，叶枫感觉脑子里都快乱成了一锅粥了。

就在他胡思乱想，焦躁不安的时候，有内监走进了偏殿，传话说皇上宣他入正殿相见。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437703"  chaptername="第八十九章  平叛">加入书签</a>
</div>
