一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一幕发生的太过突然，意外闯来的豹群，打破了秦浩与自然凉交战的局面，连秦浩也为之怔住了。

    短短几秒间，成群结队的冰豹如洪水蔓延而来。

    那颗从豹王嘴里喷发的冰弹，已经近在咫尺，照着自然凉的脸轰砸上来。

    当它出口时，冰弹仅有拳头般大小，中途飞过后，竟膨胀为直径十米的巨大冰球。

    这颗冰球携带一道雪亮的光束，打着旋转横飞，沿途经过之后，所有植物皆披满冰霜，可见威力非同小可。

    “干！”

    自然凉狠狠一咬牙。

    旧力刚去，新力还没蓄纳完毕，刚和秦浩过完几招，却意外遭受豹王的突袭。

    他搞不懂自己的运气为何那么差。

    袭击的人为什么不是秦浩？而偏偏是自己？

    没功夫思考了，自然凉散去来不及凝聚的大招，只能被迫防御，他双掌朝身前一推，掌下黑光涌动，形成一道黑色的光幕，光幕上大量的黑冰凝结在一起，并且光幕迅速的扩大，最后达到直径十米左右。

    唯有咬紧牙关，迎接上去。

    彭！

    震耳欲聋的巨鸣声中。

    雪亮的冰弹炸在漆黑的冰幕上，黑与白交织在一起，俩者同时粉碎，漫天皆是散落的冰渣子。

    自然凉不愧是首席大弟子，仓促接招，竟也扛了下来。

    不过即使他挡住了攻击，依然受到冰弹的余力震荡。

    魔兽的蛮力向来比人类强，这一刻，自然凉身不由己的被震得倒飞出去，扭曲的五官在说明他的手被炸得很痛很痛。

    然而豹王根本不给他喘息的机会，仿佛像个死了儿子发了疯的长辈一样，冲来之后，又不依不饶朝自然凉吞咬上去，一道道凌厉的爪光在半空飞闪，逼得自然凉狼狈至极。

    同时，秦浩也被大量豹群围困在原地。

    虽然豹群没向秦浩进攻，但个个拱着脊背，毛发竖立，呲牙咧嘴的模样告诉秦浩，让他不要轻举妄动。

    自然凉就没有秦浩这般好的待遇了，简直是在应对豹王豁命式的进攻。

    这头豹王拥有九阶巅峰水准，只差一步踏入兽尊级别，可谓十分强悍，比自然凉抢夺白露过时斩杀的八阶兽王凶猛了太多太多。

    放在平时，他已经极难对付，如今又被对方打个措手不及，从始至终没有一丝喘气的机会。

    渐渐的，自然凉越来越狼狈，身上的墨色冰甲被对方的爪子抓得到处是窟窿，脸上也挨了一记，被豹王的爪光扫出三道血痕。

    那伤口之深，险些把自然凉的脸皮给扒下来。

    “秦浩你等着，我特么跟你没完！”

    放声长嚎之后，自然凉展开一双宽大的黑色元翼，带着哭腔飞遁而去，他一边飞，一边有无数漆黑的冰渣子夹杂着一股股鲜血，至半空坠落。

    他深深的明白，无力斩杀眼前的冰豹之王。何况秦浩还在远处虎视眈眈，再打下去，死得人极有可能是自己。

    除了逃，他别无选择。

    哪怕不惜抛弃地上的赵山河和高亚内。

    “大师兄，大师兄带我们一起啊！”

    “求求你别丢下我们，我们还不想死！”

    望着飞遁的自然凉，赵山河与高亚内趴在地上凄厉的哭喊，整颗心如坠无底地狱。

    他们从来没想过，自己会落到今日的下场。

    更没想过，无所不能、高高在上的大师兄，会冷血的弃他们于不顾。

    此时此刻他们才明白，所谓的基友之情，同窗之谊，在生与死的面前，是有多么的不堪和卑微。

    “想逃？把百露果给我留下！”

    秦浩爆喝一声，岂容自然凉如此轻易的逃脱？

    体内不灭轮回诀运转，一股股滔天内劲，带动奇经八脉的滂沱元气，汇聚于右手掌心。

    旋即重掌击出，震在剑柄之上：“百步飞剑！”

    嗖！

    太虚神刺破空而去，卷动着一股火焰，剑身缠绕着一层雷霆之光，如呼啸的霹雳直追远方自然凉。

    自然凉的速度是快，快得令九阶豹王都无力追赶，只能不甘的仰天咆哮。

    但却快不过秦浩这一击百步飞剑。

    噗嗤一声！

    这一剑擦着自然凉的右肩飞去，准确无误的把对方的胳膊卸了下来。

    自然凉的空间戒指，就戴在右手上。

    秦浩心里也清楚，这么远的距离击杀自然凉是不可能了，但趁着他慌乱时，斩去他一臂，这一点，自己还是可以办到的。

    事实证明，秦浩做到了。

    旋即，飞出去的太虚神刺插着自然凉的断臂飞了回来。

    而自然凉，也在天际消失的无影无踪。不过远远却回荡过来一句话：“秦浩，今生若不杀你，不把你所有亲人朋友赶尽杀绝，我就是你孙子。”

    “抱歉，你刚才就说过了，可还是没杀掉我，所以你已经是我孙子了！”

    对此，秦浩运足内劲大声的回应了过去。

    吼！

    豹王可不管谁是谁的孙子，失去目标之后，调头飞了下来。

    这一刻，围困秦浩的豹群主动让开一条道，供豹王走至秦浩面前，十米高的躯体之下，秦浩显得十分渺小。

    当迎着豹王充满怨恨的目光时，秦浩表现的毫无惧色，但眉头微皱，也露出一丝凝重，毕竟眼前此物，是只快晋升到兽尊的兽王。

    刚才自己被困住的时候，秦浩把豹王和自然凉的打斗看在眼里，凭心而论，对方确实凶猛强悍。即便秦浩想胜过对方，几率也不足六成。

    当然，这仅仅是指一对一的情况下。

    假设把狗兄和“火焰宝宝”放出来，这头九阶兽王丝毫讨不到好处。哪怕它的手下，还有另外三头低阶兽王，以及数以百计的子孙。

    吼！

    豹王没有立刻向秦浩发动攻势，仅仅站在原地打量对方，如同秦浩看着它一样，这样双方持续了几秒钟。

    旋即，豹王的鼻子嗅了嗅，试图在秦浩身上找到什么味道。只可惜，秦浩身上干净的很，并没有它想找的特殊气味。

    不过，豹王也没有离开，因为它发现了秦浩背后那株极寒冰笋，一眼看到冰笋上结出三颗果实。

    这一刻，豹王瞳孔一亮，表情充满了难以抑制的亢奋之色。

    “它，属于我。你，不可染指！”

    秦浩主动踏前一步，剑指对方，眸光沉冷。

    冰笋是给婉沁的礼物，谁也不能当着秦浩的面抢走。

    自然凉不行，豹王也不行。

    对方真要强抢，秦浩不惜一战，以命守护。

    吼！吼！吼……

    这一刻，豹群简直炸翻了天，他们看到区区一个人类，竟然敢拿武器对准豹王的脸。

    实在是太无礼了，太放肆了！秦浩的举动马上引起了豹群的不满，以及强烈的愤怒。一时间，气氛再度陷入了危险的气息中。