    这个背影，客观来说，确实很美。

    身段高挑，且拥有饱满的弧线，不似汉人女子的那种风中拂柳，倒像是后世那种时常运动的女人，纤细和饱满并存，且反差很大！

    或许这就是女真女人的样子，但从审美角度出发，无可挑剔。

    “这天下，敢背对朕的人，没有几个，你显然不在其中！”他淡淡主动开口，语气中有一种睥睨天下的魄力。

    换其他人，铁定别扭，但他却是由内而外，从骨子里散发。

    梵音微微一凛，有一种被征服的感觉，这是她从完颜大帝和完颜洪烈身上都从未感觉到的东西。

    继而露出一个绝美且主动的笑容，缓缓转身，点绛唇轻启，声音些许清脆些许慵懒：“是本宫唐突了。”

    “还望陛下可以恕罪。”

    一层纱布挡在了二人中间，秦云的视线受阻，不能看的很清楚。

    他蹙眉，一步一步向前走去：“说吧，让朕来，到底为了什么？”

    “当然是洽谈大夏军队接城一事。”梵音道，站在哪里没有移动。

    “少来这套，朕这些年什么圈子没有兜过，这样的场合也不是一次两次了，有话就直说，不要耽搁大家的时间。”

    “你等不到完颜洪烈的。”

    “即便等到，也无济于事！”他声音磁性，听起来没有什么情绪波动，但反而给人一种不容置疑的感觉。

    梵音的美眸持续放亮，第一次见面，比她想象的还要不凡。

    “我若要等，便不会多此一举了，城内数万大军抵挡一阵还是可以的，再不济也可以……”

    秦云听到这里，耐心全无！

    本来内心深处对这个女人的印象就极差，甚至是有许多杀意，这根本不是美貌可以弥补的。

    “够了！”

    “告诉朕，王敏母子的下落！”既然她不说，秦云选择开门见山。

    如果不是这个，将不会有任何原因，让他可以涉险跑一趟。

    梵音大眼微闪，有些震撼，看来王敏说的没有假，事情真的如此。

    “陛下，是不是太急了，你我二人，还有很多可以聊的东西，这个消息，我暂时还不能告诉你。”

    刺啦！

    秦云一把撕开中间隔断的薄纱，霸道且无畏，箭步一跨，直接来到梵音的身前。

    她一袭淡金色长裙，雍容华贵，头配黄金饰品，额中心是一颗玛瑙，不失异族风情。

    明眸皓齿，粉脸桃腮，鹅蛋脸成熟，不像突厥人那样特殊，女真女人的容貌跟汉人更相似，不管如何，典型的红颜祸水！

    怪不得，能把完颜洪烈迷到无法自拔。

    秦云的手迅速掐在了她的脖子上，眼神如刀，咬牙道：“朕最后说一次，你不要激怒了朕！”

    “立刻告诉朕她和孩子的下落，否则后果自负！”

    砰！

    他一用力，梵音的背部撞击在了桌子上，热腾腾的茶碗险些倾覆。

    “咳咳……”梵音咳嗽，带着一股特殊的香味，说不出的感觉，让男人很想接近。

    “陛下，你也太急了，什么都没有谈，就问我王敏的下落，我们不应该先谈谈目前的局势吗？”

    她直勾勾的看着秦云，长长的睫毛扑闪，实在美丽。

    但秦云不带搭理的，现在满脑子都是王敏和秦帝：“哼，终于肯说实话了？”

    “目前的局势？”

    “你想怎么做？”

    梵音看了一眼一旁的木制座椅：“陛下，不如坐着聊？”

    “不必了，这样也挺好！”秦云油盐不进，手一直掐着她的脖子。

    梵音的美眸闪过一丝难办，心知这样的男人不好对付。

    “那好，本宫就直说吧，再打下去，对大夏对女真都不好，是否可以止戈？”

    秦云冷淡：“可以止，你开城献降，完颜洪烈兵解，告诉朕王敏母子的位置，就万事大吉！”

    梵音黛眉轻蹙，吐气如兰：“陛下这些要求未免太过分，吃的干干净净，一点也不给别人留？”

    “朕给过你们机会了，是你们自己不珍惜，原本完颜洪烈就是朕推上来要做女真皇帝的，但现在不可能了。还有你，别以为朕不知道你背地里搞的那点破事！”

    “朕现在杀了你都可以！”秦云瞪眼，双眼闪过一道寒芒。

    梵音如坠冰窟，被压制的死死的，事先想好的东西在这一刻全忘了。

    情急之下，咬唇道：“陛下当真觉得可以横行无忌了吗，单单光复军三十万人马，就够你们解决的了。”

    “再其次，匈奴还在一旁虎视眈眈，那是一个野蛮的种族，他们不会让您壮大到无法处理的。”

    周翦眯眼，匈奴？

    说了这么久，总算是聊到一句有意思的东西了。

    “你知道些什么？”

    梵音见他意动，继续道：“死掉的完颜菩萨，是你的人吧？”

    “他被匈奴人杀了。”

    “又栽赃给了我，才有了拂晓的动乱，匈奴不就是想让你我互相残杀吗？”

    闻言，秦云一愣！

    完颜菩萨，朕的人？

    他都不知道自己还有这么一个手下呢！

    梵音也是聪明人，看到他的神情，顿时蹙眉：“完颜菩萨不是你的人？”

    秦云凝神，摇头。

    “那他为何要帮着大夏……他又是被谁所杀？”梵音俏脸惊疑不定，打翻了推测。

    帮大夏？

    秦云这一听，眸子睁大，愣了很久，想了很久。

    “他怎么帮大夏了？”

    梵音道：“他连同一帮人和我作对，要保下耶律燕，还要给你开城献降。”

    “先入金城者得天下，就是他提出来的，怎么看也是对大夏有益。”

    听完，秦云诧异，脑中有疑团，还有这样的事？

    死寂……

    沉默了好一会。

    他摇了摇头，暂时不是思考这个问题的时候：“这不是最重要的事，匈奴的问题朕早有防备，他动不了女真这张餐桌上的东西。”

    “现在你只需要告诉朕，王敏母子的下落就可！”

    这句话已经是他短暂时间数次提起了，足见在他心中的重要性。

    梵音深吸一口气，锁骨起伏，雪白一片，道：“陛下先答应我一件事，我就立刻告诉你答案。”

    “而且这件事对于您来说，不过是抬抬手而已。”

