    于是冥道他们才找到了苍冥界，之后又以入侵的身份占领了苍冥界。

    所以这么算下来，幽冥魔和冥道之间其实应该是侵略和被侵略者之间的关系。

    可是为什么在这个时候他们居然和好了，而且还合起伙来攻打五道？

    如此看来，从战报当中所传回的那种漆黑生物，应该就是这幽冥魔了。

    本来他前往西域的目的，就是抓几只幽冥魔看一看，研究一下他们的弱点在哪里，好找出对付他们的方法。

    然而眼前就有一只送上门来，而且这家伙已经能幻化出人形，显然实力不低。

    如果把这一只幽冥魔抓起来研究的话，想必能得出更多的结论吧。

    叶辰此时直勾勾地盯着幽冥魔看，没有了进一步的动作。

    而他这副样子在幽冥魔看来，显然是已经被他的变化给吓怕了。

    于是这家伙得意的仰天一声怒吼，张开大嘴便朝着叶辰吞噬而来。

    眼看着叶辰那渺小的身躯，在这遮天蔽日的一张大口面前，简直就犹如蝼蚁面对巨兽一般。

    可是下一刻，一副不可思议的画面就展现了出来。

    只见那幽冥魔的巨口在快要将叶辰一口吞下的时候，叶辰突然伸出了自己的手掌，就像平时扇耳刮子一样，隔空对着幽冥魔的大脸扇了过去。

    然后就看到，一只由能量组成的巨大手掌迅速的凝聚成形，然后对着幽冥魔的脸狠狠一巴掌扇了过去。

    接着就听到砰的一声巨响，幽冥魔惨叫一声，庞大的身体被这一巴掌扇的朝后倒飞而去。

    撞碎了无数座山峰，才止住了后退之势，落在地上。

    接着叶辰飞临幽冥魔的上空，对着他虚空一脚踩去。

    然后一只由能量组成的巨大脚掌，便对着幽冥魔的身体当头一脚踩去。

    幽冥魔又是一场惨叫，然后被这一脚直接踩进了地底。

    尘埃落定之后，只见在一个脚掌型的巨大深坑之中，躺着一只幽冥魔。

    此时这只幽冥魔的样子分外凄惨，浑身上下多处骨骼断裂，呈现出扭曲的样子。

    而且皮肤表面呈现出多处的破裂，汩汩的向外流出鲜血。

    叶辰缓缓的降落，飘在了幽冥魔那巨大的头颅面前。

    叶辰从头到尾都是一副淡然的模样。

    但是此时看在这只幽冥魔的眼中，却觉得分外的恐怖。

    他看到叶辰朝着自己飞来，当时就吓得一个哆嗦。

    可是叶辰却对他微微一笑说道：“我想跟你合作。”

    那只幽冥魔此时已经开始怀疑人生了。

    他原本以为，以他的修为来到这苍冥界之后，可以不把任何人放在眼里。

    可是没想到，他们家大人派他出来的第一个任务，他就失败了。

    眼前这个体型渺小的人类男子，他的修为恐怖到让他心惊胆颤。

    幽冥魔在他手上，完全没有任何的还手之力。

    就是那么轻描淡写的几巴掌，就把他直接打懵圈了。

    此时这只幽冥魔终于想起了，他们家大人在他临出发前对他说过的那一句话。

    “幽恒，你修炼天赋很高，但你同样的也很心高气傲。你在我们一族中横行无忌惯了，来到这外世界，你必定也会把之前的脾气带过来，但是我劝你最好收敛一下你的脾气，不要不把任何人放在眼里，因为你迟早会吃亏。”

    当时这幽恒还不把这句话放在心里，可是没想到他刚一出门就遇到了硬茬子。

    这一次的教训实在是太深刻了，幽恒都快哭了。

    明明在冥帝宫的时候，那里的人修为最高的，在他面前都是个弟弟。

    可是这一出来，他自己就成了弟弟。

    而当他听到叶辰说要跟他合作的时候，他的心猛的颤了一下。

    现在双方已经亮过肌肉了，而他则一败涂地。

    这个时候谈合作，很明显他是没有资格提任何条件了。

    最重要的是他还不敢拒绝。

    于是他只好眼巴巴的看着叶辰，等着他的下文。

    叶辰对这种失败者的心思，实在是太了解了。

    他根本不管这幽恒回不回答，便开口说道：“在谈合作之前，你得先回答我几个问题。首先你们为什么要过来帮冥道中人，你们不是死敌吗？”

    幽恒原本心高气傲，他不想回答的，可是当他看到叶辰那有些冷意的眼神，他吓得浑身一个哆嗦。

    <!--over-->

