    当端木海看到“魂器”，他心中顿时有了贪念。

    魂器，是保护元神的秘宝，在星河深处也是非常少见的。

    没想到，在这个灵魂空间居然有魂器。

    刚刚来到大造化之地，随便夺舍一个人，就有魂器。

    果然不愧是大造化之地。

    可是，他心中有贪念的时候，同时也警惕起来。

    遇到一个有魂器的人，最好小心。

    尤其是他现在是元神的状态，更是要小心。

    “这是......”端木海故意指着隐龙玉佩问道。

    龙隐瞟了巫六一眼，收敛了灵魂波动，只传递给端木海：“这是他灵魂里面的魂器，可惜他自己不会用。

    这个魂器有淬炼元神的作用，要不然我的元神怎么可能这么凝实？”

    端木海也收敛了灵魂波动，对龙隐淡淡地笑道：“我说你怎么不夺舍他呢，原来是有魂器保护！”

    “呵呵！”

    明台笑了笑，没有回应。

    端木海看了看眼前的隐龙玉佩，他神色一动，继续说道：“明兄，要不把这个魂器让给我如何？

    你放心，我会给你足够补偿的。

    我以心魔起誓，只要你把魂器让给我，到时候我就给你渡厄丹、升仙丹，让你以后的修炼一片坦途。”

    “不可能！”

    龙隐果断一口拒绝。

    他其实巴不得端木海赶紧去收取魂器，但是，他要是就这么让出去了，端木海会上当吗？

    “这么厉害的魂器，也是我生平仅见！”

    龙隐神色戒备地看着端木海，“天下之间，恐怕也只有大造化之地，才有这样的魂器了，所以，我是绝对不可能让给你的。

    我刚刚才剥离他的印记，怎么可能......不好！”

    龙隐说到这里，神色大变，仿佛是说漏嘴一般，急忙朝着隐龙玉佩里面飞奔而去。

    因为他得到了炼金城长老的记忆，对魂器知道的很清楚，自然知道怎么哄骗端木海。

    果然，听到龙隐的话，端木海神情一愣。

    刚刚才剥离主人的印记？

    那这不是相当于无主之物？

    只要他进去炼化，是不是就可以得到一件魂器了？

    可是，万一“明台”是骗他的呢？

    要是这是一个陷阱，他跑到魂器里面，不是自投罗网？

    紧接着他转念一想，要是“明台”和巫六真的有人掌握了这件魂器，以这件魂器的恐怖，岂不是瞬间就可以灭杀他？

    所以，这件魂器确实是一件无主之物！他根本想不到这隐龙玉佩只能被动发挥作用，根本就没有人“认主”。

    想到“魂器”是无主之物，端木海的贪念顿时大增。

    虽然刚刚才称兄道弟，但是，这些都是空谈，眼前的这件“魂器”才是真的。

    更重要的是，让明台真的炼化了这件魂器，那才是他的灾难。

    既然明台也可以炼化，他为什么不能炼化？

    而且，他的元神，明显比“明台”要强大得多，更有炼化的可能不是？

    想到这里，端木海顿时朝着隐龙玉佩奔了进去，喝道：“不愧是大造化之地，这件魂器和我有缘，应该给我才是......”巫六呆呆地看着端木海，仿佛看傻缺一般。

    这地方已经死了多少恐怖的人物了？

    现在还有人主动跑进去？

    龙隐到底跟这个傻缺说了什么，导致这个傻缺不管不顾地进去了？

    他无法理解这其中的过程，但是，他知道收获的时候到了。

    果然，片刻之后，龙隐得意地走了出来，对巫六说道：“按照以前的约定，灵魂力量对半分！”

    “多谢！”

    巫六急忙说道，“你到底跟他说了什么？

    他怎么就进去了？

    还有，明台是谁？

    药神宗和炼金城、神兵阁是什么地方？”

    龙隐意味深长地说道：“不该问的别问！至于我跟他说了什么，你可以进去看看！”

    “不去！”

    巫六坚决摇头。

    他相当于已经在隐龙玉佩死过一次了，怎么敢进去？

    至于那些秘密，他不问就是了。

    随后，两个人开始瓜分起端木海的灵魂力量来。

    吸收了端木海的灵魂力量以后，无论是龙隐还是巫六，都已经达到了七八尺左右的高度。

    这已经是道玄五阶的灵魂力量了，虽然还不是巅峰，但是，在现在的灵魂修炼者里面，已经算是比较强大的了。

    龙隐吸收完灵魂力量，才清醒过来。

    看到云汐一脸紧张，龙隐急忙安慰道：“不用担心，已经解决掉了。”

    “哦！”

    云汐点了点头。

    只要能够解决，她自然不用担心。

    “你先维持目前的情况，等我找到纯阴的功法以后，到时候再把你叫过来！”

    龙隐又对旁边的张桂花说道。

    “多谢公子，那我先回去了！”

    张桂花笑道。

    她刚刚转身要走，龙隐突然开口：“别走！”

    云汐和张桂花一起转头，看向龙隐。

    没有功法还不让走？

    难道是想让张桂花留下来侍寝？

    龙隐怪异地笑道：“我有纯阴的功法了！”

    “啊？”

    云汐和张桂花错愕地看着龙隐。

    刚才还没有，现在就有了？

    龙隐笑呵呵地张桂花说道：“真的有纯阴功法了，等我准备一下，就给你。

    这是你的运气，以后你们都发达了。

    专心替我做事，好处会越来越多。

    表姐，你把她们编入暗堂，到时候我会来见你们。”

    说完以后，他就先回总部去了。

    虽然他的分魂在不断地吸收灵魂力量和记忆，但是，他的回去专心整理一下端木海的记忆才行。

    吸收了端木海的记忆以后，他才知道把端木海拿下真的太划算了。

    在端木海的记忆里面，有药神宗的修炼功法——青玉玄元功，这是药神宗的不传之秘。

    更重要的是，在端木海的记忆里面，有完整的炼制丹药的体系。

    而且，端木海可是药神宗的高人，知道天下很多的不传之秘。

    因为其他人要找药神宗求取丹药，或者有特殊的情况需要找药神宗炼制丹药，自然就需要了解相应的功法。

    所以，在端木海的身上，还有不少的功法。

    唯一可惜的是，这些功法都不齐全，很多功法都只有金丹期、元婴期，最多的也没有超过化神期。

    因为，在仙道里面，金丹和化神是两个非常关键的节点。

    成为金丹才算是真正的修士，成为化神才算有登高的可能。

    所以，其他宗门可以容忍化神期以下的秘籍流出，却无法容忍化神以上的秘籍流出。

    当然，出窍期在星河深处，也算是不弱的实力了。

    而龙隐拿到的纯阴功法玄阴功，就只有修炼到出窍期的功法。

    出窍期已经很不弱了，足够张桂花等人修炼了。

    至于以后的事情，等到以后再说吧！ 

