    反正不管水平高低，总是有人会觉得自己怀才不遇。

    而再看看突然冲出来的黑马。

    还是个大一生。

    而且还是校学生会会长的女朋友，是秘书处干事。

    加上家里人跟学校之中也有很大的联系，曾经送过K大图书馆教学楼。

    在最开始清辉到了大学上K大重点三系之一化学系最好的专业的时候，就已经有人在背后忍不住的酸了，要不是因为高考的公开透明，清辉的成绩也在哪里，这话头估计就止不住了。

    而现在，大概是清辉占了去参赛的其中一个名额，让某些人总产生一种错觉：要不是她的话，这个名额就是我的。

    并且伴随着这种错觉，总有人就觉得，一个大一生能拿到这个资格，肯定是走了后门了，毕竟阅卷是学院化学组阅卷，只会公布成绩和入选名单。

    谁不知道清辉家里有亲戚跟化学院院长曾经是同学呢。

    再加上有人在学校论坛爆出一些图片来，大概都是清辉上课睡觉，走神的照片。

    从照片里面都能够看得出来满满的颓懒，不好好学习的态度。

    ‘讲道理，我真不信，还有人能这么天才？说考前几名就考前几名，之前却几乎不学习，更不要说考试的内容基本上都不是大一能学到的地方。’

    ‘说不定人家就是觉得太简单才不听课的呢哈哈哈。’

    ‘我本来还感叹这大一新生是个天才吧？现在再看看这一路的分析，我也有些疑惑了，希望学校能给予解答，毕竟这是国际性赛事，要是只是为了去混个脸熟，还是不要参加这种赛事了吧？这不是给国家丢脸吗？’

    ‘我就纳闷了，这种赛事难不成还能是化学院一个院决定的？国际性赛事都是校院领导统一决定的，合着就你们比校领导聪明呗？自己分数不到，就开始批判别人，你看人家搭理你们不？’

    这事情闹了几天。

    包括连唐清都是没有预料到，小姑娘实际上有多么厉害。

    而小姑娘的确是不知道。

    毕竟不看论坛，整天也不跟别人交流。

    因为清辉开始准备竞赛，宿舍里面几个人也不会跟清辉说这种话，都是在背后默默的怼。

    最后还是老师看不过眼了，直接上学校论坛发的清辉的卷子。

    干净利落，每个题都只有最关键的步骤，像是受过这种训练一样，打眼一看，都不用老师找，那些知识点得分点就在眼皮子底下。

    还几乎没有错误，唯一的几个错误导致的丢分还是一项还未明确验证的定理，直接被清辉给运用到了解题之中。

    而在考试之后的没有多久，那个定理就由国内的科学家得到了证实。

    之前只是讲过是一种假设定理。

    当时老师想着是清辉可能将一些东西记错了，还有就是一些小的点，她写的跟书上教的有出入。

    但是每本教材的方法和一些说法都不一样呢，也就没有老师多在意。

    而现在的话，再来看这张卷子，就没有什么值得扣分的点了。