    第1468章来砸场子

    眼看云归晕了过去，姜芷莹就试着把他丢进了神农空间。

    然后她轻轻拉了萧凛一把，给他传音：“好了，我们去会会白家人。”

    萧凛本能地抓住她的手，带着她直接传送到了白家主等人所在的房间。

    他用空间之力张开了一个小型结界，其他人根本看不到他们，相当于是隐身状态。

    不过，白家众人虽然没什么感觉，那个看起来三十来岁的奇怪男人却像是察觉到了什么，猛地抬起头朝萧凛和姜芷莹的方向看了过来。

    姜芷莹有些诧异，这人居然发现了！倒是有些本事！

    不过她和萧凛对视一眼，都没有要现身的意思。

    那奇怪男人依旧死死瞪着他们的方向，不悦地说道：“阁下既然来了，为什么还不现身？藏头露尾的，莫非是不敢见人？”

    他说的是龙国话，只是语调很怪异。

    白家众人听到这话，都是大惊失色，纷纷循着他的目光看了过来。

    白九最为紧张，他本来端着高脚酒杯，听到这话后吓得右手一哆嗦，酒杯里的酒液都泼洒了出来。

    有……有人来了？是谁？难道就是那位达先生？

    白九思绪一转，仿佛又想起了曾经被达先生所支配的恐惧，吓得哆嗦得更厉害了。

    他紧张兮兮地放下酒杯，警惕地看着姜芷莹和萧凛的方向。

    因为什么也看不到，他又不像萨恩能够察觉出姜芷莹和萧凛的大概位置，所以看的时候目光并没有对准两人。

    姜芷莹和萧凛也没将他放在心上。

    比起一看就是个弱鸡的白九，他们此时更在意萨恩。

    这人能够感应到他们的出现，显然有些本事。

    姜芷莹仔细打量了萨恩一眼，只觉得这人浑身都缠绕着漆黑的煞气。那些煞气盘踞在他身上，宛如一条狰狞的巨蛇，看着就让人觉得不舒服。

    萨恩等了一会儿，见两人始终不肯现身，他的脸色顿时变得异常难看。

    他气得当场冷笑起来：“阁下这是不肯给我面子？”

    姜芷莹无语地翻了个白眼：你的面子能有多大？就是不给你面子，你又能如何？

    萧凛更绝，他连个反应都没有，压根没把萨恩放在眼里！

    这可把萨恩给气坏了。

    先前他可是在白家人面前夸下海口，现在对方来了，居然如此嚣张，看到他在这儿，竟是连个面都不看露！

    如此不给他面子，简直就是不把他放在眼里！

    萨恩再次怒道：“阁下不敢现身，该不会是怕了吧？”

    这话姜芷莹可就不爱听了。

    她会害怕？

    真是笑话！

    “呵。”

    姜芷莹发出了一声轻笑。

    声音一出，众人面前的杯盏和碗盘纷纷炸裂，碎片四处飞溅，吓得众人纷纷起身躲闪。

    白家主坐在轮椅上没法起身，不过他旁边的管家和周宪都很敬业，周宪用力拉开轮椅，管家则挡在白家主面前，为他挡下了那些飞溅的碎片。

    萨恩一看姜芷莹直接砸场子，顿时脸色大变，将手中的蛇头权杖重重往地上一砸！

    只听“咚”的一声，那张开的蛇口之中，竟突然涌出大量黑影！

    (本章完)

