    叶辰开始感悟灵纹，锋刃！

    由于他修炼的，是九霄剑典，力量便以锋芒为主。

    且这段时间，常受剑气入体之痛楚！

    对于锋芒的特性，了解可谓是极为深刻。

    片刻后。

    叶辰开始在识海中，尝试勾勒锋刃灵纹！

    识海中，象征着精神力的白色光点聚集，演化锋刃灵纹。

    他的意识，便是笔。

    白色光点，便如墨。

    现在，便好似一个作画的过程。

    随着一点又一点的白色光点汇聚，逐渐地，一缕锋刃灵纹，逐渐成型！

    “嗡！”

    在锋刃灵纹彻底成型后，叶辰只觉识海轻轻一震，一股锋芒之意，在识海中弥漫。

    虽然，灵师在没有凝结灵印之前，并无法施展什么玄妙的手段。

    但叶辰的情况跟常人不同。

    他的精神力之强，已经可以离体！

    而现在，他的精神力，得锋刃灵纹加持，一旦离体，跟之前相比，多了一层好似剑刃一般的锋芒。

    如果这个时候，再对上郑昊，叶辰甚至有把握一举击溃郑昊的灵印本源。

    他并不知道，刚才与郑昊动手时，其实是白眉长老暗中阻止了……不然的话，在没有勾勒锋刃灵纹前，他的精神力强度，也足以摧垮郑昊的识海！

    第一道灵纹，勾勒的如此轻松。

    意料之外，情理之中。

    自己是天才，不特殊点，能叫天才？对得起这么大的识海？对得起如此强的精神力？

    在灵塔中，勾勒灵纹，还有一层效果加持。

    一个时辰的时间，现在才刚开始没有多久，可不能浪费了，毕竟，这可是一百点积分换来的机会！

    紧接着，叶辰全神贯注，开始继续勾勒灵纹。

    …………

    灵塔外。

    喧嚣大起。

    “叶辰如此嚣张，竟敢说我们星灵系全是庸才，这口气，我决不能忍，他若从灵塔出来，我第一时间，打的他跪在地上，哭爹喊娘的求饶！”

    “一个刚进入苍星武院的新人罢了，之前不过是有花千雪给他撑腰，现在花千雪走了，他还以为自己可以肆无忌惮？今天再不给他一个教训，我们星灵系所有人，颜面何存！”

    “没错，待会一定要将他收拾狠一点，让他知道在苍星武院，我们星灵系不是好惹的！”

    一群人，义愤填膺。

    李阳把郑昊扛回星灵系，把这边发生的事情说了一遍。

    整个星灵系都炸了！

    要知道，每一个能加入星灵系的人，平日里，在武院外边行走，都被人奉为天才，一阵巴结。

    现在却被叶辰说他们全是庸才？

    没人能忍！

    当然，更主要的原因，还是因为镇压了叶辰，掌管星灵系的副院长孟长天，会给很多积分奖励！

    柳梦儿神色微变。

    十多个人，吵着要找自己师弟的麻烦，待会师弟从灵塔出来，事情是真的很麻烦！

    不过，灵武系是好欺负的吗？

    柳梦儿走向这群星灵系的人，神色冰冷，淡淡道：“立刻滚，不然的话，休怪我不客气！”

    “柳梦儿，别以为你厉害，我们就会怕你，动起手来，你未必能讨得了什么好处，而且，是叶辰玷污我们星灵系的名声在先，他敢说我们星灵系全是庸才，那就得付出代价！”一名男子，大声喊道。

    他们仗着人多，还真的不怕柳梦儿！

    正在打瞌睡的白眉长老抬起头，睁开双眼，看着这些人，淡淡道：“全都给我安静点，若是再吵老夫休息，你们谁都别想再进灵塔！”

    此话一出。

    所有人都变了脸色，于是老老实实的闭嘴。

    但没有一个人离开。

    柳梦儿就站在这群人正对面，眉头紧蹙，在思考着要如何化解当前困境。

    …………

    位于灵塔中的叶辰，并不知道外边什么情况。

    此时，他的识海中。

    已经有八缕锋刃灵纹。

    这八缕锋刃灵纹缠绕在一起，但却无法融为一体。

    还缺一缕灵纹，才能构成一组！

    灵师之道，以九为极数，九缕灵纹化一组！

    接连勾勒八缕灵纹，叶辰也感觉有些吃不消了，现在才过去了半个时辰，剩下的时间，不能浪费！

    都是积分啊！

    叶辰默默咬牙，开始勾勒第九缕锋刃灵纹。

    片刻后。

    第九缕锋刃灵纹，成功勾勒出来，然后朝着那八缕锋刃灵纹缠绕而去。

    总共九缕锋刃灵纹，开始紧密融合，不分彼此！

    而叶辰也不再勾勒，任凭灵纹自行融合，立刻运转千灵术，恢复精神力的消耗。

    一个个白色的光点，从识海各处飘荡而出。

    当叶辰差不多恢复到了巅峰状态时，他忽然感知到身体出现了一种被排挤的感觉，意识立刻退出识海。

    一个时辰，到了。

    叶辰抬头，看了看通往灵塔第四层的入口位置。

    第四层到第六层，都是供灵师修炼精神力用的，也不知有何等奇妙，可惜，这次没法上去了，三百点积分一次呢！

    一切，只因为穷！

    多逗留了片刻。

    灵塔内那股排斥的力量变得强了许多。

    叶辰赶紧从第三层走下去，然后出了灵塔。

    “唰唰唰！”

    瞬间，一道道带着仇视、宛若要喷火的目光，便汇聚到了叶辰的身上。

    叶辰微微皱眉。

    很快，眉头便舒展开来。

    麻烦来了，接着便是。

    白眉长老，盯着叶辰，目光闪烁，他隐约有种感觉，叶辰跟进入一个时辰前，有些不同了。

    应该是成功勾勒了灵纹。

    但具体是什么，他也不知道。

    这东西，除非灵师自己暴露，不然，只有强行查探。

    强行查探，是大忌。

    如果是敌人，还无所谓。

    可叶辰，是苍星武院弟子。

    “师弟！”

    柳梦儿快步走到叶辰面前，道：“别理他们，先回灵武系。”

    星灵系的人，特意来这里堵人，又怎么能答应就这么轻易让叶辰离去，一群人，将路口堵住。

    带头的一个，冷喝道：“叶辰，你说星灵系，全是庸才，你现在必须得跟我们走，到星灵系的殿前广场下跪道歉，你若是不跟我们走，那就别怪我们不客气了！”

    “不客气？”柳梦儿冷哼一声，道：“我倒是要看看，你们能怎么个不客气！”

    话音落下。

    柳梦儿的眉心处，顿时有三枚银色的灵印飞出，意味着其三阶灵师的实力！

    除此之外，柳梦儿身上元力激荡，发出江海激荡的声音，显然是气海境修为。

    而且，柳梦儿的灵印散发出的力量波动，隐约间与元力相合，虽然不如花千雪融合的那么完美，但起码也是初步做到了灵武合一。

    “是庸才，还不许人说了？”叶辰冷笑，道：“星灵系初级班弟子，谁想战，我奉陪到底！”

    星灵系的人与自己，反正已经是死结。

    与其一次次等着他们来找麻烦，还不如，直接将他们全部打的不敢冒头！

