    “大人。”

    多兰助理推门走了进来，看着那在办公桌后面的三十六代多兰，让出了位置，出声道：“他们来了。”

    三十六代多兰嗯了一声，抬头。

    下一秒。

    三十六代多兰傻眼了。

    来了？

    谁特么来了？

    老夫要你带上来的人不是他们啊。

    三十六代多兰念头急转，瞳孔放大，便是一阵惊呼！

    “黑暗……”

    “轰！”

    “嘭！”

    嘉莉右手朝着那受惊几乎是从座椅上跳起来的三十六代多兰张去，左手则是如同捏着小鸡仔一样，魔力涌动，直接将刚刚的带他们进来的多兰助理给凌空提拉了起来。

    瞬间。

    三十六代多兰，与那个多兰助理，均是不约而同的用双手死死的捂着自己的脖子，似乎，在和空气斗智斗勇一般。

    咔擦一声。

    洛克右手一晃，取出一个大锁，将房门给从里面锁了起来，然后，转身，看着吊在空中的多兰助理挑了挑眉。

    “唉唉唉！”

    洛克有些感到意外的笑了两声，看去多兰助理：“你怎么被吊上去了？”

    多兰助理脸色通红。

    洛克扭头看去嘉莉，笑道：“人家好心好意带我们上来，不能恩将仇报。”

    嘉莉会意，收回左手。

    咚的一声！

    多兰助理直接如同软脚虾一样，啪叽一声，落在了价值同样不菲的地板上，然后，松开自己的双手，按着地板，大口大口喘气的同时，猛烈的咳嗽了起来。

    洛克走到多兰助理的旁边。

    蹲下。

    拍背。

    洛克的语气像是关心一位自己的好朋友一样，替多兰助理拍着背，看着咳嗽声音渐渐减缓的多兰助理，微笑道：“怎么样，好点了吗？”

    多兰助理似乎有些虚了，但，气色，还是逐渐的好转起来了。

    就在这时。

    咚咚咚！

    似乎外面的人听到里面的不寻常的咳嗽声了，发现了什么，准备推门的时候，发现门怎么样都推不开了，那个大锁被用力的哐哐哐的砸在门板上。

    “牧师！”

    “大人。”

    “多兰教皇！”

    “……”

    多兰……教皇？

    洛克听着外面传来的一个称谓，抬头，看着那唯一被嘉莉提拉起来在空中的三十六代多兰，嘴角上扬：“我还不知道，还有这样一个称谓呢？”

    第三十六代多兰脸色通红，似乎快要窒息了。

    “呵呵。”

    洛克笑了笑，看去嘉莉：“去吧，做你想做的事情，我在这里，和这个助理聊聊天。”

    他答应过嘉莉，纽约还有一个多兰教会，一切对女巫的迫害，都是起源于这个多兰教会的，那新奥尔良的案子，那莱里湖无尽的女巫白骨，都是因为多兰教会。

    如今……

    该还债了。

    嘉莉看去洛克，点了点头。

    下一秒。

    轰！

    嘉莉转身，双眸看向那被砸的哐哐响的大门，魔力涌动，瞬间，那高达三米镀满了金漆的大门瞬间平行倒飞了出去。

    刹那间。

    那蜂拥到大门口，试图破门救人的多兰教徒们，那站在大门后面的人儿，躲闪不及，直接被平行轰出的大门给砸了一个正着，轰隆一声，硬生生的给拍在了那走廊对面的墙壁上。

    扁了！

    “咚！”

    嘉莉走出房间，抬头，辛德拉的头冠直接出现，双手摊开，五枚黑暗法球直接出现。

    砰！

    砰！

    砰！

    那从楼梯处赶上来的多兰教众们，看到那被拉在半空中的第三十六代多兰，均是脸色顿变，然后，看着嘉莉，手上的武器便是齐刷刷的开火了。

    只是……

    当密密麻麻的子弹即将近嘉莉身子的时候，五枚黑暗法球快速围绕着悬浮的嘉莉开始转动了起来，伴随着叮叮当当的声音，那轰向嘉莉的子弹瞬间被黑暗法球击落，然后，朝着四面八方，散射出去。

    刹那间！

    整个走廊，惊呼惨叫声不断！

    不过不是嘉莉的，而是那被自己人子弹几种的倒霉鬼！

    噗的一声。

    一个教徒躲闪不及，身子一顿，低头看着自己的胸口，还没有来得及细想的时候，后脑勺一疼，嘴巴刚刚张开的瞬间，嘭的一声，整个脑袋直接如同熟透的西瓜炸裂了一样。

    “啊！”

    “法克！”

    “别开枪，谢特！”

    “报警，快报警！”

    “……”

    在三十六代多兰办公室中的洛克看着那在走廊上抱头鼠窜，各种惨叫与嚎叫的多兰教众，然后，听着其中的一句话忍不住的笑了。

    报警？

    发现自己要死的时候，知道要找警署了？

    早干嘛去了？

    洛克心中如是想着，看着走廊上一个接着一个倒下来的多兰教众，目光闪烁着，没有对这些人失去生命的同情，只是在感叹，他不愧是地狱的大客户。

    这么说吧。

    洛克感觉，有些时候，他一天完成的业绩，都占据地狱每天需要完成业绩的三分之一了。

    墨菲斯托应该给自己一个SVIP待遇。

    比如，出入地狱的贵宾通道什么的。

    轰！

    走廊上，一片狼藉，多兰教众，横七竖八！

    嘉莉抬头，直接破开房顶，带着第三十六代多兰飞了出去，虽然，多兰教会对女巫们清洗审判都是暗地里，但嘉莉不会这么做。

    下一秒。

    洛克听着外面传来的惊呼与惨叫和呐喊声，砸吧了一下嘴巴，回过神来，看着在脚下瑟瑟发抖，抱着头，跟个鸵鸟一样的多兰助理，然后看去那边的一处真皮沙发：“来吧，我们聊聊。”

    抱着头的多兰助理瑟瑟发抖。

    “没听见？”

    洛克已经转身靠在了沙发上，翘着腿，看着还在原地跟孵蛋一样的多兰鸵鸟，笑了一声：“我在说一句话，你不起身，那你就去地狱吧。”

    话语刚落。

    一声尖叫传出，多兰鸵鸟跟装了弹簧一样，整个人从地板上，蹦跳了起来，然后，无处安放的下手摆动着，脸上那表情和死了亲妈一样难看的注视着洛克。

    洛克挑眉。

    “笑一下！”

    “……呵……呵。”

    “……”

    洛克看着那脸上表情僵硬，笑起来，的确不像是死了亲妈，直接像极了死了全家的多兰鸵鸟，叹了一口气，也没有在强求什么，指了指旁边的沙发：“坐！”

    “不……不敢！”

    “那你想死？”

    “不！”

    多兰鸵鸟整个人一抖，道了一句，然后，咻的一声，坐在了洛克手指的沙发上，而且，坐姿，是他有史以来敢发誓，最端正的一次。

    “这才对嘛。”

    洛克笑着道了一句，看向三十六代多兰办公室的酒柜，摇了摇头，从自己的物品栏中取出了自己的雷霆波本。

    这里的每瓶酒，他不稀罕，也不会去喝。

    毕竟……

    从某种角度上来讲，这里的每瓶酒，都沾染了女巫的鲜血，而作为塞勒姆女巫的盟友，以及整个塞勒姆的幕后大佬，喝这样的酒，就和那种【臣等正欲死战，陛下为何先降！】有些类似的。

    “来，喝杯酒！”

    “不……谢谢。”

    多兰鸵鸟看着如同朋友一样，被递过来的美酒，刚刚准备以多兰教众禁酒为理由拒绝的时候，看着洛克那眯起来的双眸一个激灵，连忙接过杯子，一口下去。

    然后……

    猛烈的咳嗽了起来。

    洛克见状哈哈大笑着。

    多兰鸵鸟的脸色更是通红起来了。

    洛克摇了摇头，靠着沙发，翘着腿，抿了一口酒，看着那低头，擦拭着自己嘴角，然后，双手抓着酒杯有些颤抖的多兰鸵鸟：“我问，你说，问完，我放你一条生路，各种意义上的生路。”

    毕竟多兰鸵鸟是当了一个带路党的。

    如果连带路党都杀的话，寓意不太美好，最重要的一点，这是第一个带路党，但绝不会是最后一个，所以，第一个不管怎么样，也不能杀。

    更何况……

    这货身上，没有沾染女巫的鲜血，而且，第三十六代已经被嘉莉带出来，绑在架子上，准备执行女巫裁决了，所以，如果这货如是回答的话，留个活口，问题不是很大。

    果然。

    多兰鸵鸟听到这句话，忍不住的看向洛克，双眸中，那处于本能的生的希望之火，熊熊的燃烧了起来。

    “君无戏言！”

    “……”

    虽然维度神不是真正的神，但，不管怎么将，维度神肯定比人间之神平齐或者高一个档次了，更别说他的能量无穷无尽，根本不需要去掠夺其他维度，伴随着时间的推移，维度会自己长大的，所以，自称君，很正常！

    洛克随即看去多兰鸵鸟。

    “你的名字。”

    “路易斯，马丁·路易斯！”

    “不错的名字。”

    洛克点了点头，看去多兰鸵鸟，不对，看去马丁·路易斯，，笑了笑道：“你跟着三十六代多兰，多久了？”

    马丁·路易斯吞咽了一下口水：“十年！”

    洛克挑眉，看着年纪不是很大的马丁·路易斯：“你多少岁？”

    “二十！”

    “……从十岁就跟着了？”

    “……是的。”

    “十岁……能干嘛？”

    “……”

    洛克说完这句话之后，好奇的看着马丁·路易斯，然后，就看到了马丁·路易斯整个人的脸色变得红润有光泽。

    紧接着。

    屈辱！

    愤怒！

    不甘！

    各种表情，齐刷刷的出来了。

    等等！

    洛克见状，挑了挑眉！

    ……

