    ……

    过得片刻。

    熊就被从洞穴里拖了出来，遭遇了众人的围观。

    面对一群恐怖的两脚兽，它曲着双膝团成了一个大大的“球”，眼神“憨憨”，表情讨好地看着众人，尽量使得自己看起来更加温顺无害，可怜无助一些。

    在它还是个小崽崽的时候，它母亲曾经教过它，说万一被可怕的两脚兽抓住，只要这么做就有一定可能逃过被宰杀的命运。

    “璃珑姑姑，你看它长得圆鼓溜丢的，肉一定又肥又嫩，用来铁板烧一定很好吃。”王璎璇吞咽着口水，看向熊的眼神中都在放着光，“我正好和御厨学了几手，蹭了一大堆调料，就让我来试试吧。”

    最近她在皇宫的日子过得是十分滋润和逍遥，每天的都有好吃好喝的，漂亮的脸蛋上都已经有些婴儿肥了。

    她小小的手指头上，也戴上了一个极品储物戒——【胜四驾】。

    这名字是陛下老爷爷取的，意思是这一枚小小的储物戒，拥有能超过一辆四驾马车的恐怖载货量。

    【胜四驾】虽然不如【无量宝戒】还有【貔貅宝戒】，却也是极为难得的“大肚量”储物戒了，能与王守哲手上的【无尽渊】相媲美。

    能得此宝物，自然是因为璎璇展现出的潜力极强，又已经被当代圣主姜震苍收做弟子的缘故，隆昌大帝也想着给皇室多结一些善缘。

    “最近铁板烧吃得太腻味了。”王璃珑重新穿上了心爱的小花裙子，装模作样地背负着双爪说道，“不如切成薄片，涮个清汤火锅，蘸蒜泥酱吃呢~”

    熊一听，好悬没被吓晕过去。

    自己这是碰到了两只吃货啊，我老熊命休矣！

    “行了行了~”王守勇说道，“你们也别欺负这头熊了。这一次是咱们引战到了它的地盘上，把这一片山谷打的不成样子。”

    “看它一副挺老实的模样，这么吓唬它，实在不像话。”

    “嗷呜嗷呜~~”

    总算来了一个讲道理的。

    老熊感激涕零地看着王守勇，心想，虽然你们毁了我的山谷我的家，但是我老熊是只有大度量的熊，就不与你们计较了。赶紧走吧，走吧~~~

    然而，还没等它感激完，王守勇就熟练地捏了捏熊腿肚子上的肌肉，评价道：“的确挺肥。既如此，索性就给它一个痛快吧。”

    啥？

    老熊眼珠子倏地瞪圆，里面盛满了难以置信。

    还以为你是个好心的，没想到比那两个还凶残。溜了~溜了~溜了~

    它连忙一骨碌翻身而起，颠颠地想要跑走。

    然而，它的实力也就四阶而已，在这一群人面前，哪里跑得掉？

    不过一晃眼的功夫，它就又被王守勇揪了回来。

    正当王守勇运起玄气，准备一剑了结了那头熊时。

    一旁的王安业心有不忍，阻止道：“五老太爷，我看这头熊好像是有不少【垚土巨熊】的血脉特征，只有这般大身躯，应该还没长成大熊呢~太爷爷不是说有三不杀吗？要不咱们就饶它一命吧~”

    【垚土巨熊】，是一种不太常见的土系熊类凶兽。它力量巨大，防御出众，若是运气足够好的情况下，是有可能晋升为七阶大妖的。

    王守勇之前还真没在意，如今定睛一瞅，仔细地辨认了一会儿，也是点了点头：“血脉不是很纯，但的确是一头垚土巨熊，既然还未成年，那就罢了。咱们家如今也不缺这一口吃的。”

    王氏“守“字辈的兄弟们，大部分都是小时候吃过苦头的，习惯了珍惜每一点资源，连一颗丹药，一块灵兽肉都要推来让去。

    若是放在当初资源紧缺之时，他自然不可能放过这头猎物。

    但如今王氏已经富裕了，大部分灵肉来源都是通过养殖。野外若是遇到一些未成年的凶兽，在能确保其安全性，且不会伤及无辜的前提下，也不会随意将其猎杀，而是会选择将其驱逐或者圈养。

    王璎璇眨巴着一双水汪汪的眼睛，仿佛依旧没有放弃吃熊肉的打算，舔着嘴唇道：“那就把它抓回家里去吧，璎绮她们几个孩子还没有战宠呢。要是它乖乖听话，就饶它一命，要是不听话就杀了吃了。”

    她不愧是【无敌美少女互助联盟】的大姐大，出门在外碰到什么好东西，还能想着自己的铁杆支持者们。

    对于这个很不合理，令熊愤怒的要求。

    熊还是第一时间低下了高傲的头颅，并乖巧地打了个滚，露出了毛茸茸的肚皮，顺便用脑袋蹭了蹭王璎璇以示亲昵，仿佛在说“我是一头听话的熊，莫要吃我”。

    然后，数个时辰后。

    收拾完战利品。

    惊魂稍定的两头四阶巅峰的灵禽，再度拉起飞辇，飞上了蓝天白云之间，从空中跨过庆北走廊，飞入了庆安郡的腹地之中，一路向陇左郡的方向而去。

    相比之前，此刻飞辇上多了一头熊和一个人。

    那头垚土巨熊还远未到达七阶，自然还没有掌握大小如意的小神通，没法跟王璃珑一样缩小。

    这会儿，它肥硕的身躯团成了一个球，几乎占据了小半个轿厢，肥肥的屁股嵌在轿厢凹槽里，一动都不敢乱动。那张看起来无公害的熊脸上，也露着讨好的表情。

    至于多出来的那个人，自然是被抓住的蛊师。

    大乾人的先祖多半都是从仙朝迁徙过来开荒的移民，蛮荒土著则多半都是世世代代生存在蛮荒之地的，因此，蛮荒土著的形貌和大乾人略微有些区别。

    跟飞辇上的其他人相比，那蛊师的皮肤要偏黑一点，个子较矮，剃着光头，脑袋和身上则都纹满了刺青。

    那些刺青花纹神秘而复杂，所用颜料也不一般，看起来与仙朝和大乾流行的符文虽然不太一样，在能力上却有着异曲同工之妙，都可以用来增强体质、速度，还有着其它种种妙用。

    据说，南疆蛮蛊族中，刺青是不能随便纹的，花纹和数量都有严格规定。一般来说，身上刺青越多者地位越高。如此可见，这名蛊师应当是南疆蛮蛊族中的大人物。

    不过眼下，这个蛮蛊族的大人物，却被戴上了“锁神枷”。

    锁神枷的结构非常精密，从他的小腹气海之处，一直蔓延到了头顶，既锁住了气海，又困住了神魂。

    锁神枷这种炼器造物做工复杂，且价格昂贵，乃是公冶氏的天工坊精心制作，一般来说仅供官府和军队使用，专门用以囚禁修为高深的玄武修士。

    王守哲也是通过安郡王的面子，才从公冶氏弄到了几具锁神枷。

    此时此刻，正好派上了用处。

    至于那三头凶猛的蛊虫，其中那头本命灵蛊赤尾蜈蚣，自然是钻入到了蛊师的体内，暂且蛰伏了起来，另外两头七阶的，则是幻化缩小之后被收入了御虫袋中。

    在锁神枷的作用下，蛊师连玄气都无法动用，自然也使唤不了它们了。

    经过一番初步的审讯，王守哲很快就掌握了这蛊师的基本情况。

    这位蛊师名叫“佤巴克”，乃是南疆蛮蛊族的半步圣蛊师。

    在经历了一次权力斗争失败后，他逃亡到了大乾国，与德馨亲王勾结在了一起，试图借助大乾国的强大力量进行翻盘。

    而德馨亲王一脉，原本就有征服南疆蛮蛊族的计划，想借此为康君王的帝子之争奠定胜势。

    如此一来，双方自然是干柴烈火，一拍即合。

    只可惜计划赶不上变化，在王守哲的一番骚操作后，康郡王还没来得及征战蛮蛊族，便直接落马，失去了竞争帝子的资格。

    狗急跳墙下，德馨亲王只好动用了这一枚隐藏的棋子，意图铲除王守哲。

    不过，德馨亲王也算是个老奸巨猾之辈，在与佤巴克的勾结中，把自己摘得干干净净，没有留下半点实质性的证据。

    想靠这件事情扳倒德馨亲王，难度不小，何况，如何对付德馨亲王，王守哲已经有了一整套完整的计划，并不太需要这种偶然性的机会。

    而佤巴克之所以老实交代前因后果，一来是性命掌握在王守哲手中，二来，也是因为他已经从王守哲这边得到了最新情报。

    德馨和康郡王一脉，在帝子之争中已经失败，连带着征战南疆蛮蛊族的主帅位置，也落到了安郡王的手中。

    很自然而然的，佤巴克在痛骂过德馨亲王之后，就开始积极招供，试图获取王守哲的原谅，并希望能与安郡王和王守哲一起合作。

    对此，王守哲不置可否。

    南疆蛮蛊族那一块自然要开拓，但并不用急于一时。他才不会像德馨亲王那般着急呢~

    ……

    半日后。

    德馨亲王府。

    德馨亲王府位于城东，距离皇宫围墙的直线距离不超过五十里，算是归龙城内所有亲王府中距离皇宫最近的一座了。

    比起康郡王府，德馨亲王的奢侈程度又是上了一个台阶，无论是使用的建材，还是府中各个房间的装饰摆设，都是极尽奢侈，就连园中栽种的灵花异植，都要更加珍惜罕见一些，哪怕比起皇宫也只是略逊一筹而已。

    可想而知，之前的补税风波虽然对德馨亲王府造成了一定影响，但还远没到伤筋动骨的地步。

    德馨亲王毕竟已经一千几百岁了，成为神通境强者都已经超过了一千年，如此多年的积累可不是当假的。

    尽管他这一脉的开支同样庞大，但哪怕每年结余不过几百万，上千年下来，都是一个相当可怕的数字了。

    补个二十年税而已，实际上连他真正偷税漏税数额的十分之一都远远没到，德馨亲王府目前账面上的资金虽然不算充裕，但凑一凑，还是能拿得出来的。

    相比钱财上的损失，反而是面子上的损失更大一点。

    但德馨亲王偏偏又是极度要面子的性格，受此一遭，对王守哲自然是恨之入骨。

    再加上康郡王的倒台对德馨一脉造成的巨大打击，德馨亲王对王守哲的恨意，早就已经突破天际了。

    这次他准备许久，势必要将其除之而后快。

    “时间差不多了。那边的战斗，也该结束了。”

    王府后花园里，德馨亲王负手而立，仰头看着东面，目光好似穿透了空间，遥遥落在了庆北走廊的方向。

    “王爷神机妙算。”一个穿着管家服饰的老者躬身站在他身后，闻言谄笑着恭维了一句，“老奴已经派了家将去附近守着，嘱咐他一旦出了结果就立刻回来报信。想必很快，就会有捷报传回来了。”

    这老者乃是德馨亲王府的大管家，祖上十几代都是德馨亲王的追随者，他本人更是德馨亲王的心腹之一。

    有些阴私隐秘的事情，德馨亲王未必会让底下的儿孙们知道，却不会避着他。

    “说实话，王守哲那小子有点邪门。不到最后一刻，本王这心里啊，总有几分不踏实。”德馨亲王说道，“不过，佤巴克已经是本王手底下能调动的人手中，实力最强的了。有他出手，想必该是万无一失了。”

    “王爷您就是太谨慎了。”老管家不以为然地笑了笑，“纵然那个姓王的小子智计百出，终究也不过是个六品小世家的族长而已。没了安郡王和德顺亲王的庇护，他也就是个普普通通的天人境修士而已。王爷您亲自部署，岂有不手到擒来之理？”

    “你啊~这一张嘴就跟抹了蜜一样，就会捡好听的说。”德馨亲王笑着摇了摇头，心情却着实好了很多。

    不得不承认，王守哲此人，的确是有些能力的。

    不过，今天之后，这世上便再也没有王守哲此人了。

    吴明远那小崽子不过就是个愣头青，只要王守哲这个在幕后操纵一切的智囊一死，收拾起来不要太容易。

    一想到这一点，他的心情就无比愉悦，感觉浑身上下都轻松了不少。那种飘飘然的舒爽感觉，也就每一次修为晋升的时候能有了。

    正说着，忽然有王府仆从来报，说之前派出去打探情况的家将回来了。

    “让他进来。”

    德馨亲王挥了挥手，那仆从便领命出去了。他自己则是在园中寻了一处凉亭坐了下来，准备听好消息。

    过了片刻，那家将便在仆从的带领下进了后花园，恭敬地向德馨亲王见了礼。

    “怎么样，那姓王的小子死状如何？”德馨亲王端起刚沏的仙茶，脸上带笑，施施然问道。

    “启禀王爷，那，那个……”

    那家将自进后花园开始就一直死死低着头，如今一听这话，更是浑身打了个哆嗦，忍不住直接跪了下去，将额头死死贴在了地上，战战兢兢道：“王守哲没事，反而是蛊师大人被，被抓了……”

    “你说什么？！”

    德馨亲王手一抖，差点没把手里的仙茶洒了，表情更是一瞬间变得难看无比，像是被人抹了层漆黑的锅底灰一般。

    佤巴克可是紫府境巅峰的蛊师，身边更是有好几种厉害的蛊虫，凶虫，实力比之一般的紫府巅峰还要厉害。除非是神通境出手，等闲的紫府境修士便是好几人联手，都未必是他的对手。

    他若一心要逃的话，便是神通境都未必留得下他。

    如此实力，怎么会失手？！

    德馨亲王难以置信，心中更是惊怒不已，当下便把茶盏往石桌上一拍，冷声喝道：“说！把你探听到的消息，全部如实说来！”

    “是。”

    那家将吓得浑身都在颤抖，却仍是不敢有丝毫隐瞒。

    当下，他便将自己是如何在远处候着，等到战斗的能量余波散去，才小心翼翼地靠近过去查看，又是如何发现不对，从种种蛛丝马迹之中确认王守哲等人全部活着，且全员无损，反倒是蛊师被他们抓住，以及自己是如何马不停蹄，匆匆赶回来报讯的过程说了个清清楚楚，连一些细节都没有丝毫隐瞒，生怕自己被迁怒。

    拍马屁排到了马蹄上的老管家也是被吓得脸色发白，站在旁边连一声都不敢吭，悄悄缩小了存在感。

    听完之后，德馨亲王脸上的惊怒之色消散了不少，表情却变得无比凝重。

    这个王守哲，果然邪门。

    他不知道王守哲是怎么做到这一切的，但有一点可以确定，那就是，不管是自己，还是吴承嗣，恐怕都远远低估了长宁王氏的实力。

    毕竟，连佤巴克都失手了，除非是神通境亲自出手，否则怕是难以对长宁王氏造成威胁了。

    可神通境强者在整个大乾都是有数的，基本上每一个都是一方大佬，一举一动都在别人的注视之中，想避开别人的耳目对长宁王氏出手，谈何容易？

    这段时间，王寅达那老家伙有事没事就来找自己唠嗑，德顺那老小子没事就把永安叫过去陪他钓鱼，不就是怕他们私下里对王守哲动手吗？

    德馨亲王心中无比愤怒，无比不甘，简直恨不得亲自冲到陇左郡长宁卫去把王守哲杀了，可他也清楚，他不可能这么做。

    而且天河真人那老东西，天天在王氏打工挣钱呢。

    时至今日，他已经没有任性的资本了，与其死盯着王守哲，不如蛰伏起来等待时机。

    他手上如今能动用的力量已经所剩不多，用一份少一分，接下来还要对付吴明远，真的不能再浪费了。

    闭了闭眼，德馨亲王咬牙切齿地下了命令：“传本王命令，下一步计划取消，所有人手全部撤回，暂时蛰伏起来，等待本王的下一步命令。”

    “是。”

    老管家当即领命而去。

    那家将也是如蒙大赦，迅速退了下去。

    德馨亲王没有管他们，望着虚空，眼眸中闪烁起了阴鸷的光芒。

    针对王守哲的计划失败了虽然可惜，但终究不是决定性的。接下来针对吴明远的计划，才是重中之重，绝对不容有失。

    这一次，他一定会把所有细节全部考虑万全，绝对不给吴明远任何生还的机会！

    ……

    且不说德馨亲王这边如何布置，如何计划，王守哲却是没有受到丝毫影响。在经过了最初的那场战斗之后，飞辇走走歇歇，一路上都走得很顺畅。

    数日后。

    飞辇抵达了平安镇王氏主宅。

    差不多同时，另外一架飞辇也是载着五只圆鼓溜丢的小狼崽子回到了王氏。同时下来的，还有心力交瘁的宵瀚老祖和王守廉两人。

    五小只这一路上的调皮捣蛋，差点儿就把他们俩给弄哭了。

    飞辇一到主宅，他俩就不顾形象，急匆匆地把还没来得及团聚的王守哲夫妇给叫了过去。

    先前刚把小狼崽子从皇宫接到王氏主宅时，小狼崽子们明显认得王守哲的模样，表现得十分乖巧和讨好，想必也只有王守哲制得住它们了。

    结果，情况却完全出乎了两人的预料。

    王守哲能不能镇得住它们暂时没看出来，倒是柳若蓝，五小只刚一见到她就被吓得“呆若木狗”，一下子变得极其乖巧起来，柳若蓝让它们往东，它们坚决不敢往西。

    如此看人下菜碟，看得宵瀚老祖和王守哲等人都是哭笑不得。

    十分显然，定是璃慈大丫头在训练狼崽子时，给它们介绍过家里面谁能惹，谁不能惹，说不定还画过画像教它们辨认。

    宵瀚老祖和王守廉，定是属于好惹的那种，而王守哲应当属于不好惹的大魔王级，但是柳若蓝就不对了，在璃慈丫头心中那定是属于非但不能招惹，还得百般顺从讨好的对象。

    以至于这几只在别人面前调皮捣蛋的小狼崽子，在柳若蓝面前乖巧得就好似五只宠物犬。

    接下来很自然而然的，五只小狼崽，外加一只新收的垚土巨熊，就都被柳若蓝带回去调教了一段时间，让它们熟悉了一下王氏的规矩。

    然后，不出意外地，它们也被打包送去上族学了。

    如今，柳若蓝对教育的执念已经发展到，家族里的每一个成员都得上族学学文化的程度，管你是一只鸟，一头熊，还是一条龙，亦或是一只兔子……

    总之，不读书是万万不行的。

    就在柳若蓝作为王氏大妇，忙着调教家族新成员，统管家族各种内部事务的同时，王守哲略微休息了几日后，也开始召集族人，准备开始推行“陇左郡全面发展计划”。

    这份计划十分复杂，囊括了安江中下游的水利工程大建设，陇左郡内部漕运兼蓄洪水路计划，以及王氏粮种全面推广计划，域外进一步开发计划等等。

    其中，大量的基础工程建设自然是耗资极大，工期漫长，然而一旦建设成功，就可以大幅度减少安江中下游频发的水患灾害，并大幅度提高大宗货物的运输能力。

    届时，整个陇左郡的经济基础都会飙升一个大台阶，而王氏也会更上一层楼。

    家族的发展，从来就不是能一蹴而就的，而是需要家族中所有人齐心协力，一步一个脚印，一点点往前走的。

    如今，帝子之争告一段落，王氏也终于能排除干扰，安安稳稳发展了。接下来，王氏也将再次迎来一个高速发展期。

    ……

    时光荏苒。

    一晃眼间，又是三十年左右匆匆过去。

    时间，来到了隆昌三千两百四十八年春。

    在这三十年间，除了安郡王顺利登上帝子之位，成为了人人称颂的“帝子安”之外，并无发生什么大事。

    帝子安监国以来，借着因为补税而充盈的国库、郡库和卫库，大力发展内政建设，三十年来，整个大乾国的总体经济实力逐步提升，竟有一种如朝阳般蒸蒸日上的感觉。

    他的威望，也逐步攀升到了如日中天的地步。

    至于曾经闹得沸沸扬扬的南疆征讨计划，从一开始的甚嚣尘上，到现在也已经陷入了“沉寂”之中，无人再提。

    而曾经风光无限的吴承嗣，也早就被贬斥到了域外战场的炮灰营之中，过着生不如死的日子。

    渐渐地，哪怕私下提起吴承嗣的人也越来越少。

    德馨亲王一脉也完全蛰伏了起来，行事变得低调无比，每年都是老老实实按章纳税，从不违法乱纪，对族人的约束也比之前严格了很多，再没有了“嫡长一脉”的嚣张。

    至于那个被通缉和打压的“破晓”组织，也已经被彻底击溃，完全销声匿迹了。

    而原本声势鼎盛，人人敬畏的二品赵氏，这些年也低调了很多，鲜少在朝堂上冒头不说，作风也少了几分傲慢。安国公还数次在公开场合表达了对赵志坤“不慎误入歧途”的痛心，渐渐倒是挽回了一点声望。

    不过，终究还是大不如前了。

    倒是大乾王氏，这些年声望越来越高，名声越来越好，渐渐有了兴盛的兆头。

    短短三十年时间。

    对于整个人类历史而言，这不过是小小的一瞬间。

    对于大乾国而言，这也只是跨出了一小步。

    但对于历史尚且短暂的长宁王氏而言，这短短三十年，却已经足以让其内部产生翻天覆地般的变化了。

    经过对平民的迁徙，如今整个平安镇境内，已经全部成为了王氏的私人住宅领地。

    在迁徙过程中，每一户平民都没有吃亏。王氏通过资金补偿，土地置换等等操作，让每一个拆迁户都得到了大实惠，甚至为此发了一笔横财。

    翻天覆地后的平安镇，在中间位置，不知何时生出了一片茂密的森林。

    这片森林中每一棵树都是灵植，它们有些是通过购买灵种自行种植而成，有些索性就是从域外移植回来的野生灵植。

    光是这一片灵植，便是价值不菲。

    而在这片方圆十里的灵植森林居中位置，竟有一棵仙机盎然的生命之树扎根于此。它盘根错节的根茎，深深地扎入大地之中，汲取着上品灵脉中的精纯能量。

    没错，这一方土地之下，渐渐地孕育出了一条木系上品灵脉。

    在这三十年间，璃瑶的师尊天河真人受到长宁王氏雇佣，在域外四处搜刮各种小型灵脉，并施展神通之力抽取灵脉，为王氏搭建聚灵阵的根基。

    作为阵法核心根基，这最中心的位置自然是最优先建造。不断添砖加瓦下，便形成了这一道上品灵脉。其余四处根基，也已经有了初步的成效。

    不过这种家族内部的大型聚灵阵，并非一朝一夕能够成型，短短三十年，也不过是勉强弄了个雏形。要想全部完工，少则六七十年，多则八九十年。

    但即便如此，在平安王氏的范围内，灵气也已经充盈了许多倍。

    就在生命之树王璃仙一旁，坐落着一间灵木料搭建的古朴屋子，屋内正是灵气最为充盈的灵穴所在。

    屋内，木床上，王守哲盘膝而坐，正沉浸在修炼模式之中。

    因为缺乏真法，如今王守哲修炼的依旧是上品功法——《长春真诀》。

    一道一道生机勃勃的气息萦绕在他身侧，衬托得他仿若仙人下凡。

    王璃仙的一根枝条缠绕在王守哲身上，欢呼雀跃地吸收着他修炼之余，散溢出来的浓郁生命本源能量。

    而与此同时，生命之树的枝条中，也时不时沁出一滴滴翠绿浓郁的液体，渗入王守哲的皮肤中，仿佛是对王守哲的一种反哺。

    这就是拥有本命灵植一起修炼的好处，既可以极大程度的加速本命灵植的成长，同时也能享用本命灵植反哺回来的种种好处。

    就像是著名灵植长生树，反哺最大的好处就是延缓衰老，增加寿命，并有些许提升血脉资质的作用。

    但是生命之树就不同了，她乃堂堂仙植，在伴生修炼之时，可以缓慢而持久的提升主人的体质、血脉、以及寿元，效果比之长生树强出了不知多少。

    尤其是在两年之前，王璃仙成功突破，跨入七阶行列的那一瞬间，更是一次性给予了王守哲巨大的反哺。

    这种反哺，除了让本就很帅的王守哲变得帅无可帅之外，也让他在寿元和血脉上都有了较大的提升。

    寿元的增加暂且不好估量，但是血脉资质却显而易见地有了一个明显的提升。

    王守哲原来就是大天骄甲等的资质，这下直接一跃成为了大天骄甲等巅峰，距离先天灵体仅差一线之遥。

    最近这两年，王守哲与王璃仙又是勤修苦练，一丝一毫地缓慢提升着王守哲的血脉资质，以及修为层次。

    这一日。

    日积月累的效果终于体现，王守哲再次跨过那一线之隔，血脉再次觉醒一层，跨入了第六层圣体级别。

    当身体完成了血脉觉醒蜕变之后，王守哲便感觉整个人都仿佛脱胎换骨了一般，天道法则仿佛已经清晰可见，原本在参悟小神通时许多晦涩难明的地方，也一下子变得自然通透了起来。

    相信他只要花些时间，就能逐步将他的小神通修改，完善，而后晋入神通行列。

    从闭关中醒神过来，王守哲的脸上露出了一抹喜悦之色。

    这一次的长时间闭关，他非但血脉踏入了圣体级别，连带着修为都踏入了天人境第九层。

    接下来，只要好好修炼，打磨修为，紫府境也不会太远。

    这次的血脉觉醒可算是历史性的突破，赶在紫府境前进入第六重圣体行列，只要晋升紫府境，便能再度觉醒一重血脉，达到第七重“大成圣体”的级别。

    要知道，绝大部分神通境真人，血脉也不过是大成圣体级别。

    一时间，王守哲也是感慨万千。

    从原来一个“平凡无奇”的小人物，一步步走到今天，可真不容易啊。

    ……

