    

    一早上，陆子愚忙的是昏头转向，直到下午，将泗水帮的人借来，才好了点。

    泗水帮人还是很多的，借了一千人，让都慰府的人四五个带十几个泗水帮的人巡逻，一下子就好多了，快酉时了才得闲。

    刚准备回去喝点茶，休息休息。可是他看到陶兴像从外边进来了，看来又有事要他处理。

    “又怎么了？”陶兴祥进来还没开口，陆子愚就问道。

    “大人，没有什么事情，自从一些家族开始放粮，城里基本稳定下来了，属下就是来给大人汇报下，让大人放心”，愣了一下，陶兴祥才道。

    “很好，这次大家都辛苦了。事情应该很快会过去，到时候我给大家请功”，陆子愚轻笑着道，终于是听到好点的消息了。

    “噢，称现在有点时间，我们去审审昨晚抓的那几个家伙吧”，陆子愚又道。今天忙了一天，把昨晚的那些人给忘记了。

    “是，大人”，陶兴祥应了声，在前边带路。

    都慰府的监牢在地下，里面有点阴暗潮湿。走道两旁插着一个个火把，照的整个监牢和上面一样的明亮。

    刚抓来的几人因为是危险的犯人，都关在最里面。

    看守牢狱的人看到陆子愚到，都躬身行礼。这次他们都知道，是这位大人组织抓了六位金丹和一位宗师。

    这是他们监牢中从来没有关过的高手，他们有点兴奋。

    离门口最近的牢房都是大间，能关十个人左右，越往里面，牢房越小，外边的阑珊也越粗，都是用精钢打造的手臂粗细的钢柱。

    在最后的几间牢房中，正关押着昨晚的人。他们每个人都脚镣手铐都加在上面，因为手脚都被打断了，只能躺在地上，有两个听到有人来了，还开口打骂。

    这里每间牢房都有两个府卫在看守，一防出现什么意外。

    陆子愚停在一间骂人最厉害的牢房外，看了下，是一个满脸胡子的汉子。开口道：“将他带出来，审审，就在旁边审”，他指着旁边一间空闲的牢房道。

    “是，大人”，陶兴祥回道。说完，从怀中拿出钥匙，将门打开。

    陶兴祥小心翼翼的走上前去，虽然那人被废了四肢还上了锁链。但再怎么说也是金丹强者，谁知道有什么特殊的手段。

    看着陶兴祥已经提起了人，陆子愚对这旁边的府卫道：“去将这里会刑罚的人找来，让他带上刑具。”

    那府卫恭敬的躬身一礼道：“是，大人”。

    “真汉子啊，先让他休息一会，让人给他治疗下”，陆子愚看着眼前已经不成人形的汉子，有点佩服，基本上什么刑罚都用过了，他一个字都没说。

    那大汉一听不再逼问了，暗淡的眼睛也是一亮。

    上来两人将大汉抬了下去，碰到伤口，疼的大汉直哼哼。

    “给上上好的药，快点好起来，然后接着上刑，什么时候招供了，什么时候停，不说就一直来，反正我们都慰府药多，就当给大夫练手了。”看着快要被抬出去的大汉，陆子愚又说了一句。

    那大汉一听，眼中惊惧，不由得剧烈动了起来。两个抬他的人没注意，掉在了地上。大汉躺在地上用哀求的眼神看着陆子愚，可是陆子愚根本没看他。

    “下一个，就是那个刚才骂人挺欢的。”陆子愚又喊了一声。

    在六个人全部审过后，陆子愚一脸的凝重。没想到竟然还审出了一个隐蔽的组织，叫摘星楼。

    他们六人都是散修，全部是别的岛上来的。那位被抓住的宗师自称楼主，而且还只是摘星楼龟寿岛分部的楼主。他们也是才来龟寿岛一年，收罗了一些后天的武者，很少和外人接触。

    他们前天晚上行动的还有一女的，现在潜伏在杨家，听说杨家得到了一个沉船的位置，正是从前段时间被灭门的付修远处得来的。

    陆子愚想了下，开口道：“今天的事，你们都烂在心里，别让我在外边听到”。

    刚才审讯的时候，好几个人都听到了，这些事不适合传出去，几个人一脸害怕的点了点头。

    “大人，那这几人……？”陶兴祥上前低声问道。

    陆子愚想了下，向陶兴祥点了点头，陶兴祥也是点了点头。

    这几个人留不得，还不知道这个摘星楼究竟是怎样的组织。但是能用一个宗师做分部的楼主，那想来也不小。陆家相对于一些大势力，还是太弱小了，就是老祖成为武圣，才有一点自保之力。但是和这样的庞然大物还没法比，只能杀了，不让消息传出去了。

    “你们就在这里处理吧，干净点，完了都出去，我去看看那位楼主”，陆子愚对陶兴祥道。

    那位楼主关在最里面，身上烤着三副脚镣手铐。他就静静的靠在墙上坐着，看到陆子愚进来，也没有说什么话，只是稍有兴趣的看着他。

    陆子愚挥了挥手，让看守的几人都下去，自己走了进去。

    “还未请教前辈名号？”陆子愚向老者拱了拱手道。

    老者笑了笑道：“失败之人，没脸说出名字，丢了祖宗的脸。他们都给你说了吧，你就叫我楼主吧”。

    “好”，陆子愚也没生气，就地在老者面前坐了下来，开口道：“那我要是问你摘星楼的事，你也不会回答我了？”

    老者轻轻一笑，点了点头。

    “那我不问，我猜”，陆子愚又说道。

    老者依旧笑着看着他，神色没有任何变化。

    “前几年玉恒岛上的动乱是你们所为”，陆子愚盯着老者的眼睛道。

    这一句话出，老者依旧笑着，但是眼睛瞳孔一缩。很微小的动作，但还是被他扑捉到了。

    陆子愚轻轻笑道：“还真是你们所为啊，那看来那个烈火岛上的大宗师海盗也是你们的人了”。

    老者这次笑容淡了几分，脸上的肌肉抖了一下。

    看到老者这么大的动作，陆子愚笑的更欢了，继续道：“听说他些海盗是从别的地方来的，有人突破了大宗师，才留在了烈火岛。现在看来不是了，那个大宗师是你们的头，姑且叫大楼主吧。在你们控制了玉恒岛后，你们这些海盗头子，又开始向周围的岛扩散了，每一个岛一个宗师，都只带外岛的散修，是不想被人摸清底细。

    所以，你们现在不够强大，应该是等哪里的援兵，你们只是探路的，能顺便搞乱岛上的秩序，也算消弱这些岛屿的力量了。”

    老者这次不笑了，一脸惊骇的看着他，好像看一只怪物。

    看到老者的表情，陆子愚更加的高兴了，接着道：“能让你们在好几个岛上行动，那就是你们身后的势力不怕大宗师了，也就是说，你们有武圣，而且不止一位”。

    “你……你……”        

