    山东曲阜城内衍圣公府。

    第六十四代衍圣公孔尚贤，才二十多岁年纪，长得倒是儒雅俊朗。

    但或许因为常年不事生产不见太阳的缘故，肌肤看起来有点像女子般白。

    这天他正悠闲地在树底下乘凉，闭目养神地半躺在凉椅上，一左一右两名婢女轻轻摇着蒲扇为他扇风解热。

    衍圣公逍遥快活的日子，自是没得说了，常人也没法比。

    册封孔子后裔始于公元前195年(即汉高祖十二年)，封孔子的第八世孙孔腾为奉祀君，自此孔子嫡系长孙便有了世袭的显赫爵位。

    在之后的千年时间里，封号屡经变化，直至1055年(宋至和二年)改封为衍圣公，曾一度改为奉圣公，后又改回衍圣公，从此一直沿袭封号。

    衍圣公是中国封建社会享有特权的贵族，宋代时相当于八品官，元代提升为三品，明初是一品文官，后又“班列文官之首”，风光无两。

    其居住的衍圣公府(今孔府)，可谓全国仅次于大明皇宫的最大府第。

    孔氏家族受历代帝王追封赐礼，谱系井然，世受封爵。

    衍圣公因得益于先祖孔子荣耀，成为中国历史上经久不衰、世代腾黄、地位显赫的特殊公爵。

    府第大管家慢悠悠地走到衍圣公身边，禀道：“老爷，县衙来人了。”

    “谁？”衍圣公慢悠悠地道。

    “县令张文超。”

    “何事？”衍圣公眼皮子都不眨一下。

    “说是有急事求见老爷。”

    “让他去待客厅先候着吧。”衍圣公仍然一动不动。

    大管家立马儿去了。

    衍圣公继续闭目养神，仿佛忘记了有人来登门拜访。

    约莫过了一盏茶时间。

    其中打扇的一名婢女小声提醒：“老爷，县令说有急事求见。”

    “知道。”衍圣公不紧不慢答应，这才起身慢腾腾地去了。

    见衍圣公进来，曲阜县令张文超忙恭敬地站起来行礼。

    “不必客气。”衍圣公一摆手，自个儿先在主座上一屁股坐下。

    “今日登门拜访，打扰衍圣公了。”张文超毕恭毕敬地说道。

    “不知张县令来所为何事？”衍圣公也没让张文超坐下说话。

    “皇上前两天颁发一道旨意，衍圣公可知道？”张文超在衍圣公面前说话小心翼翼，一点底气都没有。

    “什么旨意？”

    “皇上御驾亲征去了辽东，鉴于辽东紧张的局势，决定举行一次军演，但因为情况紧急，来不及向朝廷申请军演的资费，故由皇上自己带头，号召山东人进行捐赠，以完成这次军演。”

    “国家大事，我辈当尽绵薄之力，既是皇上号召，更该配合，捐，张县令何需亲自跑一趟？让下人捎话即可。”

    衍圣公说罢，冲大管家一抬手，大方地道：“老孔，取五百两银子，为国家做贡献，怎能少得我衍圣公？”

    “老爷，知道。”大管家忙扭头去了。

    “且慢。”张文超腆着脸问道，“衍圣公准备捐赠多少？”

    “五百两银子，很够意思吧？”衍圣公脸上洋溢着几分得意。

    张文超却是一脸的尴尬，轻轻地提醒：“衍圣公，皇上带头捐十万两。”

    衍圣公道：“他是皇上，且听说名下有许多挣钱的项目，我虽是衍圣公，可总也不能与皇上比吧？”

    “辽东总兵，即宁远伯李成梁，捐赠五万两。”张文超又刻意强调道。

    “宁远伯爵位虽然不及我高，但他很有实权，听说在辽东一手遮天，各个领域他都有插手，仅蓄养私人兵士就有几千人，咱好像也比不了吧？”

    “可衍圣公若只捐赠五百两银子，让卑职没法儿交差啊！”

    “你这话什么意思？”衍圣公当即不悦地坐身子，脸色阴沉地问道，“所谓捐赠捐赠，不是以自愿为原则吗？难道还敢逼迫我非得捐赠多少才行？”

    “衍圣公，卑职就实话实说吧，皇上可是亲自点了您的名。”

    “为什么？”

    “因为您职位高，像山东的鲁王、德王、衡王，都被皇上点了名。”

    “点名干啥？”

    “皇上说国家有紧急需要，当然首先得像衍圣公、鲁王、德王、衡王这样的大户人家支持。”

    “所以呢？”

    “所以皇上提议说，最好要捐赠这个数目。”张文超伸出五只手指。

    “要捐五千两？”衍圣公瞠目结舌。

    “……”张文超摇头。

    “不会五万两吧？”衍圣公龇牙咧嘴。

    “正是。”

    “让他来抢好了。”衍圣公一摆手，气咻咻地道，“既然是募捐，凭什么强迫捐赠多少？我想捐多少就捐多少？以他登基为帝，让我们这些人享受到多少好处也罢，不仅将我们俸禄供给减半，还说要逐步废除我们的爵位。这会儿国家需要，却想到宰我们，凭什么？”

    “老爷稍安勿躁。”大管家见自家老爷竟口不择言，忙想出言阻止。

    可无奈衍圣公根本不搭理，径自数落道：“五万两银子什么概念，他这当皇帝的是不是不知道有多难挣？以为我衍圣公的银子是流水淌来的吗？”

    张文超一脸难色，不知说什么好。

    衍圣公继续怒道：“不可能，绝不可能，拿不出来五万两银子，最多出一千两，皇上来了都不行。”

    张文超心想，衍圣公舍不得就舍不得，别说没有呀。就这府第，堪比大明皇宫，被历朝历代供奉着，不知享受朝廷多少好处，说拿不出来五万两银，欺骗三岁小孩儿都不信呢，找怎么着也得找一个靠谱的理由吧？

    但显然已经惹怒了衍圣公，张文超也只能在心里想想。

    “就一千两银子，多了没有，爱要不要。”衍圣公恼怒地一抬手。

    孔府大管家杵在原地，也不知道该去取钱还是不取。

    “衍圣公，这样恐怕不好向皇上交差啊！”赵文超一脸苦色。

    “你不好交差吗？”

    “卑职还好，只是奉命传话，更不好交差的恐怕是衍圣公。”张文超望着衍圣公小心翼翼地回道。

    “我？我有什么不好交差的？即便是皇上，也不能逼捐。”

    “理论上是，但泰和皇帝陛下不一样啊！衍圣公可要三思。”

    “有什么不一样？不是两只眼睛两个鼻孔两只耳朵一张嘴巴吗？”衍圣公歇斯底里地斥道，“要说不一样也有，就是他狠心割我们这些人的肉，恨不得将我们榨干，沦为乞丐一样的人。”

    “衍圣公息怒，这话不能这么说。”张文超弱弱地道。

    “是啊，老爷。”大管家也忙附和，外界都说陛下英明神武年少有为呢。”

    “哼？什么英明神武年少有为？他就是习惯将他自己的快乐建立在我们这些人头上。割我们的肉，放我们的血，以衬托他的英明神武年少有为。”

    张文超不敢再劝了。

    大管家一颗心扑通扑通直跳。老爷身份地位是高，可在皇上面前……想把老爷贬为庶人就贬为庶人。再说老爷只是借助孔圣人的光，其它还有什么？

    见衍圣公摆出一副打死也不会给的架势，张文超只好鼓足勇气，劝道：“衍圣公，多一事不如少一事，如果有，就捐赠五万两，这样不仅令皇上开颜，还能博得个好名声。此事由皇上牵头，皇上又点了衍圣公的名，若衍圣公坚决不依，到时候恐怕不好办。”

    “你想满足皇上，那你或县衙出这个钱好了，反正我是没有这多钱。”

    “……”张文超无语。

    “……”大管家着急。

    ……

    。

