    用地精起搏器XL型将本叔从鬼门关里拉回来后，克拉夫特又从包包里掏出一把注射枪，贴在本叔的脖子上给他来了一针肾上腺素。

    本来气息还很微弱的本叔一下子就精神了起来。

    “克拉夫特？”

    感受着体内涌起的力量，本叔稍稍坐起来一点。

    “是你救了我？”

    “别乱动！你身上还有伤！”克拉夫特一把摁住了本叔，让他继续躺着，“救护车马上就到，你有什么不舒服的地方就及时告诉我！”

    “放心吧，我现在感觉还不错。”

    本叔笑了笑，听话地躺了回去。

    “那是因为我给你打了针肾上腺素，让你感受不到疼痛，但实际上你的身体并没有什么好转。”

    这句话当然是克拉夫特在胡诌，那一针肾上腺素的原版同样出自斯旺的世界，本来的效果的确是拿身体换战力，但克拉夫特早已利用其他世界的技术将其副作用削减到最低，而且还加入了微量的身体修复药剂。

    其实不是不能加更多，只是很多时候像是子弹、弹片之类的伤害源还留在体内，加入太多修复药剂反而不是太妙。

    “太好了克拉夫特，幸亏有你在……”

    哭得一把鼻涕一把泪的彼得·帕克走了过来，一脸后怕地向克拉夫特连连道谢。

    “哼！”

    克拉夫特狠狠地瞪了他一眼，然后扭过头去不想理他。

    “呃……”

    本来还想问问克拉夫特怎么会在这彼得顿了顿，又缩了回去。

    本身就理亏，又刚刚受了克拉夫特的大恩，彼得·帕克可不敢在这时候去招惹明显心情不好的克拉夫特。

    很快，救护车就到了，克拉夫特和彼得一起跟着上了救护车，将本叔送到了医院。

    在手术室外焦急地等了一段时间，他们和随后而来的梅姨终于得到医生的通知，本叔已经脱离了生命危险，克拉夫特这才松了一口气。

    “多亏了你啊，克拉夫特。”

    梅姨抹着眼泪抱住克拉夫特就不肯撒手，嘴里不停地感谢着。

    “要是本不在了，我真不知道自己还能不能撑下去。”

    “好了梅姨，本叔没事就好。”

    克拉夫特拍着梅姨的后背，轻声安慰道。

    “抱歉打扰一下。”

    这时候，一个穿着警服的黑人走了过来，用手点指了克拉夫特和彼得两下。

    “还要麻烦两位跟我去做个笔录。”

    “好的，没问题。”

    克拉夫特点点头，这个警察早就已经到了，只是在等他们而已，既然他这么给面子，克拉夫特自然也不会为难他，而且他也的确需要给自己之前展现出来的那堆道具一些解释。

    因为克拉夫特和彼得并不是犯人，所以这名黑人警察也没有将他们带回警局，而是直接在医院找了个空房间，直接开始了笔录。

    克拉夫特瞥了一眼他耳朵里的耳塞，如果没记错的话，之前是没有这玩意儿的，看样子美利坚的情报部门可能已经开始介入了，可惜现在他不好再联系安吉拉。

    心中将给自己准备一个不起眼的骨传导耳机加入计划后，克拉夫特跟着彼得一起坐到了这名黑人警察的对面。

    黑人警察先是询问了全程目击的彼得·帕克事情的经过，彼得·帕克也一五一十地将自己看着劫匪抢走了现金没有阻拦，却差点害死自己叔叔的过程说了出来，言语中全是懊悔。

    不过关于自己为什么会出现在地下拳击场，彼得却说自己只是好奇去看看，而黑人警察也没有怀疑，反而是劝慰了他两句，说面对持枪歹徒时，他没有上前其实人之常情。

    而早已知道彼得·帕克今非昔比的克拉夫特则是不屑地哼了一声，要是彼得还是以前那个文弱书生，他也不会这么生气了，但总归两人的关系还是比较亲近的，所以他虽然不爽，却也没有拆彼得的台。

    询问完彼得·帕克，黑人警察又转向克拉夫特。

    “你好，克拉夫特。”

    黑人警察先是露出了一排雪白的牙齿，主动向他伸出手来。

    克拉夫特满脸疑惑地和他握了握手，那个黑人警察才满面笑容地解释道：“我的两个儿子都是你发明的机械战宠的忠实粉丝，他们还加入了学校里的战队，等等笔录结束，你一定要给我签个名，霍克和安迪一定会开心死的！”

    “好的，没问题。”

    对于自己产品的粉丝，克拉夫特这点耐心还是有的。

    “咳咳，那么我们开始笔录吧。”

    黑人警官微微地侧了侧脑袋，大概是耳机里的人在提醒他，所以他清了清嗓子，对克拉夫特正色道。

    “首先，你是怎么知道本杰明·帕克遭受枪击的？根据我们警方收到的消息，你应该在帕克先生被枪击的第一时间，就从自己的实验室一路踩着滑板冲过来的。”

    “因为他，”克拉夫特指了指身边的彼得·帕克，按照安吉拉之前给自己拟订的应对方案说道：“前一阵子在FEAST收容所的时候，他就有些古里古怪的，我有些好奇，就在他的身上放了窃听器，今天正巧没事听了一下，就听到他居然跑去看拳击比赛，本来我都打算关掉了，又听到了劫匪抢劫的声音……”

    克拉夫特耸了耸肩，庆幸地说道：“还好本叔的运气不错。”

    “等等！你什么时候在我身上放了窃听器的？！我怎么不知道？！”

    彼得·帕克信以为真，也不知道自己的秘密被克拉夫特听去了多少。

    “你这是侵犯隐私！”

    “怎么？你还想告我？要不是我放了窃听器，本叔就被你害死了！”

    克拉夫特反瞪了回去，本来还愤懑不已的彼得·帕克瞬间就蔫了下去，而且他也知道克拉夫特已经在给打掩护了，毕竟他可不是去看什么地下拳赛，而是直接参加。

    “呃……关于隐私的问题你们可以之后在私下里解决，不过我能问问，你的窃听器现在在哪么？”

    “脱鞋！”

    克拉夫特踢了踢彼得·帕克的左脚，不客气地命令道。

    一肚子委屈却不敢炸刺的彼得乖乖地脱下鞋子，递给了克拉夫特。

    满是嫌弃地接过鞋子，克拉夫特从鞋底处摘下一个纽扣大小的圆片，展示给黑人警察看。

    “喏，就是这个。”

    这个同样出自阿笠博士的窃听器自然不是像克拉夫特说的那样早就粘上的，而是刚刚在救援本叔时才偷偷给贴到彼得的鞋底上，当时彼得已经慌得六神无主，根本就没注意到克拉夫特的小动作。

    “居然这么小？！”

    黑人警察瞪大了眼睛，露出一大片眼白，看着有点瘆人。

    他犹豫了一下，然后试探着问道：“你有向我们警方出售这种窃听器的意向么？”

