    “嘟......”

    暂停结束。

    双方重新回到场上，齐兵看向七中球员，不由得松了口气，秦昊被换下了。三个队友，两个受伤，一个被驱逐，他虽然恨秦昊，但总觉得秦昊这人有点邪门儿，怕自己步上队友们的后尘，秦昊没上，他也能向教练交代了。

    虽然秦昊没上，但七中依然稳稳占据上风，分差一直维持在十几分，有裁判盯着，六中收敛了不少，动作不敢那么大了。

    等到第二节结束，七中领先15分。

    几个六中球员回到场边，都低着头，避开教练的眼睛。

    一开始他们也是听教练的，下手狠，下手黑，看到队友受伤，他们都想要给队友报仇，给秦昊来个狠的，可刘伟被驱逐，许向杰又受伤，一个个都没好结果，让他们心里都有些发毛了。

    如今分差拉开到了十几分，裁判又一直盯着他们，所有人都知道今天这比赛多半是没希望了，下黑手有什么意义。

    不能赢球，继续作死吗？

    左小军暗暗松了口气，忍不住看向不远处的秦昊，心情有些复杂，他没想到自己都对队友们无可奈何，怎么劝都劝不听，却被七中的球员给制住了。

    七中这边。

    秦昊坐在板凳上，和下来的队友们一一击掌。

    气氛显得很轻松，毕竟如今领先了十几分，而且大家都感觉得出来，六中已经没有斗志了。

    “好了，准备一下，下半场马上开始了。”蒋方平拍拍手，开始点将，“郭凯、赵海、江枫、卢军、赵学兵，你们几个上。”

    随后摊开战术板，做了一番布置。

    等下半场开始，目送球员们走上球场，蒋方平在秦昊身边坐下，解释道：“不出意外的话今天这比赛我们赢定了。所以你也没必要再上，虽说看样子对方也不敢再招惹你，呵呵......”说着，他自己都笑了，“不过以防万一，剩下的两节你就不用上了。”

    “嗯。”秦昊点头，“我听您的安排。”

    六中连续三个球员在秦昊身上吃了亏，偏偏秦昊做的无懈可击，甚至根本就没有用什么手段，可越是这样，越令人感到震撼。

    如今六中球员明显没了斗志，秦昊也不担心他们会不管不顾的下狠手，上不上就无所谓了。

    等第三节结束，七中领先了20分。

    最后一节已经完全沦为了垃圾时间，六中球员显得很懒散，只想要快点结束这场比赛，不论黄浩怎么骂，斗志都再也凝聚不起来了。

    秦昊最后两节一直没上，让六中球员感觉遗憾的同时，又都不由得庆幸，没人想步上赵亮、许向杰等人的后尘。

    “嘟......”

    终于，全场比赛结束，比分78:61，七中以17分的优势大胜六中，赢得市联赛的第一场胜利。

    赛后双方例行的握手，等到和秦昊握手，六中的人都是一脸便秘表情，只有左小军笑的真诚，还偷偷冲秦昊竖了个大拇指，赞道：“厉害。”

    秦昊笑笑，并不在意。

    六中的人不过是一群走歪了的高中生，他可是成年人的灵魂，还是职业球员，对付几个高中生而已，一点成就感都没有。

    若不是现在实力连自己巅峰时期三成都不到，秦昊都懒得去算计，直接用实力平趟过去就是了。

    “还是得尽快提升实力啊。”秦昊自语。

    今天的比赛虽然有些波折，但好在有惊无险，七中这边得分最多的是江枫，拿到了18分，袁晓刚15，其他人也各有得分进账。

    秦昊上场时间不多，连十分钟都不到，只拿了几分，外加1次助攻，但他的表现却令人们印象深刻。

    ......

    第二天，周一。

    秦昊来到学校，一路上就感觉同学们都在看自己，等到了班上，几个男生围了上来，七嘴八舌的询问昨天比赛的事情。

    一些女生竟然也凑了过来，好奇宝宝一样的看秦昊，好像今天才认识他一样。

    当秦昊看去，其中一个女生更是面露羞怯，脸上飞起两朵红霞，不敢和秦昊对视，让秦昊一阵无语，自己好歹也是成年人的灵魂，这些十五六岁的高中女生可还是花骨朵呢，他哪里下得去手？

    “唉，人怕出名猪怕壮，说的果然没错。”秦昊自语，忽然反应过来，“呸，猪怎么能和我比，不对，我怎么能和猪比。卧槽，把自己绕进去了......”

    好在不需要秦昊去应付，小胖子就挺身而出，口若悬河，讲起了昨天的比赛。

    一些人只是听说，昨天并没有去现场，此刻听小胖子添油加醋的述说，竟有种惊心动魄的感觉，惊呼连连。

    秦昊看的想笑。

    就在这时候，外边有人喊道：“秦昊，有人找你。”

    秦昊答应，来到教室外边，就看到江雪穿了一条浅粉色裙子，上身是印着可爱小熊图案的T恤，裙子不算短，下摆没过膝盖，可她一双大长腿实在耀眼，只看纤细的小腿就给人一种惊艳的感觉。

    这样的大长腿，放到十年之后，那真的是“腿玩年”啊！

    “喂，你眼睛往哪儿看呢。”江雪脸羞的通红，剜了秦昊一眼，道：“教练让我通知你，下午准时训练，不要迟到，他有事要宣布。”

    “哦。”秦昊收回目光，忽然心中一动，问道：“下一轮的抽签结果出来了？”

    江雪见秦昊移开目光，表情淡然，不知道怎么的竟有些失落，她连忙丢开这些，道：“嗯，已经出来了，我们的下一个对手是二中。”

    秦昊一乐，二中啊，那可太好了。

    ......

    余阳四中，校外的小店。

    一个身材高大，足有接近两米的学生从校内出来，走进小店，笑着喊道：“左小军，今天不是周一吗，你小子怎么跑这里来了？”

    小店里坐着一个年轻人，正是六中篮球队的球员左小军，他笑着起身，递给对方一瓶可乐，道：“瞿彦，怎么见我来不高兴？这不中午休息吗，过来看看你，顺便和你聊聊。”

    瞿彦奇怪道：“是不是出什么事了，该不会是想要找我借钱吧？”

    “滚。”左小军笑骂一句，道：“走，带我去你们学校转转，边走边说。”

    【作者题外话】：一转眼已经更新超过5万字了，可以冲击新书榜了。冲榜需要票票，收藏，请大家动动手，支持一下本书，微光拜谢！

