    听到这个解释也让墨聿谨很放心，至少暂时能够让他松一口气。

    “那就好，只要女儿现在是安全的，我们就能慢慢想办法把她救回来，那个位置，你知道在什么地方吗？”

    上一次困住闻蔓的那座山已经没有了人，墨聿谨特意安排了人过去打探，也没有发现有这些组织上的人，所以他目前很想知道重隆到底把人藏在了什么地方。

    这点闻蔓却是摇头：“组织上有许多可地方，我所知道的也只有几个而已，这一次重隆会把人带走，就不会是我知道的地方。”

    其实闻蔓也在暗中找人调查，只是她所知道的地方，都已经没有了人。

    可见这个重隆也是提防着她，担心她会把这些窝点都供出来，所以把闻蔓所知道的地方，都已经撤掉，没有把她机会。

    “那该怎么办，我们总不能坐以待毙，到底是什么样的隐秘地方，就连我都很难找到。”

    墨聿谨过去可以说能够在帝都只手遮天，然而当遇到闻蔓之后，才知道原来还有那么多的事情是自己的能力所无法做到的。

    如今是想要找到自己的女儿都困难，他心里怎么能够不难受，只是在责怪他的无能。

    闻蔓看出他的纠结，扣住他的手摇晃了两下：“你不要自责，重隆一直都很想培养小落，是不会伤害她，如今有又鬼刹在身旁守护，她不会有危险，其实我担心的是......”

    说到这里闻蔓又欲言又止，其实有关组织的一些事情，她并不想告诉墨聿谨。

    但是墨聿谨却很坚持：“蔓蔓，我们是一家人，被抓走的人也是我的亲生女儿，我需要知道一切的情况，也要做好心理准备。”

    闻蔓感叹道：“他们的确是不会伤害小落，但是他们却一直想要把小落变成最强的特工，看中了她的体质还有智商，过去就多次游说我，我之所以要离开，就是不想让小落走这一条路。”

    之前闻蔓都没有告诉过墨聿谨有关这些事情，不想让他担忧。

    听到这些的墨聿谨怎么能不担心：“绝对是不能让小落走这一条路，我会尽快把人找到。”

    “我担心的就是他们会对小落洗脑，这组织上有专门这样的人，加上小落本来就对这些事物非常感兴趣，我是担心会影响到她。”

    墨聿谨现在是明白闻蔓的顾虑，尤其是在那种地方出来，就再也不想回去。

    “蔓蔓你别担心，我会想到办法的，另外我在想，能不能想办法让鬼刹把位置告诉给我们。”

    这个提议立马就遭受到闻蔓的拒绝：“这个绝对不行，鬼刹已经是告诉了我们小落的安全，如果他再把位置说出来，一旦是被重隆知道，他必死无疑，而且作为一个老成员，他也不可能这样做。”

    而且这种事情闻蔓也不可能开口，因为这就牵扯到鬼刹的生死。

    看到闻蔓这样激动，墨聿谨也清楚自己是说错了话，他叹了口气，揉着闻蔓的肩膀说道：“对不起蔓蔓，是我想得过于简单，没有为他考虑好。”

    “这个并怪你，你并不清楚组织中的情况，又怎么会知道这些，让我再好好想一想，能够用什么办法来找到这个地方，小落现在跟随着鬼刹，我想她会给我提供线索。”

    闻蔓是非常了解女儿的这个性格，她会选择跟随在鬼刹身边，应该也是想要给自己传递消息，只是因为鬼刹现在还有顾忌，不可能让她发布消息出来。

    但是只要坚持下去，就一定能够等到消息。

    同时他们也要继续努力，争取更快找到闻小落才行。

    墨聿谨的心情并不能完全放松，毕竟是女儿在他们手里，始终是随时都面临着危险，所以他必须要尽快把人找到。

    原本墨聿谨一直都在医院陪着闻蔓，但是余特助特意赶来汇报。

    “墨总，这几天你已经推掉了公司好几个高层会议，另外还有一些文件是需要你亲自过目，我看现在闻小姐的情况也好转，你需不需要回去看看。”

    余特助原本也给墨聿谨打了电话和发了邮件汇报这些事情，但是墨聿谨才像是魔怔了一样根本就不愿离开闻蔓，非要收在这里什么事情都不愿去处理。

    而且余特助这番话，也是说给闻蔓听，知道她了解这种情况，肯定会帮忙劝道墨聿谨回去。

    只是她不知道墨聿谨都已经在统计好墨氏集团所有的资产，做好了一切的准备，想要把闻小落给换回来。

    墨聿谨板着脸：“我已经在电话里给你说得很清楚，难道我还要听你的指挥来做事不成？”

    余特助害怕，朝闻蔓投去求助的眼神，现在墨聿谨恐怕是除去闻蔓的话，谁的都听不进去。

    这点闻蔓倒是感觉到了，所以主动开导他：“聿谨，其实你真的不用这样守在医院，你还是先回去把公司的事情处理好。”

    墨聿谨拒绝：“我现在只想陪在你的身边，然后把小落找回来，至于其他的事情，都是可以解决。”

    闻蔓倍感无奈，看到余特助那副着急的样子，看来这公司的事情他多半是真的没办法处理，才能来求助他。

    “你这样会让我很内疚，而且我们母子几个人今后都要靠你来养，你总要为了我们去挣钱，不能让我操心。”

    闻蔓已经把邵氏集团包括了自己过去拥有的一些产业都给回了组织，所以重隆才没有疯狂的报复她。

    原本之前的争执也都是白麓引起，闻蔓自始至终都没有挑衅过，她只是想要过平凡的日子而已。

    听到这些墨聿谨心头自然也不好受，他怎么可能让自己的妻儿今后过辛苦的日子，再看余特助这副非要让他回公司的架势，只能是点头答应。

    “那好吧，我先回公司去处理一些事情，然后再赶回来看你。”

    “你专心忙自己的事情，不用担心我。”

    闻蔓知道如今闻小落在他们的手里，至少是短暂时间内不会对她下手，总不能去耽搁墨聿谨公司的事情。

