    夏丨青梅煮酒同盟频道。

    神丨天命：【战报】卧槽！我直接就没了啊……看来满红跟我十二红还是有差距的。

    小火箭：啊？天命大佬能被单吃？我去，我没看错吧？

    和平军：好家伙，这个龙抬头是啥牛马啊……满红鬼吕流氓……咱们区好像都没有这种满红怪吧？可怕。

    十三：玩个锤子哟，咱们驻守被他一个人穿了十几队，这还怎么玩？

    墨丨憨憨：又来了又来了！还有一队马上就要到，怎么说？不会又是一队满红吧？

    大魔王鬼谷子：【战报】噗，绷不住了，又是一队满红，满红蜀步，但是他这蜀步为啥伤害这么高……

    夏丨小贝：正常，桃园蜀步，伤害很高的。

    ……

    话说白夜看着自己的两队主力一前一后撞进对方的驻守群里，一阵刀光剑影的特效闪烁之间，屏幕左下方顿时出现了十二封战报。

    而紧接着，白夜的第二队主力蜀步抵达战场后，左下角的十二封战报直接变成了十九封！

    “哟呵，还不错嘛，两队穿了对面将近二十队，可以可以，好家伙，还有两个高红，哈哈。”

    白夜一边将队伍选择撤退，一边开始欣赏起自己的战报来。

    从战报便可以看出来，除了夏盟的几位高战以外，剩下的2734成员无论是在发育上，还是在武将质量上，都要比新盟弱上整整一大截。

    单从战报上看，若不是第一波遇到的那个神丨天命以及中二少年郎两人还有着一定的战斗力，加起来磨掉了自己七千多兵力，恐怕这波流氓还能再多穿个四五队也说不定。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    生产队的驴：果然，一个赛季过去了，龙头还是那个龙头，熟悉的配方，熟悉的味道，一穿十九，dnmd对面估计要被打出心理阴影了吧？

    王道莫问：对面上驻守的这个速度，感觉被龙头青丝寒星村长他们几个大佬穿完一波之后，可能直接就要失守啊。

    新丨萌仔：别谦虚拼总，你也算是咱们大佬行列里的。

    王道莫问：别，我当初确实觉得我也算是个高战，直到我见到了现在这些人，只能说，自惭形秽。

    新丨寒星：【战报】【战报】哈哈哈，我跟着龙龙后面，也大吃特吃了一波，只能说，舒服！

    烟酒丨煊赫门：不是，凭啥你俩就能吃到肉，我上去第一队直接撞他们肉步上了，不公平！我不服！

    战釴丨风声：【战报】【战报】【战报】这个夏盟的发育，有些堪忧啊，我这一队撞上去，怎么这么多人还用着原来的开荒队。

    烟尘宝剑扫：确实离大谱，上去穿一堆队伍回来，发现武勋没多少，仔细一看，啊，原来是因为他们太菜了啊。

    新丨影子传说：大佬说话，我这种弟中弟就只能瑟瑟发抖，可怕。

    龙抬头：兄弟们加把劲！对面上驻守的速度已经跟不上咱们进攻的脚步了！抓紧突破进去给他们全砍了，这一大片红地我看着就心烦，我晕红你们不知道吗？

    北城忆潇湘：晕红？那你天天看着你队伍那十五个红星星，是不是都得一晕晕一天啊？

    龙抬头：哦豁？这都被你发现了？

    ……

    在新盟这边一波强过一波的攻势下，失去了中二少年郎以及神丨天命这唯二的两位顶级高战的夏盟，终于在防守上显得有些力不从心起来。

    仅仅十分钟不到，第一块战乱之地，便在众目睽睽之下，被新盟几乎是以生抢的方式，从夏盟的手中给夺了过来。

    而在拿下第一块战乱之地以后，与新盟的攻势相比，夏盟的防守，就渐渐显得更加脆弱不堪了起来。

    【全体邮件】新丨萌仔：速度前推！驻守前移，一步一步稳扎稳打，九宫格驻守慢慢前推，推平夏盟要塞群以后，朝上面的五级城临羌开始铺路！

    ……

    阴平关这一战，虽然还没有彻底结束，但是看着自己这边新盟成员的攻势正在以如同潮水一般的姿态，逐渐将夏盟阵地淹没，白夜便很清楚，阴平一战，并不会有什么意外的出现。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，萌仔，辛苦一下，指挥好兄弟们，今晚就两个任务，第一个，把阴平关这边夏盟要塞群都给推个干干净净，第二个，就是铺到临羌。

    萌仔：好，放心吧，我觉得照着这个架势打下去，不出两个小时，夏盟就会当场溃败，明天早上咱们没准连临羌都能直接给拿下来。

    村长：为什么我感觉这个夏盟，比我想象中的还要弱啊？再怎么说也是整个2734的主盟，还集结了所有精锐，咋一个小时都坚持不到就要崩。

    无野：这还用说，本来单拼硬实力，2734也不应该是咱们的对手，更何况，他们上赛季内战打的那么严重，这赛季又闹分家，肯定都会对战斗力产生很大影响。

    寒星：我觉得第一个原因才是最重要的，咱们新盟，已经很强了，根本不是他们这种……什么来着？

    龙抬头：臭鱼烂虾。

    寒星：啊对，臭鱼烂虾能拦得住的，毕竟，他们的目标还只停留在征服上，咱们的目标，那可是星辰大海啊。

    河间新军：星哥这句话我喜欢，咱们新盟的目标，可是星辰大海！

    只能说，白夜现在的心情很是愉快，直到双方正式发生接触之前，白夜的心里其实都存在着许多的顾虑。

    比如新盟与夏盟相比到底能不能直接碾压，再比如一旦关口被抢大龙，新盟被彻底拖死在阴平关，自己又该何去何从？

    但这一切的顾虑，都随着现如今新盟几乎以碾压的姿态向前推进，而彻底烟消云散。

    当然，新盟在阴平关口前表现的如此强势，也就代表着魏盟的出手以成必然。

    阴平，与其说是夏盟与新盟的战场，倒不如说是全区乱战节奏的信号枪，不出意外的话，白夜有理由相信，过了今晚，等到时间来到明天，全区的节奏，都会朝着混乱不堪的方向发展！

