    书房不大，可是东西会放在什么地方？

    余惊鹊不停的翻找，就在他还没有找到东西的时候，便听到外面有脚步声。

    急忙将东西放好，余惊鹊站在书房中央。

    桥本健次推门进来，看到余惊鹊期待的眼神。

    余惊鹊给桥本健次的感觉，就是自己一直站在这里，并没有在书房里面乱动。

    其实现在桥本健次反而是一脸不好意思的看着余惊鹊。

    “浅草秀一这个人，不太喜欢……我都还没有开口……”看到桥本健次欲言又止的样子，余惊鹊知道这件事情八成是没有办成。

    不过余惊鹊今天来，也不是真的想要让季攸宁做主任，他其实是为了加密公式来的。

    但是加密公式，他也没有找到啊。

    时间太紧张了。

    可是余惊鹊也只能做到这样了。

    你难道还有什么办法，支开桥本健次更加长的时间吗？

    他以为浅草秀一和桥本健次，因为这件事情，或许会多聊一会，谁知道这么简洁？

    笑着从书房出来，余惊鹊说道：“没事，不同意也不要紧，谢谢桥本老师。”

    这反而是弄的桥本健次挺不好意思的，余惊鹊找他帮忙，他没有帮上。

    “东西你拿回去吧。”桥本健次说道。

    “拿来了，再拿走多难看，我就不能来看望看望桥本老师你吗？”余惊鹊笑着说道，根本就不提将东西拿走这件事情。

    “东西你可以留下，但是这些钱你必须要拿走。”桥本健次说这句话的时候，你能看出来他的认真，如果余惊鹊不拿的话，他可能是要生气的。

    余惊鹊见状，将钱收下说道：“那行，我就不推辞了。”

    看到余惊鹊将钱收下，桥本健次松了口气。

    因为这个钱，是用来疏通浅草秀一这里的关系，现在根本就没有机会去找浅草秀一，桥本健次自然是不会自己拿这个钱。

    被桥本健次从家里送出来，余惊鹊告别离开。

    走在路上，余惊鹊心里不是滋味。

    这个机会，还是余惊鹊好不容易找到的。

    学校里面要有新的主任，是余惊鹊从季攸宁这里，无意间听到的。

    这个机会不可多得啊，而且这个机会如果失败了，以后这样的借口就都不能用了，因为桥本健次已经说了，浅草秀一不是这样的人。

    好不容易找到一个机会，也成功进入书房，但是桥本健次一个电话的时间，太短了。

    余惊鹊担心桥本健次发现书房有变化，在书房里面，也不能大张旗鼓的翻动，只能小心翼翼的翻动。

    这样的结果就是速度太慢。

    所以今天余惊鹊的计划很顺利，成功找到借口见桥本健次也不会让人觉得突兀，然后也成功进入了书房。

    但是结果呢？

    结果是尝试失败了。

    这是余惊鹊的第一次尝试，可能也是最后一次尝试了。

    他不太有机会，找借口来见桥本健次了。

    没有回家，去了老地方。

    韩宸今天再等余惊鹊。

    余惊鹊告诉了韩宸今天自己会行动，如果行动顺利拿到加密公式，就会将照相机交给韩宸。

    等到余惊鹊过来的时候，韩宸已经在房间里面了。

    看到余惊鹊进来，韩宸问道：“怎么样？”

    余惊鹊摇头说道：“失败了。”

    “你没事吧？”听到余惊鹊说失败了，韩宸第一时间关心的是余惊鹊。

    如果余惊鹊暴露了，那么得不偿失。

    “我还好。”余惊鹊解释了一下今天晚上发生的事情。

    他的做法，在韩宸看来，是很不错的。

    见面合情合理，进入书房合情合理。

    可是加密公式这么重要的东西，桥本健次不会放在桌子上让余惊鹊一眼就看到，需要去找。

    但是找起来就麻烦了。

    运气好，第一时间就能找到。

    运气不好，可能一直都找不到。

    “不怪你。”韩宸说道。

    这件事情，确实不能怪余惊鹊，而是难度很高。

    “可能就差一点。”余惊鹊无奈的说道。

    “很多时候，就是这样的。”韩宸反而是劝慰起来余惊鹊，任务不可能一直都成功，这种临门一脚失败的，不是没有。

    说不甘心吗？

    余惊鹊肯定是不甘心的。

    但是你说不甘心怎么办？

    余惊鹊也不能怎么办，因为不能冲动，冲动付出的代价，是你自己都没有办法估量的。

    韩宸今天其实也没有抱太大希望，现在的结果他能接受，只要余惊鹊没有暴露，事情就不算是太坏。

    “这件事情你不用管了，新京方面已经开始行动，这两天就会有结果。”双管齐下的好处就在这里。

    “嗯。”余惊鹊只能点头。

    他的任务算是失败，现在心情却是不太好。

    说完之后，余惊鹊就先离开，回到家里，看到季攸宁。

    不知道季攸宁是不是也在等加密公式，或许季攸宁要失望了，桥本健次这里的加密公式，太难拿到。

    雨宫清子可以，余惊鹊却不行。

    再加上现在桥本健次有了宪兵保护，余惊鹊想要趁着桥本健次不在家，潜入家里翻找都不行，因为宪兵会在。

    季攸宁显然不知道余惊鹊是这一次任务的负责人，看到余惊鹊回来，并没有过多的询问。

    余惊鹊和季攸宁聊天，聊了聊顾晗月的事情。

    从陈溪桥那里余惊鹊听说，顾晗月已经带领手下的人，完成了两次组织的任务了。

    虽然不是什么大任务，但是顾晗月完成的都很漂亮。

    顾晗月的性格就是想要体现自己的价值，现在的工作看来更加适合顾晗月，余惊鹊是替她高兴的。

    能力顾晗月有，多锻炼锻炼就好。

    但是这注定了，余惊鹊和顾晗月的关系会越走越远。

    没有任务的时候，两人是不会过多接触的，顾晗月和余惊鹊现在身份都更加重要，必须要为了安全考虑。

    所以余惊鹊很少去学校，也很少去见顾晗月了。

    从季攸宁这里听到顾晗月的消息，已经成了家常便饭。

    季攸宁也明白余惊鹊的意思，所以时常就会自己说起来。

    虽然说另一个女人给余惊鹊听，让季攸宁感觉怪怪的，但是想到他们的身份，季攸宁就释然了。

    晚上躺在床上，余惊鹊也是胡思乱想，还是没有放下桥本健次这里的事情。

    虽然他只是卧底在军统，不是真正的军统。

    可是军统也在抗日，如果军统破译日军密电，一样可以打击日军，对抗日救国的事业，会添砖加瓦。

    所以余惊鹊心里，倒不会真的就消极怠工，觉得我不是军统，你们的任务我无所谓之类的想法。

    只要是能打击日本人，抗日救国，余惊鹊都是会很认真的对待。

    思来想去，余惊鹊苦笑一声，他现在只能希望新京的军统可以成功，他真的想不到太好的办法了。

    PS：感谢泰谷，永远不忘的情义的打赏支持。

    