    江辞很快又进来，他看了宋邵言一眼，又看了宁安一眼。

    “你怎么不看看他？”江辞见她盯着床头柜子上的玻璃杯看，“他在床上躺了一个多星期了。”

    “看他什么？”宁安抬头看向江辞，“我早就看够他了。”

    江辞：“……”

    “要不你把他面具摘了让我看看啊。”宁安的眼里是倔强的光。

    “面具就是他的命，他知道自己毁容后，家里连镜子都砸了。”江辞道，“我要是摘了，他醒来后不得剁了我的手。”

    “他这不是没醒。”宁安不屑一顾。

    “……”江辞望天，“小姑奶奶，你好好跟他说说话成吗？他都这样了，你还往他伤口撒什么盐？他对自己的容貌挺在意，你这么做就是伤害他。”

    “只允许他伤害我，不允许我伤害他吗？江辞，你了解他五年前有多伤害我吗？既然不了解，你就没资格说我。”

    江辞：“……”

    都是爷，他惹不起。

    “不了解归不了解，他现在是病人，你欺负一个病人，总归不太好。”江辞皱眉。

    “你不是说他要死了吗？”

    “病历上不是写了，刚抢救回来。”

    “死都要死了，还怕被人看啊？”宁安没什么畏惧地看着江辞，江辞跟宋邵言也是一丘之貉。

    “你不怕做噩梦？”

    “认识宋邵言就是我的噩梦。”

    江辞：“……”

    瞬间就无话可说了。

    宁安转过头，她看向宋邵言那银白色的面具，面具在光线下闪烁着幽冷的光泽，没有一点温度。

    吊瓶里的水还在“滴答”“滴答”往下落，病房里鸦雀无声。

    江辞双手插在休闲裤的口袋里，平静地看着宁安。

    看就看吧，她别吓到就行。

    这几年他有给宋邵言开药，就是不知道宋邵言有没有用，如果一直在用的话，容貌多多少少能恢复一点。

    宁安的手伸向宋邵言的面具。

    “宁安，我第一次见到他的时候，他浑身都是血，双腿上扎了很多碎片。一起下矿的工人很多没来得及送到医院就死了，可他还活着，我老师说，他的求生意志很强，自救能力也很好，这就是他能活下来的原因。”江辞的声音不急不缓地响起，平静且没有太多情绪，“可如今，他什么都有了，一场小小的发烧却让他一点求生意识都没有，迟迟没有醒来，甚至好几次心脏骤停。”

    宁安的手悬在半空中，她还是头一次听江辞说这些事。

    半晌，她嗤笑一声：“你知道为什么？”

    “嗯？”

    “他矫情。”

    “……”

    说完，宁安伸手就摘掉了他的面具。

    深呼吸一口气，其实她早就做好了心理准备，最严重莫过于全脸都毁了。

    可宁安知道，没有那么严重，好几次，她隐隐约约能看到宋邵言的侧脸线条和下巴轮廓，都光洁平整，和以前无异。

    她也不是小女孩了，心里承受能力没有那么糟糕。

    摘掉面具时，宁安怔了怔，眼神里闪烁着复杂和错愕。

