    再加上，白银狼圣一脉，与狂战狮圣一脉，两族积怨已久。

    他们二人更是如同宿敌一般，势如水火。

    听到这个消息，陈枫简直喜出望外。

    他顿时计上心头，转头看向众人。

    “改道！我们这就去找宁长风。”

    他改变主意了！狂战狮圣确实不能立刻杀死。

    但，若是别人要杀他呢？

    ……一日之后。

    某处山脚下，地势延绵平缓。

    上有一大批妖族大军，在此安营扎寨。

    这里，便是妖族右路军的营地！妖族营地与人族修士营地，略有不同。

    人族修士往往一个中军营帐，四周分散有不同万夫长、千夫长的营地。

    而妖族这边，抱团现象更为严重。

    就连营帐的分布，也都是一块一块的。

    其中，最外围的那块妖族营地，每顶营帐之上，都有着一个巨大的金色狮头。

    这便是狂战狮圣的营地！天边赤霞漫天，即将夕阳西下。

    狂战狮圣刚从右路军中统帅那边回来。

    此人身高两米多，身形魁梧，身材精壮无比。

    他虽修出人形，可一头的金色毛发，就像是狮子般炸开一圈。

    那双金色的眼眸，始终带着狂暴气息。

    只见他一把撩开营帐帘子，迅速走了进去。

    “大将，统帅那边有何指令？”

    守在营帐里面的下属，毕恭毕敬问道。

    狂战狮圣随意挥了挥手，而后一屁股坐在铺着白狼皮的座位上。

    “还不是那个宁长风的事。”

    自从宁长风主动请缨，说要前往人族修士营地埋伏之时。

    狂战狮圣就觉得，此人未必信得。

    果不其然，他已经好些日子没有回来了。

    方才，就连统帅也在怀疑宁长风的投诚心意，暗中嘱咐他。

    若宁长风今日不归，便认定其心性不专，难以继用！直接杀了便是！正在狂战狮圣考虑着，未来该如何杀宁长风之时。

    “报——”营帐外面当即响起一声禀报。

    “禀告大将，宁长风带着一群战俘和天元小妖回来了！”

    听到此话，狂战狮圣瞬间睁开了眼睛。

    “他竟然真的带着天元小妖回来了？”

    下一刻，狂战狮圣便从座位上站了起来，大步走出了营帐。

    只见远处密林深处，果真出现了宁长风的身影！而他的身后，还有着另外一群人。

    宁长风一看到狂战狮圣，面色一喜。

    很快，他就带着一干人等，出现在了狂战狮圣面前。

    “幸不辱命，不仅偷得天元小妖。”

    “还拉拢了一批倒戈相向的人族修士。”

    宁长风看到狂战狮圣，恭恭敬敬抱拳禀报着战况。

    而他的身后，那群“倒戈相向”的人族修士，也纷纷走上前来。

    他们齐齐抱拳，恭敬问候道。

    “见过狂战狮圣大将！”

    这些人，自然便是陈枫众人！此时的他们姿态摆得极为端正，半点看不出纰漏。

    而那狂战狮圣看了他们一眼，便也不看了。

    他的目光飞快落在了人群中的天元小妖身上。

    眸中顿起贪婪之意。

    不过，这一抹眼神隐藏得极好！快到他甚至以为，没有任何人看到。

    “好！”

    “宁长风，你果真没让我们失望。”

    “今天统帅还担心你许久未归，是不是根本就是假意归降。”

    “万万没想到，你居然完成了任务！”

    “看来，你的心果然是向着我们妖族的。”

    狂战狮圣笑着应付道。

    一时间，妖族右路军营地外围，一派其乐融融的氛围。

    很快，宁长风等人就被带进了营帐之中。

    在听宁长风简单介绍完陈枫等人之后，狂战狮圣迫不及待地询问起了此次天元小妖的抢夺经过。

    却见，宁长风面色当即沉了下来。

    他沉吟片刻，显然有话要说。

    狂战狮圣性子急躁，哪里等得了？

    “你有话就说，这次耽误了这么多时间，是遇到什么事了不成？”

    宁长风点了点头。

    “此次属下领命前往人族修士营地，其实本该早就回到营地。”

    “但，谁知中途竟有其他队伍杀了出来！”

    “有人族修士，也有……妖族的！”

    “我明确展示自己的身份，确实乃是右路军麾下一员。”

    “但，个别妖族，依然还要对我们动手。”

    宁长风叹了口气。

    “多亏了陈枫等人相助于我。”

    “否则，大将恐怕今日就见不到我和天元小妖了。”

    听到宁长风这番话，狂战狮圣只挑了挑眉，嘴角泛起一抹冷笑。

    “妖族内部素来便有分歧，很正常。”

    此时，坐在一旁的陈枫面露诧异之色。

    看上去像是对这个消息，很是意外。

    狂战狮圣瞥了他一眼。

    眼底飞快掠过一抹轻蔑的冷笑。

    “这有什么好诧异的。”

    “别的不说，光说那中路军中统帅麾下，便有不少妖族天天想先我们一步，抢走天元小妖。”

    闻言，陈枫等人更像是想起了什么。

    他们齐齐看向宁长风。

    “我们遇到的那批妖族队伍，好像也是中路军那边的。”

    “是狼族吧。”

    “对。”

    听到陈枫等人七嘴八舌的议论，狂战狮圣骤然想到了什么。

    瞬间，一股凛厉霸道的气息，自他体内喷涌而出。

    整个营帐之内，当即被一股强大的威压覆盖！狂战狮圣目光看向前方，像是穿破虚空，看到某个地方。

    “白银狼圣，你的手伸得倒是够长的。”

    说完，他收回目光，看向陈枫等人。

    “既然你们是宁长风的人，此次带回天元小妖，更是有功。”

    “这样吧，今后你们便就是宁长风的人了。”

    说着，狂战狮圣吩咐下去，让人带陈枫等人选择一个营帐落脚。

    等众人抱拳离开之后，狂战狮圣身后的贴身下属这才开口。

    “大将，您真打算重用那些人吗？”

    狂战狮圣当即冷笑了起来。

    “自己送上门来的打手，能用为何不用？”

    “反正死了也不可惜。”

    “宁长风那小子方才给他们几个邀功，我又怎能把人赶出去。”

    说到这，狂战狮圣当即面露厌恶之色。

    “也不知道宁长风给统帅灌了什么迷魂汤，竟能与我平起平坐……” 

