    初筝低头摆弄衣服上的坠饰，一副无聊透顶的样子。

    连三月开始还能站着，后面已经站不稳，坐在那边，不时用眼神瞪一眼初筝。

    此时连三月的身体都已经开始出现变化，没有刚才那么凝实。

    连三月：“杀了我，你也不会有好下场。”

    “谁知道是我做的？”初筝抬起一只手，撑着下巴：“你让人带我来的时候，让别人瞧见了？”

    连三月：“……”

    草！

    初筝慢条斯理的开口：“只要他死了，谁还知道呢？”

    连三月：“……”

    -

    初筝的基本资料，和冬折查到的差不多。

    连三月和她一起参加考核，但是执法者考核，一场只能有一个赢家。

    连三月很想成为执法者，可是她的实力并不能让她拔得头筹。

    其中就包括从开始就保持着很好成绩的原主。

    连三月起初就料到这一点，所以她带进去了不该带进去的东西。

    导致后面整个考核场出那么大的事故。

    连三月当时只是想拿到执法者的名额，根本就没想后面这么多。

    也没想过自己会捅出什么娄子来。

    可是有时候计划赶不上变化。

    她带进去的东西失控，差点整个考场的人都丧命。

    如果不是被发现，紧急将考核场和死神空间联通，连三月自己都得折在里面。

    连三月当然操作不到这个地步。

    这后面都是连三月的爹帮她操作的，包括将知情者扔进死神空间。

    那些失踪者根本不是失踪，他们恐怕早就被解决了。

    整件事推到死神空间的不稳定上，被当成一场意外处理。

    活下来的都得到补偿。

    原主就是知情者之一。

    她也被扔进死神空间，中间不知道出了什么意外，被困到死神空间，莫名其妙多出两万五罪恶值的剧情。

    然后就是她过来的剧情。

    连三月和他父亲都以为她已经和那些失踪者一样，都已经被处理了。

    可没想到她突然又出现了。

    如果不是连三月恰好听见有人提到她的名字，她也不知道……

    连三月发现她还活着。

    当然得采取行动。

    这就有后面的一系列戏码。

    连三月的胜负欲让她以为自己能处理好这件事，所以没有告诉她爹。

    谁知道……

    连三月悔得肠子都青了。

    靠爹不好吗？

    有爹它不香吗？

    她要逞什么能！！

    -

    死神空间的执法者，和地府普通的公务员不一样。

    只要能当上执法者，晋升速度比其他职位快，也升得更高。

    所以执法者在地府，一直是个香饽饽。

    可是执法者的要求也很严苛，不是谁都能当。

    冬折是第一批执法者，和他一起的那批，早就升到更高的位置去了。

    只有他对任何晋升机会都视若无睹。

    日复一日的守着死神空间。

    谁能想到，有一天，这位冬执法，会被带到执法堂受审。

    “犯了什么错啊？”

    “冬执法怎么会犯错，假的吧？”

    “我听说是他做了危害死神空间的事……”

    “不会吧？”

    “他都带进去了，还能有假？”

    大家往执法堂看一眼，隐约能看见站在大堂中央的人。

    大堂最上方坐的不是别人，正是连三月的父亲连恒。

    连恒的职位，大概就相当于死神空间的HR。

    当然他的权利会更多一下。

    赏罚制度都在他手里。

    连恒：“冬折，有人举报你私下带恶灵出死神空间，可有此事？”

    冬折：“没有。”

    连恒叹口气：“冬折，你是第一批执法者，规矩你懂的，我给你个机会，你禀明原由。”

    冬折还是那两个字。

    连恒劝说好几句，好像是真的给他机会一般。

    但冬折丝毫不松口。

    连恒似乎很失望：“把人带上来。”

    官差拖着一个人出现在大堂。

    这人出现，冬折就微不可查的皱下眉。

    那个叫宁宁的女生……

    “冬折，此人你可认识？”连恒指着女生发问。

    冬折敛下情绪：“不认识。”

    连恒将目标转向宁宁：“你将之前的话再说一遍。”

    宁宁跪在地上，孱弱的身体不断发抖。

    她不敢抬头，低着头，抖着嗓子出声：“我……我亲眼看见，他带着恶灵离开副本……”

    -

    连恒大概是早有准备，不仅用找到宁宁作证，还找到精神病院作为紧急通道的那个人，得到一份影像。

    冬折不知道紧急通道身上还有这个。

    不过当他看见影像里并没有出现初筝的时候，就知道这是假的。

    当时他可没动手。

    动手的是初筝。

    这份影像里，却是他动的手。

    可是他没办法证明……

    -

    执法堂外。

    守在外面的官差，远远的看着一群同僚气势汹汹的往这边来。

    对方径直往里面走。

    “你们干什么？不能进去，这是执法堂！”

    执法堂相当于死神空间的专属执法方，不受地府官方管理。

    所以这群人这么往里面冲，肯定会受到阻拦。

    然而对方直接甩出一份按有地府最高行政机构印章的文件。

    “妨碍公务，按罪处理。”

    “……”

    执法堂里的情况不是很好，一群人围着冬折，似乎正打算动手。

    还没动上手，外面的喧闹声飘了进来。

    不过转眼的功夫，执法堂就被人挤得满满当当。

    进来的人拿着那份文件：“连恒，请你和我们走一趟。”

    连恒：“？？？”

    连恒被带走的时候都还满头雾水，压根不清楚发生了什么。

    冬折就这么被晾在大堂里，其他人不知该怎么办。

    -

    冬折从执法堂出来，一眼就看见站在执法堂外的人。

    她安静的立在树下，霞光为她镀上一层暖光。

    两人的视线在空中交汇。

    冬折在那瞬间仿佛听见了花开的声音，眼底也只剩下那个身影。

    初筝静立不动，冬折朝着她走过来。

    冬折还没来得及说话，初筝已经张开手，给了他一个拥抱。

    她拍拍他后背，轻声安抚：“没事了。”

    冬折：“……”

    他看上去很害怕吗？

    冬折有自信，就算最后真的到了不可挽回的地步，他也可以安然无恙的离开。

    冬折沉默几秒，伸手回抱她。

