    郭青龙听见莫无物的求救声，有了一瞬间的清醒。

    他潜力爆发，挣脱了风乐圣的束缚，把木永修拦了下来。

    “郭道友，我不想与你为敌。”

    木永修开口道：“赤金宗大势已去，你让开吧，等我把那小子抓了就收手。”

    数百年前郭青龙对他有恩，如果可以，他真不想对郭青龙出手。

    “木道友，我也不想，身不由己！”郭青龙苦笑着摇了摇头。

    要不是发下了天道誓言效忠莫无物百年，他才懒得管对方的生死。

    “罢了罢了，早年你有恩与我，今日我就放了那小子吧。”

    木永修往莫无物逃跑的方向看了一眼，叹了口气。

    莫无物作为赤金宗的宗主都跑了，赤金宗翻不起什么大浪来了。

    见木永修不动手，郭青龙也没有要动手的意思。

    对于赤金宗其他修士都生死，他并不关心。

    风乐圣加入战斗，配合着何仙冲等人很快就把赤金宗的修士镇压了。

    赤金宗的修士歪歪倒倒的躺了一地，大家眼中都露出了绝望之色。

    “何宗主，这些人怎么处理？”

    刘阳指了指彭远海等人，开口问道。

    “除了楚不韦，其他人都放了吧。”何仙冲淡淡开口。

    赤金宗的修士本以为自己等人都要被杀掉，听到何仙冲放过他们，眼中都有感激之色。

    只有楚不韦的脸色不好看，何仙冲并没有打算放过他。

    “何仙冲，有种你就把我杀了。”

    楚不韦怒视着何仙冲。

    “杀你？我杀你做什么？”

    何仙冲开口说道：“你现在给沈宗主道个歉吧，道完歉，我就放了你。”

    说这话的时候，何仙冲唏嘘不已。

    在遇到萧凡之前，他遇到楚不韦的时候，都要低声下气。

    谁能够想得到，才一年时间不到，他能够决定楚不韦的生死了。

    他明白，是萧凡改变了他的一切，改变了紫焰宗的一切。

    能遇到萧凡，是他这一辈子最大的机缘。

    楚不韦愣住了。

    他本以为何仙冲要杀自己，对方竟然把他放了，只需要他道个歉。

    能够不死，楚不韦自然不想死。

    他没有了开始的高傲，来到沈以彤面前，开口道：“沈宗主，对不起，找你们麻烦是我的不对。”

    沈以彤简直不敢相信，楚不韦这样的人物，竟然会给自己道歉。

    但是他明白，这是发生的事实。

    何仙冲要为她打抱不平，恐怕更多的是为虎妞打抱不平。

    能够收虎妞做徒孙，同样是她这一辈子最大的机缘。

    “何宗主，现在可以了吗？”

    对沈以彤道完歉，楚不韦看向了何仙冲。

    “楚不韦，既然道歉，那就拿出一点诚意来。”何仙冲并不接受楚不韦的道歉，瘪嘴道。

    虽然他没有准备杀楚不韦，但要让他轻易放过对方也是不可能的事情。

    开始楚不韦咄咄逼人，喊打喊杀。

    要不是他们这一次准备充分，恐怕就真死在这里了。

    楚不韦条件反射问道：“什么意思？”

    “什么意思？”

    何仙冲开口回道：“跪下道歉。”

    “何仙冲，你别太过份。”楚不韦怒视着何仙冲。

    他可是赤金宗执法堂的堂主，让他给一个实力远不如自己的元婴期修士跪下道歉，而且还是当着无数赤州修士的面，这比杀了他还让他难受。

    “刘宗主，杀了他吧。”

    见楚不韦不愿意跪下道歉，何仙冲吩咐道。

    “好！”

    刘阳嘿嘿一笑，终于有了自己立功的机会。

    刚才打架的时候他本以为自己能帮助何仙冲等人的忙，结果钟浩德配合何仙冲师兄弟，竟然很快就打散了赤金宗的普通出窍修士，他完全没有参与感。

    “等等，我愿意跪下道歉。”

    见何仙冲来真的，楚不韦咬牙道。

    下跪跃然丢人，但是总比杀了他要强。

    他极不情愿的跪在了沈以彤面前，说道：“沈宗主，对不起。”

    沈以彤被吓得不行。

    这可是赤金宗的执法堂堂主，竟然跪在自己面前。

    对方会不会记恨她，事后报复她？

    她心里忐忑无比。

    “沈宗主，要原谅他吗？”

    与此同时，何仙冲的声音响了起来，“如果你不愿意原谅他，那我今天就杀了他为你出气。”

    “我……我原谅他了。”

    沈以彤生性始终还是比较善良，点头道。

    何仙冲当即对楚不韦道：“楚不韦，今日之事与沈宗主无关，她要以后出了什么事，我会来你赤金宗走一趟的。”

    他看出了沈以彤的担忧，提醒了楚不韦一声。

    楚不韦感觉无比憋屈。

    他上次与何仙冲接触，对方还只是元婴期的修士，对他恭恭敬敬的，这才一年不到，自己被对方威胁了，还得打掉牙往肚里咽。

    一年时间，何仙冲到底经历了什么样的机缘，竟然可以从元婴巅峰提升到出窍巅峰？

    让楚不韦道歉后，何仙冲没有再理会对方。

    以前楚不韦是他高不可攀的存在，但现在楚不韦在他面前已显得微不足道了。

    莫无物逃跑后，彭远海暂时扛起了赤金宗的大旗，又暂代了赤金宗的宗主之位。

    虽然不久前赤金宗与另外四大宗起了冲突，但赤金宗作为战败方，还不得不好好招待何仙冲等人。

    于是，五大宗的关键人物同聚一堂。

    “何宗主，如今赤州天地规则变化，天地灵力复苏，其他几大州对我赤州必定虎视眈眈。”

    刘阳见人这么齐，眼睛珠子一转，说道：“我建议我们赤州所有宗门的修士联合起来，成立一个联盟组织，推选出一位领袖出来，带领我们抵御外州的修士。”

    玄水宗与紫焰宗起过冲突，刘阳现在的位置非常尴尬。

    所以每次他与何仙冲呆在一起，总要想办法迎合对方。

    只有把何仙冲陪高兴了，对方才会在萧凡面前替他美言。

    “不错，我们赤州确实需要推选出一位领袖来号令大家。”

    钟浩德暗骂刘阳鸡贼，同时附和道。

    他知道刘阳这家伙分明就是想要推何仙冲做盟主，他怎么就没有先想到这一点呢？

    “我也觉得我们赤州需要一位盟主，何宗主德高望重，我觉得他最适合做这个盟主，大家意下如何？”

    木永修知道刘阳与钟浩德在暗拍何仙冲的马屁，他干脆直接表态说道。

