    宽敞的皇家宴会大厅内人头攒动，一位位人模狗样的名流在宴会大厅中攀谈交流，年轻人有年轻人的圈子，成年人也有成年人的圈子。

    李维扮演着一名成功吹牛逼的凡尔赛商人，应付着周围来往的宾客，脉冲感应和生物磁场却在悄咪咪地将这些人的生物电信息记下。

    今天是胜利日的前一天，也就是帝国历1012年12月30日。

    小皇帝或者说是帝国实际的统治者奥内斯特大臣极为怕死，李维昨天晚上就想夜袭皇宫的，但看过那些守卫的严密程度后发现，潜入皇宫很难。

    皇宫的守卫遍布皇宫上下的每个角落，三班倒轮班制，每个小组至少有五个人，就连上厕所都是两两一起！

    李维尝试挖过地道，但皇宫的地下是一台巨型机甲，蜷缩起来的巨型机甲覆盖了皇宫地下，让人无从下手。

    天知道这个世界为什么会有机甲！

    因实在不想惊动那些能力奇怪的帝具使，使这场行动完美无缺，李维选择了在宴会上寻找身份地位都极高，能随意进出帝具存放室的人。

    只可惜今天还不是胜利日，还没轮到那些真正的大人物出场。

    偌大的大厅中只见一些身份不高不低的帝国官员和贵族，戈兹齐记忆中的大人物一个都没出现。

    李维在提前踩点，发现宴会厅外原来是有厕所的，他脸上便顿时露出了古怪的笑容，一个简单的计划跃然脑海。

    ……

    第一天的接待宴结束，皇宫的厨子和糕点师们连夜忙碌，开始为明天的宴会准备丰盛的美食。

    承办此次宴会的官吏也没得睡觉，借助通明的灯火，指挥着仆人加紧布置宴会大厅，各种象征奢华的装饰物被挂在墙壁和石柱上，用于摆放食物的长桌也被换成了最新的红木桌，桌布也是顶级的面料纺织而成的。

    “快点快点，你们这群懒狗，明天皇帝陛下就将出席宴会，如果皇帝陛下有一点不满意的地方，你们都要被拉去斩首！”身体富态的官吏坐在沙发上，对着忙碌的仆人吆五喝六。

    他的身边还有两名娇俏的少女服饰，吃着葡萄，还能舔舐少女的指尖，当真快活。

    李维伪装成了一名服务生，就在宴会厅里忙碌着，余光不断瞥向那名官吏身上，并时刻在脑海中警醒自己，我是一个膜的感情的刺客。

    为了不打草惊蛇，李维也是够拼的。

    忙忙碌碌到了第二天清晨，换班时间到，李维布置完了会场，开始跟着那些仆役和刚睡醒的官吏离开宴会大厅，在前往仆役们的宿舍时，李维趁其他人不注意闪身脱离队伍。

    皇宫外，彩旗飞扬，所有人期待已久的胜利日终于到来，内城街道上充满了快活的气氛。

    商人与贵族齐齐身穿体面的礼服，按照顺序进入宴会厅。

    门口负责接待的侍从每拿到一份请帖，都会翻看一下，如果是某些大贵族，便会朗声宣读来人身份。

    宴会中早已等候多时的侍者端着托盘，将一杯杯红酒递到这些大贵族和富商们手中。

    昨天简陋的宴会与今天的排场相比差了很多，出场的人物也多了许多，其中不乏一些盘踞一方的世家贵族。

    李维变身成了另外一名侍从，继续在宴会厅中穿梭，用托盘盛放着酒水，端给那些大贵族，偶尔还会被要求拿某种糕点，烦不胜烦。

    但为了摸清楚这个宴会的分量和出场人数，李维不得不耐下性子等待。

    随着时间推移帝都内的大贵族相继到场，之后出现的，则是一些真正的帝国权力巅峰的人物。

    “帝国黑门监狱典狱长，托比昂到~！”门口侍从高声呐喊，宣布了帝国权力高层的正式到来。

    李维闻声望去，目光穿过一位位体态敦厚的贵族和富商，看到宴会大厅入口走进来了两名身穿着帝国狱警制服的高大男人。

    一人脸上带着刀疤，胸口别满了勋章，显然就是侍从口中的那位黑门监狱典狱长，托比昂。

    跟在托比昂身边的年轻男人体型也异常高大健硕，脸庞棱角分明，身上穿着能令人闻风丧胆的行刑官制服。

    能被典狱长带在身边参加这种宴会的，必定是心腹爱将。

    李维注意的是，那名典狱长脑门上被铁环镶嵌的一颗拳头大的绿宝石。

    如果说是装饰品，未免有些太夸张了！

    搜索戈兹齐留下的记忆，李维恍然，那其实就是他要摧毁的帝具之一，五视万能。

    托比昂典狱长和他爱将进场后不久，侍从再度朗声宣读，“帝国北方要塞，利瓦将军到~！”

    一名穿着黑色披风，脑后扎着银白色马尾的小胡子男人走入宴会厅，身后跟着一位同样穿着黑色礼服的强壮男人，发型是非常醒目的飞机头。

    盯着那个飞机头看了好几眼，李维才确定他真的是见鬼了，这个世界居然会有如此潮流的发型！

    那名穿着黑色礼服的强壮男人注意到一道目光落在自己身上，刚刚养成的战斗直觉让他看向了那个方向，然后见到了一名男侍从。

    他友好地笑了笑，笑容中甚至包含了几分欣赏异性的感觉。

    李维撇开目光，继续端着托盘在贵族和富商之中穿梭。

    之后侍从宣读的，都是帝国军方或是官场上重臣，宴会大厅的外面，也已经被精锐护卫所拱卫。

    宴会大厅的人越来越多，很快，金字塔尖的那一小撮人也到来了……

    “布德大将军到！”

    侍从话音落下，宴会厅上的所有人便将目光齐齐落在来人身上，细声的惊呼与讨论。

    不同于其他宾客的礼服，布德大将军身上穿着带有披风的盔甲，行走间能听到厚重的脚步声，如熊般强壮的身躯给人强大的压迫感。

    只有那些大贵族才敢靠近与布德大将军攀谈，那些小贵族和大富商根本就不敢上去搭话。

    布德大将军和他们完全不是一个层次的人，硬着头皮聊，可能还会被排挤，自讨没趣。

    布德大将军到来后一段时间，胜利日宴会的正主，帝国皇帝和奥内斯特大臣终于出现！

    早已等候许久的宫廷乐师齐齐吹响号角，敲响皮鼓，花瓣与彩带簌簌落下。

    在大批禁卫军的护卫下，帝国权力的最高统治者六岁的皇帝陛下穿着专门定制的皇帝礼袍在奥内斯特大臣的牵引下，缓缓走入宴会大厅。

    附近的大贵族和富商纷纷放下手中酒盏，微笑鼓掌，欢迎这位帝国的最高合法继承者到来。

