    高建斌并没有发现车上的朱珠和李香兰。

    他是带着情绪上车的，一路都在思考着自己继续与赵媛处下去的利益得失。

    赵媛是高干女，家里条件非常好。

    而他高建斌是什么？

    他出生在粤西省下面的农村，他们祖祖辈辈生活的地方，四面环山，从村子里要去镇上买东西，需要走三个多小时的山路。

    父母都是面朝黄土背朝天的农民，老实巴交的，只会跟田地打交道。

    然而，到了高建斌这里，他是家族里的异类。

    因为他从很小的时候就知道一个道理，要想改变运命，唯有读书这一条路。

    他不愿意像自己的爷爷奶奶和父母亲人那样，一辈子窝在乡下种田，连大山都走不出去。

    高建斌他足够争气，他也有读书的天赋。

    十一岁的他，是村子里唯一考上镇上初中的学生。

    高建斌的父亲为了供儿子继续上初中，老实巴交的庄稼汉挨家挨户的求人却借不到一分钱，最后不得不铤而走险去偷偷倒卖山货，就为了给儿子攒下一笔学费。

    后面他父亲就出事了，临终前，父亲抓着他的手，用尽全力叮嘱道：“好好读书，一定要出人头地！”

    高建斌就是记着父亲的这句话，才会发了狠的读书。

    他一步步从农村读到了镇上，再从镇上考上了县里，又从县里考上了京师大。

    毕业后，他服从国家的分配，来到了朝阳县重点高中担任时下最稀缺的人才资源，成为一名英语老师。

    他靠自己的努力，跃出了农门，改变了命运。

    原本，在他的计划里，他接下来的人生就会按部就班，一点点向着自己梦想中的样子靠拢。

    他会在学校里找一个志同道合的同事结婚，组成一个家庭，等他们分配了住房，就把乡下的母亲接来一起住，让她也感受感受城里人的生活，享享清福。

    然而，在遇到赵媛后，他的方向他的规划被推掉重组了。

    而做这样选择的人，恰恰也是他自己。

    换做是其他人，眼前有一条是登云梯，一条是平坦的小路，你会怎么选？

    选登云梯，格局发展可能会更大，人生也能少奋斗十几年。

    选平坦的小路，就是选择了局限的格局，他的日子会过得不好不坏，比上不足比下有余，温馨却平淡如水。

    高建斌最终没有抵挡住内心的诱惑，他拒绝了主动追求的小师妹，也谢绝了同事的保媒，选择了赵媛。

    跟赵媛处对象，他有得到过好处吗？有，自然是有的。

    可是他觉得自己的付出远多过于得到的。

    在赵媛这个暴脾气的大佬千金面前，高建斌有时候觉得自己骨头轻贱得自己都想唾弃，伏低做小，连男人的尊严都不要了。

    可为了自己能拥有更好的未来，他选择了隐忍，选择了无底线的包容。

    甚至在赵媛父母都反对他们在一起，出手打压他的时候，他都咬牙忍了，他把这一切都当成是赵媛父母对他的考验。

    然而今日赵媛说出让他入赘的那番话，是真的刺痛到他了。

    他想起了自己父亲临终前看着他的眼神。

    想到了母亲无数次催婚时提起的‘高家三代单传’‘人丁稀薄’‘早日开枝散叶’的殷殷叮嘱......

    高建斌是绝对绝对不可能答应入赘的。

    可是，他已经走到了如今的这一步，要就此放弃吗？

    他现在已经被调到了陇上镇去了，如果在这个当口与赵媛分手，那他再想回县城重点高中，是绝对无望的。

    高建斌很不甘心居于现状。

    他揉着发涨的太阳穴，内心就跟油煎似的，不上不下，分外难受。

    等汽车在陇上镇汽车客运站停下来的时候，高建斌仍然没有发现车上的朱珠和李香兰。

    他空着双手下了车，游魂似的往前走。

    朱珠觉得她这位英语老师就跟霜打了的茄子似的，蔫蔫的，莫非是被对象给踹了？

    母女俩拖着拉车下了车，步行前往供销社。

    朱珠也没跟李香兰再提高建斌的事儿，毕竟高老师是被踹了还是怎么的，都跟她们没关系呀！

    供销社里，许主任正在巡场，看到朱珠带着李香兰进来，含笑走了过来。

    “这是刚从县里回来？”

    “是啊许主任，呵呵，我和我妈过来取自行车，顺便买三条大前门和一斤茶叶。”朱珠说道。

    许主任还挺好奇的，问朱珠：“你们去县里没去百货大楼逛逛？

    那边香烟和茶叶品种可比咱供销社多。”

    “怎么没逛？但烟和茶，在哪儿不是买呀？

    我和我妈还要拉货回来，就寻思回来在您这儿买也一样！”朱珠说道。

    许主任笑呵呵的点点头，但他心里却是跟明镜似的亮堂，啥都明白。

    朱珠丫头情商高啊！

    在哪儿不是买？来供销社买，不就是冲他这个当主任的，冲他们的老交情么？

    “把拉车给我，我先给你保管着，你一会儿买完烟和茶，出来外面取就好。”许主任主动接过了朱珠手里的拉货车。

    李香兰：“怎么好意思麻烦许主任你呢？谢谢啊！”

    许主任说了声‘客气了’，拉着两大包货先到外面去了。

    朱珠买完了烟和茶叶提出来，找到许主任向他打听：“许主任，你知道咱镇上哪儿有卖焊接的铁架子吗？”

    许主任原本正在抽烟，闻言忙将滤嘴香烟取下，皱着眉头问朱珠，“你是想买什么样子的铁架？”

    朱珠就把自己要用来挂服装的铁架模型形容了一遍，“最好是能装滑轮，就像那种板车，比板车的轮子小一些。”

    许主任想到自己供销社仓库里面貌似有一个闲置的架子，是之前淘汰换下来的，铁管上面都生锈了，也不知道朱珠嫌不嫌弃。

    “我们仓库里有一个挺适合的，就是之前我们服装柜台那边用来挂衣服的。

    不过那架子长期不用，生锈得厉害，你不嫌弃，可以买张磨砂纸回去刮一刮，勉强还能用！”

