    其后十数日

    来自伦敦的最新消息陆续传来，临危受命的前首相威廉·尤尔特·格莱斯顿通过积极活动，终于搭建起紧急内阁的框架，这是一个妥协的产物，最鲜明的例证就是内阁多项重要职位花落别家，这其中就包含殖民地部大臣一职。

    新任殖民地部大臣是来自英格兰岛北部格拉斯哥的小党派首领，这是一个叫做“英格兰北部联盟”的政治派别，立场偏保守，格拉斯哥与不远处的爱丁堡公爵领地相毗邻，代表新兴城市工人和资本家利益，是一个相当有影响力的地方性政党。

    英国北部选区是自由党薄弱点，英格兰北部联盟可以弥补这一块短板，能够在随后不久的正式选举中赢得更多支持，这对党派利益至关重要。

    李福寿没闲工夫分析这些七八糟的事儿，仔细看了一下秘书处辖下政情分析室的最新报告后，大笔一挥，采纳他们的建议；积极运作，争取最好结果。

    这些具体事务肯定落在外交代表唐绍仪的身上，能够做到哪种地步就看他的外交技巧了。当然了，还有5万英镑级别的糖衣炮弹。

    英国这种紧急拉郎配成立的临时内阁存在时间不会太长，一般来说3~8个月就会提前进行正式大选，不会超过一年，因而不值得花费太大的精力去攻关，去游说，效费比太低。

    若不是非洲远征军先遣队已经登陆莫桑比克，急需要得到殖民地部默契的暗中支持，李福寿5千英镑都不愿意花销。

    看看时间不早了，己临近中午时分。

    李福寿站起身来大步走出去，上午轮值的亲卫队长傅彭连忙迎上前来问道；“老爷，您这是去哪个院子？”

    “那也不去，到前面随便走走。”

    “知道了。”

    傅彭带着几名亲卫在后面紧随，还有今天上午轮值的秘书李思贤等人，亦步亦趋的跟在后面。

    凌霄阁修筑在山头上，李福寿顺着台阶拾级而下，到路边两侧执勤的亲卫队员肃然行礼，他微微颌首表示回礼，很快顺着道路脚步一转来到半山腰处。

    这里新修筑起两排阔大的二层石楼，每一层的层高都有6米，是传统的华夏飞檐结构，雕栏画栋，气势非凡。

    这里是秘书处政事房，可以供近三百人同时办公，秘书处下辖十几个机构全都集中于此，是整个红堡决策的中枢神经，万千丝线一手牵，承担着上传下达的重任，其作用相当于迷你版内阁。

    政府各重要部门在秘书处都有对应的衔接小组，其管理范围远不止昆士兰一州之地，包含西澳洲，南澳州，香格里拉，婆罗洲，苏拉威西，非洲之角的索马里地区，时刻跟踪施政措施，评估效果，反馈形成月报、季报和年报，对官员能力及地方经济发展，部门管理评定优劣，最终形成报告。

    秘书处没有决策权，也不能干涉地方施政，但是有监督权和事后评定权，这对地方官员形成极大的制约，是李福寿为了加强集权特意设定的制度，运行效果良好。

    权力必须得到制约，仅仅靠一个审核审计处是不够的，必须从法律，行政，机制，监督审查和反贪腐各方面进行制约，这也是秘书处的职责之一。

    如今的秘书处是一个超过千人的庞大机构，能够在红堡里办公的不超过300人，其他人大多在各地调研，实地跟踪评估，巡视，做一些琐碎日常事务性工作。

    这些秘书处派出的调研小组、巡视小组只是带着眼睛看，用心听，但是不发表任何意见，不做任何决策，不干扰地方施政，只是作为审视者的角色存在。

    李福寿的到来引起了政事房的骚动，范仲斋，田山等秘书处大佬从二楼的宽大办公室里快步走下来，一齐迎出了门外，用责怪的眼神看了一下随侍在后的李思贤，然后恭敬的问道；“元鼎大人亲至，我等有失远迎，罪过罪过！”

    “没什么，我就是随便走走看看，大家自己做事就好了。”

    “谨遵老爷吩咐，仲斋不才，请为元鼎大人向导。”范仲斋当然不让的挤在李福寿的身边，用威严的目光扫视了一下各个窗户口探出的脑袋。

    转眼之间，这些脑袋瞬间消失了。

    “嗯。”

    李福寿淡淡的应了一声，率先踏进了办公楼里。

    此时的政事房里一切恢复了平静，每一位秘书都在勤勉的做着自己手头的工作，在李福寿一行来到近前之后，立刻站起身来，双手自然下垂低头恭立，以备垂询。

    一路走一路看，有时得驻足问上几句。

    李福寿对秘书处部署工作井井有条感到很满意，范仲斋，田山都是非常好的臂助，看得出来调校手下很是得力，秘书处这个“人才培养大本营”名号不是盖的，确实很有东西。

    “金水河流域开发计划对接小组对相关拓殖前期情况汇总了吗？”

    “报告老爷，已经汇总了正在形成报告，金水河流域开发计划年初正式启动，在此重大项目上，人员、物资及资金调拨全部按照时间节点到位，南宫云飞总指挥亲自坐镇第一线，项目正在有序推进中。”

    “嗯，锦鲤矿务局生产怎么样？”

    “报告老爷，年初以来锦鲤矿务局进口了16台大马力蒸汽机和200余台套柴油机械，全都投入矿场生产，金、银、铜矿产量比去年同期增长17%，铁矿产量增长23%，呈现出喜人的增长局面。由于陆续装备了870多辆野牛350重型拖拉机，使拖拉机运输队伍总数达到1375台套，大大缓解了交通运输瓶颈，促使龙门钢铁厂开工率从原本的26%，增长到57%，呈现出良好的社会效益。”

    “嗯，这个李思远还是蛮得力的。”李福寿点点头表示嘉许，他忽然想到了什么转头问道；“仲斋，李思远好像有个申请建市报告，后来怎么处理的？”

    “老爷，提升行政级别是一件非常严肃的大事，需要从经济，民生，社会发展以及人口和发展前景各方面综合考虑，进行详尽评估方能给出意见，我们已经组成了专门的调研组赶赴龙门矿务局，现在还没有带回具体调研意见……”

    “谨慎点确实是必要的，既然有了规矩就要遵守，方能不行差踏错。”

    “老爷教训的是，秘书处向来规矩森严，恪守本分，龙门矿务局按照本身定位是严管地区，具有战略性地位，其实并不适宜大力发展民生经济，因此我们遵循的是从严把关的政策。”

    “李思远也是想做事的人，不要捆住了他的手脚，我倒很有兴趣看看他能做到哪一步？”

    “呃……明白了。”

    “尽快安排走程序吧，李思远在青岛镇干的不错，是个好苗子。”李福寿随口吩咐了一句，引来身后一片羡慕的目光。

    这个李思远进入伯爵大人视线，今后前途可谓十分光明。

    “遵命，老爷。”范仲斋恭敬的应了下来。

    既然伯爵大人吩咐了，那么审批流程就要进入快车道，一切规矩都要让道，排入秘书处工作优先级。

    这不是说不遵循规矩，不遵循程序，该走的流程一个都不会少，而是大大的提速，从原来的小步慢跑变成一路狂奔，沿途一路绿灯……

    视察了一圈

    李福寿在众人前呼后拥之下走出了办公楼，媚的阳光照射在他高大的身影上，显得那么卓尔不群，气质出众。

    “秘书处的工作很有成效，希望你们不要懈怠，再接再厉，将服务决策的工作做好，做得扎实，昆士兰的发展需要一步一个脚印向前走，秘书处在其中扮演了不可或缺的重要角色……”

    温言勉励了一番之后

    李福寿问起了心中最惦记的事情；“去年国民经济各项汇总报告出来了没有？”

    “回禀老爷，报告大体已经成型，只需要再补充一些必要的数据就可以了，预计还需要三日时间。”

    “用不着一起拿过来，先把已经定案的报告部分拿过来，我下午就要看。”

    “遵命老爷，人口、移民和部分大型骨干企业报告已经成型，我会亲自给您递过去审阅。”

    事关1885年全年国民经济汇总报告，这是秘书处忙碌了一个多月的头等大事，光是汇集海量信息就抽调了100多个人手，工作量十分浩大。

    要求高，任务紧，上峰时刻盯着，秘书处相关人员就像上紧了发条一样加班加点苦干，初步形成了这一份全面报告。

    李福寿对此同样很期待，这是他亲自部署的重要任务。

    从踏上布里斯班码头算起，连头带尾至今已度过11个年头了，这一份1885年全年国民经济汇总报告，是对昆士兰这些年来的发展总结，对家底的大盘点，为今后的科学决策奠定坚实依据。

    从这个角度来看，重要性无论怎么强调都不为过。

    受限于条件，以往每一年的统计都不全面，只能大致的反应某一领域发展状况，难免以偏概全，失之于偏颇。

    从今往后

    年度经济报告将作为秘书处的一项长期工作落实下来，为此秘书处成立了专门的统计事务部，专职负责各项社会，军事，金融，经济数据汇总统计，作为常态性工作推进，持之不懈的坚持下去。

    纵观当今世界各国，如此重视统计工作的只此一家，别无分号。

