    一日一夜，

    江浩和李英奇灵力彻底恢复，而且因为之前灵力耗光，这次修炼，李英奇修为又增加一分。

    “想必玄天宗他们都等急了，我们回去吧。”江浩道。

    “好的师兄。”李英奇乖巧答道。

    回到血穴外山区，此时大阵还在运转，江浩找到玄天宗，对江浩和李英奇从阵外回来，玄天宗很是惊讶。

    “你们怎么不是从血穴出来，里面情况如何？”玄天宗问道。

    江浩无奈摇摇头，“血魔实力强大，天雷双剑合璧虽然不怕污血，可却无法破他的血河大阵，最后我们灵力耗光，不得不劈开空间逃出来。”

    听江浩用了‘逃’字，玄天宗就能猜到他们在血窟内有多凶险。

    “接下来你准备如何对付血魔？”玄天宗问道。

    “我再想对策。”江浩道。

    李英奇回蜀山修炼，江浩飞到一座山巅，坐在山上看着夕阳想对策。

    血魔幽泉有血河大阵，每一滴血都可以化作分身，想要彻底消灭他，必须清除每一滴血。

    污血歹毒无比，修士身体法宝触碰到污血，立刻会被污染，除了天雷双剑合璧，还有他手中的轩辕剑，修真界再难找出能对付污血的法宝。

    怎么办？

    就在这时，江浩忽然想到他在血穴中收的那尊铜鼎，幽泉用铜鼎攻击自己，被自己收入空间，幽泉心痛的哇哇大叫，那尊铜鼎想来不是凡物。

    张手放出铜鼎，一尊高有一米多的铜鼎漂浮在半空。

    铜鼎周身覆盖着一层血气，很多地方被污血侵蚀，变成黑红色，让铜鼎看上去很是斑驳。

    这个铜鼎是什么来历，江浩很好奇，伸手摸向铜鼎准备探查一番。

    如果是旁人，恐怕连触碰都不敢触碰，怕被污血侵蚀，江浩却不怕。

    他有盘古血脉，幽泉打进他身体的血神子都能被他炼化，污血根本奈何不得他。

    手摸在铜鼎上，江浩往里输入一股仙力，忽然间，一道信息通过仙力传入江浩识海。

    “帮我~！”

    江浩一愣。

    他分别出，是铜鼎器灵再给自己传信。

    法宝在灵器级别，已经拥有器灵，仙器器灵更是已经拥有自己的意识，器灵传讯并不惊讶，他惊讶的是对方竟然向自己求救。

    “我怎么帮你？”江浩传讯问道。

    “帮我祛除身上污血。”器灵道。

    江浩没有犹豫，当即催动仙力输入鼎身，可是他发现，仙力根本无法祛除已经融入鼎身的污血。

    他略一思索，召唤出天蓝冰焰，直接打入铜鼎下方火口。

    天蓝冰焰散发无尽冰寒，顿时有污血被冻碎，瞬间化为虚无，江浩一看有效果，立刻加紧输入仙力催动冰焰。

    污血被一点点融炼，不知道过了多久，忽然间鼎身猛然一阵，发出“咣~！”的一声铜鸣之音。

    铜鼎飞在半空放出光华，江浩终于看清，铜鼎四面皆有雕刻，有天空星图，有飞禽走兽，有天地寰宇，有山川河岳，在鼎身中央雕刻三个大字。

    “九疑鼎”！！！

    这铜鼎在天空盘旋几圈后，不由分说忽然化作一道金光，嗖的一下钻入江浩丹田。

    江浩就是一愣，这家伙，自己就输入一点仙力，难道就认主了？

    他就发现，天蓝冰焰依旧待在九疑鼎火口，变成了铜鼎火焰，凡是经过丹田的灵力，现在不是经过冰焰淬炼，而是经过铜鼎淬炼，而且比之前质量更高。

    不用猜也知道，这铜鼎绝对是好宝贝。

    他还不知道这铜鼎来历，不过知道名字，修真界那么多掌门长老在这里，应该不难问出。

    得了一件宝贝，江浩心里高兴，可血魔的事情依旧没有找到解决方法。

    他思索起自己的法宝和能力，看看有没有什么克制血魔的办法。

    天雷双剑万邪不侵，能给炼化污血，可惜对血河大阵力有未逮。

    轩辕剑不怕污血，可惜他没有完全炼化，发挥不出全部威力。

    有盘古血脉在，自己不怕污血沾身，这是一个优势。

    天蓝冰焰可以炼化污血，可惜速度太慢，对付血河大阵完全是杯水车薪。

    至于其他法术，符篆、雷法、消除术等等等等，好像作用都不大，起不到决定性作用。

    拿出酒葫芦灌了一口酒，江浩心说，自己这酒葫芦是个了不起的宝贝，可以装下无尽酒水，可惜只能装酒。

    刚想到这里江浩神情一顿。

    他想到什么。

    或许可以试试。

    立刻在空间翻找起来。

    当初江浩第一次见血魔幽泉时，偷偷收集了一瓶污血，一直储存到现在。

    不多时江浩找出一个玉瓶，这个玉瓶的储存空间不大，大概也就几个立方而已，不过对于做实验完全够了。

    抖手从玉瓶里放出一团污血，用控物术控制在半空，污血中煞气弥漫，普通修士碰到，下场会非常凄惨，污染肉身，煞气入侵神魂，慢慢就会变成血魔的傀儡。

    江浩用酒葫芦对准污血，放出一团酒水，那团酒水和污血差不多一般大。

    污血和酒水触碰到一起后，迅速融合在一起，江浩就发现污血淡了几分。

    “收~！”

    江浩对酒葫芦下达命令。

    可惜酒葫芦没有动。

    江浩也不气馁，又放出一团酒水加进去，污血颜色又淡几分。

    “收~！”

    还是没动静。

    继续加。

    就在江浩加入第五团酒水时，奇迹发生了，江浩说了一声收，嗖的一下，那团红色液体一下子被酒葫芦吸入腹中。

    “哈哈哈哈~~！”

    江浩顿时大喜。

    “我就说吗，咱中华大地可是有句话来着，‘天下无物不可泡’，虎鞭鹿鞭、虎骨鹿茸，蜈蚣蝎子毒蛇，药材人参、归酒、枸杞，海里的海马海龙海狗鞭。”

    “几乎所有中药材都能泡酒，没道理污血不能泡血啊。”

    江浩可是真正的中医，他泡过的药酒也不计其数。

    终于找到了对付血魔的办法，让他很是兴奋，不知道这是不是个例，江浩准备继续做试验。

    他空间有几百种酒水，江浩一一实验，发现全都有效果，只要稀释到一定程度，就可以把污血酒水收入酒葫芦中。

    那凡酒成不成呢？

    江浩又找出几种凡间的酒做实验，试验结果让江浩更加兴奋，因为凡间的普通酒水，照样可以稀释污血被收入酒葫芦，但要求酒水的度数不能低，50度以上。

    试验成功，江浩脑子里立刻想到一套对付血魔的方法，收了所有东西，刷的一下飞到血窟大阵前。

    “请玄天宗和各门派宗主长老前来，明月、赤魅、杀心和尚，你们也过来。”江浩朗声道。

    时间不长，玄天宗和门派掌门长老以及明月赤魅等人纷纷过来，不知道江浩唤他们过来做什么。

    江浩看看众人，说道：“前几日我进入血穴，幽泉的血河大阵非常厉害，我和师妹用天雷双剑都差点不能抵挡，不过我却想到一个破解血河大阵的方法。”

    “什么方法？”玄天宗问道。

    “用酒。”

    “酒？”这里的人都非常诧异，用酒怎么破血河大阵。

    江浩也不与他们详细解释，当即道：“请正道宗门，帮我收集天下酒水，各种灵酒，凡间高度酒水也可。”

    “明月、赤魅、杀心和尚，你们带人去魔道，传浩天魔尊令，帮我收集酒水。”

    “是魔尊。”

    这些人刚想走，江浩忽然想起一事，说道，“不知道诸位有谁听说过‘九疑鼎’？”

    很多人轻轻摇头表示没听说过，江浩有些失望，忽然人群中有人开口道：“我好像在某本古籍中看到过‘九疑鼎’的记载。”

    江浩看向那人，发现是南海遁世仙宫的宫主司马文，老宫主白发苍苍，白胡子垂落胸口，一看就是很有学问的人。

    “老朽曾经在一本古籍中，看到九疑鼎的介绍，据说九疑鼎是轩辕黄帝亲手打造，乃是一件上古至宝，鼎身雕刻天地寰宇、山川河岳、飞禽走兽等。”

    江浩一听和他得到的铜鼎样子一模一样。

    “那九疑鼎威力强大，鼎腹刻万事万物，可收天地寰宇，可收山川河岳，可收飞禽走兽，可收社稷黎民，可收天下一切法宝。”

    “古籍中也只记载这么多，别的就没有了。”老头道。

    知道出处和功能，江浩已经非常满意，抬手感谢老先生，老头连说不用。

    众人散去，江浩回到蜀山，李英奇还在修炼，江浩直接钻进去，陪她一起修炼。

    正道宗门宗主、长老返回各自门派，下达命令开始收集灵酒。

    这些门派往往会控制一部分凡间区域，下令大量收集普通酒水，一时间弄得酒水价格猛涨。

    鸾明月、赤魅、杀心和尚他们，则带人返回魔道，五大坊市开始疯狂收集酒水，那些懂酿酒的门派成了香饽饽。

    至于他们控制的凡间界，魔道一项做事干脆，直接下令收集凡间酒水，不交够甚至会有杀身之祸。

    一时间整个天下全都在收集酒水。

    因为酒水奇缺，很多酿酒坊快速兴建，成了最抢手的产业。

    从这一点也能看出浩天魔尊的威力，一句话就能让整个天下都跟着一起动起来。

    酒水源源不断送来蜀山，就算储存在储物玉瓶中，一个玉瓶能储存几吨几十吨，可因为数量庞大，酒瓶也堆积成了一座小山。

    江浩偶有出关，把酒水收入酒葫芦，经过半年积累，酒葫芦里储存的酒水，比一座大湖的湖水还多。

    玄天宗看向江浩问道：“酒水还不够吗，听说天下酒水已经被搜刮了一遍，现在只能重新酿酒？”

    “不够，血河大阵庞大无比，我们一定要多多准备，做到万无一失才行，最少要再准备两倍的酒水。”江浩道。

    “那估计要准备几年时间。”玄天宗道。

    “不急，现在血魔还没有完全炼化蚩尤血，他不会出关，我们还有时间准备。”江浩道。

    正好借用这段时间，炼化九疑鼎和轩辕剑，还有让李英奇继续提升实力，到时更有信心对付血魔。

    ......

