    “十三家学院，最终全灭了六家，最后只有七家是有学员生存下来的？！”

    楚云沉默了许久，从数据上就可以看得出来这次的试炼有多么的凶险。

    “嗯，就算是我们这些存活下来的学院中，我们算好的了。我听说有的学院只有一两个人活了下来。”

    沈忧凑了过来，将自己打听到的消息说了出来。

    “什么学院，那么惨？！”

    牛大力闻言也跟着凑了过来。

    几人所处的位置，是专门给他们神武学院准备的一个大套间。

    面积近千平方，有十个卧室和两个大客厅。

    更为可贵的是，这里面居然还有一个小型的酒柜吧台！

    上面罗列的一些林林总总数十种酒，一如他们来时的那家运输机上一般。

    各种灾变前的酒和灾变后生产的一些酒种类都有。

    楚云几人在这里凑着交流，那边东方子瑜和狄俊风着坐在那小酒吧里。

    人手一瓶酒在那里小口的喝着。

    这一个月的试炼里，每一个人都压着巨大的压力，不管是生存下去的压力，还是完成任务的压力。

    将他们一个个压得喘不过气来。

    回归后飞行器后，没有楚云想像中的集合表彰，支持者上台演说等等破事。

    在被牵引回到飞行器中后，众人将自己手中获得的各种灵物上交后，直接就被安排来到了这里休息。

    ......

    还是那间会议室，一道巨大的光幕横在会议桌上空。

    上面排列着一系列的排名名单：

    NO1:

    【神武学院--

    存活7人，分数70分。

    灵物：三阶18件，分数1800分。

    二阶76件，分数760分！

    总分：2630分！】

    NO2:

    【弑神学院--

    存活10人，分数100分。

    灵物：三阶6件，分数600分。

    二阶165件，分数1650分！

    总分：2350分！】

    NO3:

    【轩辕学院--

    存活8人，分数80分。

    灵物：三阶5件，分数500分。

    二阶144件，分数1440分！

    总分：2020分！】

    NO4:

    【神火学院--

    存活6人，分数60分。

    灵物：三阶2件，分数200分。

    二阶78件，分数780分。

    总分：1040分！】

    NO5:

    【.......】

    NO6:

    【......】

    ......

    从上面的数据上，除了一开始就团灭了的六家学院，其他有学元存活下来的学院。

    各个之间的数据诧异很是明显。

    神武强势登入榜一的实力和总分，让很多人有一种即是意料之中的感觉。

    毕竟神武学院的实力摆在那里，在众多人的预想中，前三名有他的一席之位是很正常的。

    反倒是轩辕学院落后了弑神，排在第三名上，微微让他们有些意外。

    “老萧啊，你们弑神还是要多多磨砺啊！”

    这次试炼的排名出来后，有人欢喜有人冷漠。

    当试炼进行到一定时间的时候，众人就在心中有了个大致的排名。

    在他们的想法中，弑神学院没有人员伤损，肯定获得的各种任务资源是最多的才是。

    没有想到，神武学院这边虽然二阶资源不多，但是那三阶灵物的获得率，却是远远的甩开了下面的几个学院！

    生存到最后的所有学院加起来的三阶灵物，都没有人家神武学院一家的三阶收获来的多！

    这种反常的情况，让众人的目光不由的望向了一旁的徐琅身上。

    面对众人狐疑的目光，徐琅眯着眼睛在那里轻轻的说了一句：

    “我给他们的任务要求，三阶灵物起步！”

    “什么？！这老魔头！”

    “嘿，不亏是徐老哥！服了！”

    “果然，姜还是老的辣，反正死的都是一些学员不是？”

    “徐老魔够狠！他就不怕因为他的这个决定，那些天才学员陨落在里面？！”

    虽然在座的每一个不是五阶就是六阶的强者，自然看不起那些三四阶的存在。

    但是他们也是从微末时，一点一点爬上这个位置的！

    自然知道，凭着二阶的实力，去获取三阶灵物的难度有多么大！

    一般三阶灵物的守护凶兽，或是想嗜血蚊这种成群的族群守护。

    又或是一些本身就是三阶的凶兽盘踞在那里。

    想采摘到三阶灵物，何等之难！

    更何况，在回收灵物的时候，他们明显的看到，神武学院那边的灵物中。

    居然还有几枚三阶凶兽的内核！

    其中的3阶白额雪猴内核，他们可是记得的，那就是一个族群生活的凶兽群！

    如此可以侧面看出，那帮神武学院的学员们，有多么凶残了！

    徐琅看了一眼，那边脸色阴沉的萧俊彦，突然笑了起来。

    一把来到会议桌的中心位置，看着上面堆放的一堆各种灵物。

    他从里面将那枚【浮苓蚌珠】取了出来，抓在手中把玩了片刻。

    才轻声的朝着脸色已经阴沉到要滴出水来的萧俊彦说了一句：

    “这小东西，我正好最近时间用的到！萧老弟，大恩就不言谢了！”

    说着他随手一翻，将东西收进了自己体内开辟的储物空间中。

    至于其他的东西，他也没的一个个的去跟原主人打招呼，直接一挥手收了起来。

    他的动作有多潇洒，边上所有参与了赌注的人，脸上的表情就有多精彩。

    就连秦婉容，此时兜帽内的表情亦是十分复杂，她轻轻叹了口气。

    看着徐琅将东西都收好后，才在那里轻声说道：

    “私人赌注既然完结了，那么，来说说往后一年的资源分配吧！”

    众人闻言，不在纠结于前面赌输的东西，纷纷转过了头朝着会议桌上首的秦婉容看了过去。

    前面红王强势的六阶实力，让他们明白，这个女人更进了一步。

    成功迈入了六阶的层次！

    “除了真火、太阳鸟等六家因为团灭，只能分的10%资源。这点你们六家没有意见吧？！”

    秦婉容朝着那边刚刚点到名的六家学院代表。

    “没意见。”

    “嗯。”

    “......”

    坐在两边的人中，有人面无表情的说着没意见。

    有人却是默默的点了点头。

    “按往常惯例，第一名者40%；第二名者20%；第三名者10%！剩余20%由余下所有学院平均分配！”

    “各位，可还有意见？”

    【作者题外话】：说件事，有看评论区的各位大大们都知道。我们在评选女主。。。。问题是，我们是选女主啊，选一个就够了，好家伙，你们都喜欢点上两三个，甚至。。。一连点四个！魅魔小妾的身份要转正了吗？你们是要玩后宫养成计划吗？更狠的是，有位大大直接喊着，让我进去当女主？？？？？过分了哈！在这样，我就写成冷血黑暗主角，要什么女主，我都单身他楚云凭什么能成双入对的？

