    第92章 骸骨之镰变成人了

    “已经变成了人的样子了！”

    “那个多罗已经被取代了吗？现在是那把武器主导，妖气好像…并没有那么强了，但为什么会有一股不好的感觉。”戈薇一脸疑惑，同时心中隐隐约约感受到不安。

    “看上去，妖气没有那么骇人了。我想，那个多罗其实不过是这把武器的傀儡吧。”

    “用危险程度来说，看不透的家伙，才是最可怕的。”弥勒紧握着禅杖，浑身紧绷，进入备战的状态。

    “感觉变危险了啊…献祭，有那么一点意思。”

    “本大爷应该称呼你多罗呢？还是所谓的骸骨之镰…”葬夜嘴角露出玩味的笑容。

    骸骨之镰表情没有任何变化，“多罗那个家伙，死前强烈的怨念，就是杀死你们几个，还有…干掉奈落那个家伙。”

    “所以呢？是要打一场吗？”葬夜伸出手，雷击刃出现在手里。

    电弧环绕，一股冷峻的气势，碾压过去。

    骸骨之镰身体微微倾斜，很快便恢复了原样。

    葬夜眼神微眯，“很强呢…”

    “看来，又是一个要费些功夫的对手…”

    “这种感觉，实在是太妙了。”

    死神之镰忍不住感慨，看了一眼双手。自顾自检查身体，活动活动腿，完全没有身处危险地方的觉悟，

    “这家伙，还真是有趣啊…”奈落见到空中骸骨之镰动作，嘴角勾起一抹笑意。

    “多罗那家伙，以为脱离了我奈落的控制，就是自由之身了。他肯定想不到，他所做的一切，都成了他手中随意挥动武器的傀儡，所有的一切都成了嫁衣。”

    ………………

    看着多罗，戈薇一脸诧异，心里想道，（这家伙不像之前的死神多罗，一上来就开打。这样的话，不用打，最好了。）

    弥勒脸色微变，露出一副思索的样子。

    这时，空中的骸骨之镰从众人身上扫过一眼。

    戈薇大惊看了一眼，躺着的犬夜叉、七宝、珊瑚，不由担忧起来。（糟糕，还是要开打吗？）

    弥勒挡在戈薇面前，低声说道，“戈薇小姐，等下先转移犬夜叉、珊瑚小姐、七宝。这家伙的实力，可能比刚刚那个号称死神多罗的家伙还要强。”

    戈薇点了点头，“我也正是这么想的。”

    “不过，也要小心一点，既然这个家伙跟奈落有关系。那么奈落，可能藏在某个地方，关注着这一切。”弥勒警惕的看了一眼四周，手中拿出符咒，空中比划几下。

    犬夜叉、七宝身上出现一股淡淡的光晕。

    “我已经布下了结界，若是有妖怪袭击，也能抵挡一阵。”

    戈薇点了点头，“先将七宝、犬夜叉转移到安全的地方，避免葬夜他们战斗波及到这里。”

    “不用了，戈薇，弥勒。这个家伙没有半点要跟我打的意思。”

    葬夜的声音从远处传来，只见他手中的雷击刃已经收回去，不似刚才一言不合就开打的样子，身上的气势也没有那么骇人了。。

    “噢～”

    戈薇有些意外的抬头。

    骸骨之镰双手一摊，一副如沐春风的样子，“你们太麻烦了，我可不想跟你们作对，特别是这个叫葬夜的半妖，我能感觉到他体内有股很强的力量。”

    “第一次做人，我还没好好的活着过。我可不想像多罗那个家伙一样，总是想着要献祭别人的灵魂，这种对生命的漠视，我无法认同。”

    戈薇、弥勒、葬夜微微一愣。

    远方观察的奈落，也被惊讶到了。

    “这个家伙…”

    骸骨之镰的这一番话，听起来像个非常正派的人。

    前提是忽略掉，他是死神多罗的武器，被献祭很多人类，妖怪的灵魂。

    “听起来，不像是个坏人呢？看来真的不用打架了。”戈薇有些不可思议的说道。

    却又感觉有点荒唐，心中有一股矛盾的感觉，但又能感觉到对方的真挚。

    “喂喂喂！你这个家伙不会是说真的吧？！”

    “一直吸收别人灵魂的武器，变成人之后，就成了好人了！？这个笑话一点都不好笑。”

    “要是想耍花招的话，葬夜大爷可是会让你死的十分凄惨的。”葬夜瞪大着眼睛，一副凶神恶煞的样子。

    “我怎么感觉，葬夜才是那个坏人呢。”

    这个时候，沉思的弥勒突然说道。

    “我也这么觉得。”戈薇认同的点了点头。

    “哈～”

    葬夜震惊的张了张嘴。

    “你们两个是怎么回事！？这个时候说这种话。”

    戈薇施施然的摆手，“不是啦，他真的很奇怪，现在完全感受不到恶意。反倒是你，身上的妖气太盛了。”

    “噢～”

    经过戈薇的这么一提醒，葬夜这才发现自身的状态。

    妖气庞大，且恶意，锋芒毕露。

    “还真是哈…”

    葬夜摸了摸头，身边的妖气也顿时消失了。

    同时心里也疑惑，“这已经是压制实力的了，怎么还会有这么强的妖气溢出。”

    ……………

    “还隐藏着实力…”

    “半妖，葬夜。就连多罗也无法让你使出全力吗？难道，你这家伙，也达到了杀生丸，这种大妖怪级别吗？”

    奈落心里无法平静，一次次的试探，葬夜的实力，就像个深渊，在你以为已经接触到底的时候，才发现，那不过是深渊下的一处平台，平台的边缘处，还没有到达深渊之下。

    “继续呆下去也没有任何意义，实力…”

    “……”

    奈落的身影消失在暗处，喃喃自语的声音回荡。

    ………………分界线……………

    “我无意与你们为敌，至于多罗生前留下的怨念，并不能影响我。我只想好好的变成人活着，去看看这个世界。”

    说完，骸骨之镰化为一道白光消失在天空。

    “看来，是真的走了。”戈薇看着远处的天空，不由松了一口气。

    “葬夜，你觉得那个家伙的话，怎么样？”弥勒若有所指的说道。

    “不怎么样。”

    “弥勒，身为法师，难道你觉得，从罪恶中出生的家伙，一两句话去判决好坏。”

    “你不会那么单纯吧！？”

    弥勒摇了摇头，“好坏当然不能凭那么两句话，时间会证明真假。他若是做出伤天害理的事情，我会将他超度的。”

    (本章完)

