    年龄不大，胸大肌不小啊……叶修瞅了眼女孩的……哇，好大。

    赶紧挪开视线，深吸一口气，劝说道：

    “那把短刀内藏着一个元神，捅了中年人一刀之后，元神进入中年人体内，夺舍了中年人，如果不是它需要适应中年人的身体，以你的实力，接不了它一招。”

    “这里太危险了，你还是别打祭灵山道藏的主意了，赶紧离开吧，否则你必死无疑。”

    叶修现在非常珍惜所有与神殿为敌的人，女孩年纪轻轻就拥有一境战神实力，前途不可限量，死了可惜！

    “我才不离开呢。”

    女孩果断拒绝，道：

    “你是我第一个打劫的人，什么都没有抢到，我必须抢点值钱的宝贝才行，否则我没脸再见老大了。”

    抢劫？

    老大？

    叶修愣了一下，问道：“你老大叫什么名字？”

    “安冬夜！”女孩说道。

    叶修一拍脑门，果然是安冬夜！

    话说安冬夜带着沉鱼落雁来了山海界之后，都干了些什么啊，组建了一个土匪团伙吗？

    问道：“安冬夜也来这里了？”

    “我们组织的人都来了，七百多人呢，大哥哥你既然认识我老大，要不你也加入我们组织吧。”女孩说道。

    呵呵，我也是你老大的小老弟啊……叶修无奈道：

    “既然你是安冬夜的手下，就暂时跟着我吧。”

    “好呀好呀，大哥哥你这么厉害，我们两个组队，一定能抢光所有人的宝贝。”女孩开心道。

    这孩子可能是近亲结婚的产物，脑子有问题，居然被安冬夜忽悠成这样。

    叶修叹息道：“走吧，我们先找个地方过夜，天太黑了，到处都是两米多高的杂草，我们夜里行动太危险。”

    说罢头前带路！

    “大哥哥你说的有道理！”

    女孩屁颠颠的跟在叶修身后，道：

    “大哥哥，我叫东方粉玫瑰，老大给我取的名字，你叫什么呀？”

    安冬夜这取名水平简直了……叶修道：“我叫普罗米修斯。”

    看看自己这取名水平，多高大上！

    “我跟你说大哥哥，我老大……”

    女孩滔滔不绝的说了起来。

    叶修听的头都大了，这姑娘是话痨吗？小嘴跟开了线的棉裤裆似的，叭叭叭的……

    一个多小时后！

    两人来到视线内最高大楼的楼下。

    “我们就到这栋高楼楼顶过夜吧。”叶修说道。

    “好哒。”

    东方粉玫瑰一副很听话的样子。

    两人来到楼顶，愣住了！

    只见楼顶已经有人了，10个！

    “哟，又有新人来了。”

    一个方脸中年人笑问道：

    “两位，我们10个已经组队，你们要不要加入我们的队伍？”

    叶修扫了一遍10人的修为，全是垃圾，果断拒绝道：

    “不了！”

    说着，带着东方粉玫瑰走到楼顶角落位置，清理了一下苔藓和杂草，坐了下来。

    “不识抬举！”方脸中年人冷哼一声。

    这时旁边一个青年小声道：

    “你们看那个女孩长得挺好看的，身材也很好，现在距离天亮还早，我们枯等着也没意思，不如……”

    他没有把话说完，意思却很明确了！

    顿时方脸中年人9人转头看向东方粉玫瑰，天太黑，之前他们没怎么细看。

    这一看顿时眼睛一亮，好带劲儿的美女。

    年轻、貌美、身材也好！

    “这件事做可以，但是玩完之后，立即毁尸灭迹！”

    方脸中年人小声道。

    另外9人当即点头，他们明白方脸中年人的意思，如果叶修和东方粉玫瑰的背景很深，他们把东方粉玫瑰玩了，祭灵山道藏关闭后，叶修和东方粉玫瑰一旦报复他们，那就麻烦了！

    “楚泉，你去杀了那个男的。”方脸中年人小声道。

    “好！”

    被称作楚泉的中年人点头，拿了两罐肉罐头，笑呵呵的走向叶修和东方粉玫瑰，道：

    “两位还没吃完饭吧？这两罐罐头给你们吃吧。”

    “谢谢大叔。”东方粉玫瑰开心的接了过来。

    叶修盘膝坐在地上，低着头没说话，之前楚泉几人说的话，他都听见了。

    他很清楚楚泉过来送罐头，是想找机会偷袭杀了他。

    “这一次祭灵山道藏开启，与以往任何一次都不同，简直就是一处废墟，我们找了一整天，什么都没找到，你们有什么收获？”

    楚泉见叶修低着头沉默不语，意识到不是下手的最好时机，于是就闲聊了起来。

    “什么都没有找到呢。”

    东方粉玫瑰嘟着嘴道。

    见她这幅可爱的样子，楚泉差点没忍住扑过去抱住亲一口，道：

    “以往祭灵山道藏开启，危机重重，死伤无数，我看你们还是加入我们的队伍吧，我们可以保护你们。”

    他是对着东方粉玫瑰说的，眼角余光却一直在留意着叶修，见叶修依旧低着头，稳的一批，这让他简直找不到偷袭的机会。

    “大哥哥会保护我的。”

    东方粉玫瑰委婉拒绝。

    “那好吧！”

    楚泉叹息一声，见自己找不到偷袭的机会，就起身回去了。

    方脸中年人小声问道：“楚泉你怎么回事？我让你去杀了那个男的，你怎么回来了？”

    “我实在找不到偷袭的机会！”楚泉小声道。

    “找什么狗屁机会啊，他的年龄看上去也就二十来岁，就算是天才，也强不到哪里去，以你的实力，就算硬碰硬，也能轻易杀了他。”方脸中年人小声道。

    楚泉一想也对，拿起自己的刀，拔出来直接杀向叶修。

    见此，方脸中年人9人笑了起来，楚泉是四境战神，杀一个二十来岁的青年，轻而易举！

    “大哥哥小心！”

    东方粉玫瑰见楚泉冲向叶修，大喊提醒。

    叶修依旧盘膝坐在地上，低着头。

    见此，楚泉心里一阵鄙视，一点危机意识都没有，反应如此迟钝，活该死在自己刀下！

    心里这么想着，他已经冲到叶修身侧，全力一刀斩在了叶修的脑袋上。

    “咔嚓！”

    叶修的脑袋上金光一闪，楚泉的刀咔嚓断为两节。

    “这……”

    楚泉看着自己手里的断刀，又看了眼叶修毫发无损的脑袋，懵了！

    自己可是四境战神啊，全力一击非但没有伤到这小子，反而砍断了自己的刀，这小子的实力得多恐怖？

    东方粉玫瑰和方脸中年人等人也懵了。

    东方粉玫瑰是没想到叶修的实力居然恐怖如斯。

    而方脸中年人9人纯粹是吓懵了，此时他们才意识到，叶修根本不是他们能惹得起的。

    “你们自己挑个死法吧！”

    叶修头也不抬道。

