    站在原地，卡鲁奴转过身，视线注视望向眼前。

    在他眼前摆着的，是一张十分巨大的地图。

    地图显得十分精致，其上详细描绘了四处的地形，还有种种势力分布。

    在其中，狗头人王国目前的位置，位于最中央，而半人马的势力则位于背面。

    而在此刻，卡鲁奴的视线逐渐向下移动，逐渐注视在另一个地方。

    齐卡尔王国。

    在狗头人王国的南方，除了大片的荒漠区域之外，便属于齐卡尔王国等人类王国的地盘了。

    而对于这些地方的情况，在这一年多时间以来，卡鲁奴也基本摸清楚了一些。

    齐卡尔王国如今仍然还在内乱之中。

    在国王死去之后，齐卡尔王国之内便陷入了混战之中，好几位王子在其内大打出手，将整个齐卡尔王国拖入了战争的泥潭之中去。

    在这种情况之下，整个齐卡尔王国之内其实十分混乱。

    每一天都有大量的难民在四处游荡，试图逃离原本的所在地。

    对于卡鲁奴而言，这便是一个不错的机会。

    身为狗头人一方，那些人类之中的精英，是不用多想了。

    对于人类之中的精英而言，他们但凡有的选择，恐怕都不会愿意来卡鲁奴手下做事。

    但人类之中却也并非只有这些精英。

    那些平民之中，同样有不少人才存在。

    比如说各种工匠，以及一些识字的人。

    这些对于当前阶段的狗头人而言，都算是比较难得的人才，若是能够获得，算是一个十分不错的补充。

    当然，在正常情况下是十分困难的。

    不同的种族之间天然带着隔绝与警惕。

    在没有经过长期的磨合之前，那些人类不可能前来投靠。

    但这也无所谓。

    齐卡尔王国之内正陷入战乱，在当前情况之下，卡鲁奴若是出手，从其中掠走一些流民，应该也没什么问题。

    而只要将这一批流民掠夺到荒漠之中，那么接下来的一切，就由不得他们了。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过种种念头，这时候如此想着。

    不过这件事在实际上，还是有些麻烦的。

    齐卡尔王国尽管陷入内乱，但其实力还算是十分强悍的。

    远远不是眼前的狗头人王国可以相比的。

    如果真的要谋划的话，还需要好好准备一番才行。

    想到这里，卡鲁奴低头陷入了思索之中，随后才转过身，离开了这个地方。

    在接下来的这段时间里，他一直在准备着。

    准备的过程倒也不算复杂。

    伴随着狗头人王国的不断发展，在这些日子里，前来荒漠之中，试图与狗头人做生意的人也不少。

    在过往的时候，他们如此做是为了狗头人手中的毛皮与各种草药。

    而到了后来，则是为了各种独特的出产。

    比如说糖，精制的盐，还有纸张与烈酒。

    这些东西都算是比较简单的产品，在有了诅咒世界的人员支持之后，很快就被点了出来，成为了狗头人王国之中的特产。

    甚至在近期的时候，在附近还发现了数个含量丰富的铁矿，可以开采来锻造铁器。

    在这方面，狗头人先天便有着优势。

    毕竟在原本，狗头人便喜欢挖掘，而且很擅长寻找各种地方的矿产。

    他们除了挖掘之外，在寻找矿产与挖矿上也是一把好手，在这方面要远比人类好用的多。

    用不了多长时间，狗头人王国之中甚至还能出产铁器，用以使用。

    当然，用不着出口铁器，仅仅只是糖与纸所造成的巨大利润，就足以获取到一笔令人格外眼红的财富了。

    为了获取这些财富，总有人会愿意冒着风险，前来与狗头人进行交易的。

    而这些商人，也是狗头人王国能够发展如此迅速的原因之一。

    卡鲁奴此刻的视线，便落在了这些人的身上。

    不论从哪方面来讲，这些商人都是绝佳的盟友。

    他们首先出自于齐卡尔王国之内，对于齐卡尔王国之中的一切都极其熟悉，是合适的向导与带路党。

    同样他们行商的身份，注定了他们会被利益所驱使。

    只要能够给他们带来足够的好处，这些人绝对不介意自己被一群狗头人利用，甚至是出卖自己的国家。

    算得上是上好的合作人选。

    打定了主意，卡鲁奴开始筛选目标。

    纵使想要寻找向导与带路党，但这也不是说，卡鲁奴便什么人都要了。

    一般的商人，还无法进入他的视线。

    他所想要寻找的合作对象，是那些在齐卡尔王国之内，都具备着一定能量的存在。

    唯有这样的人物，才能够给他想要的。

    很快，一些合适的目标便被找到了。

    远方，齐卡尔王国之内。

    “你的意思是说，那一位狗头人部落的酋长，希望能够与我见面？”

    一处豪华的庄园之内，一个中年男子望着眼前的仆人，不由皱眉开口说道。

    “是的，老爷。”

    在中年男子身前，仆人脸色恭敬，开口说道：“而且，他不止将消息穿给了您，还将消息传给了其他人。”

    “其他商会的人么？”

    中年男子皱了皱眉，这时候显得有些疑惑：“他究竟想要做些什么？”

    对于荒漠之中的狗头人王国，在齐卡尔王国之内，已经有不少人知道。

    在一开始的时候，这件事知道的人还不多，仅仅只局限于一些荒漠猎人以及行商。

    但到了后来，伴随着糖与纸张这些产品的出现，便有越来越多的人将视线注视在这个狗头人王国身上了。

    这其中，甚至有不少贵族与强大的商会。

    没有办法，利润让人心动。

    一块普普通通的白糖，在人类世界之中，便是绝对的奢侈品，就连贵族也无法经常享用。

    在这个世界，目前并没有发现如同甘蔗与甜菜这般可以用于提取糖分的植物，这个世界的贵族想要享用甜味，算是十分困难的。

    而纸张也是如此。

    在此前的时候，这个世界的纸张，基本都是用特制的毛皮制作而成，价格极其的昂贵。

    而狗头人王国之中流传出来的纸张，却是使用了诅咒世界的成熟工艺，不仅模样精美，质地轻柔，而且使用起来也格外的舒适，自然引人疯狂。

    只是短短时间之内，源自狗头人王国之内的种种商品便直接火爆起来，被大量的人所注意到。

    在巨大的利润面前，纵使是狗头人又如何？

    一些贵族因此心动，也开始逐渐与狗头人王国联络，与之产生联系，进行贸易。

    他们可能自己不会亲自动手，但他们旗下的商会，乃至于自己组件的商队，却会时常与狗头人王国进行贸易。

    双方有着足够的利益关系，彼此都算是十分满意的。

    不过这一次，却不知道又是什么情况了.......

    “有打探到究竟是什么情况么？”

    望着眼前的仆人，中年男子思索了片刻，随后开口问道。

    “暂时还不清楚。”

    仆人摇了摇头，随后想了想，又开口说道：“不过，据说会影响到之后的贸易。”

    “据说，那一位狗头人酋长，想要将之后糖与纸张在齐卡尔王国的售卖权，专门交给几个人。”

    将糖与纸张的售卖权，专门交给几个人........

    听着这话，中年男子先是一愣，随后顿时脸色大变。

    “派人去通知那一位卡鲁奴酋长。”

    站在原地，中年男子心中闪过许多念头，但这时候却没有多少犹豫，直接说道：“就说，他的邀请，我一定会按期过去。”

    “是。”

    站在中年男子身前，听着中年男子的话，仆人脸色恭敬的点了点头，随后默默离开，就这么退下了。

    而在这一刻，在齐卡尔王国之内，有不少人都做出了类似的决定。

    没有办法。

    卡鲁奴的这一次动作，对于他们而言实在是太过于重要了。

    在如今，糖与纸张绝对是如今齐卡尔王国之内最为畅销的商品，就连教会都在使用，对其赞不绝口，认为是神明的恩赐。

    任何人如果手中有着足够的糖与纸张，那么财富立刻便会滚滚而来，向着手中聚集。

    而卡鲁奴所说，之后狗头人王国之内的糖与纸张，只会售卖给一些与他们有着密切合作的友人。

    不再像是之前那般，只要有人过去购买，就能够买到了。

    如果真的是这样，那么对于这些已经尝到甜头的人而言，无疑是无法接收的。

    糖与纸张的利润已经摆在了眼前，而且被他们真实的品尝到。

    如果在这时候放弃，那么说什么也不会甘心。

    而相反的，若是能够在这一次会谈上与对方达成条件，成为在齐卡尔王国之内，糖与纸张仅有的几个经营商，那么无疑意味着巨大的财富。

    巨大的利益将会滚滚而来，而他们乃至于他们背后的家族，也将会在这一次的会谈中，获得新的机会。

    而相反，若是错过了这一次，恐怕之后再想要获得这样的机会，就会十分困难了。

    因此，没有人愿意缺席这一次的会谈。

    而为了让这些人放心，卡鲁奴也特意将会谈举行的地方，设置在齐卡尔王国的北面区域。

