    “哇，好香啊。”

    “真的好香，这蘑菇又香又好看，老爷，回头我们在府上也种一些吧。”

    于老板现在哪有心情种什么蘑菇，不悦道：“这个再说。”

    “刘公子，请用茶。”

    清原端着茶杯，递给陈安林。

    陈安林没接，淡淡道：“我在荒郊野岭从不喝别人的东西。”

    “哦？刘公子，你这是怀疑我会害人？”

    陈安林没有否认，继续道：“我小时候听老人家说过这么一句话，越是好看的女人越容易骗人，越是好看的蘑菇，越毒！！”

    闻言。

    身后几个已经拿起茶杯的人面色微变。

    “呵呵呵……刘公子请放心，你怕毒的话，我喝给你看。”

    清原端起茶杯喝了一口：“你瞧，没事。”

    “因为你本身就不是人！定身术！”

    陈安林决定先下手为强。

    反正那些失踪的人已经知道在哪里，那无需留情。

    当即清原被定住。

    “风雨雷电咒！”

    又是一掌拍出，清原浑身上下仿佛被雷电灼烧，疼得他惨叫一声。

    但是因为被定身，他只能一动不动承受。

    这时候，众人终于发现不对劲了。

    清原心口都被炸开，可没有任何鲜血流出，反而是流出一股浓郁白浆。

    这股白浆太过浓郁，因此散发出一股诱人香味。

    陈安林一闻，顿时打了个激灵：“好好好！”

    他就说呢，这白浆为何这么香，原来是大补之物，他只是闻了一下，便感觉自己道法精进不少。

    此刻定身术效果减弱，清原终于挣脱，施展妖法止住心口的白浆之后，扭头就跑。

    “哪里跑，定身术。”

    却没想到，这清原忽然摇身一变，变成了手掌般大小的小人。

    定身术一下子打空。

    而后，这小人迅速朝里屋逃窜。

    “妖怪，妖怪啊。”

    “我滴妈啊，吓死我了。”

    一群人顿时乱了。

    陈安林迅速追了上去，进入里屋的清原眼神狠厉，心中破口大骂：“这该死的术士，竟然伤我，刚刚这一击伤我至少5年修为，我和他势不两立。”

    他望着密林，心中冷哼，“只需逃到密林，这里就是我的天下，他哪里找我。”

    但让他没想到的是，一缕杀气，瞬间将他笼罩。

    这股感觉和他之前感觉到的一样，他不喜欢这种冰冷的感觉，所以很容易察觉。

    不知何时，他的面前出现了一团黑影。

    黑影手持一把菜刀，阴冷而又危险。

    “什么时候有人的。”

    清原被吓得一个激灵。

    这个黑影举刀砍来。

    “啊……”

    他连忙回头，发现陈安林也追了过来。

    “我就说呢，你这么爱蘑菇，原来你是一株灵芝。”

    在喷射出白浆的时候，陈安林就感受到清原体内有股庞大的药力。

    光是闻一下，便让他如此强大，那若是直接服用，陈安林都不敢想象。

    陈安林猜测，这是一株植物系的精怪，而这精怪把蘑菇当成了亲人，那么必定也是蘑菇一类的精怪。

    所以陈安林才说，这是一株灵芝精怪。

    传闻，灵芝化形之后，无比狡诈，一般不会轻易见人。

    饶是见人，都是幻化人形，通过骗人，来达到入世目的。

    但一旦被人发现，灵芝会迅速变成小人，躲入密林深处，然后再过起码100年，灵芝才会再敢现身。

    这灵芝精怪虽然修行很多年，但实力并不高，平日里害人也是靠着给人吃毒蘑菇。

    所以此刻面对陈安林的攻击，他根本不敢反抗，拼命逃跑。

    只可惜，在这屋子里，陈安林根本不用担心他会跑掉。

    前后有他和杀气凝聚的杀手围困，琴魔也现出人身，参与捉拿。

    这小人就犹如困兽，只能挣扎。

    “嗖嗖嗖！！！”

    数张符纸扔出，将小人能够活动的距离再次缩小。

    “放过我，我给你灵药。”

    清原想要求饶，他这种精怪非常聪明，很明白自己的价值。

    一些术士若是吞服了它，能暴涨修为，所以他非常害怕，他不想被吃掉。

    陈安林道：“你若是没害人，我姑且当你玩闹，可惜，你害了这么多人，留你不得！”

    定身术再次打出，清原当即被定住。

    而后，陈安林一把将他抓住，将定身咒符纸贴了上去，至此，这小玩意被抓住。

    陈安林把它抓入麻袋，直接捆好。

    “回去煲汤喝。”陈安林暗暗想着。

    只是让他奇怪的是，这清原都已经被抓走，怎么这地方还是看不到任何妖气。

    属实奇怪。

    “妖孽已除，都过来吧。”

    陈安林朝外面喊去。

    外面惊慌失措的众人悄悄进屋，见没什么事之后，都长长松了一口气。

    “刘公子法术高强，佩服佩服！”

    于老板激动不已，问道：“不过这精怪已经除掉，我父母呢。”

    “都随我过来。”

    陈安林推开后屋，只见这后院长满了各类蘑菇。

    “就在这里。”

    一个下人说道：“老爷，我们之前找人，这里不是来过了么？”

    于老板皱眉道：“不错，刘公子，这地方我们来找过了，没发现什么异常。”

    “你们来找过了？”陈安林想了想，说道：“估计是你们受到了障眼法，没发现这里的问题。”

    陈安林看着四周，闻了闻空气中味道。

    这地方也有屋内飘散的香火味道。

    这香火如此浓郁，确实让人奇怪，毕竟一个灵芝精怪而已，烧这么多的香火没有必要。

    在查找妖气的时候，陈安林忽然注意到，背后古琴身上的妖气也觉察不到了。

    “怎么会如此？”陈安林奇怪，他注意到远离这片有香火味道的地方，古琴身上的妖气又有了。

    “我明白了。”

    陈安林瞬间明白了，这香火有问题，点燃之后，散发出的味道能够隔绝妖气，所以他们会闻不到。

    他朝一个下人看去，吩咐道：“去屋子里，把那里的香火全都掐灭。”

    “哦。”下人连忙去办。

    陈安林向众人解释了一下那个香火的作用，然后道：“你们上次过来，那精怪施展了妖术，所以你们都被迷惑，现在请看。”

    陈安林拨开一些大蘑菇，众人定睛一看，差点被吓瘫。

    只见蘑菇堆的下方，竟然是一具具人体。

    大部分人已经死亡，可是居然没有散发恶臭，反而这里散发着一股奇香，这让人大大称奇。

    “爹娘！”

    这时候，于老板在一处长着小蘑菇的地方，发现了两具人体。

    这两具人体的脸部都已经看不清原本模样，因为长满了细密的小蘑菇。

    于老板还是从两人身上的衣物，才勉强辨认，这是他的爹娘。

    “呃……”

    也许是听到儿子的呼喊，两具人体发出痛苦的叫声。

    “杀……呃……杀……了……我。”

    因为太痛苦了，成了种植蘑菇的蘑菇尸之后，不仅仅要忍受皮肉之苦，更要忍受浑身被吸收养分的痛苦。

    可以说，这是生不如死。

    “啊，为什么，为什么会这样！”于老板跪在地上，痛哭流涕：“爹，娘……你们辛辛苦苦来到这里求菩萨保佑，没想到会变成这样，不该，不该啊。”

    陈安林一叹，这于老板确实是个孝子。

    “刘公子，我爹娘还有救吗？”于老板哭泣问道。

    陈安林摇摇头：“他们都成了饲养蘑菇的尸皿，也就是成了蘑菇尸，蘑菇的根系已经深深植入他们的血肉，现在还活着，靠的是这些蘑菇养分，原则上，他们其实已经是死人……活死人。”

    “杀了吧，对他们来说，也是解脱，然后烧了这个地方。”

    于老板重重点头，从属下那里接过长剑，哭着喊道：“爹娘，孩儿不孝，不能在你们年老时候尽孝，请原谅孩儿，孩儿知道你们很疼，现在送你们上路，你们在下面不要担心，孩儿会烧纸钱给你们，多买衣裳，多买吃的…………”

    诉说完毕，于老板一剑斩了出去。

    “噗嗤，噗嗤！”

    连续两下，两具蘑菇尸人头落地。

    这时候，屋里的香味也被掐了，没了香味之后，这里妖气弥漫，几乎笼罩整个房屋。

    “果然是那香味的缘故。”

    陈安林了然。

    这时候于老板的手下开始点火。

    这里的蘑菇仿佛知道自己大难临头，纷纷剧烈的摇摆起来，发出了难听的‘叮铃’声。

    这让众人更加决定要铲除了这个地方。

    陈安林回到了屋内，找到了平日里灵芝精居住的地方，这里摆放着一些书籍，都是以前这个地方的日志。

    陈安林感兴趣起来，拿起这些书籍翻阅。

    从这上面的记录来看，这地方以前是一个得道高人居住的地方，因为上知天文下知地理，被附近的人尊称为圣人。

    圣人平日里学武练功，爱好是饲养花花草草。

    为了让花花草草长得好，他用自己炼制的丹药兑水，来浇灌花花草草，这样一来，这里的花草长得都很好。

    有一日，圣人看到他的花园里突然飘出奇香，仔细一看，原来是有一株灵芝，不知何时跑来了，灵芝还不知道别人能够发现它，它就这么躲在这里，吸收着这里的养分。

    这是一种植物本能，这里的营养高。

    圣人并未怪罪，决定养它。

    百年之后，圣人死了，日志后面的内容换了笔迹，看这个口吻，是灵芝自己写的。

    它早已经勉强能够变成人形，发现圣人死后，他的尸体上面灵气浓郁，于是生长在了圣人身上。

    “原来是这个。”

    合上日志，陈安林叹了一口气。

    那圣人一心为民，想要造福一方，没想到到头来养出了这么一个祸害。

    除了日志之外，陈安林还注意到这里摆放着几本书籍。

    《养气诀》《丹药入门》《药材编》

    “丹药入门，这个倒是挺适合我。”

    陈安林翻开随意看了一下，便是眼睛一亮。

    难怪这灵芝自制的香火燃烧后能掩盖身上妖气。

    难怪它修为进展这么快。

    陈安林估摸着，就是因为看了这些书的缘故。

    这上面记载了很多各式各样的珍贵药材，以及如何炼制特殊材料。

    收好书，陈安林走出门说道：“全部烧了吧。”

    随后，陈安林将日志也扔到火里。

    “轰……”

    熊熊大火燃烧，整个地方被烧成了灰烬。

    就连门口处的泥土雕塑，也都被陈安林扔入火里。

    没办法，这些东西见证了太多惨事，时间一长，难免会沾染邪性。

    久而久之，会变成邪物，伤害路人。

    事情告一段落，天色已经黑了。

    回到城，陈安林告别了于老板，回到自己家中。

    “早上你走的时候，你那夫人心情就不好，回家后要小心了。”

    在快要到家的时候，琴魔提醒说道。

    “今天晚上我就和她讲讲道理。”

    此刻，十八般武艺已经在脑海中过滤了一遍。

    让陈安林意外的是，回家后，徐颖儿这只厉鬼的身影不见了，就连坟头也不见任何人影。

    “奇怪，跑去哪里了。”

    没办法，只能先睡觉，不过为了以防万一，他将杀猪刀放在枕头底下，同时让琴魔替他看着，有啥风吹草动及时提醒。

    第二天，陈安林并未出门。

    又去检查了一下坟头，厉鬼身影确实没有。

    “娘子跑了。”陈安林皱眉。

    不过也没多想，当务之急，先提升实力。

    生火之后，陈安林熬了一锅鸡汤。

    在快要熟的时候，陈安林拿出了灵芝精怪。

    “求求你，放过我，放过我啊，不能吃我，我有毒啊，很毒很毒，我给你吃其它的，求求你…………”

    陈安林冷笑：“你杀了那么多人，就应该想过会有今天。”

    “不要，不要啊…………”

    陈安林自然不会搭理他。

    简单洗了一下之后，便扔入大锅。

    根据丹药入门这本书的记载，灵芝药效强大，特别是能变成小人的灵芝，吃了之后修为暴涨。

    之前的那个圣人心性善良，不忍吃它，这下便宜陈安林了。

    炼丹说起来神奇，其实很简单，扔入沸水之后，只需熬制煲汤即可。

    一锅要是炖不下，那就两锅。

    到时候盛出来就行了。

    当然了，这是最初浅的炼制方法，但也是最快的。

    弄好后，顿时，浓香四溢。

    陈安林很满意，盛了一大碗之后喝了起来。

    这一大碗的小鸡炖灵芝喝下去，陈安林内心一下子火热起来。

    这是一种燥热的感觉，让人无比舒服。

    这股力量越来越强，越来越强，感觉浑身上下都充满了气。

    没错，陈安林将这股力量称之为气，更准确的来说，是灵气。

    这股力量和精神力有些不一样。

    精神力可能是一切的源泉，能转化为各种力量，灵气自然也能够转化。

    而灵气，就是灵气。

    但目前灵气是他最需要的，因为在符咒或者术法之中注入灵气，那实力绝对暴涨。

    这一锅汤陈安林可不舍得浪费，继续喝着。

    “驾驾驾！”

    这时候，远处两匹快马赶来。

    定睛一看，为首的是薛义薛捕头。

    “估计又有诡异的事发生，不错。”

    陈安林现在浑身上下无比燥热，正好想要发泄一番，薛义来了正好。

    “薛大哥。”

    陈安林打着招呼。

    “刘兄弟，今天一早于老板过来了，把你们的事说了一下，真是让我很惊讶啊，没想到那里有怎么多尸体。”

    说话间，另一匹快马也来了，居然是张蓉小姐。

    “张小姐也来了。”

    张蓉道：“是奉我爹的命令过来，看看刘公子有什么需要帮助的没，毕竟你救了我们一家，于情于理要好好谢你。”

    “这就不用了。”陈安林笑道。

    “刘兄弟，这你就别客气了，看看这个。”

    薛义拿出一个盒子，打开一看，竟然是一大堆银子。

    “于老板大清早给送来的，说昨天你怎么都不肯收，他过意不去，特此让我转交。”

    陈安林一叹，摇头道：“我降妖除魔，并不是为了银子。”

    “我们都知道，这不是要好好谢你嘛，否则于老板心里过意不去，你就给他个面子，收了。”

    “那好吧。”

    陈安林不想为这些小事再纠缠下去。

    “嗯，我还有事，那我先走了。”

    薛义拱手告辞。

    陈安林奇怪：“张小姐不跟着一起走？”

    “你就这么不欢迎我？”

    “没有，只是觉得，你是千金之躯，来我这破地方不太合适。”

    张蓉笑道：“我挺喜欢的，就随便来看看。”

    “进去坐会吧。”

    进屋之后，张蓉东看看，西转转，然后来到窗口，看到了屋后的坟堆。

    “这就是你妻子的墓。”

    “嗯啊，死的太早，新婚之夜死的。”

    “真可惜，你对她感情怎么样？”

    陈安林摇了摇头道：“我和她都不熟，对她的感情自然一般。”

    说完，陈安林眉头一皱。

    刚刚吃了那小鸡炖灵芝汤之后，就感觉体内一阵火热，可没想到，这股力量还有增长的趋势。

    更无奈的是，他感觉控制不了了。

    而张蓉好像没看到。

    她点点头：“对她的感情原来一般，我就知道，我就知道啊……”

    “你知道什么？”

    陈安林感觉这个张蓉说话有些奇怪。

    他心中一动，刚刚因为灵芝香味太浓郁，他在门口没闻到妖气。

    此刻进屋，他一下子注意到，在张蓉身上有股淡淡的妖气。

    陈安林笑了笑，原来张蓉是被鬼上身了。

    张蓉说道：“那你喜欢我吗？喜欢我的话，我们在一起吧。”

    她说话的很直接，要是普通人，恐怕欣喜若狂，可陈安林明白，这不是她。

    “是么。”

    陈安林走进张蓉。

    忽然，把张蓉壁咚到墙上。

    浓烈的男性气息在张蓉脸上喷吐，让张蓉一阵慌乱：“你想干嘛？”

    “老婆，结婚这么久，都没洞房花烛夜呢，是不是该履行一下你做老婆的职责了？”

    陈安林看着张蓉，越发觉得她眉清目秀。

