    苏莫之所以有这么快的修炼度，完全是靠吞噬武魂，而九公主是依靠什么？苏莫不清楚，或许就是因为对方本身的天赋吧！

    毕竟，在百绝大赛之时，对方测试的天赋非常惊人，高达金色级别。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    苏莫没有太过关注九公主三人，虽然九公主有倾城之色，但两世为人的苏莫心志何其坚定，可不会受美色影响。

    时间缓缓流逝，依旧不断的有天才到来。

    苏莫闲来无事，干脆在白玉广场上盘膝坐了下来，准备再修炼一番。

    就在此时，一股狂暴的气息骤然传来，只见天空之中，一个蓝袍青年降临而下，此蓝袍青年面容刚毅，身形高大，魁梧不凡，其身上有电弧闪耀，蕴含着强大的雷霆之力。

    蓝袍青年的到来，让白玉广场上骤然一静，所有人的目光都凝聚在了他的身上。

    苏莫的目光也毫无意外的被此人吸引，只因对方身上的气息非常强大，而且极其狂暴。

    雷域百绝榜第一，真灵境九重高手，雷霄！

    “据说雷霄的实力，已经堪比普通真罡境一重强者！”

    “不错，他基本上已经在真灵境之内无敌，一般的真罡境一重强者，也无法击败他！”

    “真的是堪称无敌武灵啊！”

    见到雷霄到来，不少人低声议论了起来，真之三境，也有另外一个称号，武灵、武宗、武君。

    真灵境武者，又被称为武灵，是为武道通灵之意。

    真罡境武者，又被称为武宗，是为武道宗师之意。

    而真玄境武者，则被称为是武君，乃武道君主、君王之意。

    “哈哈！登天梯！”

    雷霄大步上前，看着那通天的登天梯，出一声畅快的大笑。

    想走完登天梯虽然困难，但雷霄还不放在眼里，上一次苍穹神宫出世他能顺利通过，这一次将更为容易。

    雷霄到来之后没有多久，又有重量级的高手到来，苍龙域百绝榜第一，初展天！

    初展天是一名身形挺拔如松的青年，看起来极其年轻，二十岁左右的样子，其面色冷峻，仿佛千年不化的寒冰。

    初展天的到来，自然也不免在广场上引起了一番轰动！

    “据说初展天近战无敌，就算是普通的真罡境一重强者，若是和初展天近战，都不是他的对手！”

    “嗯！这我倒是听说过，据说他还拥有无敌的防御，真罡境之下，无人可破！”

    众人议论，一些经历过朔远古城一役的人，看了看初展天又看了看苏莫，这两人都是拥有逆天的防御力。

    “初展天！”

    苏莫眸光紧紧的盯着初展天，心中一动，他在对方身上感受到了一股熟悉的气息，这股气息深入骨髓，就像是身体血肉自带的气息一般。

    苏莫眉头一皱，心中沉思了起来。

    少顷，苏莫心中再次一动，眸中射出一道精光。

    万象神功！

    苏莫终于知道是什么气息了！对方身上的那股气息，分明就是修炼了万象神功的气息，苏莫修炼了这么久的万象神功，对于那种气息再熟悉不过了！

    苏莫惊讶无比，这初展天，居然和他一样修炼了万象神功！

    苏莫凝视着初展天，而这个时候，初展天的目光，也向他望了过来。

    四目相对，初展天眉头微皱，显然他也在苏莫的身上感受到了熟悉的气息。

    旋即，初展天微微摇了摇头，转过头去，没有再看苏莫。

    苏莫脸色略显凝重，这个初展天给了他一些压力，对方虽然没有刻意释放出气势，但给苏莫的感觉，比雷霄还要恐怖三分。

    真灵境九重巅峰修为，若是对方再修炼了万象神功，也达到了堪比真灵境九重的地步，两相配合之下，那将会非常恐怖。

    苏莫深深的吸了一口气，四大域的顶级天才，果然不能小觑，若是对上此人，他也没有多大的把握！

    “哈哈！初展天，三年不见，别来无恙！”

    这时，雷霄打量了一番初展天，大笑着说道。

    初展天面色依旧冷酷，瞥了一眼雷霄，并未理会对方。

    “哼！初展天，三年前你我不分胜负，不知道如今的你，又有几斤几两？”雷霄见初展天不搭理自己，顿时冷哼一声，冷笑着说道。

    初展天再次瞥了雷霄一眼，淡漠的道：“足以败你！”

    “是吗？”

    雷霄闻言，双眸微眯，旋即嗤笑一声道：“大话谁都会说，但不知道你手上的实力，有没有你的口气这么大？”

    话音一落，雷霄身上骤然气势狂涌，无尽的雷电在他周身闪烁，他周围的空气不断爆炸，把距他不远的几名天才吓了一大跳，急忙身形暴退。

    雷霄眸中战意澎湃，放眼东洲各域所有百绝榜天才，能作为他对手的，也就另外三个域的百绝榜第一而已，现在遇见了初展天，他自然不免有些手痒，想要一分高下。

    “雷霄，既然你想战，那我随时奉陪！”

    初展天冷冷的说道，对于雷霄他没有丝毫惧意。

    “哈哈！好！既然如此，那在山门开启之前，我们先一分高下！”

    雷霄狂笑一声，身上雷霆之威暴增，弥漫全场。

    初展天身上同样气息涌动，气势渐渐拔高。

    大战，一触即！

    所有人都屏住了呼吸，东洲各域百绝榜最巅峰的天才，还没进入苍穹神宫，就要开战了吗？

    苏莫也仅仅的盯着两人，从两人的交手上，应该就能看出两人的虚实。

    就在此时，蓦地，又有一道身影来到了白玉广场上空，随即降临而下。

    这是一个穿着银色金边衣袍的青年，年纪看起来还不足二十岁，面容俊朗，气质卓越，给人一种温文尔雅之感。

    看到此人，雷霄和初展天顿时停止了即将爆的战斗，整个白玉广场霎时间爆出阵阵惊呼。

    “天啊！是玄域百绝榜第一，闻人天一！”

    “好强大，不愧是逆天武灵级别的天才，以真灵境修为能灭杀真罡境强者的存在！”

    “为何我感受不到他的强大？感觉很普通啊！”

    “就你？切！你要是能感受到，也不可能只是真灵境四重修为了！”

    整个白玉广场变得嘈杂一片，很多人都是目露尊崇的看着那银色金边衣袍的青年。

    “闻人天一！”

    苏莫双眸微眯，以真灵境修为就能灭杀真罡境强者吗？

    若真是如此，那此人堪称是逆天武灵，在此地绝对是无敌的存在！