    

    
                第158章

    
                “哪费劲了，出了街口就是菜市场，虽然小了点，破了点，可该有的都有啊，菜还便宜。像那种大超市，一扎小青菜就得小十块钱，我们这一块钱随便拿，多省钱啊！”房东极力的鼓动着。

    
                江志浩做出一副思索的样子，然后道：“照你这么说，好像还真有点意思。万一以后遇到翻修什么的，说不定还能赚点。对了，这附近卖房的人多吗？”

    
                “多啊，基本上......”房东话说到一半就停住，道：“不过像我家这么好的，就这一套，你要是错过，可就再也买不着了。”

    
                “主要我想多买几套，要不然这样，你帮忙瞅瞅，看看哪有地势好点的，比如说靠近马路啊，或者面积大，价格低之类的。我手里有点闲钱，买个十套八套都不成问题。”江志浩道。

    
                房东听的都快脑溢血了，买十套八套？幸福来的这么突然吗？

    
                光是他自己，在这里就有两套自建房，一套两百多平方。就算这里的单价再便宜，一平方也得好几千，两套都卖掉，那可就是一两百万进账啊！

    
                想到这，房东整个人都兴奋起来了，他拍着大腿道：“这个好说，只要你有这个意思，后天，不，明天我就给你把人都喊来！房子随便你挑！价格方面你放心，这姑娘是你老婆吧？她刚在我这租房子，也是有缘，我肯定要给你谈个最低价。现在网上报价都有，到时候要是谁家报的比网上高你跟我说，我骂他个龟孙子！”

    
                江志浩笑了笑，道：“行，那明天我再来一趟，这事就拜托你了，回头给你发红包。”

    
                “小事，小事，都是我应该做的。”房东高兴的道。

    
                而后，江志浩和房东互相留了联系方式，这才拉着行李箱，带着母女俩离开。

    
                一直出了小院，钟佳薇终于忍不住道：“你真要在这里买房子？这里可是出了名的脏乱差，买了就等于砸手里了。”

    
                “放心，我既然愿意买，当然不会亏本，我的直觉很准的，这里一定会有发展。”江志浩很是自信的道。

    
                钟佳薇没有反驳，因为她始终认为，江志浩的钱再多，也和自己没什么关系。只不过江志浩想买这种地方的房子，还一张嘴就十套八套的，让她很是心慌。

    
                全市的人都知道这里的房子不能买，偏偏他觉得这里有黄金可以捡。

