    第456章 生产

    心里面总归是有点小小失落的，毕竟自己的计划算是落空了嘛。

    已经把人培养了好几个月了，现在却突然被人泼了一把冷水，心里面哪能开心呢？

    不过这也没办法，事情已经定型了，肯定就不能够改变了。

    只是现在的龙霄还不知道，陈昊然他哪里能够甘心哪？

    在他身边的那条狗, 竟然转头有了新的主人，他知道这件事情之后，哪里能够放过那条狗呢？

    现在的陈昊然只不过是没有得到消息而已。

    日子就这样平静的过着，沈夜跟简佳曦也是结束了他们的散心时光。

    不过沈夜也是有了一点改变，总是不能够让简佳曦一直待在家里了吗？

    所以外面有什么活动都会稍微去参加一下的，只不过他每次都是陪在简佳曦的身边, 害怕出些什么事情。

    “小宝贝快要诞生, 请宿主做好准备。”

    “小宝贝快要诞生，请宿主做好准备。”

    冰冷的器械声音在沈夜脑海中想了起来, 沈夜有些疑惑。

    话语中的意思就像是什么，自家宝宝要诞生了，他要做好什么准备？当爸爸的准备吗？

    至于这个当爸爸的准备，他一直都在准备之中。

    从简佳曦怀上孩子的那一刻起，沈夜就时时刻刻准备着新的角色了。

    但是他总觉得系统说出来的话，不是那么容易被理解的。

    像现在一样，本来就是准备当父亲的人了，所以也还需要另外准备一些什么吗？

    他实在有些想不通，不过他也没有放在心上，兵来将挡，水来土掩，到时候发生什么事情顺应自然就可以了。

    现在总不可能去预知到未来的事情吧，若是这样的话，他真的是神一般的存在了。

    没有管系统话中的意思，反而是自顾自的过着美好的时光。

    很快就到了简佳曦生产的日子了。

    沈夜当然是赔偿在外面的，除此之外沈夜父亲，母亲，简佳曦父亲母亲他们也都是在产房外面等待着的。

    还有简佳曦的两个闺蜜, 她们也都到达了现场。

    虽然沈夜和简佳曦两个人的婚礼，是令人羡慕的，两个人的感情也是令人羡慕的。

    可是在生产的时候容易发生一些意外的变化，也不清楚沈夜是怎样的想法？

    尤其是在面对保大保小这件事情上。

    从这件事情上，就可以看出男人真正的心思。

    两人虽然相信沈夜，可总归还是要好好的检测一番吧，他们不能够把闺蜜的身体安全置之不管。

    不过这种选择题并没有到来，一路的生产都很是顺利啊。

    “曦曦应该不会有事的，曦曦的身体一向很好。”

    “相信他们都能够平安的，咱们一定要往好处想才是。”

    简佳曦的父亲母亲两个人拥抱在一起，他们很是担心，沈夜的母亲呢，则是在一旁安慰着。

    他懂得两人做父母的心疼。

    毕竟对于谁来说，尤其是对于他们女人来说，肯定能够深有体会的。

    尤其是在这个时候，其实是挺考验人的。

    “对呀，亲家放心吧, 曦曦是很有福气的，所以咱们根本就不用担心。”

    “不论是曦曦自己，还是曦曦肚子里面的孩子，都会安然无恙的。”

    沈夜的父亲也在一旁安慰着。

    上一次他如此紧张的时候，还是自己老婆生沈夜的时候。

    现在换成自己的儿媳了，他心里面当然是同样紧张了。

    两人听到之后只能够相互抚慰着，4个人相互依偎相互抚慰。

    可见这两家的感情确实是挺好的，并没有所谓的矛盾，倒是很让人羡慕。

    “我怎么感觉现在咱们俩像多余的呢，咱俩好像就不应该来这里。”

    “等到这小妮子彻底好了之后，肯定会联系咱俩的，咱俩来确实是有些多余了，你看看这里哪有咱俩的容身之地呢？”

    白灵看着面前的这幅场面，觉得自己简直就是白来了。

    自己是担心简佳曦那妮子，但是呢？还有更多的人在关怀着简佳曦，他们根本就插不进去。

    “灵灵晶晶，你们过来呀，在这里坐着，不要一直在那里站着。”

    双方父母对于简佳曦的这两个闺蜜都是认识的，毕竟见过的时间当然是长的啦。

    “知道啦，阿姨。”

    两个人走进过来了，坐在那里呀，心里面还是有些慌乱的。

    毕竟这是生产也是人生的一件大事儿，他们都没有经历过，心里面当然是觉得是陌生的。

    但是网上总是有一些段子就说，生产过程中是很痛苦的，是很疼的。

    他们也模拟过那种生产的过程，所以两人都不大愿意去生孩子。

    简佳曦生了之后，到时候给他们两个带，两个人都是这样的想法，只是简佳曦进入手术室的时候，他们两个心里面还是止不住的担心。

    毕竟这个时候一切都说不准，虽然他们不想往坏处想，可是总要把最坏的结果也顾及到吧。

    而沈夜呢？心里面是开心不已的。

    他现在满心都挂在自己老婆身上，都已经不能独立思考啦，他在那里呆愣着发呆。

    不知道在想些什么，只不过眼神是有些空洞的，还是白灵和谭晶两个人坐在了他的身边。

    过两人也不知道该如何安慰，毕竟他们心里面也是慌张的很，这种事情嘛，都是头一次遇见。

    “放心吧，曦曦那丫头肯定是可以，把孩子给生出来了，而且一点事都没有。”

    “你要想想熙熙平时的身体还是挺好的，也是多加锻炼的，当然在这个时候肯定就发挥用场了。”

    “你也不要太过于担心了，一切都顺其自然就好了。”

    说是安慰沈夜，倒不如说是安慰他们两个自己来，其实他们两个自己心里面更是慌张。

    只不过不知道该如何安慰罢了，只能够将自己的安慰放在沈夜身上，也算是给予他们自己安慰。

    沈夜听在心里了，但是却没有回应。

    他的眼神时时刻刻盯着手术中那三个字儿，期待着那三个字的灭掉。

    待到那三个字灭掉之时，便是他老婆出来的时候。

    他不敢眨眼，因为他害怕错过。

    (本章完)

