    小灵出来一趟，中间除了方有为和跟方有为一起守夜的方有利，没有惊动任何人。

    方有利也是因为周遭太安静，他离得又近，才听到了小灵说的话。不过他也没跟方有为讨论这事儿，怕被别人听了去，只是跟他对视了一眼，就继续安安静静地守夜。

    他们倒不用像那两个护卫一样，时不时的起来巡逻一遍，这边四个人守住两边就可以了。

    佳音这次一觉睡到大天亮。

    早上用昨天剩的骨头汤做的疙瘩汤，里面加了些青菜。还是许红姑娘做的，毕竟她的厨艺大家也见识过了，确实比别人做的好吃。

    当然，女人们也会一起帮忙，调味儿和火候有许红掌握，别的大家一起弄，这么多人的饭，总不能让人家小姑娘一个人做，那得弄到什么时候儿去。

    做早饭水就又被用完了，方云平安排人赶着马车去打水，昨天是让六六拉着车去的，今天六六就不去了，要留在这里保护着众人，毕竟武力值最高的就是它了。

    这时，昨天的管家又过来了，想要再买一碗疙瘩汤，并寻问可不可以派两个人跟着一起去打水，他们的水昨天也用完了。

    方有为正愁没有机会接近对方，把晚上的事告诉他，虽然不知道这个管家是好是坏，但他也接触不到对方的那个主人，也只好赌一把了。

    方有为上前对管家道：“当然可以，我们要去前面不远的村子里打水，昨天已经去过，也跟他们说好了今天早上还要去一次，对方已经答应了。”

    说完，方有为又对着管家轻声道：“能否借一步说话？昨晚发现了点事情。”

    管家见方有为这表情，应是关于自己这边的事情要对他说，点了点头，身形自然的跟他往前走了几步，像是要去看看那疙瘩汤做好没有。

    快走到中间的位置，方有为看应该没有人能听到的了，并没有停下脚步，方有为，快速的小声说道：“昨天我守夜的时候，发现你们车队有一人假装小解，在后方二十丈的地方一棵树上刻下了一个记号。此人穿着灰上衣，黑裤子，额角有一颗痣。”

    多的方有为就不说了，毕竟他也不知道是怎么回事儿，也许就是人家主子吩咐每天把几号刻下来呢？

    那管家惊讶的步伐稍顿一下，又假装若无其事继续往前走。

    方有为见他的反应，心里便有谱了，应该是那人的私自所为，而且其中必有内情。

    那管家走到锅灶那里看了一眼那疙瘩汤，差不多快要好了。然后对方有为拱拱手，道了一句多谢，这话一语双关，当然是谢过他的提醒。

    方有为摆摆手，回道：“不谢不谢，举手之劳而已。”

    那管家又看了一眼大锅，然后快步走了回去，拿来一个比昨天稍大些的瓷碗，看来那那主人很喜欢他们这边的饭食。

    方云平又给他装了满满一碗，这次说什么也不要对方的银两了，昨天那一锭银子可是十两，买多少肉都能买到，怎么能给了一碗疙瘩汤还要人家的钱？

    那管家见他使劲推辞，也不跟他推搡，只是端着碗点头又道了一次谢，往回走去。

    应该是趁着送餐的时候跟主人说了什么，因为明显这次比昨天在车里呆的时间长些。

    之后那边并没有任何动作，不过这就不是他们要管的了。

    吃完饭，这边五个人和车队那边派出来的四人去村子打水，其余众人收拾行李，等他们回来就继续赶路。

    

