    “祖母说，我那个乞丐姑姑的亲爹是个瘸子，据说行乞时偷东西被打瘸的，脸上还长了两个大浓疮！亲娘是个癞子，满头都是虱子。当时看到他们，我祖父都不想收养了。奈何她合我祖母的眼缘啊！这才揉不过，收养了她而已。”

    乔子蓉滔滔不绝。

    “扑哧！”洛心媚听得快要笑死了，盯着姚青梨：“姚姑娘啊，你冒认之前，先确定知情人都死绝了吧！否则你的脸都要被打肿了？”

    姚青梨冷冷一笑，满是玩味：“嗯，我喜欢打脸！”打的是你的脸！

    说着，又盯着乔子蓉。

    那目光森寒如冰，乔子蓉被她盯得浑身一凛，背脊挺直，不由后退：“你、你想干什么！”

    “不想干什么。”姚青梨一步步走到她面前，看着她一笑：“我只是想问一问，乔姑娘大喜之日，一定请了姚盈盈吧？”

    乔子蓉觉得慕名其妙，好好的怎扯到她成亲之事上了，冷哼一声：“对啊，如何？你现在又想损盈盈，叫我不准请她？不，我偏要请！在我心目中，她才是我的亲表姐妹！是我最疼爱的妹妹。而你，什么都不是！”

    她这副对姚盈盈跪舔的姿态，让她想起了曾经的何易之。

    啧啧，听说最近乔子蓉老是带着她的未婚夫去探望姚盈盈。

    以姚盈盈那下贱的天性，但凡是个男人都要勾一勾。还事事都要抢第一。

    到时，乔子蓉的婚礼可要有好戏看了！

    “你想干什么？”乔子蓉被她吓得脸都白了，想起上次的一巴掌。

    “放心，不打你！你的痛叫声和尖叫声，就留到你成亲那天吧！我等着你的好戏，别让我失望。”眸子中满满都是幽冷。

    乔子蓉一怔，小脸瞬间涨得通红，恼羞成怒：“你下贱，不要脸！”

    以为姚青梨说的“痛叫”和“尖叫”是指洞房那事。

    “府尹，还让她继续闹吗？”满夫人已经绷不住了，急不及待地想把事情解决。

    幸好乔子蓉及时过来打岔了，并再次“坐实”了姚青梨生母那低贱的身份，否则……

    “你急什么？”姚青梨冷笑，“就这么怕我的身世被传开吗？”

    “是，我怕！”满夫人咬着牙，“呵呵，姚青梨，你就是不服而已！你觉得你解开了九转天机锁，就是天医谷的大恩人，便无法无天，以为你就算杀人犯罪我们都会包庇你。但我却把你逐出了医谷，便便劲往上贴。”

    “像你这样冒充的，这十多年来，没有一百也有几十！”

    “咳，先把犯人拉回去吧！”郑墨疑冷哼一声，狠狠地剜了姚青梨一眼，“姚青梨，你不要再做这种丢脸之事了！”

    “快，押回去！”程府尹早就想脚底抹油溜了，总觉得这案子掺和太多东西，他可不敢再让事情复杂下去了。

    现在连太子都发话了，连忙让衙差去捆人。

    “不行！刚刚那火还没解悉清楚。”瑜王道。

    “因为我有灵脉，可控火呀！”姚青梨道。

    众人像看鬼一样看着她，满夫人道：“火势突然瞬猛，是油！火突然扑灭……是下雨了！当时我都感觉到雨了！而且老天也显录，所以灭得快而已！大家都救火救糊涂了。”

    好些参与救火之人面面相觑，是这样吗？

