    挑衅，赤果果的挑衅。

    这简直就是丝毫不将自己放在眼里啊。

    方坤紧咬牙关，猛的走向火盆，紧接着手中能量一推，顿时间火盆里的火焰变的更加凶猛。

    “只需十分钟，你这双没用的臭脚，便会彻底化成焦碳。”

    话落，他猛的将火盆直接凌空朝着韩三千的脚旁一放，顿时间，大火炙烤韩三千的双腿。

    看着大火疯狂炙烤着韩三千，方坤嘴角处的阴冷越来越深，越来越深。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    望着大火跳跃，心中之怒，此时得以释放，方坤笑的异常之狂。

    与疯狂的方坤相比，韩三千却只是淡淡的微笑，手中微微一动，一道能量便顺丹田直到脚部，死死的护住经脉。

    什么狗屁奇毒散，对于别人可能真的禁锢修为，但对韩三千这个隐藏的大毒王而言，和喝水有什么区别？！

    不过是陪他们玩玩罢了。

    眼看着火越来越旺，方坤满意的笑了笑：“怎么样？好玩吗？”

    “你高兴就好。”韩三千嘲讽笑道。

    “看着你这傻比在这受冰火煎熬，我自然是高兴万分，不过，这些都只是开胃菜而已。”说着，他轻轻的望了一眼手下。

    “想来你进来的时候，已经见过你的新狱友了吧？”

    “他，便是你的主菜。”

    话音一落，被他望着的手下也回应着点点头，接着阴森森的笑着退了出去。

    等手下出去，方坤一边望着熊熊燃烧的大火，一边轻轻的用手在韩三千的脸上微微一划，接着一屁股坐在了旁边的椅子上，翘起二郎腿，得意非常：“介绍下你的新狱友吧。”

    “付天！”

    “也许你不认识这人，更没听说过这名字，不过，他的外号可能你有所耳闻。”

    “荒漠之界的杀戮者！”

    “抱歉，还是没有听过。”韩三千摇摇头，笑道。

    方坤也不生气，反而充满了调侃：“不认识没有关系，反正呆会你有的是时间认识他。”

    “忘记告诉你一件事情了，奇毒散虽然阴毒，不过，它的药效却只有半个小时。”

    “也就是说，半个小时以后，不仅你身上的毒性会完全散掉，你的新狱友也会醒来。”

    话音刚落，那边铁链声音忽然响了起来，显然，定是方才退出去的那个人，去解开那个家伙的铁链了。

    再联系到方坤如今的话，以韩三千的智商，几乎已经秒懂他想干什么了。

    “你知道一个再正常的人，如果长期被关在封闭的环境里他会怎么样吗？”方坤笑问道。

    人是情绪动物，当长期的处在封闭的环境里，人便会开始压抑，慢慢的，这种压抑还会不断的膨胀，并让人的情绪开始崩溃，进入疯巅的和各种臆想的状态……

    直到最后，要么发疯，要么变态……

    “在这监狱里长期呆着的只有两种人，要么是心理脆弱的而发疯的，要么是心理极强而最后变态的。”方坤冷笑着道。

    韩三千微微一笑：“显然，这个荒漠之界的什么杀戮者便是后者对吗？”

    方坤点点头，点点头：“在这破天牢里，一向都是孤身一人，这孤寂、死静、甚至恐惧，种种你能想到的负面情绪全都不断的往上涌。”

    “时间一久，那杀人如麻的大魔头，像不像一头被关在狭小空间里动弹不得的猛兽？”

    韩三千一笑：“猛虎出笼，所以见活便杀？”

    “不！”方坤轻轻摇摇头：“你说的，那是被关的很久的猛虎，而绝对不是被关了更久更久的猛虎，你知道，他会怎么样吗？”

    说起这一点，不仅方坤，就连旁边几个男卫也不禁露出了森森阴笑。

    说的倒也是对，若是单纯一个杀戮机器，方坤找谁不好找呢？偏偏要将自己带进天牢里？显然，这个所谓杀戮者，必须有他特殊的且极其残暴的手法，甚至比刚才所谓的冰火之刑要更加的痛苦……

    方坤轻轻一笑，缓缓起身，开了口……

    <!--over-->

