    赵天龙是真的怒了，叶城活得太久了！

    这打的是所有隐世家族宗门的脸！

    何况，他们给了聂青天巨大的资源与人手，可结果聂青天不仅仅没拿下江南，各个产业都在亏损，若是再无条件的持续投入，哪怕是他们，也无法承受这个代价。

    今天，他就是代表隐世家族宗门以及各大世家财阀来给聂青天最后通牒的！

    要么，聂青天成为江南霸主，取下叶城的脑袋，要么，他们放弃聂青天！

    “六爷，何必如此动怒，叶城的确有些能耐，想要以和平手段拿下江南，短时间内是不可能的，现在我能在江南站稳脚跟已经极为不易，饭总要一口一口的吃。”聂青天平静道。

    “我们可没时间让你步步为营，说吧，半个月内有没有办法拿下江南！”赵天龙毫不客气道。

    “有！”

    聂青天忽然一笑：“六爷，刚刚我说的是靠和平手段拿下江南需要时间，但不是还有最直接的办法？只要叶城一死，江南的霸主自然就落在了我手中！”

    “你是说直接杀了叶城？聂帅，你别忘了，叶城实力不弱，何况还有龙组护着，要动他，可不容易！”赵天龙眉头一挑，沉声道。

    “是不容易，但也并非没办法，六爷，只要你带人拦住龙组一时片刻，再加上武协葛家这些势力的相助，给我争取到与叶城单独对决的机会，叶城必定逃不过我的手掌心！叶城一死，什么难题都解决了！”聂青天幽幽道，似是早就打定了这个主意。

    “当然，如果六爷不愿冒险，只想着坐山观虎斗，可以当我什么都没说，大不了我带人离开江南，以我的实力，何处不能称霸！”聂青天笑道。

    “杀了叶城，你需要多长时间！事情必须控制在一定范围内，若是闹大了，真惹来了秩序人，你我都有麻烦！”赵天龙眉头紧锁，有些阴冷的扫了聂青天一眼。

    现在他已经确定聂青天一直在利用他们！

    聂青天从他们手中拿了这么多资源与财富，结果最后还是要用暴力手段来解决！

    这是拿他们当枪使！

    可偏偏，

    他们必须依赖于聂青天，以他们的身份，无法直接对叶城出手！

    “秩序人已经三年未见了，说不定以后都不会再见！六爷没必要担心！就算还有秩序人存在，也不至于为了一个叶城就大动干戈，一切都将在我们的掌控之中！这是我与叶城之间的恩怨，我也该与叶城分出生死了！”聂青天瞳孔中的杀意不断涌动。

    “说说你的计划吧！若可行，我会联系各方！不过聂帅，这次你最好能完成自己的承诺，否则不仅仅龙组没有你的容身之地，隐世家族宗门也不会放过你！”赵天龙警告道。

    “六爷尽管放心，此次，不是叶城死，就是我亡！”聂青天开口道。

    紧接着，

    聂青天说出了自己的详细计划，在三天后，由赵天龙带人拖住龙组的所有强者，武协葛家以及其他财阀世家，再加上利刃之组的强者，直接杀向曜日联盟，将这个发展迅速的联盟直接湮灭！

    至于聂青天以及隐世家族宗门的强者，则是前往云顶之巅，强杀叶城！

    这个计划的关键就在于要打叶城一方一个措手不及。

    除此之外，还必须要有碾杀叶城一方的实力。

    一战功成！

    彻底覆灭叶城的所有！

    “好！就这么办！武协葛家这些财阀世家的人你去谈，至于隐世家族宗门那边，由我来说服！聂帅，我给了你足够的机会，这一次若是你再不能将叶城的脑袋取下来，那你我之间的那点情谊可就都没了！”赵天龙沉声道。

    “六爷，你就等着收下叶城的人头吧！”聂青天自信道。

    商议完毕，两人开始各自行动。

    两天后，

    百晓堂许瑶急匆匆的找到叶城，神色间有些慌乱：“叶公子，根据我的情报，聂青天联合了武协葛家这些世家财阀，接下来恐怕会有大动作！还有一点，隐世家族宗门那边已经确定派出人手进入现世，大半都可能是冲着你来的，我总觉得会有事情发生，最近你要小心一点！聂青天绝对是一个可怕的对手！”

    “我明白！”

    叶城笑了笑：“这些天我一直在想聂青天会怎么做，其实只要稍微动动脑子就知道这位聂帅不会继续跟我打持久战，凭他，根本不可能啃下江南这块骨头，既然如此，那他唯一的办法就是釜底抽薪，直接将矛头对准我！”

    “你知道聂青天要做什么？”许瑶诧异道。

    “知道，就是不知道他会选择什么时候动手，但估计也就这几天，不用担心，我有准备的！”叶城自信道。

    “有准备就好，万事担心！”许瑶依旧有些担忧。

    “放心吧，聂青天一直以为自己是猎人，但他不知道的是，他才是我的猎物！我早就想杀他了！”叶城一双血瞳中泛着危险的寒芒。

    杀聂青天！

    许瑶一惊，竟是完全猜不透眼前这个男人在想什么！

    雨，淅淅沥沥的下着！

    天空，电闪雷鸣！

    冷雨夜！

    聂青天穿着一袭白衣，目光眺望向云顶之巅的方向，仔细看着手中的情报，确定一切都在自己的掌握之中，这才露出一抹透着杀气的笑容：“叶城，你说，今夜，谁会是赢家？”

    下一刻，聂青天没入雨夜中。

    此刻，曜日联盟，王振李天风以及六号龙组的言寒华颖等人像以往般训练，不断砥砺着自己的武道，想尽一切办法让自己更进一步。

    踏踏！

    就是此时，一缕缕杀气正在不断逼近！

    利刃之组的所有人以及武协葛家等世家财阀的强者迅速将曜日联盟包围起来。

    葛家新任家主葛东流一双桀骜的眸子充斥着血色，大手一扬：“叶城杀我葛家之人，血债血还，今日我要血洗曜日联盟！”

    “血债血还！”

    武协以及聂青天的心腹同时喝道，杀气滔天！

    谁都知道，今夜就是决胜负的时候！

    灭了曜日联盟，他们就能接管江南！

