    

    林雅欣也觉得自己下手过重，目光有些躲闪，心里过意不去，但嘴上还是嘴硬的说道：“师尊和大师兄死了，我作为你的师姐，自然要替他们管教你，不要做傻事。”

    “那你是不是还要继承掌门之位，做新一代的圣门领袖？”

    “师尊尸骨未寒，你！”

    林雅欣闻言震怒，再度伸出了右手，宁可儿伸长了脖子，不闪也不躲。

    林雅欣犹豫了片刻，深呼吸了几口，胸腹跌宕起伏，努力平复下来心情。

    柳若欢所观察的角度，刚好能直视宁可儿双眼，他能感受到其中照射出来的仇恨和委屈。

    她恶狠狠的回瞪了柳若欢一眼，随后迅速扭头，猛然轰出一掌，林雅欣没想到她会突然出手，勉强撑起了防御的姿态，回击一掌。

    两只玉手接触，其中真气功力互相搏斥，发出震耳欲聋的声响，扩散出一道烟尘。

    宁可儿借力倒翻出去，整个人在落地的时候屈伏身子，整个人如同弹簧一样，远远掠开。

    这步伐之中，双足连换，毫不拖泥带水，几个起落，便消失在蕨类植物覆盖的的另一端。

    空中只剩下她那笑语盈盈的声音，和嘲讽一般的口气。

    “厉害呀，六师姐，但想代替大师兄和师傅教训我，你还不够格！你这么担心他，就和你的小情人在这里一起过逍遥日子吧！”

    林雅欣被说的面红耳赤，自觉无脸，缓了一阵时间过后，才对着师门的墓冢行了三叩九拜的大礼。

    “圣门第三十六代弟子林雅欣，管教师妹无能，但我在师傅墓前发誓，一定会找到残害师尊的真凶，将其碎尸万段，千刀万剐。”

    做完这样一番举动过后，她起身拍打了一下蓝衫上的尘土，一脸平静的对柳若欢说道：“走吧。”

    柳若欢先前在旁边沉默了许久，目睹了林雅欣反应的全程之后，心里感觉眼前的女子并不简单。

    她虽然身处魔门，但大是大非上懂得克制，时刻保有一些理智，还是可以沟通的。

    思考片刻过后，他发声询问道：“你要寻找酿造你师门惨案的真凶对吗？”

    柳若欢看着林雅欣不解的目光，轻咳了两声，“或许我能帮你。”

    林雅欣微微一愣，发出了一声质疑，“你？”

    “我说，你别用这样怀疑的目光看我，调查真凶又不是帮你打架，我虽然不能飞天遁地，但好在追凶查案这玩意靠的是脑子。”

    林雅欣冷冰冰的说道：“你莫以为我刚才护你就可以胡作非为，这可不是偷鸡摸狗的小事，真凶早已遁逃，音讯全无。当然，你若真能说出有价值的线索，我可以答应你一个条件，但你若满嘴胡言乱语，我不介意现在就给你一个痛快。”

    柳若欢看她态度冷漠，无奈的翻了个白眼，这魔教弟子的脑袋怎么都一根筋呀，怪不得被人算计。

    “我也不跟你绕弯子，其实很多事情的本质，都讲一个逻辑思维，发生的事件只要在人类的认知范畴内，就不存在音讯全无。”

    柳若欢见林雅欣的面色不善，愈发阴沉，看来是一句都没听懂。他只好换了语气，通俗的解释道：“你先耐心听我讲完，像这种凶杀案的现场，尤其还是集体犯案，一定会留下特别多的线索。我们可以排查回溯，就比如，作案时间。”

    “时间？”

    “对，你之前说这里是你们师门碰面的地点，而我们又晚了半个时辰，这时候，时间就已经被缩短至一个小时之内了。再加上第一眼见证事发地的时候，当时鲜血流淌不止，一切都代表此事发生不久。”

    林雅欣低头略一思索，面部表情渐渐舒缓开来，确信他不是胡言乱语，“时间缩短在一个小时内，又有什么用呢？”

    “这只是一个大致的缩减，因为周边环境潮湿，尸体僵硬并不能成为参考条件，但我们还有其他线索。”

    柳若欢缓步走向一边的粗木旁，对着林雅欣说道：“你看，尸体在死后被人分尸，摆成了一道血阵，虽然我不清楚那阵法的功效和目的，但分尸却是一件精细活。在先前聚拢尸体的时候，我发现每具尸首都是从脖子处斜边四十五度切割开来。”

    “而在场有这样短刀痕迹的树木一共有五根，代表它们曾是行凶者的手术台。上面血迹凝固的时间也一样，同时也说明，他们至少有五人行事。”

    “如果是你们这样身怀武功的高手，要把十一具尸体分尸，摆阵，以血画阵，需要多久？”他心头一沉，缓缓问道。

    林雅欣蹙眉道：“若是五人的话，至少也要花一柱香的功夫……”

    说到这里，林雅欣也意识到情况不对了，一个时辰等同于两炷香的时间。

    如果真按照柳若欢的说法，他们的行凶时间会缩减至一炷香，那岂不是师门中人在此地聚集之后，这场袭击就已经开始了吗？

    “看来你也想到了其中的关键，这凶手把时间掐算的如此精确，看来是早就知晓了你们门派的计划。”

    柳若欢不待林雅欣多做思考，就说出了自己的答案和想法，“本次事情还有一个最大的疑点，我先前思前想后，也想不明白一点。”

    “你们师尊好歹也是名震汉唐王朝的魔门之主，武学功力不用想也知道是当世少有的高手，更别提身边还有这么多精英弟子，怎么会如此轻易就满门折损。”

    “但从现场的痕迹来看，打斗的并不激烈，大多人都后背有伤。结合前面的推断可知，这人不仅知晓你们的计划，可能大概率还在你们师门中人的背后出手，我怀疑是你们门派内部，出现了叛徒。”

    林雅欣此刻已经完全信服了柳若欢的判断，整场事件的倒推回溯，逻辑清晰，符合事实。

    心里顿时对他也高看了不少，这男人，或许武功功力不如大师兄。

    但他此刻身处一个陌生的环境，却能如此冷静的分析事情的始末，的确有做洛家姑爷的资格。        

