    第17章 17.有我在

    “肉体的晋升，好像比斗气的晋升要好上许多，至少我现在觉得混身充满了力量！”

    握了一下拳头，只觉混身充满了力量，萧凡走到最近的药店中，准备购买一些药材。

    现在的他，最不差的就是钱了，有雅妃的支持，卖几个丹药就都回来了！

    “老板，这些药材你们这里有吗？”十分豪气的拿出一张纸，纸上写满了药材。

    “哎呦，客人，您这药材可不便宜呀！”老板看着纸上的药材，差点没笑开，这是又要发财的节奏嘛！

    “别废话，给我准备十份！”

    “好的，您请稍等！”老板笑的贼眉鼠眼的样子，兴高采列的跑去给萧凡准备药材，店都不想看了。

    萧凡不禁笑笑，对于这些底层人来说，估计这一生都没几次这么大生意吧！

    “才怪！老板你放着这么多高等药材不看，去给我准备低等药材，真的好吗？”

    萧凡看着满墙的高等药材、高级魔核，各种高级的东西随意的放着，这样的药材店，真的正常嘛？

    “还是城里人爱玩！”左右看看，萧凡发现桌子上放着一个黄精，颜色十分好看，一眼就能知道其珍贵万分。

    他忍不住伸手碰了一下，结果手没伸到，黄精就被另一只手拿起。

    “老板不在，他的东西最好不要动哦！而且，这个黄精我要了！”

    如银玲般的声音在耳朵传响，萧凡转头，只见一少女婷婷玉立的站在一旁，一身紫白色的衣服，紫色的头头，额头上一个银饰绑着，双眼水灵，鼻子小巧。

    只一眼，萧凡就确认了眼前人的身份。

    “小医仙？”

    “你认识我？”小医仙好奇，她虽在这一块有点名气，但眼前的人好像也不是这一方地界的吧！

    “当然，小医仙医者仁心，声名远传，哪会有人不知？”萧凡笑笑，又是解释说道：“我刚刚只是好奇而已，并不是想偷拿老板东西！”

    小医仙点点头，说道：“好吧，竟然你没有那心思，那我们在此等候老板吧！”

    “好！”

    等待的时间十分漫长，小医仙又一直沉默着，让萧凡无比尴尬。

    想了想原著，萧凡记得小医仙好像有什么厄难毒体？

    心念一动，萧凡若无其事的说了一句：“厄难毒体若是修炼毒功的话，是不是能缓解或者解除每月发作的痛苦呢…”

    说完一句，萧凡直接沉默了，但小医仙却好奇了起来。

    厄难毒体是什么，她不知道，但她的身体每月都会定时痛苦，这她是知道的！

    见萧凡说到这些，小医仙不由的好奇一问：“那个…您说的厄难毒体是指什么？”

    “厄难毒体，没有呀，你听错了吧！”萧凡一笑，又否认了刚刚的话。

    但小医仙哪里相信，她刚刚听的仔仔细细，怎么可能会错。

    这人一定知道些什么，也许他能帮我。

    “让您久等了！”正此时，老板回来，带回了萧凡要的药材，萧凡见此，急忙交钱拿药走人。

    临走时，他路过小医仙，在她耳旁轻轻说了一句：“若是有缘，下次我告诉你！”

    小医仙一愣，呆呆的看着萧凡消失在眼前，心中彻底对这个人充满了好奇。

    这也正是萧凡的目的，先让她有了兴趣，这样才好坑…不是，是友好交流。

    离开药店，萧凡在青山镇周围转转，很快找到了他的目标，狼头拥兵团！

    “佣兵招募，药材护送人员，要求二星斗者以上！”

    “小医仙也会随行！”

    “最后一个名额！有没有人…”

    “我来！”萧凡从人群中挤出来，自信举手。

    “乳臭未干，抢什么名额？”一旁赤着上身，身材健壮，脸上有头疤的人站出来，怒目冷盯着萧凡。

    “滚开！小毛孩！最后一个名额是老子的！”

    萧凡脸一黑，敢在我面前装？

    “去你丫的！”

    一脚，直接踢飞刀疤脸，萧凡脸色冷漠的说道：“给你脸了？在我面前装？”

    周围瞬间安静了下来，这人看着年龄不大，实力是真不小呀，啤气也不小。

    “呵呵呵，小兄弟好本事，最后一人，就决定是你了！”

    “什么人？”

    “狼头佣兵团少团长，穆力！”一头红发，衣着风骚的男人站了出来，黄色的眼睛一看就不是好人。

    “我是此次护送的负责人，各位，明日午后，在青山镇门口集合，准时出发！”

    说完，穆力来到萧凡旁边，说了一句：“呵呵，明天见！”

    萧凡面无表情，呵呵怪什么的，最讨厌了！

    第二天，

    萧凡准时来到青山镇门口，此时那里早就站满了人，人群中最显眼的，就是一身紫发紫衣的小医仙。

    小医仙也是看到了萧凡，激动万分的上前，说道：“又见面了，你上次说的那个，是不是可以和我说了？”

    萧凡一笑，看来小医仙真的很在意呢！，也对那是关乎她生死的事情，她在意也正常。

    “好说，等此行结束，我就告诉你！”

    “好！”小医仙按奈住心中的激动，现在这个时间点，确实不好说这些。

    小医仙身为队伍中最受关注的对象，她和一个男人说话，自然引起了在场众人的注意力。

    他们都是有些不舒服，包括副团长穆力，只见他眉头一皱，阴阴有杀气存在。

    但很快又变的正常，看向众人，开口说道：“好，我们人都到齐了，现在出发，前往山上！”

    人群自动组成了一个阵形，将小医仙护在中间，大步往山里面走。

    走了许久，几乎是在半山腰的地方，穆力突然眉头一皱，大喊：“全队停止前进！”

    “哦？有东西？”萧凡警惕的看向四周，只见其他队员的脚下突发寒冷，只一瞬间将他们的脚给冻住。

    “来了，不要被冲散队形，准备战斗！”

    “是赤冰蛇！”

    在众人眼前，两条巨大的冰蛇出现，周围瞬间寒冷万分。

    “这就是魔兽嘛…有点意思！”萧凡轻笑，手中出现龙符咒！

    “上吧！展现我们的实力！”佣兵团大喊着，冲向了前面的赤冰蛇。

    唯有萧凡没有上，而是主动往小医仙的方向靠，护在她前面！

    “有我在，你不用担心！”

    (本章完)

