    第1533章仰脸看他

    “摸错路，误打误撞进了林区。迷路了一会儿就出来了，嘿嘿。”酒儿傻笑，她才不会说自己想吃蜜果故意去林子里摘去了。

    陈季夜将她身上的叶子拿下来扔在一边，“你爸教你什么不好，小姑娘家教你爬树。”

    酒儿一听就知道自己去摘吃的被发现了，她从裤子口袋掏出两个熟透的果子递给陈季夜，“小哥哥，它可甜了，吃起来像蜜一样，我特意为你留的。”

    陈季夜：“我不爱吃，你吃吧。”

    “不，我帮你剥开喂你。”

    酒儿说着便上手，再她递给陈季夜时，暗黑系少年紧握她的手腕反手对着她的嘴巴推去。

    酒儿下意识的张口，一下子就吃到了自己拨给陈季夜的果子。

    她眨眨眼，小哥哥咋能这样呢。

    于是，她吃着蜜果脸囧起来就开始哭。

    泪水哗啦啦的流，口中的蜜果也不咀嚼，陈季夜一只手握着耳朵，另一只手上去为酒儿擦眼泪，“别哭。”

    酒儿还在哭，哭声让陈季夜妥协。“不是还有一个么，我吃。”

    酒儿听此才慢慢的收回自己的哭声，她嘴巴嚼嚼口中的蜜果，将蜜果咽下腹。然后又剥了一个才递给陈季夜。

    陈季夜伸手接过去，他唱了一口确实很甜。“这是你在哪儿找到了，我还不知道家里有这个。”

    酒儿说：“我跟着赛扎爷爷知道的，你觉得好吃吗，好吃我再去摘一点。”

    “别去了，林子里危险。”

    他又问：“我记得你家是你姐爱吃甜食吧，你爱吃苦瓜。”

    “我不爱吃甜食，但是不代表我不能吃甜的。你这么一说，我打算走的时候给我姐带回去一点让给我姐姐和娘娘吃。”

    陈季夜的下属正在酒儿刚去的园林里转悠。

    他弯腰在地上四处探照，似乎在寻找什么东西。

    当看到一条黑色的蛇s形走过的时候，属下迅速下手抓获。

    他看了看毒性，看到没有毒性时他脸上露出满意的笑容。

    这次他就不信搞不定酒儿这个小姐。

    他将蛇放在袋子中，带着偷偷去了少爷的住宅处。

    然后偷偷摸摸的去到酒儿的卧室……

    陈季夜训练结束，他陪着酒儿去林中去摘蜜果。

    她既想自己吃又想带回家让姐姐吃，看到树上还有很多，于是他想带回去昂婶婶一块儿吃。

    到了那颗树下，酒儿仰脸指着上边问：“小哥哥你能上去么？”

    陈季夜看着酒儿问：“你刚才怎么爬上去的？”

    酒儿说：“如果你上不去就在下边张开袋子接我扔下来的蜜果。”

    她脱掉鞋子，光着脚丫站在地上，陈季夜看了都担心她的脚底板有虫子去咬。

    白白的脚指头踩在泥地上，细皮嫩肉的一会儿又要去树上摩擦。

    他作为一个男人，还是当人家小哥哥的于心不忍，于是在酒儿准备上树时，陈季夜拉下来她，让她穿上鞋子站在一边。“我上去给你摘，你别上去。”

    酒儿和她爸一样在感情上脑子不同别人那样通透。

    依着陈季夜现在的语气和态度摆明了是心疼酒儿的脚丫子和小腿，一般人一看就知道为何，但是酒儿不是一般人，她非比寻常的认为是陈季夜不相信自己的爬树技能。

    于是她着急的解释：“小哥哥我很小的时候我爸就教我和我哥哥爬树。我轻轻妈妈种的柿子树每年都是我和我爸爬到树上用竹竿摘下来的。不信你看。”酒儿捋起袖子还打算去爬树好证明自己真的可以爬树。

    陈季夜哆嗦了她一下，“你能不能有点女生的样子，说了不让你爬树你还爬。”

    酒儿委屈巴巴的说：“我不就是想让你相信我可以爬树嘛。”

    陈季夜道：“我信你会爬树，我是因为……反正你一边站着。”他把谢二小姐往一边一推，拿着空袋子脱掉外套只穿着背心开始抱着树木的枝干往上爬。

    树木的枝干笔直，如果没有从小就学爬树的这个技能，半路出家是不会爬的，而且难度系数很高。

    酒儿仰脸看小哥哥爬树，她惊讶的张圆了嘴巴，原来帅的人爬树都这么帅。

    她在树下迷妹的鼓掌，陈季夜已经站在枝干上了，他望着树下的酒儿，“给我安生点，还想不想吃了。”

    酒儿手老老实实的揣在口袋，“不想吃，但是想要。”

    陈季夜：“……”

    他在树上摘果子，酒儿在树下仰脸痴迷的看着他。

    等陈季夜下来的时候，酒儿还仰着脸，这次眼神不痴迷了，她哭丧着脸说：“呜呜，小哥哥我脖子动不了了。”

    她仰脸时间太长导致无法低头，稍微一低头她的脖子酸疼的厉害，这就是酒儿看小哥哥的下场。

    陈季夜看着女孩儿的苦脸，还有她难受的样子，他叹气，“我上辈子欠你多少钱啊。”

    他放下一袋子的蜜果去到酒儿的面前，手不嫌脏的在酒儿的脖子处慢慢按摩，少有的温柔和耐心叮嘱她，“脖子慢慢活动，重心都压在我手上慢慢将头摆正。”

    酒儿抓着陈季夜有力的胳膊听着她的话慢慢的将头摆正，再慢慢的活动。

    她也会疼的嗷嗷乱叫，陈季夜都温柔哄着她，“没事没事慢慢低头。”

    他知道酒儿的感官会比别人扩大一倍，一般的疼痛在酒儿这里疼意就会加深。

    等她脖子好了后，酒儿哭着扑倒陈季夜的怀中，她双手紧紧搂着陈季夜的腰，脸颊贴在他的胸膛处，感受着他身上的热气，“小哥哥我脖子好疼呀。”

    陈季夜拍怕她肩膀，“现在没事儿了。”

    他手在酒儿的脖子处轻轻揉按。

    帮助女孩儿缓解不舒服。

    “现在好多了么？”

    酒儿点点头又摇摇头，“得让小哥哥抱一会儿才能……哎呀，你别推我。小哥哥～”

    陈季夜将她推离自己，提着东西就走了。

    酒儿脖子来回活动了一下感觉到了舒服于是屁颠的跟着陈季夜往吃饭的地方去。

    陈绝色惨兮兮的在练习字帖，她每日必须练习两张毛笔字。

