
　　第1084章

　　时间的倒退结束，鬼域神圣下意识的察觉到不对。

　　她虽然相关记忆随着时间逆流不复存在，但是凭借对阴影神圣的了解，她很清楚这个时候应该是再次说出鬼魙希夷这些不同异灵等级的时候，然而阴影神圣竟然在时间逆流结束前消失了。

　　阴影位面也根本消失了，难道阴影神圣逃走了？

　　但是不可能，阴影神圣对她的恐惧已经被鬼之源力本源锁定。

　　天涯海角，都不可能有阴影神圣的藏身之地。

　　然而他确实消失了，完全找不到丝毫踪迹让鬼之源力都捕捉不到。

　　“你在我心里？”

　　鬼域神圣沉思许久后惊叹道。

　　她承认自己小看了鬼域神圣，掌控阴影源力本源的阴影神圣，的确能够渗透进他人的心灵阴影，甚至是思维阴影和天地万物的阴影都不是问题，但是她没想到自己会中招。

　　如果舍弃这个分身的分身，她有把握彻底葬送阴影神圣。

　　但是太浪费了，她还想从阴影神圣的记忆中挖出赵牧和圣帝的关系。

　　她小看了阴影神圣的复活进度和实力恢复程度，但是阴影神圣又何尝了解她现在所掌控的力量，没有抓住机会自我毁灭已经注定阴影神圣很快就会求死不得。

　　时光迷城，美食星球维度世界。

　　全新塑造的美食星球，比起曾经的美食星球轮回世界庞大了不知道多少倍，曾经的美食星球最顶尖的食材也不过是八王这种半神食材，然而现在的美食星球半步不朽食材都有。

　　整个世界的神厨师，全部都汇聚在宝石丛林。

　　从世界各地运送来的食材，经过数万个神厨师的料理摆上餐桌。

　　如果有超凡者来到这里，随便吃几道料理就能成为神话。

　　如果全部吃完，不朽都能铺平道路。

　　赵牧现出自己半步不朽神圣的高维生命真身，风卷残云的享受美食，遇到困境美食美酒和美色，这些都能让他放松能让他更好的思考怎么解决问题。

　　但是这一次，吃着吃着赵牧突然就停了下来。

　　虽然敌人从圣帝变成了鬼域神圣，但是他的处境并没有丝毫好转。

　　鬼域神圣控制着圣帝尸骸，虽然本尊掌握的神圣帝器在不朽圣朝，但是谁知道她的本尊能不能在关键时刻，穿透不朽维度的封印给她这个神圣王器分身一些帮助。

　　更何况，圣帝尸骸内还有本源圣文和未来维度本源。

　　只是这些，已经足够让他陷入大麻烦。

　　“如果这样的话？”

　　赵牧想到一种破局的办法。

　　欣喜之下，赵牧闪烁到美食星球外的星空，如同掰西瓜一样将美食星球掰成两半，吃着地心滚烫的肉馅狮子头满足地点点头，这种用美食细胞将整个星辰转化出食物不是一般美味。

　　这一次美食星球的地心是狮子头，下一次他想喝美食细胞转化的肉汤。

　　饱餐一顿，过去维度规则的力量笼罩整个维度世界。

　　美食星球重塑，美食星球上面的众生也复苏，由于并没有刻意抹掉众生的记忆，纵然是已经站在美食星球顶点的阿虏和刘昂星等人，他们也只能无奈接受美食星球时不时就变成餐点被吃这种事。

　　时光迷城，赵牧来到红绫儿沉睡的房间。

　　小心的取了一滴血，小心的取走一点灵魂碎片。天籁小说网

　　赵牧吞了下去，不过片刻已经变成红绫儿。

　　想要了解敌人，首先要想办法靠近敌人，没有比他变成红绫儿更有效的手段，不入虎穴焉得虎子，虽然变身什么的没有尝试过，但是为了对付鬼域神圣也只能委屈一下自己了。

　　时光梦境，赵牧遁入复活红绫儿的时候看到的她的记忆。

　　通过不朽梦界根据这些记忆构造梦境，赵牧带入红绫儿的身份开始模仿学习。

　　到了最后，甚至将属于赵牧的记忆封印。

　　在只保留红绫儿记忆的前提下，甚至他自己都会认为自己就是真的红绫儿。

　　梦境意识层面时间加速万年，赵牧自我感觉已经不会被鬼域神圣识破了。

　　现在只差最后一步，只有红绫儿才具备的血之源力本源。

　　变形伪装这种事情，实力越弱小越容易完成。

　　普通人化妆就可以，超凡层面直接变脸变身都不是问题，神话层面就需要从基因和神魂层面进行伪装，到了不朽层面已经基本上无法伪装了。

　　因为最根本的规则和源力，这些都是外人绝对无法伪装的。

　　还有一个问题，红绫儿现在是婴儿应该在鬼域神圣的计划之内。

　　如此一来，似乎只有一个办法了。

　　虽然这要付出一些代价，但是跟得到的收获相比一切都值得。

　　没办法，他必须要得到现在维度源力本源。

　　根据他这段世界游走一个个维度世界的调查，还有他借助现在维度源力对源力本源的感应追溯，他发现目前的现在维度源力本源，已经被人魔大世界、圣帝尸骸和鬼域神圣瓜分。

　　后面两个想都别想，人魔大世界他也没办法摧毁。

　　人魔大世界已经是很强大的维度世界，如果无法在一个刹那内摧毁离开，他可以肯定鬼域神圣一定会不惜一切代价抓住他，这一次可没有阴影神圣拖延时间让他逃生。

　　经过过去维度规则的洗刷，拨浪鼓和不朽轮回盘上面果然有鬼域神圣的印记。

　　就是通过这个，鬼域神圣才能追踪定位他。

　　现在追踪定位被破解，鬼域神圣肯定不会有心思继续和他玩养成游戏。

　　说到底，鬼域神圣一直将他当做盘中餐碗中肉。

　　鬼域神圣的分身忙着镇压炼化圣帝尸骸，根本没有余力杀掉一个掌握过去维度规则的九色鹿王，所以才借助他的手对付九色鹿王，当年时空刑刀的刀灵主动投怀送抱弄不好都是鬼域神圣安排的。

　　这种情况下，人魔大世界的世界本源中蕴含的现在维度源力本源眼看是拿不到。

　　想要现在维度源力本源，他还不如前往黑海鬼域。

　　打定主意，赵牧开始最最后的准备，机会只有一次，而且要经得起考验不能引来一丝一毫的怀疑，否则就不是混入黑海鬼域接近鬼域神圣，而是自投罗网自寻死路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1084章 粉墨登场免费阅读。https://xs.23sk.com 