    

    李总打量着傅愠，倏地认出来对方是谁了，急忙走过去握手，“原来是傅少。”

    对于这位鼎鼎大名的傅少，他也是有所耳闻的。

    虽然傅家是海城那边的，但是在荣城，也有分公司，这个圈子里，人脉最重要，李总当然不会损失这样一个人脉。

    “傅少啊，这根本不是撤资和投资的问题，您应该听说过慕家吧，这，慕家家主不止是我们荣城首富，更加重要的是，他家里有号人物，可是上头重点保护对象。”李总低声在傅愠面前说完，然后做了一个秘而不宣的表情。

    他觉得傅愠可能是刚来荣城，对荣城各个情况都不是很了解。

    这在荣城发展的公司，即便和慕氏的跃霄集团没有合作，那也是忌惮跃霄的存在，不会轻而易举的去得罪。

    “哦？那改天真是要见见这位重点保护对象了，看看这位重点保护对象，上头重视的人，究竟是因为什么，要因公徇私？”傅愠调侃的调调，到了最后一句，带上了冷意。

    李总暗暗地吸了一口冷气，这说话归说话，怎么好端端的就生气了。

    这话可不是这么说的。

    “李总，我表弟呢，向来看不惯这种明争暗抢的情况，说话也有重了一些，慕家要做什么，我们当然不会阻拦，只不过，程蔓这个人，的确要拖垮了剧组，如果不信，你可以看下小演员的表现，再谈其他。”

    祁默拦下了傅愠。

    虽然傅愠有底气，也投资的起，但是这是剧组的问题，是他将程蔓放了进来，没想到她搅局到这种程度，该是他承受的，他也不想傅愠牵扯过深。

    虽然但是，傅愠这小子，向来不会踏足娱乐圈，更鲜少像是这种出头。

    的确让他意外。

    程蔓没想到半路杀出来一个什么傅少，但看李总对他的态度，应该是什么非富即贵的存在。

    这人怎么突然出来搅局？

    傅愠目光四处逡巡，最后落到了人群中唐新月的脸上，朝着她露出一抹笑意。

    他就要搅的天翻地覆了。

    扫过唐新月，他目光又落到了程蔓脸上，压低了声音，“让你儿子演戏，还有断一条腿中，你选哪一个？”

    程蔓懵了一下，惊惧地看着傅愠。

    这个不知道从哪儿冒出来的傅少，是什么意思？

    祁默听了，眼皮跳了好几下，这小子发什么疯。

    “这位，傅少，您威胁我？我哪里做错了吗？还是说，我哪里得罪过您？”程蔓看了眼不远处的几个保镖，声音有些抖。

    刚才她从傅少眼中，看到了一抹狠戾，甚至目光还真在她小腿上停留了几秒。

    似乎真的在考虑，打断她的腿。

    “丑。”

    傅愠言简意赅。

    章导噗嗤一声笑出声来，也是一点面子都不给了。

    其实严格来说，程蔓不算丑，甚至之前还有个最美丫鬟的称号，有部戏的丫鬟配角光环盖过了主角，但也只是一部。

    但是她狰狞的时候，声嘶力竭的时候，洋洋得意的时候，的确从前看起来比较舒服的脸，也让人觉得丑陋了。

