
　　“这是什么？”朴志勋看着餐桌上的早餐问道。

　　时间已经是第二天清早，原本他还想着随便出去吃点什么，却在起床后发现，Tiffany、泰妍两人已经把“早餐”做好。只是，这早餐怎么看都像是随便敷衍的产物。

　　两片面包，夹着蔬菜、肉、番茄酱等，原料自然是昨晚剩下的，难道这就是传说中的“三明治”？他不喜欢吃面包、饼干类食品，连带着也从没吃过三明治。

　　“三明治啊！”果不其然，Tiffany的回答验证了他的猜想。不过，Tiffany的表情却不是很好，虎视眈眈地盯着他，大有他敢再胡乱说点什么，就给他好看的意思！

　　别看Tiffany被叫做“傻T”，一副很好欺负的模样，实际却很有霸气的一面！甚至，她还有一个“一姐”的绰号。

　　“哦，我是第一次吃这个。”朴志勋当即一低头，装作害怕地避开Tiffany的视线，说道。

　　“真的？”泰妍、Tiffany两人同时惊讶地问道。无法相信，他居然没有吃过三明治？

　　“这又不是什么值得炫耀的事情，我骗你们做什么？”朴志勋拿起面前的三明治，说道。说实话，比起这个，他更喜欢把昨晚的剩菜、剩饭随便热热吃。不过，怎么说也是两人的一番心意，不好挑三拣四。以前没有条件，他自然不会挑食，所以两人都不知道他不喜欢吃面包。

　　泰妍、Tiffany两人都不在说话，而是目光灼灼地盯着他。

　　“你们两个不吃，看着我做什么？”朴志勋无语地抬头问道。这又不是美食节目，别人这样盯着，还怎么吃？

　　“不行，我要记录下来！”泰妍突然跳了起来，一边答非所问地嘀咕着，一边跑到沙发上，抓起手机。看样子，似是准备把朴志勋吃三明治的样子拍下来。

　　Tiffany有些诧异地看了泰妍一眼，而后若有所思地看向朴志勋。她是泰妍最好的朋友，而且吃、住、工作都在一起，怎么看不出来，现在的泰妍明显比平时活跃许多，容光焕发、巧笑嫣然，颇有一种“女卫悦己者容”的味道。

　　“昨晚睡得怎么样？”杂念丛生中，忽然听到朴志勋问道。

　　“哦，很好！”Tiffany急忙回答道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，不再多说，低头开动。

　　恰好，泰妍拿手机回来。

　　Tiffany不由挑了挑眉毛，难道他是故意在等泰妍？

　　这两人，到底在做什么？！

　　好几次，Tiffany都想说点什么，但每次张嘴却又不知道从何说起。最终，只能像昨晚那样，装作什么都不知道。

　　朴志勋、泰妍好似都没有看到她的异样，谁都没有说什么。

　　“手艺不错。”朴志勋吃完后，称赞道，打破了安静的气氛。

　　“谢谢OPPA夸奖！”Tiffany这才收拾心情，笑嘻嘻地说道。不过，说完后她才发现，还有另外一个声音好似重复自己的话般同样道谢。

　　“呀！是我做的好不好？”转头看向泰妍，哭笑不得地叫道。明明是自己亲手做的，这个小个儿却好不知羞地接受朴志勋的夸奖！

　　“我也动手了啊！”泰妍理直气壮地说道。

　　“你做什么了？”Tiffany问道。

　　“我挑的菜！”泰妍回答道。朴志勋喜欢吃什么，她当然比Tiffany更为了解。

　　“呵——”Tiffany无语地一撇嘴角，这也算功劳？

　　“好了！”朴志勋用手指轻轻敲了敲桌子，说道，“快点吃完，早点送你们离开！免得被人看到，不知道又要说什么了。”

　　Tiffany、泰妍这才停止争吵、或者说是“吵嘴”更为合适。

　　和平时不同，朴敏雅不在，万一被人看到她们两个在朴志勋这里留宿，怕是真的会引发不小风波。

　　所以，离开时，两人特意裹得严严实实，就连手都没露在外面。这还不算，两人等朴志勋探过路后，才匆匆跟上去。

　　幸好，这个时间，哪怕早起上班的人都还没有出发。

　　“呼——”上车之后，泰妍、Tiffany同时拉下围巾、口罩，松了松羽绒服的衣领，呼出一口闷气。

　　朴志勋开车，送两人前往美容院。

　　“今晚还要我们过来吗？”眼看即将到达目的地，泰妍开口问道。

　　“不用麻烦了，熙珍姐今天会回来。”朴志勋说道。

　　泰妍、Tiffany同时一滞。

　　“熙珍姐姐，会住在你那里？”朴志勋缓缓停车之时，泰妍忽然问道。不知为何，突然就冒出了这个念头。

　　“嗯。”出乎意料，她还真的猜中了，朴志勋应声之后，说道：“想让敏雅在家里多待一段时间，在她回来之后，熙珍姐就过来照顾我。正好，熙珍姐也是一个人住。”

　　说完后，却没有任何回应。

　　泰妍的神情突然变得压抑。

　　Tiffany眨眨眼，想要说什么，却发觉今天自己掌管语言的神经中枢好像总是偷懒，一时不知道说什么才好。

　　“你们两个想什么呢？”朴志勋停下车后，有些懊恼、又有些哭笑不得地说道，“我和熙珍姐的关系，难道你们不知道？”

　　“我们也没说什么啊！”泰妍抬起头，微微撅着嘴说道。小小表示自己的不满，却又努力想要证明，自己不是这样小气、善妒，有些矛盾。

　　“习惯了敏雅的存在，身边没个人照顾，总是感觉不太适应，难受。”朴志勋稍稍沉吟了一下，解释道。

　　泰妍似是接受了他的解释，点点头，没再多说，和Tiffany下车离开。

　　朴志勋转道前往N.E.W公司开会。

　　相比2010年，N.E.W公司在2011年的成绩无疑更为喜人。去年发生了不少的事情，尤其是公司内部的人事变迁，还有八人辞职，曾一度使得公司内部人心惶惶。幸好，《我妻子的一切》和《建筑学概论》两部电影接连成功，使得公司上下初步建立了对朴志勋的信任，再加上安胜信的妥协，终于平稳地度过了2011年。

　　如今，朴志勋已经建立起自己的威信，不管真心还是敷衍，至少没人再质疑他的决定。

　　这次会议，是为了商定公司在2012年的目标。

　　“我和安胜信社长已经商讨过，2012年，我们只有一个目标，就是成为继CJ、乐天娱乐、Showbox之后的第四大电影公司！”然而，会议开始后，朴志勋的第一句话便让众多与会者目瞪口呆。

　　而后，一片哗然！

　　CJ、乐天娱乐、Showbox可以说是韩国电影界当之无愧的三巨头，如今，朴志勋居然说要让N.E.W这家2008年才成立的电影公司也跻身其中，成为同一个序列，所有人都情不自禁地想到一个词：“大言不惭！”23sK.com

　　“怎么，很困难吗？”朴志勋等众人的喧哗声渐渐降低后，敲了敲桌子，开口问道。

　　众人全都安静下来，静静看着他。如果他不拿出一个让人信服的章程，怕是好不容易才建立起来的威信就会轰然倒塌。

　　也有人偷偷瞥了安胜信一眼，却见他没有任何异样，这才心下稍安。不得不说，朴志勋虽然已经在公司占据主导地位，但在一些人的心中却仍是没有安胜信可靠。无他，年龄和资历。

　　“在座众位，有八成都在三大电影公司中工作过，公司员工，超过一半都是各位带来。这样看来，我们在人力资源方面，并不比他们三家逊色多少！”朴志勋缓缓扫视了众人一眼，让众人看清自己目光中的强烈信心后，才开口说道。

　　没人开口，但从众人的表情中就可以看出，很多人都深以为然！在座众人，是公司的管理层，都可以称之为“精英”，而且绝大部分都是从三大电影公司离职，绝对不会认为自己不如以前的同事！朴志勋的这句话，可以说“深得我心”。

　　“其次，去年我们公司的电影市场占有率位居第二，在这方面，和另外三家并称，应该是我们委屈才对。”朴志勋再次说道。

　　“呵呵……”现场响起一阵轻笑。

　　“没错，在其它方面，我们的确比三大电影公司逊色很多。但是，我所说的目标，只是‘四大电影公司’，并没有说要在今年超过三大电影公司，这个目标很难吗？”朴志勋语气柔和地说道。

　　“不难！”有人直接喊了出来。

　　N.E.W公司，最大的优点就是没有老牌公司那种陈腐的作风，所有员工有肯干、敢干，有一股锐气。

　　气氛突然变得缓和许多，而后渐渐热烈起来。

　　旁边，在朴志勋说完这句话后，安胜信的眼睛突然眯了眯。

　　以前的朴志勋，强势、有能力、信心十足，但是，刚则易折，尤其在规则繁多的电影界，他始终担心N.E.W公司会被朴志勋带上一条不归路。但是，刚刚朴志勋的那句话，却让他陡然刮目相看，心底仅有的一点不甘也缓缓消散。

　　听起来，朴志勋这句话有些软弱、底气不足。然而，正视现实，更需要勇气！如果朴志勋说在今年追上三大电影公司，才会滑稽、可笑。而且，一旦“韩国四大电影公司”这个口号喊出来，众人就等同于被朴志勋“绑架”！毫无疑问，届时公司上下都会以此为荣，可是如果有人质疑怎么办？发现自己和三大公司的差距还很大怎么办？不用朴志勋再动员，自然就会主动拼命！

　　很好奇，朴志勋年级轻轻、之前又只是一个默默无闻的小演员，从哪里学来这么多弯弯道道的东西？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百六十四章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 