    宽敞的房间之内，此刻其内已经只剩下陈恒一人了。

    赫多西里两人则前去完成任务，准备将那些俘虏招纳进来，将其训练成属于自己的士兵了。

    对于他们两人而言，这是当前最为重要的事。

    任何事都无法与之相比。

    陈恒十分理解他们的情绪，因此并没有阻止，就这么任由他们去了。

    等到他们离开之后，原地，陈恒才摇了摇头，继续在自己的位置上坐下了。

    端坐在床头上，他开始查看自己的情况。

    在近期，或许是因为神性力量的冲刷，也或许是因为体内神祇血脉的觉醒，在最近的这段时日里，陈恒能够感觉自己的身躯之上有了许多变化。

    纵使没有锻炼，也在慢慢增强着。

    这种感觉十分独特与奇妙。

    “现在的我，似乎已经达到要求了.......”

    端坐在床头上，感受着自己身上的情况，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    他的这具身躯，原本是没有觉醒生命之力的天赋的。

    生命之力，这是这个世界的一种独特体系，唯有对于生命之力有着巨大亲和，具备着非凡潜质的人才能够掌握的一股力量。

    而对于这具身躯的前身而言，这个力量是并不存在的。

    这具身躯的前身并没有觉醒生命之力的潜质。

    也正是因为如此，所以在陈恒降临这具身躯之前，这具身躯仍然还是一个普通人，除了强壮一些之外，似乎并没有什么特殊的地方。

    但随着时间过去，到了如今，情况似乎有所不同了。

    伴随着时间过去，神祇的血脉在陈恒的身躯之上觉醒，还有神性的力量，同时也在时时刻刻影响着陈恒，潜移默化的改造着他的身躯。

    如今他的身躯，与过去相比早已经改变许多了，其中的差别巨大。

    纵使没有修行过这个世界的生命之力，陈恒也能够感觉到，那潜藏在这具身躯之下，那股磅礴的潜质与恐怖力量。

    换言之，现在的他，或许已经拥有了修行生命之力的资格。

    “要尝试一下么？”

    端坐在床头上，陈恒心中闪过了这个念头。

    按照常理来说，他如今已然是正式巫师，而且还拥有了神性的力量，可以用于改造自己的身躯。

    纵使不去修行生命之力，似乎也没有什么。

    但事情不能单纯这样算的。

    人活在这个世界，总归要多做些准备才行。

    有用的东西，自然是越多越好。

    况且，对于这个世界的生命之力，陈恒也很感兴趣。

    于是，他略微思索了一阵之后，最终还是默默抬头，向着外界走去。

    他准备去找赫多西里，做一些修习生命之力的准备了。

    大半天之后，一处训练场上，陈恒浑身大汗，此刻正站在那里，默默感应着体内的变化。

    哈蒂姆家族之内的生命修行法在体内运转，加持在他的身上。

    在这种疲倦的状态之下，陈恒能够很清晰的感觉到自己体内的变化，感受到那股独特力量在体内涌动，汹涌。

    “果然，是可以的........”

    感受着体内的变化，陈恒停下了自己的动作，随后心中闪过了这个念头。

    眼前的连番训练证明了他此前的想法。

    经过了神性力量的改造之后，他此刻的体质果然蜕变了，如今已然拥有了觉醒生命之力的潜质。

    而且，按照陈恒的经验来看，他如今的潜质，在这个世界之中，恐怕也算是很不错的那种了。

    至少在一旁，赫多西里两人望着陈恒的表现，都感觉十分惊讶。

    按照他们的推测来看，若是能够保持着眼前的节奏，至多半个月时间，陈恒便能初步感受到自身的生命之力了。

    当然，想要觉醒自己体内的生命之力，彻底掌握这种力量，这不是一件简单的事。

    纵使陈恒如今的资质不错，应当也需要相当长的一段时间才行。

    不过这倒也无所谓了。

    反正就暂时而言，只是一点时间的话，陈恒还是抽的出来的。

    而眼前这段时间的修行，也证明了陈恒的想法。

    “所谓的生命之力，与骑士的生命能量果然十分相似......”

    感受着体内那股与生命能量类似的脉动感，陈恒若有所思。

    在他的感受之中，这个世界的生命之力与巫师世界的生命能量有着很大相似之处。

    似乎就与巫师与这个世界的法师一般，巫师世界的骑士与这个世界的生命之力，同样是相似度很高的两个职业。

    双方当然有着相似之处，但却也有着高度重合，在相当多的地方都很是类似。

    在这其中，生命之力与生命能量所起到的作用，似乎也完全一致。

    双方在基础之上有着很大的类似之处。

    而纵使是其他的方面，两者虽然有着一定的差异，但却也有许多相同之处。

    看上去完全像是同出一源。

    感受着这一点，陈恒思索了片刻，随后转过身，默默摇头。

    尽管心中在默默吐槽，不过不论怎么说，眼前这个都能算是个好消息。

    生命之力与生命能量，两者之间的高度相似，在某种程度上来说，也就意味着曾经在骑士之上的经验，完全可以利用在这个世界之中。

    就比如说此刻。

    经过神性力量的改造，陈恒此刻的身躯潜质的确很不错，纵使在正常情况下，想要觉醒生命之力，估计也只需要大半个月时间而已。

    但到了现在，在有着过去经验支撑的情况下，陈恒估计恐怕几天就行了。

    这就是经验的借鉴作用。

    这种经验的帮助，不只是刚刚开始的时候，在此后很长一段时间都可以继续适用。

    直到超过陈恒曾经水准的时候。

    而在骑士的体系之上，曾经的陈恒，是巅峰的大骑士。

    巅峰的大骑士，在这个世界不知道相当于什么实力，不过想来也不会太弱。

    至少也会比此刻的赫多西里强上许多。

    而据赫多西里的自称，他算是正式骑士，实力大约相当于一环法师。

    这也意味着，巅峰的大骑士，大致相当于一环巅峰的实力。

    也算是不错了。

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续开始训练着，手臂开始不断动作，体内的生命修行法在快速运转着，努力挖掘着体内潜藏着的生命之力，将体内那旺盛的潜力激活。

    而伴随着陈恒的动作，这处地方的动静开始变得显眼。

    四处看上去都显得热闹了起来。

    远处，一些身影陆续从这个地方走过，望着前方在训练场上努力训练，挥洒汗水的陈恒，这时候都有些意外。

    他们倒是没有想到，陈恒不仅仅只是一位术士，竟然在战士的技巧之上也如此精通。

    在此刻，望着陈恒的表现，他们不由心中叹息。

    对此，陈恒并未在意，也不在乎那些人的视线注视，只是默默在训练上挥洒汗水，与过去一般，开始努力修行着。

    时间缓缓过去。

    眨眼之间，大半个月的时间便过去了。

    大半个月时间过去，在这段时间里，四周开始有了些变化。

    经过赫多西里两人的努力，此前那几百名俘虏之中，已经有了相当部分的人选择了投降，加入了陈恒的麾下，成为了他的士兵。

    因而在近期这段时日里，赫多西里两人的注意力也开始转移，将精力转移到训练士兵之上。

    而在这方面，陈恒再次表现出了令他们惊讶的才能。

    对于训练士兵这件事，其实不论是赫多西里还是拉穆都不算优秀。

    他们过去的身份不同，很少带领过士兵外出战斗，别说是日常的训练，就连率领军队战斗的经验都很少。

    在刚刚上手的时候，他们倒是有些手忙脚乱，一时之间都不知道该做些什么才好。

    陈恒观察着他们的表现，不由摇头，随后亲自上了。

    只是短短几天时间，原本杂乱的士兵便被安置妥当，划分成了固定的建制，开始进行每日的训练。

    而陈恒看上去却十分轻松，似乎做到这点事情，根本不用费多少力气一般。

    这种独特的表现，别说是赫多西里与拉穆两人，纵使是一直在暗中观察着陈恒表现的西里伏都有些惊愕，不知道该怎么形容了。

    一个还未成年的少年，竟然拥有这般的天赋，能够轻而易举的统帅数百人，将一支原本属于俘虏的军队纳入自己手下。

    而且看这样子，还干的很好。

    那份训练时所显露而出的老练，以及中途所使用的种种手段，几乎让人忽略了这人的年纪。

    若非陈恒的模样就在那里摆着，西里伏等人几乎都要以为，这是一个常年征战的将军。

    而且看这样子，区区两百人，还远远不是对方的极限。

    这简直是天生的领导者。

    赫多西里等人心中惊讶，这时候也不免更加激动起来。

    不论怎么说，陈恒都是他们所选择的主君，所表现的越是优秀，自然也就证明他们没有投资错误，没有看错人。

    因而，对于陈恒所表现而出的优秀，他们心中唯有喜悦，没有其他的情绪。

    而在另一边，对于赫多西里等人心中的想法，陈恒并不清楚。

    他现在的任务，已经从每日锻炼，变成了带着那群士兵一起训练了。

    老实说，这个活计对他而言十分无聊。

    过往的时日到底不是白白虚度的。

    曾经在模拟世界之时，他曾经统帅过诸多军队，甚至还不止一次的率领军队，开创出崭新的帝国。

    在某种程度上，排除掉他曾经大修士，大巫师等诸多身份，称他一声大统帅似乎也不成问题。

    毕竟在他巅峰之时，别说是区区数百人，纵使数十万人的军队，也不是没有试过。

    眼前的这些，不过是小意思罢了，根本没什么难度。

    “你们在看些什么？”

    站在原地，一面指挥着身前的这些人展开训练，陈恒一面回头，望向身后的赫多西里两人：“还不快过来帮助。”

    听着声音，赫多西里两人才恍然惊醒，连忙点了点头，走向前方。

    最终，他们两人被陈恒划分为大队长，分别统帅一只数十人的队伍。

    这也算是某种程度上的锻炼。

    尽管身为生命骑士，赫多西里两人的实力十分不错，但在陈恒看来，他们两人的其他方面还有所欠缺。

    至少在如何统帅一支军队上，这两人还有许多东西要学习。

    现在从统帅数十人的大队长开始，倒是还算不错。

    在他们训练的时候，西里伏也没有违背自己的承诺，将粮食等物资全部送了过来。

    这也是陈恒能够安心在这里训练的原因之一。

    在当前这个时候，粮食可是十分珍贵的东西。

    若是没有西里伏来主动供给这些东西，恐怕陈恒此刻所要做的就不是训练，而是外出劫掠了。

    不过现在的话，有着西里伏的支持，倒是不用太过于焦急。

    在原地，陈恒一面挥舞着手中的长剑，一面心中闪过这个念头。

    随后的时间在平静之中过去。

    很快，又是三个月的时间过去了。

    三个多月的时间过去，在西里伏等人的视线注视下，这一支由陈恒亲手训练而出的队伍已经有了很大变化。

    与此前相比，他们此刻阵容看上去更加森严，整体秩序井然，已经达到了一个全新的程度。

    对于这一批人，陈恒教导的还算用心。

    有着西里伏的粮食供给，他们暂时不用为粮食而发愁。

    而在白天的时候，有陈恒与赫多西里几人教授他们洗练各种战斗技巧。

    其余时间，则是练习战阵，按照陈恒的方法开始训练着。

    仅仅三个多月的时间，便已然焕然一新。

    “若非我是亲眼看见，我真的没法想象，这群人在三个多月前，还是一群盗匪。”

    站在空旷的场地上，望着前方的场景，西里伏忍不住发出一声叹息，望着一旁的陈恒，眼神也愈发复杂起来。

    三个多月的时间里，他一点一点的看着陈恒将这一支队伍训练出来。

    在一开始的时候，这些人只是些盗匪罢了，与四周的其他军队似乎并没有什么不同。

    但等到三个多月的时间过去，这群人却是焕然一新，完全变成了另一个样子。

    除了装备武器上还有所缺陷之外，就眼前这群人所表现出来的程度，已然与他曾经见过的王室精锐差不多了。

    只是，王室的精锐部队，是由王室耗费大量物资来供给，才得以培养而出的。

    而眼前这些，却只是陈恒训练了三个多月时间的成果。

    “说真的，马克多王国的国王真应该聘请你作为他军队的教官。”

    西里伏脸色复杂，望着陈恒，叹息着开口说道：“这样的话，马克多王国说不定不会灭亡呢。”

    “或许吧。”

    对于西里伏的话，陈恒不置可否，只是轻声开口说道：“不过仅仅只是这种程度的话，还早得很呢。”

    “接下来的这段时间，得让他们出动几次，多厮杀几场，就能算是一个合格的士兵了。”

    “不过就算这样，也不太足够。”

    望着前方那些正在训练的人，陈恒有些惋惜。

    “这还不够......”

    西里伏有些无语：“这已经算是精锐了吧.......”

    “还能变成什么样子？”

    在他看来，眼前这些经由陈恒之手出现的士兵，已经算是不错的精锐了，纵使在整个卡罗王国之内，也找不出多少比这还要严整的队伍。

    能训练成这个样子，已经十分不错了，还想要怎么样？

    对于西里伏的无语，陈恒只是笑了笑，并没有多说什么。

    眼前的这些士兵，若是在正常的古代世界，或许已经足够使用了。

    但是在这个世界中，在陈恒看来，这种程度的士兵，却还是不够的。

    在他心中，这个世界真正的精锐军队，少说也应该是由拥有超越凡人之力的士兵来组成。

    不需要达到生命骑士那种程度，只需要超越凡人就足够了。

    以这种士兵所组成的军队，一旦成群结队，那么恐怕纵使是强悍的超凡者也很难应对。

    当然，若是可以的话，最好还是以觉醒了生命之力的生命骑士作为士兵，组成军队。

    这样的士兵所组成的军队，其实力无疑是最强的。

    只可惜，并不现实。

    在当前情况下，眼前这样的士兵，就差不多足够使用了。

    想到这里，陈恒不由抬起头，望向远处。

    “差不多也快到时候了.......”

    在近期这数月的时间里，西里伏一直在帮陈恒运作，想要为他拿到一片不错的土地。

    而按照西里伏所说的情况来看，现在事情基本上已经运作的差不多了。

    只等着必要的人过来了。

    而这也意味着，陈恒很快便能离开这处地方，前往一片属于自己的领地之内了。

    在某种程度上来说，这也算是一件不错的事情。

    想到这里，陈恒脸上露出笑容。

    “真是期待........”

    而在此刻，远方，一行人正在缓缓向着艾兰家族的领地而来。

    荒芜的道路上，一辆马车在道路之中行驶，慢慢向前走去。

    在马车之内，一只纤细的手臂揪起了马车的窗，柔和的声音向外传去。

    “还没有到么？”

