    红地毯上，两公母早已经熟门熟路，自然大方的向周围频频招手。魏国全几个粉嫩新人就是畏畏缩缩，整个人都在打漂，走红地毯居然能走出很妖娆的猫步。

    像梁添、谢元、刘培、张丰亿等老演员，他们都不禁心潮澎湃、百感交集。那些老一辈的演员，他们一辈子的梦想，就是能走到欧洲三大和奥斯卡的红地毯上。

    他们还不知道，根本就不需要几年时间，以范小胖为首的红毯女星就会隆重登场。等再过几年，甚至还会出现不少网红？各种奇葩的表现都有，还有专门在红毯上摔跤平趴的小明星？猛的就把电影节红地毯的故宫层次，拉低到了潘家园的档次？

    但不管怎么说，现在享受的就是这一刻。甚至等到开幕式结束后，几人依然意犹未尽，兴奋的找了一家小酒馆。

    张丰亿还好些，毕竟之前他有过《霸王别姬》，他曾经来过戛纳，拿到过金棕榈。

    在《霸王别姬》中，观众往往会惊艳张国嵘的精彩演技，他把人戏不分的程蝶衣刻画的惟妙惟肖。

    然而人们会忽视，张丰亿同样也是主演之一。其实他饰演的段小楼，台上霸王风采，台下委曲求全，只有兄弟之情，但没有同性之爱，同样刻画的相当精准。无非张国嵘光芒太盛，只能很无奈的沦为绿叶。

    其他那几个明显就喝高了。他们吵吵嚷嚷的在瞎扯淡：“这回算是露脸了。就拍了一部纪录片，哥几个就能走上戛纳的红毯？”

    “呵呵，臊死国内的那帮孙子。一天到晚吹什么电影艺术，屁的艺术，还不如纪录片呢。”

    “添哥、谢哥，我们这片子可能拿奖吗？”

    “那和买张彩票中大奖的机会差不多。这么说吧，唯一的可能就是拿纪录片奖。”

    “诶？戛纳有纪录片奖吗？国内的金鸡连科教片奖都有啊？”

    “有纪录片奖都没戏，那部什么《华氏911》，不就入围了主竞赛单元了吗？咱们一个美食节目肯定比不过。”

    “咦？这不公平啊？他们能上，咱们为啥就不能上？”

    “拉倒吧！那是全世界无产阶级联合起来，恶心美帝国主义用的。难道我们想把中华美食和滚滚去恶心外国人吗？”

    “……”

    “光子这人倒是不错，为人够局气。”

    “听说他不怎么在外面玩，还以为是挺闷的一个人呢。”

    “两位，这你们就不知道了，当年他当北漂的时候，挺机灵的一个小弟弟。”

    “哦？刘培，你当年就认识光子吗？”

    “谁不知道？他小嘴挺甜，腿脚也灵活，最主要的就是模样外形还过得去。其实我们女人也喜欢漂亮的男孩。当年他的年纪又特别小，对我们女人没有威胁。”

    “……”

    如果容光听到这样的话，不知道该大笑三声，还是该呕血三升？

    ……

    《疾驰飞车》的看片会很快结束，依然没有海外片商感兴趣。

    对于这部猴版的《速度与激情》，欧美国家根本就不想要，他们还不如去看真正的《速度与激情》系列呢。那些小片商虽然有些扭扭捏捏，但考虑再三后，还是决定放弃。

    在影视剧市场里，往往就会出现这样的赢家通吃。片商只会感兴趣那些头部电影，对于这种猴版电影？就不怎么感兴趣了。

    容光同样也很郁闷。怎么现在的片商都是财大气粗，根本瞧不上这种猴版片呢？怎么08年的金融危机还不快点来？到时候你们就知道猴版片的好处了。

    获知这样的结果，《疾驰飞车》的主创都很失望。

    庄闻强这次根本就没有来。如果只是为了卖片，没必要专程跑上一趟。杨恭茹美哒哒的在红地毯上转一圈，当天就带着自己的团队返回香港。片子卖的怎么样？本来就与他们这些演员无关。

    张瀚予现在还是闲的蛋疼。他虽说成为了大妈杀手，但除了几个广告，也没有什么其他的片约。他就决定留下多玩几天，反正食宿方面都由容光来承担。

    胡戈就比较老实。他生怕离开的太久，国内的公司会不高兴。于是容光就给蔡一侬去了个电话，为他多请了几天假期。

    反正都已经来了，怎么样也应该让人参加酒会吧？

    反而是刘晔特别想留下，元泉同样希望自己的老同学留下。可他真的没有档期。于是在小泉泉的臭骂声中，刘晔灰溜溜的滚回国内。

    另外就是《香溢满堂》的展映会。

    气氛是特别的热闹，滚滚又是好好的秀了一把。而且温馨美食题材从来就不是什么小众，就像本子的热剧《孤独的美食家》和《深夜食堂》那样。

    更有趣的是，居然有几位热情本子影迷找到剧组，他们千恩万谢，感谢影片普及了生鱼片来源的知识？

    这让容光都有些懵逼，这本子的心态倒是比较良好？

    就是棒子同样没有闹事，留下了那么一丢丢的遗憾。

    终于有片商来了兴趣，起码他们还是比较有诚意的。就是西方那种蛮夷之地，根本就不懂什么美食文化。那些片商也不敢冒险，害怕海外的观众不接受，只愿意支付基础买断费加分成。

    容光倒也没什么很高的期待，感觉那样也行。于是他就挑选了一家比较顺眼的片商，收取了120万美元的基础买断费。至于其他的那些分成？就不抱什么希望，以后能拿多少是多少吧！

    像这样的出钱加入展映环节的影片，那是绝无可能获得奖项的。潜规则毕竟就是潜规则，戛纳电影节能够给狗大户一个展映的渠道。但花钱获得奖项？戛纳还要不要自己的逼格啦？

    《香溢满堂》的四位主演倒是全体留下，他们都是时间富裕的主。再怎么说，也要讲究集体主义精神吧？要为《朱诺2》捧场。这才是本届电影节的主推影片。也是两岸三地仅有的几部华娱电影。

    一转眼的时间，就来到《朱诺2》的展映时刻……

