
朱寘鐇原来的计划是自己利用三边将领对朝廷的不满迅速起兵，控制住宁夏的兵马之后再招降甘肃和延绥的兵马，这样最起码自己也可以得到二十余万兵马。起兵之后和鞑靼人合作让鞑靼人派兵牵制住朝廷在陕西、山西和河北三地的兵马，然后自己利用优势兵力迅速南下攻克西安。

自古以来得关中者得天下，关中有扩兵需要的兵源，也有自已支撑自己争霸天下的粮草，所以朱寘鐇才会放弃直接进攻北京的计划转而先进攻西安。直接进攻北京需要面对分布在河北各地的军队，还要面对近三十余万的京军，在加上北京城城高且坚易守难攻。朱寘鐇认为凭借二十余万军队要直接攻克北京可能性微乎其微。但是如果能够先攻西安西，这样自己不但可以得到一块可以作为根基的地盘也可以在西安进行大规模的征兵。这样就可以缩短自己和朝廷的军队的差距了。不但可以增加自己获胜的机会，就是失败了，自己也可以利用关中之地和朝廷分庭抗礼。

但是真正起兵之后，朱寘鐇才发现事情和自己事先想象的相差甚远。自己控制宁夏之后，派人去招降甘肃和延绥的兵马，但是竟然没有一人回复。最后等不及之下朱寘鐇只得先留下几万军队负责守卫宁夏，自己则带着剩下的九万军队一路向着西安而来。

本来朱寘鐇一路上还是顺风顺水的，但是一到三原城朱寘鐇便接到了一个糟糕的消息。甘肃和延绥的那些军队竟然杀了自己派去的使者，然后直接派兵攻打宁夏。接到这个消息的时候朱寘鐇差点晕过去。自己在宁夏就只留了不到三万人马，但是甘肃和延绥两地却有不下十五万人马，兵力悬殊极大。朱寘鐇已经可以预测到宁夏被攻破的结局了，又一想到自己在安化的家人，朱寘鐇就心疼不已。

朱寘鐇不知道的是本来甘肃和延绥两地的大批将领本来就对他造反不看好，这才没有向他投诚，但是他们也没有打算进攻宁夏，他们还期望朱寘鐇闹一闹朝廷能够取消先前的诏令呢。只是后来随着杨一清到达绥远，两地的官员才开始朝宁夏进攻。杨一清久任三边总制，甘肃和延绥的大部分将领都曾是杨一清的手下，现在杨一清发话了，当然要听了。

还没有从这个坏消息带来的悲痛里走出来，朱寘鐇便接到禀报下面有人兵变了。原来宁夏被进攻的消息不知道被谁传开了。顿时整个军营里便炸了锅了。这里几乎所有人的家人都在宁夏，现在宁夏被进攻了，也就是说自己的家人危险了。本来跟着朱寘鐇造反这些人就都不情愿，但是迫于那些将军们的威逼，这些人才跟着朱寘鐇走上了这条路。但是现在自己的家里遭到了攻击，这些人怎么会不着急呢。造反可是死罪，不但自己会被杀头，就是自己的家人也有可能遭到朝廷的杀戮。所以消息一传开便开始有人嚷嚷着要回宁夏。后来参与的人越来越多，更是酿成了兵变。幸好朱寘鐇发现得早并且亲自出面安抚兵变的士兵，这才把这场兵变给平息。只是随着这次一闹，本来高昂的军心，直接散去了一半。

朱寘鐇派兵到泾河边上的时候又发现三原的守将撤退的时候把泾河北岸大坝和小坝里所囤积的所有粮草都烧了。岸上所有的船只都被带走了，渡口也被烧了。

还没有等到朱寘鐇从周围的村镇里找到足够的船只，朱寘鐇便又被告知陕西总兵来延廷在泾河对岸集结了十万兵马准备渡河决战。得到这个消息朱寘鐇又是被吓得不轻，来延廷的十万大军根本就是出乎他的意料。根据他以前收集的情报显示西安附近根本就没有十万大军，就连五万都没有啊。这突然出现的十万人实在是出乎朱寘鐇的意料。这才有了朱寘鐇着急手下将领和谋士议事的事情。

“对面的十万大军会不会是来延廷的迷敌之计啊。”朱寘鐇问道。

听到他的话，所有的人都陷入了沉思，但是众人实在是没有发现来延廷的破绽，“禀王爷，臣已经派出去五批细作打探消息了，细作传回来的消息都是说对岸有十万大军。就连其他的人也都派人打探过消息。”仇钺想了一会没发现什么破绽，于是又说道。

看着其他的将领都点了点头，朱寘鐇也不再怀疑了。不过脸上却越发显得凝重。

“王爷现在别无他法可走只能加强泾河的防守了，现在我大军军心不稳，一旦来延廷的大军泾河防线，那么我们大军极有可能发生溃败的情况。倒时候就一切都完了。王爷早做决定啊……”仇钺痛心疾首的说道。

听了他的话，其他的将领也不做反对，因为仇钺说的的确是事实。

“锦义，你认为呢？”朱寘鐇又把目光投降了何锦义。何锦义虽然官比仇钺高，但是论起军事才能他还是比较有自知之明的，因此也认同了仇钺的观点。

“既然这样，那就留下五千人马守城，其余的人全都拍到河岸防守。”朱寘鐇思考良久做出了最后的决定。

“王爷英明。”

领了命令，众人皆去调兵遣将，一时间整个叛军营地又热闹了起来。

“将军，咱们现在怎么办？要不要现在就动手？”仇钺身边一个副将看周围没人悄悄的问道。仇钺回去之后便把自己在宁夏城带过来的一万人带到了城外。

看了看几十米外其他将领的军队，仇钺低头说道：“现在先不着急，你看何锦义他们几个也都领着军队出城去了。现在动手到时候就凭咱这一万人根本就不是何锦义他们的八万人的对手。现在他们去河岸去了，不过我估计到了今天晚上或者明天早上，何锦义他们几个肯定会回来。他们几个吃不了苦，不会在河边带太长时间。到时候等他们回来之后咱们就动手。没有了何锦义他们几个，他们在城外的八万大军也就成了没牙的老虎。”

“还是将军想得周到。我这笨脑子就是想不了那么多。”旁边的副将憨厚的笑道。

“你呀，当初跟着杨大帅的时候不知道整天都干嘛了，一点兵法谋略都没学会。”

“当年大帅说的我都听不懂，不过有将军就行了。我就跟着将军了，将军让我怎么打我就怎么打。”副将显然对仇钺的话不以为意。

仇钺这回直接无语了，自己这个副手什么都好，忠心更是没话说，不足的就是这脑子太笨了，不过自己当时不就是看重他这一点才让他跟着自己的吗。脑袋笨就不会耍心眼，再加上忠心耿耿，打仗勇猛，这样的手下可是不多见的。想到这一点仇钺看着副将的目光更加柔和了。

凉风吹过，副将打了个哆嗦，赶紧紧了紧自己后面的衣服。

下一章更精彩啊……

这是晚上下课之后赶紧写出来的，时间有点紧。没办法周一实在是太忙了。哎，写完这一章还得赶紧洗衣服，我真是苦命啊。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483900"  chaptername="第八十八章  仇钺的谋略（中）">加入书签</a>
</div>
