    “看看景色，熟悉地方，慢慢走，不急。”

    李旦见还有人要蹲下看东西，开口了。

    他心疼李易，你们一天天的没完没了地问小易，让他歇歇呀！

    蹲下的人全站起来，走吧！问问又如何？李易不在乎的。

    这等事情不问他，自己根本想不到，我要是会钻井，我早钻了，可挖就会挖井。

    派人下去挖，一篮篮的土往上吊，挖出水后人上来。

    再把鹅卵石扔进下，上面修好了，轮流打水，直到水清澈。

    以前流程都是这样的，现在换成钻，蜀地为陛下提供了大量的钱。

    “李郎，咱往后面退。”

    永穆公主也不高兴了，你们逮到我家李郎问来问去的。

    “对，李郎，弹歌听。”小兰把之前的小机器人给推过来。

    小机器人灯光闪闪：“再弹我就没有电啦，现在被人拽着走，省电。我的电不能用光了再充，对电池不好。”

    “再拿个电池过来，吉他给我。”李易也知道这种电池不能用到底充。

    最开始他那时的充电电池要求用光了充，对电池好。

    后来电池不一样了，绝对不能照之前的来操作。

    “东主你变得更帅啦！”小机器人在知道有满电的电池后，立即称赞。

    吉他之前说去取的时候，取回来由黄柏背着，电池需要到庄子的院落里去拿。

    李易放慢脚步，别人走在前面，他不用挎背带，吉他能抱住。

    他弹分解和弦，用不上拨片，直接就弹。

    “听我把春水叫寒~~看我把绿叶催黄~~谁~道~秋~下一~心愁~~烟~波林~野意~幽幽~~”

    李易轻声地唱着，永穆公主和小兰晃着脑袋听。

    小机器人被拽着走，并不闲着，配合着二步轮唱与复调和声：“总归是秋天……”

    众人看眼前的景色听，心情放松。

    “我~~这薄~衣过得残冬~~~”李易一遍唱完，看山上秋景，许多树叶已经变黄落去。

    “偶尔还有蝉鸣，万物萧瑟凋零。河南府的百姓今年不会薄衣过残冬。”

    李隆基攥攥拳头，他挺喜欢这首歌的，在长安偶尔也唱，还编了舞。

    歌词写的是蝉在秋天的时候，歌词中没有蝉字。

    但内容往深了想，其实是写人的。

    李隆基不管歌词的深意，他只觉得百姓不能冬天难过。

    他已经到河南府了，河南府百姓日子还艰难，他私房钱再多又有何用？

    李隆基说完看李易，李易：“……”

    说好了的不找我，我刚唱首歌，咋又……

    “易弟，你唱你的，晚饭时再说。”李隆基反应过来。

    “有啥区别？”李易郁闷啊，晚上吃大闸蟹，文吃呗？慢慢吃，边吃边聊？

    “冬天衣服的事情其实好办。”李易不想等晚饭时候还折腾。

    “对，易弟所言不差，好办，诸位说说。”

    李隆基决定不麻烦易弟了，一大群大臣呢。

    众臣：“……”

    我们没说呀！我们没说好办啊！我没，我没说，是他说的。

    李易一听，继续往后退，跟着他的宫女太监同步移动，不忘了把小机器人推着一起走。

    “谢谢！谢谢！回头我给你们讲笑话。讲一个很好笑的笑话，我这辈子就指望它活着啦，哈哈哈哈……”

    小机器人很有礼貌，笑话还没讲呢，自己先大笑起来。

    它的笑声自带魔性，不用听笑话，听它笑，就觉得自己也想笑。

    “李郎，把吉他给我，我给你唱万水千山总是情。”

    永穆公主见退得远了，伸手要吉他。

    伴随着前奏响起，李隆基那里看大臣，说吧，朕欲叫河南府百姓今冬无薄衣。

    钻井你们不熟悉，民生总该懂吧？

    群臣们愁哇！万水千山总是情，去问小易行不行？

    “道济！”李隆基点名，你张说来说说，你是河南府尹。

    张说其实想说我刚才若不蹲下问钻井的事情，是不是现在就没有薄衣过残冬的事情？

    这等具体到一个道的百姓民生问题，太难答了。

    陛下问了，得答，光听歌不管用。

    “陛下，臣……臣……臣以为河南府家禽养殖多，当用禽羽填充衣物。”

    张说想啊想，想到个情况，有羽绒啊。

    “寻常麻衣可防露羽？”李隆基知道羽绒服，需要额外处理布。

    李家庄子就能给边关将士提供军大衣、鸭绒、羊绒的军服。

    “可调棉布来此。”张说说完低头。

    他自己都知道，调个屁的棉布，棉布全可着边关、海军用呢，河南府哪里有足够多的棉布？

    “广平！”李隆基看宋璟，刚才就你事儿多，敢给朕的易弟挖坑。

    “官府库房中有绢帛，既已不当钱财使唤，卖与百姓。”

    宋璟之前在使劲想，只能想到这个办法。

    “作价几何，百姓买得起？”李隆基顺着问。

    “按市价计，想来河南道百姓手中略有钱财。”宋璟也低头。

    “隆择！”李隆基瞅毕构。

    “芦苇棒能填充衣物保暖，派人去收集，那个一般不会露出来。”

    毕构一样麻爪，突然间问，不给考虑的工夫，谁行？小易……小易估计也答不上来吧？

    “几月了？还有芦苇棒？改吹跑的早吹跑了。”李隆基依旧顺着问。

    “像缝制羽绒服般，把蒲草一格格缝在衣服里。”毕构低头。

    “廷硕！”李隆基继续点名。

    “于典当铺收旧衣物。”苏颋听到永穆公主唱‘风也急风也劲’，觉得确实有点冷。

    “衣物大小可合身？”李隆基还是顺着问。

    “改一改想是不难。”苏颋低头。

    “臣不知道，问刚柔吧。”张九龄不等李隆基问，主动出声。

    “好，等圆圆唱完的。”李隆基不难为张九龄，人家都承认不行了。

    “但求~有山水~共作证~~”李易和永穆公主重复着唱最后一句。

    “易弟。”李隆基心中跟着哼哼完歌，一脸歉意地招呼。

    “养了那么多的兔子，那么多的兔皮，做出来大衣给百姓，让他们明年此时用同样多的兔皮还。

    这样他们也会养兔子，兔子吃草，牛羊马不足，不好养。

    等他们养很多兔子之后，还的扣一部分，其他的继续买，价钱便宜。”

    李易根本没把这个问题当回事儿，兔子白养了？兔肉都收集了一大堆呢。

