    很遗憾，镇元子来回扫视几次都没有发现红云的下落，不过冥冥中感应到红云没有危险。

    对此镇元子耸耸肩就不做过多理会，这么大的孩子又不会走丢，转头继续津津有味地观看洪荒大片。

    一击即中，达到目的立刻撤退，毫不留恋，从不拖泥带水。这句话形容佛魔两门的游击战术极为贴切。

    在其他势力对各个寺庙下手前，佛魔两门的准圣早收拾好行李完成战略转移，留下空荡荡，连老鼠都不会光顾的庙宇。

    对此三清也无可奈何，只能闷头收复南方失地和拓展东方。这时，洪荒北部的血神宫来了一位不速之客。

    “你意思是巫族与我修罗魔教联盟？”冥河不可思议地看向眼前的相柳。

    刑天当年以自身精血炼制一座后天至宝巫塔，汇聚巫族气运、天地煞气和提取万族精血从而衍生新的巫族。

    之后便离开洪荒大陆到内混沌中开辟巫界，只留下相柳、九凤、雨师、风伯四位大巫管理洪荒巫族内务。

    而在相柳等大巫的带领下，巫族一直与弥勒的天魔教攻守同盟，守望相助。因此在洪荒北部形成修罗魔教、兽人族与天魔教、巫族两大对抗势力。

    现在相柳居然跑到冥河的血神宫寻求联盟，吓得冥河以为前段时间闭关忘记了时间，连量劫结束都错过，洪荒蛋糕开始重新划分呢。

    看到冥河充满怀疑的目光，相柳无奈地解释道：“弥勒道人已经证道混元，前往内混沌中开辟胎藏界。现在天魔教由魔尊计都接管。”

    “弥勒师从准提圣人，精通佛魔两道，掌管的天魔教都在追求自在自我，破开心中迷茫，平常行事颇有章法。”

    “而魔尊计都原为域外天魔中的魔王，性情乖戾，哪怕融入洪荒天地后获得肉身，依然喜欢吞噬修士元灵来增长修为。”

    “这本来是天地赋予他们这些域外天魔的职责和能力，他们还能从中获得不少功德，且没有因果业力的烦恼。但洪荒本土生长的天魔教徒就没有这方面的待遇，不仅如此，他们之中不少人遭到域外天魔的毒手。”

    “因此以弥勒的大弟子黄眉为首，率领本土的天魔教徒前往西方大陆，和魔尊计都一派划清界域。”

    冥河闻言，立马推演天机，发现相柳大巫所言基本属实，现在的天魔教气运虽然有准提和弥勒镇压，依然保持整体如一，但内部人员已经一分为二。

    “即便如此，这也不是你巫族与我结盟额理由。”冥河可不是那么好忽悠的，直接了当地说道。

    相柳重重地叹息一下，沉声说道：“巫族的延续离不开刑天圣人炼制的巫塔，而巫塔诞生新的巫族少不了精炼洪荒万族的精血。”

    “但是随着时间的流逝，万族体内蕴含的始祖血脉越来越稀薄。以往一千名天仙的精血就可孕育出一名新的巫族，现在却增加到五千名。”

    冥河闻言，嘴角不自然地抽了抽，可以说现在巫族的窘境几乎都是镇元子和紫墨两师徒一手造成。

    盘古遗留给巫族的至宝盘古殿被紫墨吃得干干净净，连条毛都没剩。而现在的洪荒大陆是镇元子的地书演变而来，想从新诞生的生灵里提取蕴含盘古印记简直是天方夜谭。

    这些都是造成巫族人口稀少的表面原因，最根本的就是巫族无法通过阴阳之道繁殖生命，靠掠夺其他种族精血延续后代根本不是长久之计。

    天地初开时，盘古遗留给巫族庞大的功德气运以及天道需要巫族镇压、吸纳天地煞气，所以巫族才能兴起，成为天地霸主之一。

    但现在洪荒生灵早已学会如何运用天地煞气，尤其是燃灯册封的土地山神日以继夜吸收各种煞气。接下里巫族将自身的功德消耗得七七八八，刑天圣人又是一个脑袋长满肌肉的家伙，所以巫族没落已是必然的结果。

    “你们巫族看上了我阿修罗族的血海？！”冥河双眼眯成一条细缝盯着相柳，语气不喜不怒说道。

    “是。”坦然地直视冥河，相柳点点头。

    “那你巫族能给我什么？”冥河身体微微前倾，半步混元的气势直接压过去。

    “巫族回归幽冥界，北部地盘全留给修罗教！”

    “不够！”

    相柳闻言一怔，两腿旁的双手不禁握了握，“我巫族可赠予教主你一件极品先天灵宝。”

    现在的相柳心中要多屈憋就有多屈憋，只要站着死，没有跪着生的巫族，竟然也有跪舔乞求他人划出一块生存之地的一天。然而现实就是如此残酷，要么巫族慢慢消失在洪荒天地，要么寄离人下苟且活着。

    而冥河依然没有说话，静静地看着相柳。到了他如今的修为，极品先天灵宝已经无法打动他。

    “不知教主有何要求？”一步退步步退，气势上落在下风的相柳没有别的选择。

    冥河嘴角微翘，重新坐直身体，不急不缓地说道：“在巫族离开洪荒大陆前，与修罗魔教、兽人族一起发动对北部天魔教的讨伐之战！”

    “过后，我承诺将幽冥界西方的血海全部划给巫族。”

    相柳想不到冥河会提出这样的要求，半响后才反应过来，连忙点头答应。三方势力怼上没有混元境高手的天魔教简直如吃饭喝水那样简单，而战场上死亡的修士又能为巫族培育大量的新生族人。这种送上门来的好事，相柳能拒绝才怪。

    半个月后，洪荒北部的上空出现一片血红色的云层，夹带着令人作呕的血腥味往西方蔓延而去。

    冥河这般毫无征兆地掀起北方大战让洪荒东南两部的势力为之一惊，纷纷将神识覆盖北方战场。

    当看到巫族成为修罗教和兽人族前方的带路党时，所有人都明白这是一场毫无悬念一边倒的战争。

    于是所有人不约而同地将注意力转移到西方残余的天魔教和内混沌中准提开辟的域外魔界、弥勒的胎藏界。

    不过令人大跌眼镜的是，冥河用一个月时间横扫整个北部，将其中的天魔教徒吃干抹净，提裤走人了，准提、弥勒和西方的天魔教依然无动于衷。

    不会吧，准提和弥勒，一个天地圣人、一个混元大罗金仙，怎么那么怂？难道两方达成了不可告人的秘密。

    就在各方势力胡乱猜测时，巫族那边已经收拾好家当和大战后的战利品悄然无息地离开洪荒大陆。

