    李蓉虽然和令重燕是闺蜜，但对于这位皇后娘娘，她一直有着深深的疑虑。

    很多时候，她都无法看明白，这位大月皇后，到底隐藏着什么秘密，有着什么目的。

    而这次给玄儿催元破，是为了让他应付宗师么？还是....

    不对！

    “皇后当时给你是怎么说的？”李蓉忽然问。

    “她当时说，让我若是应付不来木诚威时，便将手里的圆球抛出去。”魏合如实回答。

    “应付木诚威？不是宗师之人，面对催元破爆炸，几乎是必死之局！令重燕这是....”李蓉心头一惊。

    她猛然想到，虽然催元破是针对宗师所用，但里面总归蕴含了宗师之力，若是用来应付宗师以下，那是一颗炸开，说不定当场就尸骨无存。

    这么说，令重燕的目的...是杀了木诚威？

    此时魏合也想通了这点，只是....令重燕的目的只是让他杀木诚威，但他却顺带连杀了一个雷恩宗师....

    这位皇后殿下，想要削弱佛门，但又不愿矛盾马上激化爆发。

    可没想到，魏合这边手段更剧烈。

    干脆就....

    轰隆！！

    刹那间马车一下震荡，车厢侧面迅速凸起，变形，炸裂。

    一只青铜色大手，轰然从车厢壁刺入，抓向魏合。

    另一侧车厢壁上，同样有一只大手，穿透马车，一拳打向一旁李蓉。

    “尔敢！！！”李蓉惊怒交加，一声尖鸣，身后羽翼展开，全身长出无数火红色羽毛，双掌打出。挡住进攻。

    车厢轰然四分五裂炸开。

    李蓉抓住魏合冲天而起，但在冲出车厢的瞬间，周围便有四道人影闪电般朝她撞来。

    一阵阵沉重的诵经声，宛如魔咒，震荡得李蓉和魏合头脑发胀，手脚发软。

    魏合此时身受‘重伤’，根本无力抵抗，只能被李蓉抱在怀里。

    轰！

    李蓉单手连拍，双翼鼓荡，挡住四人合力一击。

    但她此时也是头脑发胀，喉头一甜。

    这四人居然都是宗师！！

    而且全是佛门宗师，只是四人全都藏头蔽面，不露半点面孔痕迹。

    明显都是知名宗师，不愿被人认出识破身份。

    “你们！！？”李蓉也是完全没想到，佛门居然如此胆大包天，居然敢在王城王宫内动手。

    不远处，其余元帅宗师已经反映过来，急速朝这边掠来。

    但已经来不及了。

    李蓉被三名宗师拦住，另外一人抓住魏合，转身便走。转眼便飞掠出上百米，消失在宫殿外的茫茫建筑群中。

    “不！！！”李蓉厉喝尖叫，浑身隐隐燃起火焰红光。

    “吽！”

    刹那间其余三人同时捏动手印，气息连为一体，口中发出震荡之声。

    三道同样频率震荡的音波，在强横血元的催动下，轰然震荡李蓉脑海。

    就算李蓉也有血元护体，也被这一下震得头脑发晕，一瞬间浑身酥软无力，几近失去意识。

    趁此机会，三人转身就走，眨眼便消失在远处密集建筑之间。

    嘭！

    白善信这时才赶到，他面色阴沉，狠狠一掌打在地面。

    视野里已经再没有刚刚几人的踪影。

    “追！他们跑不远！”他厉声道。“就算刮地三尺，也要把人给找出来！”

    一道道军部和月胧高手人影，纷纷飞驰而出，冲向王都各处。

    李蓉一言不发，从晕厥中清醒过来，咬牙就要冲上去追赶。

    可此时前方茫茫，她根本连去哪追也不知道。

    *

    *

    *

    储香宫内。

    寒泉公主紧随着大皇子司马赤，亦步亦趋的小声说着话，朝外离开。

    “这么说，那位被玄哥打死的佛门宗师，其实实力不算强？”寒泉睁大眼睛，好奇的听着大皇子讲解。

    不只是她，听到关于宗师这等高度的机密，其余靠近一些的皇子皇女们，也都感兴趣的靠近一些。试图听听司马赤的回答。

    “确实如此。”司马赤微笑道，“当然，对于宗师以下，所有宗师都是最强，没有应付之法。刚刚台上，也只是个意外。

    而关于宗师，因为我母亲的言传身教，所以这些事，我还是懂一些。”

    他看向寒泉。

    “其实寒泉你外公应该也有说过，不过你以前当是没注意听罢了。”

    寒泉吐了吐舌头，有些不好意思。

    “皇兄还是快说说吧，这宗师境界，到底是怎么划分的？”

    “没有怎么划分。”大皇子摇头，“何为宗师？顾名思义，能开创出独属于自己的一宗之路，为整个宗门之师，这样的人，才可被称为宗师。”

    “简单的说，那便是，每一位宗师，都是开辟了独一无二属于自己的道路之人。

    在这条道路中，他们就是最强，足以成为所有走上这条路的人的老师。这便是宗师之名的由来。”

    “所以，对于宗师，我们往往不能单纯依靠境界来评定实力。

    影响实力的因素有很多，血脉是第一位，然后是独属于宗师的血元，以前曾经称为血烟。再然后才是力量和速度，武技，秘技等。”

    “血脉第一这个我们清楚，可血元，这个又是什么？”一名公主轻声好奇问道。

    “血元，是我等真血体系，提升到极致后，自然而然生出的一种奇异力量。我们不能随意调动血元，只能被动的任由其储备在自己体内。而不是像真劲宗师那般，随心所欲操纵真劲，做出很多难以想象之事。”司马赤温和解释道。

    “那具体宗师又该怎么划分呢？”一名皇子出声问。

    “我大月，有着粗略的划分，那便是初心，明镜，圆满，以及无上大宗师。”司马赤笑道。

    “而血脉能达到宗师的，至少也是双上。所以宗师一旦被其开启血脉觉醒，也就是法身，实力更是会暴涨。

    而境界差距下，宗师和宗师实力也是会有极大差距。所谓的境界划分，其实是独指的宗师们对自身道路的探索和完善过程。

    初心便是刚刚建立自身道路之人。

    明镜，便是对自身道路再无疑惑，一路向前，拨开迷雾。

    圆满，便是道路走到尽头，彻底圆满。

    最后无上大宗师，便是圆满之后的境界，具体如何，我也不清楚。或许只有摩多国师，才达到如此境界。”

    “所以，刚刚玄哥能击杀那名佛门宗师，真的是运气好。否则万一被其觉醒异化，怕是....”寒泉心有余悸。

    “其实如我们一样，血脉对宗师的强弱，影响也很大。”司马赤道，“佛门那边，其实综合血脉境界，雷恩宗师应该只是初心境界，而且血脉也并不是以战斗见长。可以说其本身，并不擅长厮杀。在礼佛殿中，排名第十六。”

    “这么说，刚刚的一切只是个意外？巧合？”一名皇子轻声问。

    “正是如此...不过...”司马赤还想说什么，忽地外面队伍边，传来一阵急促脚步声。

    一名寒泉的贴身侍女，迅速靠近进来，在她耳边小声说了几句。

    “什么！？”寒泉公主俏脸猛然变色。“玄哥他们遇袭？？”

    一片皇子皇女纷纷哗然。

    这点时间，军部的车马都还没出皇宫吧？在皇宫宫殿群内部动手，佛门这简直是胆大包天了！

    *

    *

    *

    剧烈的风声，不断从魏合耳边掠过。

    四名佛门宗师分成四队，其中一人抓着他，急速飞奔。

    一股股无形力量，顺着抓着魏合的手，传入他体内，压制他身上所有气血。

    这种力量很奇怪，和真劲完全不同，无形无质，更像是一种纯粹由肉身滋生而出的力场。

    而且霸道无比，无论遇到什么，都能强行将其压制。

    魏合忽然有些明悟，难怪大月力场星阵玩得这么熟，敢情他们自身修行的功法道路，本身就是玩力场的。

    他闭着眼，装作身体重创，虚弱不堪被无形力场压制的姿态，一动不动，任由那宗师抓着他的肩膀一路狂奔。

    一名宗师全力奔走，速度有多快。

    魏合很快便知道了。

    他只是感觉自己闭目了十几秒，周围空气便从城市中的烟火气，转变成了外界自然的青草香。

    那宗师速度减慢，缓缓停下来，落地站立不动，似乎在等待什么。

    他的手一直没有离开魏合肩膀，那种无形的力场，依旧源源不断的封锁着魏合全身。

    乌什禅师一手抓着魏合，一手持着沉重黑色禅杖，正眺望着王都方向，等待其余三位同门返回。

    他们之前约定会在这里汇合，只要引开王都的其余追兵，便来到此地。

    只是他单独先来到这里，其余三人却一个也没赶到。

    这一次突袭，本身是由西撒设计，定下的计划。

    雷恩身死，破限级的木诚威也身陨，这样的结果下，隶属于军方皇室的王玄，自然也决不能留。

    只是他有些猜测不到，为何还要留活口。

    此时乌什禅师虽然有些担忧，但却并非忧心其他，而是担心几个同门宗师，被缠住无法走脱。

    “这位大师，敢问你将我抓来，打算如何处置？”魏合只是被困，并未昏迷，自然还能说话。

    乌什禅师冷冷看了眼他，没有回话。

    他不怕王玄耍花样，之前擂台上，若非那神秘爆发的催元破，若非偷袭，王玄根本不可能杀得了雷恩。

    见人不回话，魏合也心中闪过种种念头。看乌什禅师的眼神，渐渐危险起来。

    周围是一片荒芜松林，距离王都不远，似乎还设立了禁声星阵，但强度不高。

    主要是对方对自己的禁锢手段信心很足，不怕他搞出什么花样。

    这样的话....

