    在这份名册名单上的人。

    平常，能见到一个，就了不得了，这一下，这帮人猛的齐聚在一起，全都要亲临炎夏炎京。

    光是看到这些名单，陈六合的心绪，都难免变得无比沉重了起来，真的感觉到一座难以承受的山岳，重重的压在了自己的肩头之上。

    名单上的记录很详细，不但有名字，在名字后面，还备注了对方的身份地位以及一些简洁资料。

    陈六合看的很仔细，足足花了十分钟的时间，他才把所有名单，全都看完。

    此刻，在他的心中，对这次参与峰会的人员，终于有了个全面的了解，脑中轮廓也变得清晰了起来。

    只能说，阵容比他预期的还要强大，有些他没想到的人，都在名单之上！

    不过，在这份名单中，陈六合发现，他的熟人还真不少，不说有一半吧，起码也有三分之一！

    也由此可见，陈六合当年在地下世界混迹的时候，玩的手笔有多大，接触的人群有多广，触及的层次有多高，在当年那段刀口舔血的烽火岁月里，他可真不是盖的。

    也难怪，杨顶贤会说，这次任务，只有陈六合能够胜任了。

    拿着名册，陈六合的一双眉头，始终深深的拧在了一起，眉宇间拧出了一个深深的川字。

    他的面色，凝重至极，深沉到了极点，眼中凝云密布。

    “怎么样？是不是感觉到了亚历山大？”杨顶贤看着陈六合说道。

    陈六合眼神跳动了几下，现在连苦笑的心思都没有了，可想而知，此刻陈六合的心境有多么的严峻。

    “这一次，你们还真是给了我不少惊喜啊。”陈六合摇了摇头，道：“我想到的人，都在上面，一个没少，我没想到的人，也多了几个。”

    顿了顿，陈六合又道：“世界八大家族，一下子来了三家，连神恩家族都在名单之上，杨叔，你们这是要疯啊。”

    杨顶贤苦笑的说道：“这样一场盛会，既然已经举办了，那自然就不能扭扭捏捏，只要有资格的，都会出现在受邀名单之上，大国，就要有大气量！”

    陈六合无奈道：“杨叔，你不会不知道八大家族和神恩家族之间是什么样的关系吧？”

    “这个自然知道，如果不是过于严峻的话，怎么又能显现出你小子的能力呢？”杨顶贤说道。

    陈六合禁不住翻了个大大的白眼，道：“我只能说，你们也太看得起我了。”

    陈六合低头再看了几眼名册，道：“古丁家族、柴斯德罗家族，还有这个天裔家族，这三个，皆是世界八大家族之中的成员，你让他们跟神恩家族一起出现，你还想天下太平吗？”

    “我们当然知道其中的矛盾和不定因素，所以，这就是我们要克服的问题啊！我们不管他们之间有什么样的恩怨，他们就算要你死我活都跟我们无关，我们要做的，只是让他们在峰会期间，老实起来。”

    杨顶贤对陈六合说道：“一旦出了国门，他们爱怎么样就怎么样。”

    “你说的倒是简单，但谈何容易？”陈六合叹了口气。

    顿了顿，又道：“杨叔，柴斯德罗家族就先不说了，他们应该相对好处理一些。但是，你们应该知道我跟古丁家族的恩怨吧？”

    杨顶贤点头：“知道。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇：“既然知道，那你们就清楚，古丁家族跟我现在是水火不容，我就怕到时候一见面，他们就分外眼红啊。”

    “我们相信你有这点最基本的掌控能力的！况且，小六子，你也不用把事情想得那么悲观，毕竟，这里是炎夏，只要踏进了这里，谁不要给炎夏足够的尊重？”

    杨顶贤说道：“越是成就高的家族，就越懂得敬畏，他们就算心存怨气，也不敢明目张胆的做些什么，我们只需要防范于未然。”

    对这个说辞，陈六合倒是有几分赞同，但表面上不做什么，不代表暗地里不会做什么，这一点，大家其实也足够心知肚明。

    “好，那就抛开古丁家族且不说，我们来说说这个天裔家族，这才是最让我头疼的一个点啊，实不相瞒，这也是最让我忌惮和担忧的一个点。”陈六合说道。

    在说这些话的时候，能明显感觉到，陈六合的眼神中闪过了一抹罕见的忌惮之色！

    很显然，对天裔家族这个存在，陈六合早有耳闻了，并且，看那模样，曾经应该是还有过接触，至少跟这个家族内的某些人，是熟悉的，深知这个家族的可怕之处。

    否则的话，绝不可能让陈六合流露出这般神色来。

    杨顶贤说道：“天裔家族我们当然知道，世界八大家族中，很有代表性的家族，也是很具备传奇色彩的家族！他们最大的特点，就是因为，他们是犹大人的家族！”

    陈六合点了点头：“没错，这个家族，是犹大人的家族，那这个家族有多恐怖，就不必我多做介绍了吧？我想，这点情报，你们应该是能搞得到的。”

    杨顶贤沉凝点头，看着陈六合道：“他们自然是很强大的，如果不强大，也不可能在受邀名单之上了！问题是，六合，你为何要忌惮他们？据我们所知，这个天裔家族，向来还算守规矩，他们分得清楚事情轻重，应该不至于在我们炎夏乱来？”

    陈六合不免苦笑了起来：“杨叔，实不相瞒，我跟这个天裔家族打过交道，虽然算不得是敌人，但也绝对算不得是朋友！这个世界上，我厮混到现在，在同龄人中，能让我心生忌惮的，绝对不超过一只手的数量！”

    “而这不到一只手数量中的一个，就在天裔家族之中。”说到这里，陈六合脑中下意识的浮现出了一张面孔。

    那是一个异常英俊的白人男子，一身西装，宛如一个高贵的王子一般，那般的丰神俊朗温文尔雅，仿佛他身上的每一处地方，都能让异性为之疯狂与着迷！

