    南方的天气，最是阴晴不定，初初还阳光普照，一转午后突然乌云密布，‘轰隆隆——’春雷炸响，叫人心浮气躁。

    楚风一向认为糖丸性情乖戾，喜怒无常，本觉得这是她个人性情如此，直到见了糖丸的师父，也就是五毒掌门霁月，楚风知道这个根在哪里了，感情这是上梁不正下梁歪啊。

    不过楚风也就是心里想想，绝壁不敢说出来。

    楚风卑微的坐在地上，看着霁月高高在上，他为人玲珑八面，京城里谁不说一声楚家少爷脑子活络，可再是有一颗七窍玲珑心，对上霁月，全部技能都施展不出来了。

    “楚风，大昭护国公嫡孙……”霁月开口悠扬，尾声带着一点华丽音，舌尖一勾，一字字吐出来，敲在楚风的神经上——

    “行事浪荡！举止轻浮！”

    楚风的眼皮子狠狠抽了一下，他不知道远在南疆的霁月是如何得知他的身份，并且有这个判断，尬笑道：“师父，你可能有所误会……”

    “不要乱造词，谁是你师父？”霁月冷冷的截断了楚风的话。

    楚风：“……”生死还操控在别人手里，楚风能怎么样，认怂啊，“霁月掌门……”

    没想到，霁月再次无视他，“听说你要娶糖丸？”

    楚风：“……”哈？这个话题是不是转的弯有点大。

    惊雷炸响，闪过一道惊人心魄的白光，在霁月的银色面具上划出冷厉的寒光，使得楚风心口一抖。

    “说一下，你的态度。”霁月的声音如清泉悦耳，却也没有一丝情绪波动，被面具罩住的脸更辨不清此刻神色。

    楚风张了张嘴巴，有点跟不上霁月的节奏，什么叫他的态度，还有，他们现在重点探讨的问题关键点到底是什么。

    饶是楚风再心思多样，一时间也闹不清霁月的意思，自然回不上话。

    霁月一看，眉头不经意皱了一下——这人，不止作风不良，人还有些傻。

    “听说你在乌衣教禁地时，曾抛下糖丸生死不管，与另一个女子携手离开。”霁月看楚风的眼神，显得非常不善。

    楚风心里咯噔一下，定然是糖丸回来告过状，“这个……”

    霁月好整以暇的看着他，楚风一个激灵：“我有冤。”

    “呵~”霁月意味不明的呵笑一声，“给你两个选择。”

    楚风瞠目结舌，这人根本不按牌理出牌，无法沟通啊，照理说不是要听听他的辩论后才好做决定么，怎么一上来就是这种生死选择题。

    “与糖丸成婚，从此留在苗疆，不再踏出一步。”霁月语声带着冷峭，像是寒冬第一抹北风。

    楚风撩开散乱的头发，陪着笑脸道：“我祖父与父母还在，婚姻大事……”

    霁月抬起手，就没打算听楚风说话的意思，接着道：“或者吃下我手里的万毒蛊。”手腕一翻，赫然有一个红色小瓦罐出现在掌心。

    楚风嘴角直抽搐，不消说这个什么蛊具体的作用，光听名字就晓得厉害，他还不想死啊，可是让他此生就葬送在南疆，这和死了有什么区别。

    楚风向来性格洒脱，不喜拘束，所以就算有闲职挂身，每年大半的时间依旧不在京城，而出入于云海名川中间，行的是重山秀水之路。

    “霁月掌门，你可能对我和糖丸的关系有些误会。”楚风清了清嗓子，因为三日未饮水，嗓子口直冒烟，干哑的厉害，“不知道你是如何听说的，不过，我们真的清清白白啊。”

    霁月手指一动，瓦罐在他掌中过了一圈，眼皮略略半垂，勾起一股冷峭轻笑声：“中原男子向来狡诈诡辩。”

    楚风无奈，他就算有心解释，也要霁月听进去啊，而且，他现在一副我不听我不听的架势，怎么破？

    “眼神闪躲，行为不端，身体……”霁月眼眸不客气的扫了楚风全身上下，嘴皮子一撇：“虚而无力。”绝对不是良配！

    楚风望天，他都三天没有吃东西了，能不虚吗，而且太阳晒的厉害了，突然又来了这个阴暗的地方，他眼睛受不了所以多眨了几下，怎么就成眼神闪躲？

    “哼！既然你无话可说，就是承认你试图玩弄我的徒儿，还为了自己苟活而将她至于生死不顾。”霁月站起来，目光如炬，射的楚风无可遁形。

    楚风张大嘴巴，窝草，这也可以，特么的他还一句没说。不对，是霁月每每阻止他说话，现在就直接把罪名按在他身上了？

    楚风头一次理解了那些衙门里喊冤的犯人，他这冤枉的，绝壁是要六月飞雪，三年不雨的啊。

    于是，楚风懵逼的给霁月拎过来说了一顿之后，又浑浑噩噩的给五毒的人提走了，最后扔在一个黑乎乎，黏腻腻的地方，他伸手一探，手上这种浆糊一样的是什么东西？

    直到一双赤红的眼睛骨碌碌对上楚风的，他看着八字脚的东西大摇大摆进来，心里咒骂一声，特么霁月把他扔进蜘蛛窝了！！！

    *

    不提在五毒‘养’蜘蛛的楚风，容若坐在老头儿门前的……棺材上，看着黑云压境，隐藏在里面的闪电一闪一闪，好像一次比一次汹涌，似乎憋着一场大暴雨。

    “老头儿，你到底行不行啊，不行就不行，别憋着，要是憋坏了，我可不赔偿。”容若以手当扇子，挥开眼前可能感觉要下大雨而提前飞到檐下躲雨的小飞虫，语带戏谑朝内说道。

    后头，凤梧意犹未尽的抓着一只鸡爪子啃的那个香，闻言用肩膀撞了撞白羽：“我怎么听着容姑娘的话有点不对劲呢？”

    白羽年轻的脸庞神色冷峻，看了凤梧一眼不说话。

    “矮油，姑娘调戏老头儿的话可别叫王爷听到了。”彩蝶美眸一转，指不定王爷会吃醋。

    凤梧一听，立马反应过来这个点在哪里，哈哈带笑道：“哈哈哈哈，老头儿一把年纪了，我看肯定不行。”

    “啧啧啧，这么说小凤凰你行啊？”彩蝶伸手往前一搭，白羽马上闪开，她只好身体歪了歪，靠到墙壁上，还不怀好意的瞅了瞅凤梧，再看看白羽，似乎在拿两个人作比较。

    白羽一张俊脸有些黑，凤梧眨了眨眼睛：“反正肯定比白羽强。”

    彩蝶手指缠绕着头发，笑的妩媚招人：“你们两比试一下呗。”

    白羽：“……”

    凤梧来了兴致，撸起袖子道：“怎么比？”

    “谁上谁强！”彩蝶眉梢扬起，笑的春风荡漾。

    白羽脸更黑了，谁知道这会儿容若还补刀一句：“一般外强中干，小凤凤，我看好你哦。”冷漠攻，傲娇受，嗯嗯嗯，这个组合也欧凯的。

    凤梧咬着鸡爪子，笑的露出一排白色牙齿，别提多闪瞎人：“多谢容姑娘的看好，我也觉得是这样。”

    白羽轻嗤一声，嫌弃的与他远离一些，靠的近了怕影响自己智商。

    几人在老头儿门口开着玩笑，完全就没有要放低声音的自觉，突然门被用力拉开，老头儿一声怒吼：“你们都给老夫滚犊子！”

    容若坐在棺材上的姿势换了一个，抬头笑眯眯对上暴躁的老头儿，动不动就发怒，难怪小情人不要他。

    老头儿拢着袖筒走到门口，看到黑漆漆的棺材就憋了一口老血，冷冷哼一声，走到外面小院里坐下。

    倒不是白羽存心的跟老头过不去，那不是老头儿嫌弃放小院门口碍眼，他左右看看……也就老头儿房门口的空地大小合适。

    “迟早要睡的，老头儿你瞎激动什么？”容若也不知道算安抚还是火上浇油，跟在老头儿后面说道。

    老头儿眼皮子撩开，看了容若一眼，再看门口那不叫人注意也难的棺材，唾弃道：“存心想气死老子。”

    容若手指头在小矮桌上敲打，“死之前先告诉我怎么治他们两夫妻呗。”

    老头儿：“……”一口老血差点呕出来，他欠这小臭丫头的是不是？

    “一个治不了。”老头儿冷眼扫过去，哼哼唧唧的靠在竹椅的椅背上，“另一个不用治。”

    容若双眼眯起来：“搞了半天，就这样？”

    老头儿冷笑道：“就这，老夫医术不精。”那脸上表情就是，你爱咋咋地，老子反正就这样。

    容若马上开始顺毛：“老头儿，不管怎么说，你也是隐世高人，得有些高人的自觉对不对，不能说见到病人就撒手不管，传出去多影响你名声啊。”

    老头儿一边嘴角扯出一片皮笑肉不笑：“你知道老夫名讳？”

    容若摇头，这她哪儿知道去，来笙只会喊师父，她呢天天老头儿老头儿的叫，哪还管你名字呢，等对上老头儿的表情，她立马反应过来，大腿一拍，靠，连名字都不知道，哪里去造老头儿的谣呢。

    容若眼珠子转了转，笑呵呵的给老头儿倒了杯茶递过去：“老头儿，肝火太旺不好，来喝点茶降降火，俗话说，棺材呢它在不在那里，只要不在你心里，那就是四大皆空……”胡言乱语诌了一通，转回正题上：“你看出什么来了，为什么那么说？”

