    夜色沉沉,晚上风大,宋嘉行站在走廊处听着窗外那有些吓人的风声。

    直到挂断电话之后,宋嘉兮才把手机放回口袋里,捧着双手在嘴边哈气,试图让冰冷的手指温暖那么一丁点,她估计待会她要被骂了。

    不仅仅是要被骂,还要被宋父狠狠的教育一顿才对。

    光是这样想着，宋嘉兮就觉得时间过的有些煎熬，她宁愿现在就被骂,而不是等着自己的父亲过来，这感觉就像是知道自己要死了一样，但一直等着那个赐死的人过来,解决自己的生命。虽然形容的不太恰当,但宋嘉兮是真真的这样认为的。

    她站在原地吹了风冷风，冷的自己瑟瑟发抖的要受不住了,才抬脚往病房内走去。

    刚走到门口,宋嘉兮就听见了厘米传出来的交谈声音。

    “事情发生的突然,你爸近期在队里忙活着,我还没来得及跟他说这事。”

    “嗯。”是蒋慕沉的声音。

    过了会,那道男声继续响起：“警察那边，这事都解决了,只不过那人跟你一样受伤了，你们这事我已经过去那边私了了。”

    “嗯。”蒋慕沉神色淡淡的看着眼前的人,顿了顿道：“谢谢姑父了。”

    男人被气笑了,伸手拍了拍蒋慕沉的肩膀，无奈道：“你还知道我是你姑父啊，要不是那天言言他们两人碰到你了，你是不是都不愿意认我们了。”

    蒋慕沉别过脑袋看着窗外，估摸着宋嘉兮回来的时间，低声道：“没有，姑父永远是姑父。”

    来人顿了顿，瞥了他神色一眼，把事情解决之后难得的开起了玩笑：“我听说你这次跟人打架是因为女同学？还是你的同桌？”

    蒋慕沉一僵，错愕的看他。

    “怎么，被我说中了？”来人坐在椅子上，漫不经心的看着蒋慕沉，虽是漫不经心的态度，但那双眼睛却无比的锐利，基本上是把蒋慕沉心里在想的事情，都给过渡了一遍。

    “我也不多说你什么，你反正本事大着，你爸对你这么些年的反应更是不多说，有烂摊子就给你收拾着，我们都知道你心里那口气一直没消下去，认为所有人都对不起你妈，但你有没有想过，你爸这么多年不回家是因为什么？”他停顿了须臾：“老爷子也老了，你自己好好想想，这一次的事情我替你瞒着。”

    房间内安静了许久，蒋慕沉那低沉的声音才再次的传了出来：“我知道了。”他抿唇，浅声说：“以后不会了。”

    “过去的事情谁都没办法弥补，你难过你爸更愧疚，老爷子更是难受，一个两个的，这么多年都不回家了，你有没有想过老爷子还有多长的生命！”

    蒋慕沉没回话，就默默的被自己的姑父训着。

    过了良久，那人才停下：“明天你姑姑会过来照顾你，至于你那同学，跟我说下怎么回事？”

    “没怎么回事。”

    “不打算说？”

    蒋慕沉抬眸看着不远处坐着的人，想了想道：“你们太复杂，不适合认识她。”

    蒋慕沉姑父看着他的神色，憋了憋，骂了句：“浑小子。”

    “嗯。”

    蒋慕沉姑父瞥了眼，突然一顿笑了声：“你那同学回来了。”

    宋嘉兮一紧张，直接就伸手把房门的门锁给拧开了，门打开，三个人对视着。

    房间内有安静了那么一会，蒋慕沉的姑父，也就是许珂盯着宋嘉兮看了会，挑了挑眉，这是刚刚撞到自己的小姑娘，他思忖了须臾，瞬间把自己的脸色都给换了换，刚刚对待蒋慕沉严肃的模样已经全然不见，换成了温和一点的神色。

    “你是阿沉的同学吧，快进来。”

    宋嘉兮呆楞的点了点头，软声说：“您好。”

    许珂听着这声音，更是狐疑的在蒋慕沉身上转了一圈，嘴角含着抹笑：“你好你好，外面很冷吧。”

    “有点。”

    蒋慕沉皱眉，看向许珂：“你还不回去？”

    许珂哟呵了声：“我回去了今晚谁陪夜？”

    “我不需要陪夜。”

    许珂笑了声：“总不能让你的同学陪夜吧？”

    蒋慕沉拧眉，看着宋嘉兮一会才放慢了声音：“怎么扔个垃圾这么久？”

    “嗯，在外面站了会。”

    蒋慕沉看着她低着的脑袋，深吸一口气道：“待会王翼他们就过来了，你跟他们一起回去，明天别过来了。”

    宋嘉兮张了张嘴，半晌后嘴边的话都变成了一个字：“好。”

    她确实没有再继续留在这里的理由了，许珂对宋嘉兮还算是和善，一直跟她说话，直到王翼跟张维来了之后，才把人给送走。

    *

    一出医院，宋嘉兮就碰到了宋父，熟悉的车正好停在了自己的面前。

    王翼跟张维对视一眼，都在眼里看到了惊叹……这这这现在算是什么情况？？！

    两人都一脸懵的看着那车里下来的男人。

    宋嘉兮想了想，看着王翼两人道：“这是我爸，我今晚先回家了，你们回去学校吧，麻烦你们了。”

    两人结结巴巴的，看着宋嘉兮的父亲乖乖的喊了声：“叔叔好。”

    宋父冷峻的神色，淡漠的看了两人一眼，微微颔首：“小七我先接回家了，你们是她同学？”

    “对对。”

    “行，早点回去学校吧，这么晚了外面也不安全。”顿了顿，宋父问：“要不我送你们回去？”

    两人也还没打到车，这夜里医院打车虽然不难，但也不是那么的顺利。

    想了想，宋嘉兮道：“可以的，回家里正好路过学校。”

    宋嘉兮都这样说了，王翼跟张维没拒绝的理由了，虽然有点点害怕，但还是答应了下来。

    两人上车，正襟危坐的坐在后排位置上，大气都不敢喘。明明宋父什么都没做，什么都没说，可就是无形中给了两人异种骨压迫感。

    紧张的两人，连手机都没注意去看。

    过了一个路口，宋父轻笑了声，看着后面坐着的两人试图跟他们闲聊：“你们也是一起去看班里那个受伤的同学的？”

    张维咳了声，礼貌道：“对，都是班里的同学，就一起过去了。”

    宋父意味深长的瞥了眼旁边安静的女儿：“这样啊，一起过去的吗？”

    王翼忙不迭的点头：“对，小可爱是后面去的。”

    “小可爱？”

    王翼都要哭了，苦着张脸，小声道：“就是宋嘉兮。”

    当着人家父亲的面喊人家小可爱……好像并不太好吧。

    宋父笑了笑：“我女儿确实挺可爱的。”

    宋嘉兮往椅子里缩了缩，软声喊了句：“爸爸。”

    “嗯？”

    “我困了。”

    宋父被她气笑了，伸出手指在方向盘上敲了敲：“行，你睡会。”

    “好。”

    再之后，车厢内便没了声音，宋嘉兮是真的睡着了，连王翼跟张维什么时候下车的，她都不知道。跟着宋父一起，回了家之后，宋嘉兮才醒过来。

    车厢内安静到不行，窗外的风声很大，有些吓人。

    宋父听着宋嘉兮的动静，把车内的灯都给打开了，对着自己女儿怯生生的眼眸，尽量让自己的声音听起来不那么的吓人：“醒了。”

    “醒了。”

    “回家说。”

    宋嘉兮没辙，只能乖乖的答应：“好的。”

    --

    回到家中，屋内灯火通明，宋嘉兮的母亲也难得的没有早睡。

    她拉紧了自己身上的衣服，觉得有些害怕。

    一进屋，宋母便迎了过来，捏着宋嘉兮冰冷的手指顿了顿，哄着她：“去洗澡，洗澡了早点睡觉。”

    宋嘉兮一愣，诧异的看着自己的母亲：“妈，我还有事跟爸爸说。”

    “有事说也先洗澡，我跟你爸爸谈一谈。”

    “可是。”

    宋父回头，看着她：“去洗澡，别感冒了。”顿了顿，他道：“洗澡后来书房。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，一脸委屈：“好。”

    她回了房间，第一时间就是给蒋慕沉发信息，告诉他自己到家了的事情，而蒋慕沉这边，刚听完王翼跟张维的转速，关于遇到了自己未来‘岳父’的转速，还没能回过神来。

    宋嘉兮：【我到家了。你早点休息。】

    蒋慕沉顿了顿，给她回着：【你爸爸知道你在医院？】

    宋嘉兮：【嗯，之前出去丢垃圾的时候，给我打了电话。】

    蒋慕沉深吸一口气，伸手解开了病服上面的一粒扣子，让自己能够大口喘气：【现在呢，没事吧？】

    宋嘉兮：【没有呢，我爸爸不舍得打我的，我要去洗澡了，待会要睡觉了你早点休息啊，晚安。】

    说完之后，宋嘉兮也没去看蒋慕沉回复过来的消息，直接找好衣服进了浴室，准备洗澡之后再去书房‘领罪’，总而言之，死罪可免活罪难逃。

    浴室内氤氲十足，宋嘉兮在楼上洗澡的间隙，宋父跟宋母已经在楼下交涉完成了，夫妻两达成了一致的决定，就等着宋嘉兮下来。

    宋母看着宋父，想了想道：“声音轻一点，宝贝儿刚刚一定是被你吓到了，脸都发紫。”

    宋父瞥了自己的老婆一眼：“那是冷的。”

    “那你就应该把车内的暖气开足。”

    宋父：“……”他沉默了会：“我知道了，你先去睡，我跟小七谈谈。”

    “别太严肃，吓到她。”

    “我知道。”

    过了会，宋嘉兮出来喊了声，宋父跟宋嘉兮一同进了书房。

    宋父看着自己的女儿，还真的严厉不起来：“自己说说吧，怎么回事。”

    宋嘉兮沉默了一会，软声道：“爸爸，你知道我那个同学为什么会受伤住院吗？”

    “为什么？”

    宋嘉兮回忆着自己听到的那些内容，委屈说：“都是因为我。”

    “嗯？”

    她说的惨兮兮的，自己编了一个故事出来：“我们学校后面那里不是有很多小混混吗，人家看我比较单纯就想要来骗我，有一次还半路打劫我，让我给钱给他们，然后有一次我同学正好路过帮了我，结果这一次那几个人又想继续的敲诈我，所以我同学就上手跟他们打了起来，然后不小心就住院了。”

    宋父挑眉，“我怎么听你们老师说，他们是跟小混混打架的，你不在现场？”

    “是啊，他是知道那些人想要继续敲诈我，所以去警告那些人的。”说完后，宋嘉兮还惨兮兮的看着自己的父亲，委屈问：“我同学对我这么好，我总不可能不去看人家吧，爸爸你以前说的，人要懂得知恩图报不是吗？”

    宋父：“…………”他憋了憋，看着自己的女儿：“知恩图报不是这么用的。”

    宋嘉兮乖乖的点头，乖顺的说：“我知道的，总之这个事情是因为我而起的，我总要去看一看人家。”

    宋父沉默了良久，才问：“你同学为什么就对你这么好？”

    闻言，宋嘉兮像是听不懂的一样，眨了眨眼反问：“我这么可爱，我同学为什么不对我好？”

    说完，她还闹起了小脾气，瞪了宋父一眼，生气道：“爸爸你说这话可就伤了小七的心了啊。”

    宋父：“…………”

