
    
    福中明后面的船队被截断了，不过，只要他们转过身来，就可以夹击这几艘船，霎时间，心中不知道有多畅快了

    赶紧指挥着船上的水手，迎战。

    “孩子们，既然他们这么着急见上帝，那就成全他们。”

    “砰，砰砰砰”

    李应良船上，十几个火枪手，蹲在女墙下方，面对海盗船上六七十人，沉着应付，没一次射击，都是四五人一小组，三段射击。

    没一组上前开火后，便有序后退，第二组，自然跟上，择机开火。

    “砰砰砰。”

    枪口吐出长长的火药，整艘船上，弥漫着淡淡的烟尘，火药味异常浓郁。

    海盗的船上，火枪手同样不少，他们受过西式训练，射击方式和李应良大致相近，不过，火枪的精度和填装时间，却不能同日而语。

    要知道，鱼鹰此时的火枪，已经进化到遂发时代，激发延迟小，射击精度，都不在一个层面上。

    刚交上火的时候，李应良就发现，这些海盗在射击时，动作死板，虽然是按照三段击套路，填装熟练度也非常不错，但很难做到步调统一。

    反观，李应良的人，射击时能做到如何隐蔽，能够辨别对手，从队伍交替到开火，再到他们火枪延迟那一瞬间。

    海盗，就是海盗，想和军队相比，还是有差距。

    李应良的商船护卫，训练方式，训练强度，和鱼鹰四大舰队，基本相同，因此，他们可以直接当成预备役使用。

    很快，在双对射中，福中明船上，死伤了十多人，伤了五六个，一时间，海盗船上开始弥漫着一种浓郁的恐惧感。

    “怎么回事，这些大明枪手，为何如此犀利。”福中明看到船上已经躺下了不少水手，一时间，脸上色变得非常难看，先前的那种对大明船队的蔑视感，已经荡然无存。

    甚至，连他自己也不敢大摇大摆的站在船舷了。

    随着两艘船的距离越来越近，双方人马都已经明白，火器终究不是他们最后的决战。

    这时候，福中明的另一艘船也已经靠了上来，和他并列在了一起，让他们的底气又恢复了不少。

    船上那些海盗，挥舞着刀叉，弯钩，兵器五花八门，纷纷冲着李应良这边的船，嘶吼着。

    一些低俗的谩骂声传来，双方都将对手的祖宗十八代，家中女性全都数了一遍

    这会，李应良的这几艘船，也慢慢的靠近着，船员们同样不肯示弱，兵器冲着对方不停的挥舞。

    “唰唰唰”

    十几条钩爪飞了出去，紧紧的锁住对方船只，使劲的将对方的船，往自己这边拉。

    “咚！”

    船碰撞在一起时，发出轻轻的震动。

    海盗，开始越过船舷，一场血腥的厮杀，拉开序幕。

    “兄弟们，就是这些海盗，在勃泥海杀害了我们的朱领队，复仇的时刻到了，杀呀！”

    李应良船上，三十多兄弟，举着长刀，迎了上去。

    两个冲在最前的海盗，看到了李应良，二人相互的看了看对方，点了点头后，一刀一叉，很是刁钻的朝李应良要害刺来。

    然而，李应良乃是唐学志亲兵出身，平日里，一身功夫全得唐学志真传，看到这情况，也长刀一挥，迎了上去。

    很快就架开了这两人的兵器，手上的刀随机一变，朝着那二人腰间扫去。

    “唰唰！”

    一抹寒光闪过，那两人只觉得腰间的皮甲一松，肚子上一股鲜血喷出，霎时倒地。

    福中明，亲率四个海盗，绕过船甲板，准备夺大舵，这时，从大舵旁边杀出五名水手。

    为首的，正是这艘船的船长。

    “兄弟们，决不能让他们靠近大舵一步。”

    说完，他长刀一扬，冲杀出去。

    兵对兵，将对将。

    福中明没想到，这几个人貌似平凡，战力却非常强悍。

    只听见他身旁的几个人，接二连三的传来惨叫声，几个回合下来，已经被砍的遍体鳞伤。

    就连他自己，手臂上也挨了一刀，疼的他战意全无。

    他旁边的一艘船，情况也好不到哪里去，一开始在火枪对射中，就吃了不小的亏，想在跳帮战中找回来，没想到，对方近战，同样实力不俗。

    损失了二十多人，硬是没占得多少便宜。

    李应良的身后，另一艘船，此时，却正遭受三艘船的围攻。

    船长钟兴贤，带着手下三十多个兄弟，面对一百多人多人的围攻，丝毫不退。

    “兄弟们，成败在此一举，是爷们的，随我上。”

    说完，他举着长刀，在七八个弟兄的掩护下，迎了上去。

    其他二十多个兄弟，也跟在他身后，相互配合，将那一百多海盗，挡在船舷外面。

    后面这几艘船，多是倭人。

    这些人，刀法精湛，个个都是狠人。

    钟兴贤的兄弟，拼死抵抗，连杀了二十多人，但自己也有十几个弟兄倒在了血泊。

    但，他们向钉子一样，钉在那里。

    一个倭寇趁着钟兴贤不备，从船舷一跃而上，倭刀已经朝着钟兴贤的脖子而来。

    钟兴贤心中一惊，下意识的身形一转。

    “唰！”

    手臂上被划开一道口子，深可见骨。

    “去死吧！”

    只听他大喝一声，手中的刀已经迎了上去。

    寒光闪过。

    那倭贼的脖子上，一道血雾喷出，周身都被一阵淡淡的红色笼罩。

    “哈哈哈，你们这些倭奴，来呀，不怕死的就上来吧。”

    钟兴贤，丝毫没有在意手臂上的伤，扬起长刀，指着那些倭人，笑声凌厉。

    另一边的郭大牛四艘船，在海面上绕了条弧线后，终于将口子收拢，只见，六艘战船，将福中明两艘船，团团围住。

    这时，他们才发现，自己竟然身陷重围了。

    “兄弟们，快撤，快撤......”

    惊慌之下，福中明大喊撤退，然而，这一切，已经来不及了。

    有郭大牛这支生力军加入，数十名好手，纷纷翻越船舷，跳到了这两艘海盗船上。

    刚才就已经战的身心疲惫的海盗，身陷重围，那里还有心思抵抗，一些人急的慌不择路，纷纷跳入海中。

    另一边的杨七，遭受六艘西洋舰船的围攻，座船已经多处受损，有两艘船，船舱已经开始注水，水手们损失惨重。