    “双方名次交替，「美食家」晋升第四席，「鬼王」跌落至第五席……”

    为首的公证员，一边念叨，一边拿出一份公示，盖下金色的印章。

    如此，山海十杰席位微调。

    等到第三个月时，学院扶持分配的资源，便会有小幅提升。

    白无伤就是冲着这一点去的。

    能力范畴内，他希望尽可能丰满羽翼。

    至于第三席江凌玥，以及第二席夏婉龙。

    他现在没有把握，还需要厚积薄发。

    ……

    结束与夜不斩的战斗，白无伤完全没有功夫理会，形形色色好友送来的祝贺。

    他径直离开学院，外出狩猎。

    阿宙、小辞、森魄，目前的磨合度只能说堪堪入门。

    部分稳定情况下，不会触发森魄强烈的攻击欲望。

    但稍微参与战斗，它就控制不住了，还是会把它们作为“异端”。

    想要镇压或者诛杀，来确保自身的安全。

    白无伤认为，此时基础训练已经不够用了。

    需要实战演练，体验最残酷、最危机四伏的真实环境，去激发，去感悟，去引导。

    运气好的情况下，碰到点奇遇，也是有可能的。

    这是值得期待的事情。

    另外，寻找灵药和收割美食细胞，也是此行的重中之重。

    不过这一次，白无伤没有选择固定的狩猎点。

    而是游荡在中环、内环，途径多个安全区、多座中小型城镇。

    算上来回的路程，一共用去十二天时间。

    成功收集到一份「不败豆」的材料，一份「对影棒棒糖」的材料，两份「云之绵绵糖」的材料。

    全部制作完毕后，作为成品存入冰界，以备不时之需。

    「祈愿香」的主材料，也收集齐四分之一。

    这得益于每个市场，或是自由交易，或是拍卖，藏有不少的惊喜。

    一切都在往好的方向发展。

    当然，白无伤购买材料的资金，是有迹可寻的。

    他特意注册「佣兵」的身份，有选择性地接取任务。

    比如帮助某个安全区的副区长，捕捉完全体宠兽；

    比如烹制水属性突变食谱，帮助一个富家子弟的主力宠兽变异进化；

    比如拯救一个小村镇，以一己之身，阻挡上百只沙暴魔虫，获得大量酬金……

    这些任务无一例外，都有相似之处。

    首先不会浪费太多的时间。

    其次回报丰厚，达到满意值以上。

    不然白无伤是不会接取的。

    然后这十二天，因为不是全身心投入狩猎。

    白无伤只获得一万出头的美食细胞，比裂风谷之行还要少一点。

    优先抽取一阶食谱。

    连开44次后，终于抓住心心念的“小鱼”。

    可成长型食神秘术——灵猪！

    通过消耗十分之一的魂力，召唤一只能量小猪。

    小猪掌握“灵嗅”，能辨识气味；

    会挖洞，能快速刨开用来躲避的空间；

    最有意思的，它还能测试毒性，是一头地地道道的工具猪。

    白无伤第五个玄将级秘术，由此诞生。

    这也是他此行最大的收获之一。

    剩余的美食细胞，抽取三阶宝箱，没有翻起半点水花。

    但白无伤已经心满意足，正式打道回府。

    ……

    回到学院，白无伤领用第三月的十杰资源，一股脑换购成需要的灵药、宝具。

    还没有完全空闲下来，就接到一份战书。

    那是一份卷轴，没有烙印魂力讯息，而是拿赤红色的毛笔，写着一个大大的“战”字。

    落款，则是刻有“朱琴”二字的印章，如火焰燃烧，刺目惊心。

    “欠下的约斗，终于来了吗……”

    白无伤微微一笑。

    现在面对朱琴，他的压力不同往日而语。

    过去那种压在头上，再怎么折腾也掀不起波澜的情景，已经许久未曾体验。

    还是因祸得福吧，孽咒·暴食之王，让他失去一些东西，但获得更多。

    平心而论，现在的朱琴想要反超他，难度不小。

    不过白无伤也不敢大意。

    对方也是明白人，这些道理，肯定是知道的。

    依然顺着约定，来邀战自己，说明有一定底气。

    久违的热血，重新燃起。

    斗志昂扬，神采飞扬。

    相比对战夜不斩，白无伤更加期待这一场战斗。

    ……

    翌日。

    白银竞技场。

    非公开区域。

    足足来了八位导师作为公证员。

    其中包含一位天师级老爷爷，慈眉善目坐在那里，饶有兴致观望。

    白无伤抵达时，朱琴已经到了。

    安静伫立在战场一侧，正闭目修神，养精蓄锐。

    “咦……你的魂力，突破了？”

    白无伤走近后，微微侧目。

    不过两个半月，赤发女子的魂力，已经从玄将级初期，突破至中期。

    这是正常修炼，不可能达到的效率。

    哪怕是自主觉醒者！

    这段时间，朱琴应该经历过某种锤炼，很有可能有新的机遇。

    精气神隐而不发，不再如过去那般张扬。

    但，气息更加危险，比之火山犹有过之而无不及。

    “战！”朱琴睁开眼。

    话音刚落，她的双眸已经被火焰填充。

    霜白色上衣同样晕染焰芒，整个人像是苏醒的雄狮，战意沸腾到巅峰。

    白无伤轻吸一口气。

    视野中，感知中。

    赤发少女的周身，空气氤氲，温度不断上升。

    她完美符合“赤焰魔女”这个名号，婀娜多姿的身躯之下，有火莲怒放之艳丽，也有火光烛天之惊世，不似人间尤物，更似天上仙、地下魔。

    一连四道光门，依次排开，逐一闪烁。

    完全体初期·统领级2星——火焰鸟！

    完全体初期·统领级1星——炎晶魔蛛！

    完全体初期·统领级1星——焰尾熊！

    完全体初期·统领级2星——陨火箭花！

    “陨火箭花？！”

    白无伤眼角狂跳，平静的心境被打破。

    这个物种……他从未听闻！

    这个面板……堪称华丽至极！

    认知之眼中——

    【名称】：陨火箭花（契约）

    【种族】：妖兽界·植物型·陨火箭花族·远古破坏种

    【生命层次】：完全体初期

    【血脉品质】：统领级2星

    【状态】：完美/兴奋/狂热（轻度）…

    【智慧】：较高

    【特性】：爆炸就是艺术/爆炸之箭/狂热份子/再生/汲火/火免疫/充能花瓣/点燃…

    【技能】：三角连射、定向轰炸、烟花雨、追踪之箭、死亡之箭、浴火、火之潮汐、炽热气息、超级吸收…

    【美食细胞】：618

