    八灵极阴宫内，任何一宫开启之后，凡是进入这都天小寒境的金丹修士们，都会进入其中寻觅机缘。

    而这时对于筑基期修士来说，进入八灵宫那可就是凶险至极了，而进入这都天小寒境的筑基期修仙者，足有两三千人，这其中大部分都不会选择进入八灵宫。

    而是会在都天小寒境内地毯般的搜索，寻觅箍魂草，都天小寒境虽然面积辽阔，但三年的时间也足以让他们将整个都天小寒境搜寻一遍了。

    虽说筑基期修仙者大部分都不会进入八灵宫，但就算是小部分，也足有数百人甚至接近千人，这些人大都是心智坚毅之辈。

    对于自身境界的突破极为看重，甚至有种不能进阶，毋宁死的觉悟，对于这些人来说，八灵宫的凶险不过是他们修仙路上的踏脚石罢了。

    而对于那些金丹老祖们来说，面对数量众多的筑基期修仙者，也无法完全兼顾，将这些人尽数诛杀，更何况他们还要面临其余金丹修士的威胁。

    相比之下，他们大部分的精力都会放在这些同道身上，对于这些筑基期的修仙者，只要没有真正的干出虎口拔牙的事情，或者在自己面前招摇，通常也懒得出手。

    而且每次八灵宫开启，都会有筑基期修士得到不少的好处，这也是吸引筑基期修士前赴后继的动力，毕竟修仙路上，光是靠资质和苦修是万万不够的，有时候一个机缘就能让人脱胎换骨，更进一步。

    反而有些整天闭门苦修之人，苦苦修炼了数十上百年，到头来依旧进阶失败，免不了寿元到头的尴尬境况。

    要不是许一生的秘殿邀请，萧林恐怕也会毫不犹豫的选择进入八灵宫，而此刻，萧林已然是进入了八灵极阴宫的大殿之内，他正和几名队友满脸震惊的看着眼前的一切。

    八灵极阴宫，又名为八灵宫，实则八灵宫正好位于八个方位，而中间的位置，则是大殿，萧林虽然也见过一些大殿，像是丹草山的翠霞殿，就极为雄伟壮阔。

    但相比于这八灵极阴宫的大殿，那简直就是乡下建造的茅草屋，完全没有可比性。

    眼前大殿通体都是使用光滑的青元石建造而成，这种石头虽然并不贵重，但用这种石头提炼出来的青金，却是珍贵的三阶材料。

    黑泽宗当年竟然使用这青元石建造宫殿，可想而知其财力是多么的雄厚了。

    整座大殿空空荡荡，只是在四周，散落着数十根粗大的柱子，中间则是一片空旷的大殿，足有二三十里方圆，这样的大殿萧林等人别说见过，就是听都没有听说过。

    而此刻在这大殿之内，已经有数百名修仙者，三五成群的聚在一起，而他们此刻都聚集在八个方位的八灵宫门前。

    在这大殿之内的八个方位，各自矗立着一座数十丈高的巨大石门，石门之上雕刻着不同的花纹，不用说，这八个石门的后面就是所谓的八灵宫了。

    每次都天小寒境开启，八灵宫都会有一门随机开启，修仙者们可以进入其中，寻找里面的灵丹、符箓、法器等等。

    这些修仙者都聚集在八灵宫殿门前，就是等待开启的那一刻，一旦开启的正是自己身前的殿门，他们就可以抢先进入其中，占据先机。

    萧林等人的目的自然并不在此，许一生悄悄向几人施了个眼色，萧林等人心领神会，悄悄跟随在许一生的身后，看似零零散散，但实则他们所行进的方向是一致的。

    萧林等人很快就穿过了二十多里的大殿，进入了一处巨大宅院之内，这处宅院竟然也是宽阔无比，笼罩了有数里方圆。

    宅院内生长着无数的奇花异草，此刻，正有数十名筑基期修仙者在这里四处寻找，显然他们的目的正是箍魂草。

    “这座宅院里的奇花异草虽多，但根本不会有箍魂草生长，传闻都天小寒境第一次开启的时候，这宅院之内密密麻麻生长的全都是箍魂草，可是时至今日，箍魂草早已经在这宅院内绝迹了。”看到上百人还在仔细的搜索着，全圆圆不禁冷哼了一声，俏脸上也露出了几分不屑。

    “各位跟我来。”许一生显然也并不关心那些人是否找到了箍魂草，通过传音招呼了几人一声之后，率先朝着宅院后面而去。

    在进入了一片小树林之后，许一生和萧林等人施展开了灵幻风隐阵，化为一道清风，刮入了宅院后面的大门之内。

    穿过宅院，萧林等人来到了后殿，整个后殿比先前他们经过的大殿要小的多，只有数百丈方圆，而在这后殿之内，矗立着八根雪白的石柱。

    石柱上雕刻着满满的古怪花纹，除此之外，却是空无一物。

    也正是这后殿之中，除了八根石柱，什么也没有，那些寻宝的修仙者们，自然不会把时间浪费在这里。

    进入后殿之后，许一生等人散去灵幻风隐阵，纷纷显露出身形。

    “这就是秘殿入口？”看到八根石柱，全圆圆俏脸上显露出惊喜表情，忍不住开口说道。

    许一生闻言，脸色一变，向她做了个噤声的表情，然后向妻子黄殇使了个眼色。

    黄殇点了点头，来到了后殿和宅院之间的通道前，从腰间置物袋内，取出了数十个阵盘和阵旗，开始布置起来。

    很快，随着黄殇十几个阵盘和阵旗布置好后，原先的通道突然消失了，仿佛那里根本就没有通道一般。

    看到通道消失，许一生才略微松了口气，开口说道：“现在说话就没事了，宅院的人听不到我等的声音了，全道友莫怪，一旦有人进来此处，发觉了我等的图谋，到时万一引来更多的人，我们的计划就会面临诸多的变数了。”

    “许夫人即使布下阵法，难道还能阻挡住金丹修士不成？要知道这后殿和宅院的通道突然消失，肯定会有一些人感到奇怪，前来查探，弄不好还会引来几名金丹老怪物。”燕惊云担心的问道。

    “这点燕兄尽管放心，许某虽然对秘殿之内的情况所知有限，但秘殿之内也是十分广阔的，我等如此做，也只是为了抢得先机，一旦有金丹修士发现了这里，是肯定会想办法进来的。”

    “而我妻子布置的法阵，哪怕是金丹修士，想要破除，至少也需要十天的时间，想来有这十天的时间，足够我等进入秘殿之内了。”

    全圆圆身后的常辰枭突然冷笑一声，开口说道：“许兄，贵夫人布置的阵法固然可以困住金丹修士，那对我等自然更不在话下了，即使在秘殿中得到了异宝，只要贵夫人不撤掉这里的阵法，我等出来时岂不是也要困入其中，任凭你们夫妇摆布么？”

    闻听常辰枭所言，所有人包括萧林，都不由的将目光看向许一生。

    许一生脸色微微一变，继而露出了苦涩的笑容：“各位道友可是误会许某了，我等稍后开启秘殿之时，所施展的诛灵诀动静不小，要是不布下阵法，阻挡殿外之人，我等施展到一半被人打扰，那可就前功尽弃了。”

    “况且许某早已经说过，秘殿之内，我夫妇只要一本古书，其余的异宝一概不取，难道各位还信不过许某人。”

    “这可不是信得过信不过得问题，我等毕竟并非深交，说到底，秘殿寻宝也不过是合作关系，一旦寻宝完成，大家还是大路朝天各走一边，我等身为修仙之人，哪一个不是从诸多险境中走出来的，小心一点总不会有错。“凌庄也在旁边附和道。

    “哦？那两位道友的意思呢？想要许某怎么做？”许一生闻言，脸上并未露出异样，淡淡的说道。

    看到许一生的表情，萧林心中不禁一动。

    “很简单，只要许兄把这阵法的通行之法以及阵眼所在告诉我等，我等自然是再无疑虑。”常辰枭开口说道。

    “这个自然可以。”

    出乎所有人的意料，许一生闻言，并未有任何得迟疑，他从置物袋中迅速的取出了七枚玉简，分别扔给了萧林等七人，人手一份。

    萧林伸手接过许一生抛来得玉简，心神沉入进去，仔细地查看了一番后，才明白原来黄殇所布置得阵法名为【小弥幻四元煞阵】。

    这【小弥幻四元煞阵】虽然带有一个幻字，也的确有陷人于幻境得功效，但它最大的威力却并非在此，而是四元煞阵。

    所谓四元分别为地火水风，通过阵法的生克之法，演变出无穷无尽的弥幻煞境，只要进入其中，就要面临地火水风无穷无尽的攻击。

    就算是金丹修士也要手忙脚乱，筑基修士要是进入其中，虽然可以通过自身的法力和各种手段保命，但被困入其中，却是铁板钉钉的事情。

    而想要破除此阵，至少需要三名以上的金丹修士联手，通过阻隔生克之法，才能够破除此阵。

    不过就算是寻找到破解之法，人数也是足够，这个破阵得过程也需要十天之久，这段时间足够他们破开那所谓得八灵化骨阵，进入秘殿了。

    而玉简之内除了介绍了【小弥幻四元煞阵】的一些功效手段，也介绍了通过之法，需要通过天罡九幻真步，正反逆转三次，才能够通过。

