
　　霍傅司双标也太严重了吧！

　　聂云萝恨恨咬牙，转身走了出去。

　　屋内。

　　顾灵悠羞怯道：“傅司哥哥，听完今晚的晚宴你也会出席是吗？”

　　提到晚会，霍傅司的眼神不由得沉了沉。

　　他当然要去，不过他这次去是有目的的。

　　不然以他的性格，怎么可能会出席这样的场合？

　　还是点头应答，“嗯，怎么？”

　　顾灵悠小手羞涩的绞在裙摆上，端的是一副娇怯害羞的可人模样。

　　她知道，霍傅司向来对她呵护有加。

　　却并没有那方面的意思。

　　不过就算现在不是男女之情也没关系，慢慢来好了，反正她这次回来是打算打持久战的。

　　“傅司哥哥·······晚上，我做你的女伴好不好？”

　　她问的小心翼翼，眼眶通红，像只无措的，害怕被拒绝的小白兔一般。

　　瞬间就能激起男人的保护欲。

　　霍傅司想了想，而后点点头。

　　“可以。”

　　闻言，顾灵悠惊喜的抬起头，开心的不得了，“真的吗傅司哥哥？”

　　霍傅司虽然对她好，但从来不给她这方面的机会。

　　带她作为女伴出席这样的场合，多多少少还是会引起众人的误会。

　　起初，她也只是抱着试一试的心态来问他而已，可是却没想到，他居然就这样爽快的应允了！

　　心里瞬间燃起希望。

　　看来傅司哥哥对她并不是毫无感觉的。

　　霍傅司站了起来，长腿迈开，走到她身前站定。

　　“晚上我会派司机去接你。”

　　这是在下逐客令了。

　　顾灵悠听懂，难免失落。

　　想要敲开傅司哥哥的心门，实在是难。

　　但她不会轻易放弃。

　　温婉的笑笑，甜美可人道：“好，那我就先走了。”

　　“嗯。”

　　顾灵悠走后，霍傅司长腿迈开，走到办公桌前拨通内线电话，“你进来一趟。”天籁小说网

　　片刻后，白岩休恭恭敬敬的伏首站立，“霍总。”

　　“东西都准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　霍傅司点头，“晚上你跟我一起去，还有，开场之前你派人去接一趟悠悠。”

　　白岩休意外挑眉，“顾，顾小姐？”

　　老板这是要带女伴的意思了？

　　可是带去的居然不是作为他妻子的聂云萝，而是顾灵悠。

　　实在是叫人意外。

　　不过，老板似乎的确是不怎么喜欢那个聂云萝？

　　作为一个专业素质良好的特助，白岩休默然点头，“我这就去办。”

　　慕川给的资料，全都是关于这几年顾祁岩接手恒泰以来做的那些偷税漏税的勾当。

　　这份证据对他十分有利。

　　其实区区一个聂云萝对顾祁岩来说算不得什么，他要的只是他霍傅司的女人而已。

　　这么些年以来，顾祁岩一直对他手下的所有项目虎视眈眈，伺机而动。

　　他似乎十分喜欢从他手里抢东西。

　　跟霍傅司沾亲带故的所有，他都想要据为己有，也不知道是居于什么变态心理。

　　不过这一次他好死不死的。

　　戳到了霍傅司的软肋。

　　两年前那件事，确实一直以来都是霍傅司心口的一道朱砂痣。

　　对那个女人······他终究是有愧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第70章 带顾灵悠作为女伴出席免费阅读。https://xs.23sk.com 