    ()    尘埃落定，天空灰蒙蒙一片，人间妖族的小村后，以姜小凡为中心，方圆百丈内再无一寸完好的土地，空气中充斥着一股毁灭的杀机，偶尔有几道细小的电弧在其中闪烁，氛围很可怕。

    在那最zhōng yāng，姜小凡静立大地上，如同一截枯萎的古木般一动不动。他的双眼紧紧的闭着，神sè非常平和，但是尽管如此，他的体外却缭绕着一股非常凌厉的气息，让人不由自主的心生敬畏。

    “小凡，你怎么了，怎么不动啊？”

    小灵儿大呼，想要跑过去，但是却被白老给拦了下来。

    “他在悟法，不要去打扰他，我们先离开。”

    白老道。

    “喔！”

    小灵儿虽然不是很愿意，但还是点了点头。

    “这个年轻人，果然有大气运！”

    “不错，很不错！”

    妖族众老大笑，全部离开。

    他们重新回到了小村子中，仿佛什么事也没有发生过一般，该下棋的下棋，该浇花的浇花，之前的生活没有被打乱一丝一毫，只有小灵儿偶尔会朝着后面的那片荒芜之地望上一眼。

    “小凡怎么还站在那里啊，都不无聊的吗！”

    小灵鹤有些闷闷不乐。

    转眼间已经过去半月了，但是姜小凡依然没有醒来的迹象，如磐石般立于大地之上，纵然风吹雨淋也毫无所觉。若不是他体外始终缭绕着一股凌厉杀机，别人或许会以为他已经荣登极乐了。

    “还不醒！”这是小灵儿第十八次来到这个地方了，回去后，她又有些不满的望着白老，道：“爷爷，把你那什么仙魔千重封撤回去好不好，你这样压制我，我得什么时候才能变chéng rén啊，很无聊的！”

    “丫头别急啊，爷爷这么做也是为你好……”白老溺爱的拍了拍小灵儿，道：“数万年来，你是我灵鹤一族唯一和始祖大人血脉相同的人，那股血脉之力不能觉醒的太快，否则会伤到你。”

    提到这里，白老自己都忍不住唏嘘，他已经对小灵儿施加了血脉封印，但是那股血脉力实在太强了，让小灵儿仅仅只是在入微境界就可以口吐人言，这种天赋传承来的太快，让昆玉山所有妖族都震撼。

    也正是因此，小灵儿在人间妖族有着难以想象的地位，备受老辈妖族宠爱。毫无疑问，若是她正常成长起来，将来必然会是下一代的昆玉山之主，足可以威震天下，因为那股血脉力比之妖族的皇道血脉都差不了多少。

    “好啦好啦，你每次都这么说。”

    小灵儿不满。

    时光如梭，光yīn似箭，短短一时间，三个月过去了。

    三个月来，姜小凡依旧没有动弹一下，他身上已经积满了尘土，但是体外的气息却越加的凌厉了，有一股杀遍天下的苍茫霸气，让方圆百丈内死寂一片。第四个月到来，天上飘起了鹅毛大雪，雪花足有小碗口那么大，让整个昆玉山的气温一下就降了下来，一些修为较弱的妖类不禁感觉到了一丝凉意。

    “看来，他的收获很大。”

    小村子内，灵老遥望后山。

    “应当如此。”

    白老点头。

    两个老人一边下棋一边喝酒，很是惬意。

    这一天，雪花飘零，渐渐变得微弱起来，而后山却已经多了一个晶莹的雪人，非常的形象，栩栩如生，惟妙惟肖。

    “喀……”

    突然，雪人颤动，其上出现一道道微小的裂痕。

    “噗！”

    雪块落下，化成雪粉。

    四个半月的时间，姜小凡终于睁开了眼睛，两道杀光一闪而逝，噗的一声将前方的一块万斤巨石震的粉碎，惊的远处森林中的一些妖物猛的一颤。

    “裂天杀阵啊……”

    姜小凡忍不住低声自语。

    四个多月的时间，他完完全全沉浸在裂天杀阵的感悟之中，虽然最后仅仅只是感悟出了不到万分之一，但是就是这万飞之一，却让他深刻体会到了这座阵法的恐怖和可怕，简直就是一座绝灭万物的无解之法。

    他也终于知道了为何这么多年来，妖族没有一人可参悟这座裂天杀阵，因为只有掌控裂天剑诀才能开启这道阵法。可以说，裂天杀阵是裂天剑诀的升级版，将杀之一字擎至到了一个最高的境界。

    可以想象的到，裂天剑诀和裂天杀阵的创始者当是为同一人，裂天杀阵是那人晚年所创，而这裂天剑诀则是裂天杀阵的基础所在，可以说是开启裂天杀阵的钥匙，没有这套裂天剑诀，纵然修为通天也难以展出这座杀阵。

    “裂天……”

    姜小凡感叹，昔年创下这套剑诀和杀阵的人，真的难以想象其到底有着多大的气魄，最后演化至此，难道真的是想要崩裂传说中的天吗！

    “不管了，先撤……”

    他悠闲的伸了个拦腰，最后扫了这个地方一眼，微微一动，瞬间消失。

    相比裂天杀阵所在的位置，昆玉山其它地方简直就是天堂所在，这让姜小凡很有些惊讶，当初创下这部杀阵图的高人究竟得有多么强大啊，仅仅刻在石板上的一副图就能让方圆百丈内了无生机，实在是可怕。

    “年轻人，气sè不错。”

    他才刚一踏入小村就被灵老感应到了。

    妖族的老人们在各自的小茅屋前做着各自手中的悠闲事，灵老和白老依然在下棋，这些老人们的神情非常平和，看到姜小凡出现后，全都笑着和他打招呼。

    姜小凡赶紧上前，向这些老人见礼，他们虽然为妖族，但是胸襟和气魄却都是那么的广阔，xìng情随和，平淡处世，让他发自真心的敬重。

    “不用多礼，那本就是你人族的东西。”

    白老摇头。

    这让姜小凡更加敬重了，他很清楚裂天杀阵的价值，如果能够被发挥到极致，绝对是一股可以颠覆yīn阳乾坤的力量。虽然妖族没有办法修习这座古阵，但是如此轻易的让出来，而且还是让给一个异族，这份肚量让他自愧不如。

    “小凡你终于醒了，陪我去玩！”

    小灵儿跑了过来。

    “好！”

    姜小凡自然不会拒绝，对着妖族众老赔了个不是，转身跟着小灵儿走向了另一个方向。小灵儿算得上是昆玉山妖族的宠儿，不管走到哪儿都备受亲赖，这也让姜小凡很得妖族妖物尊敬。

    又是一个清晨，他醒过来也有五六天了，平时陪着小灵儿满昆玉山乱转，或者陪着白老和灵老下下棋，这让棋艺丑的不敢示人的姜同学得到了极大的提升。

    转眼间，他离开皇天门已经五个多月了，这也是他离开门派最长的一段时间。不过对此，他也并不是很在意，反正刘成安和叶缘雪他们都不在，他回去也没有什么意思，还不如在外面好好放松一下。

    不得不说的是，这几个月来他也并非就是在单纯的游玩而已，在小村子中这些妖族名宿的指点下，他对道的理解又有了新的进步，修为已经从幻神第四重天迈入到了第五重天。

    “该离去了……”

    又过了半月，姜小凡准备离开了，他来这昆玉山已经足足有六个月之久。

    清晨的朝露还在叶间打转，姜小凡向村中的老人们表达了歉意。他其实并不想离开，但是却不得不离开，毕竟这里是妖族的圣地，他还是要回到皇天门的，那里还有他的兄弟和朋友。

    “无妨，年轻人不必如此，rì后随时可来这昆玉山。”

    这些老人很开明。

    只有小灵儿有些不开心，难得有个人可以陪她玩，现在就要离开，她还真是有些舍不得，不过尽管如此，她还是非常懂事的，道：“小凡你先回去吧，等我变chéng rén之后，爷爷就不会担心我了，到时候我出去找你玩！”

    “好，等你出来，我带你去游山玩水！”

    姜小凡笑道。

    “灵儿送你下山！”

    小灵儿道，双翅震出一股绵力，将姜小凡拖到不是很宽阔的背上，让姜小凡又是一阵惊讶。他实在没有想到，在他闭关的这几个月里，小灵儿竟然已经迈入了幻神领域，这样的修炼速度，实在快的有些离谱。

    “再见了小灵儿，代我向那些前辈们问好！”

    天下无不散之宴席，昆玉山下，姜小凡笑着拍了拍小灵儿柔和的翅膀，终究还是离开了。他乘着微风迈步，离开了昆玉妖圣地，走出了平岚山，与白云之下划向远空，朝着皇天门而去。

    四周的景物在飞速后退，不知道什么时候，天空变得有些浑浊起来，给人一种非常不舒服的感觉，让姜小凡不知不觉生出一股不祥的预感。

    “唔，也不知道刘老还有小雪儿他们回来了没有。”

    他如今的速度很快，绝对不比人皇级强者差，很快就看到了皇天门的影迹。

    “姜小凡！”

    “是他，这……这个狠人，还敢回来啊！”

    他才刚走入皇天门就引起了一场巨大的波澜，皇天门内，所有看到他的弟子全部后退，跟见了鬼一般，脸上全都带着惊慌之sè。

    姜小凡皱眉，平rì里，皇天门的一些弟子对他有些害怕和敬畏，但是现在这种情况和以前不同，这些人眼中明显带着一丝厌恶和杀意，这让他非常不解。

    “算了，先回无为峰。”他摇了摇头，加快了步伐，很快就绕过数座恢宏的殿宇，出现在一座平凡的青山之下，直接登到了残破殿宇处，喊道：“林泉，唐佑，老大我回来了，刘老回来了没？”

    “老大？！”一道人影出现在姜小凡的视野中，正是林泉，突然看到姜小凡，他的脸上有些惊喜，但是很快就变成了焦虑，急得满头大汗，慌乱的大叫道：“老大你快走，这里有埋伏，快走啊！”

    姜小凡再次蹙眉，他想问点什么，但是突然间，数股强横的气息突兀的出现，以四合之势将他团团围困。几道高大的身影出现在姜小凡的视野中，让他心下一惊，竟然是四大仙派的主人，他们围住自己，到底是想要干什么？！