    照美冥对着青“这个是辉夜一族的吧。”

    “是的。”

    “青你想想办法把这个君麻吕，还有再不斩以及干柿鬼鲛带回来。”

    “好，我尽量。”

    二代千手扉间也看了一眼君麻吕。微微的惊讶后继续出题。

    “最后一题了。你这个一题没答对的粗眉毛给我好好回答。”

    凯也是定了定神。脸色也严肃起来。

    二代看了一眼题目有些愣神的看了一眼三代的方向。

    然后直接开启飞雷神向着三代发起了攻击。

    三代也没有什么动作只是慢慢的潜入了地底。只有露出一个脑袋。

    千手扉间看着这个三代

    “你不是猴子，你到底是谁？”

    三代慢慢的变成了绝的样子。

    “看来第三题是有关于三代的题目呢？呵呵，可惜了啊。三代目在联合中考开始前就已经凉了呢。”

    木叶众人被这个消息给震到了。

    “晓组织的人吗？你们是想死吗？”

    二代愤怒的出手进攻。这时候一股斥力突然产生。将二代弹开。

    绝身边出现一堆身穿黑底红云袍的人。

    晓除了在伪装罗砂的蝎。全员登场。

    “虽然我还在思考我之后要怎么做，但是现在我们晓的人，你还不能动呢。”长门一脸轻松的看着二代。

    黑绝这时候说话了。

    “长门你让他动我试试啊。况且三代火影也不是我们杀的。就算是我们杀的。你敢动我们吗？”

    黑绝扫了一眼那些大名。然后看了看扉间。

    扉间看了一眼对他怒目而视的大名。

    收起手中的苦无。有些愤然的离开了观众席。

    大名们也很无奈。这个该死的情报贩子。

    卖情报就算了，还收情报保密费。不交钱就随意的卖你的情报。交了保密费，只要对方出价高，就来告诉你一声谁买了你情报。

    他们还不敢随便得罪。

    得罪了他。这个混蛋，连我隔壁房的林寡妇身上几颗痣都给你爆出来。

    唯一庆幸的是，只要有钱就可以摆平他。

    回到场上的千手扉间无奈于大名的压力。以及晓一堆人的庇护。

    只能无奈收手，他感觉到了憋屈。

    木叶所有人都被突然爆发的事情感到了惊骇。

    对着晓组织的人敢怒不敢言。

    鸣人他们也是死死的盯着晓组织。

    佐助看着其中一人。眼睛中的勾玉不断的转动。

    只有团藏一只眼睛出现了诡异的光。

    千手扉间看着眼前的光幕。有些不甘道

    “第三题原题目，视频题被我干扰作废。转换为新题目。”

    “谁让木叶第一代火影“忍界之神”千手柱间付出感情最多，最复杂的人。”

    A：弟弟（千手扉间）

    B：妻子（旋涡水户）

    C：敌友（宇智波斑）

    D：孙女（纲手公主）

    “我选C。”凯直接回答道

    二代看着只有自己的能看到的光幕，有点不可置信。他并没有回答凯。

    一边的天天开始对着自己这个老师吐槽。

    “你为什么会选C。真的就和鸣人一样不会就选c吗？你这么想的啊。”

    凯有些惊讶：“不对吗？其他的关系都很好啊。”

    “你看看题目啊，不是和上一题一样，是选不是的。这次是选谁最让一代火影付出最多感情的啊。”

    凯再一次凌乱了：“我看错了......”

    全体已经无视这个紧身衣男了。他们在思考答案。

    “回答正确，最后一题奖励随机发送。”

    纲手！！！

    大蛇丸！！！

    自来也？？？

    忍界众人？？？

    凯自己都有点懵了。

    千手扉间有些不可置信的声音再一次缓缓发出。

    “获得奖励，6号：忍界发展与和平发展（知识）。”

    一道光团向着凯飞去。在光团进入凯的身体后。他就闭上了眼睛。

    所有人看着凯。

    他们现在心中都十分期待看着这个人。

    除了对凯熟悉的已经开始眼皮跳动了。他们觉得忍界风雨欲来。

    没有过多久凯就睁开了眼睛。

    在他睁开眼睛的时候。弹幕出现了疯狂的跳动。

    长门：有忍界的和平发展的方案是什么？

    自来也：对啊。如何才可以实现忍界的和平。

    角都：财富，如何获得财富。

    带土：我发现了bug，我在场里不能说话。这里可以啊。所以如何实现和平？

    ......

    弹幕全部都是这几人发送的。大概也全是这个意思。

    就不断的寻问。

    凯看了看弹幕。有些支支吾吾的。

    “财富，只要这东西只有你有，别人没有就可以拥有财富。还有很复杂......”

    “至于和平好像就是......就是要先修路。然后制造东西......”

    少数人明白了第一句。尤其是大名们，他们分析出了第一句。

    垄断这可以获得大量财富。这个他们懂。

    第二句话他们就呆住了，包括全忍界的人都听傻了。

    先修路？？？这个我们不太理解就算了。

    后面那个制造东西，你倒是说说制造什么东西啊。

    “我现在头好乱啊，我要回去整理整理。”凯有些无力的抱着头。

    长门对着黑绝。

    “黑绝我不管你是什么人，帮我把凯得到的知识全部套出来。”

    然后看了一眼鸣人。“你要的东西我会帮你弄到。”

    黑绝低头看了一眼鸣人，再看了一眼水门。

    他思考了很久。权和利弊一下之后。

    “全部有点难，你看到那个家伙了。一看就很难搞定。我怕他自己都说不出全部。”

    “我只要全部的和平发展的，财富不需要。还有接下来晓会全力支持你。”

    “好，我尽力。不过鸣人手里的破魔符，希望你尽快帮我弄到。”

    “没问题。”

    凯对于周围无数人看着他的目光倒是一点都不在意。

    只是露出自己的大白牙，摆了一个自己觉得很帅的姿势。

    这姿势让黑绝一愣。他有点觉得，这个交易自己亏了。

    不过没有什么能阻止自己，救出自己妈妈的决心。

    带土现在也有些目光灼灼的盯着凯。

    卡卡西觉得自己好像失去了什么重要的东西。还不止一个的那种。

    而主持人千手扉间在说完奖励之后，一言不发。

    他现在只想撬开，自己那个白痴哥哥脑子看看，里面到底是什么东西。

