    就在这时，猎犬战舰上面的炮筒忽然再次发出了亮光，王磊的注意力马上被吸引了回来。

    “又有聚能火炮要打来了，王磊小心啊！”

    猛哥躲在龟龟战舰里头，没有虚空作战能力的他根本没有办法可以对付这么庞大的攻击。

    王磊看着聚能火炮炮筒里头闪烁的光芒，心里头却觉得不太对劲。

    “这炮筒里头的光，怎么看上去这么的明亮？”

    王磊喃喃自语说道。

    炮筒里头的光芒，就好像是有一颗璀璨的钻石在发光一样，那种光亮让人看的睁不开眼，吸引人想要更加靠近去看。

    天狗小队的人看到王磊还抓着盘龙刀傻愣愣地站着，他们每个人的脸上都露出了阴笑。

    “这个家伙，居然还不逃？”

    “我看他是吓傻了吧？待会估计得被轰的渣都不剩。”

    “照我看啊，那家伙应该根本就不知道原核弹是什么东西！”

    所有人看着王磊都冷笑着，与此同时，聚能火炮炮筒里头的光亮变得越来越刺眼了。

    “老大，原核弹已经装载完毕，随时可以发射。”

    巴图跑回到了驾驶室和队长巴门报告说道。

    “很好，马上给我发射，不要让这小子有一点反应过来的机会。”

    巴门冷笑着说道。

    在他的吩咐下，聚能火炮的炮筒的亮光马上轰了出来，在王磊的面前仿佛出现了一轮太阳。

    “不好！”

    一种心悸的感觉马上传遍了王磊的身体，让他整个人都有种发软的感觉，他能够感觉到从聚能火炮炮筒里头射出来的绝对不是什么简单的东西。

    下意识的，王磊喊出一句话，而同时他面前的白光突然炸开了！

    轰！

    灿烂的白光瞬间让周围一切都变的亮堂，随后这些白光开始分成了一颗颗陨石一样朝着四面八方铺天盖地而来。

    刚才那如同菠萝一样的原核弹分散开来，化成了一颗颗小原核弹，几乎笼罩了王磊所有能够逃脱的方向。

    如果龟龟战舰能够使用空间跳跃能力，那还可以跳出去，可是巴门就是看中了龟龟战舰的空间跳跃能力暂时无法启动，所以才打出的这一道大杀招！

    原核弹这种东西，在人族联邦黑市上一颗价值一个亿的东西，要不是为了得到神器的话，巴门还真舍不得拿出来对付王磊。

    在原核弹上面一颗颗如同菠萝种子一样的东西，其实都是小型的原核弹，随便一颗小原核弹，就足以把一个山头给炸成平地，方圆百米更是一点生物都不剩。

    原核弹的威力之大，更是足以把一整个星球都给毁灭掉，曾经有一个一千倍重力实力的星斗士被原核弹打中了，最后连尸骨都没有寻回。

    这就是原核弹的威力，也是巴门这么有信心的原因！

    “嘿嘿，我已经看到神器在我面前闪烁的光芒了。”

    巴门抱着双手在猎犬战舰里头笑道。

    神器和普通的机械不同，坚硬程度甚至比战舰还要厉害，就算是巴门使出了原核弹，他也不担心神器会受到伤害。

    如果真的是那样的话，神器也不会被叫做神器了！

    说时迟那时快，原核弹一发射出去，巴门他们就看不清楚外面龟龟战舰的所在位置了。

    白光笼罩了这附近的一整片星空，如同大网一样把王磊的龟龟战舰给包裹在其中。

    下一刻，突然一道光芒闪烁而过，巨大的爆炸声马上在宇宙当中传开！

    一团白色的蘑菇云高高地冲向天际，连同猎犬战舰的所在位置，周围十公里之内都被笼罩在了这场爆炸当中。

    就连巴门他们待在猎犬战舰里头，都能够感受到来自地面的晃动，不过他们一点都不担心。

    猎犬战舰开启了光盾能力，足以把大部分的爆炸伤害都给抵挡在外面，剩下的也会被光盾给抵消干净。

    而王磊的龟龟战舰没有这个能力，绝对没办法挺住这次原核弹的攻击！

    “好了，快点结束掉这一切，把神器拿过来吧。”

    巴门的脸上带着成竹在胸的笑意，这次的事情他没有和天狗小队之外的任何一个人说过，目的就是不想让他们一起来分神器！

    白光在宇宙中划出一道白线，声势壮阔的比之前王磊对付机械族的时候还不知道要厉害了多少。

    一轮爆炸之后，周围别说是陨石，就连一点灰尘都没有剩下。

    “怎么样，那个家伙被干掉了没有？”

    巴门饶有兴致地看向刚才原核弹爆炸的中心说道。

    可是他突然眼神一变，整个人的身体立住，突然说不出话来了。

    只见在他的前面，原核弹爆炸的中心，有着一团闪烁着金光的屏障正在运行，在金光屏障之内，一切依旧平静，没有掀起半点风云。

    而等他们看到金光屏障里头的东西的时候，天狗小队所有人的脸色马上都变了。

    只见在金光屏障之内，停着一辆他们从来都没有见过的银白色流线体的战舰。

    而在战舰之上，竖着一把三叉戟的一个聚能炮筒，上面电光闪烁，那高热的能量让他们的脸色都变得惨白！

    “好了，你们都可以去死了。”

    王磊的冷笑声从这艘流线体的战舰里头传出，下一刻，一道巨大高热能的电磁脉冲直接朝着天狗小队的猎犬战舰攻击过来。

    巴门和巴图两人的眼神当中，马上闪过了对生命的渴望。

    “不要啊！”

    随着他们的惨叫，电磁脉冲撞在他们战舰打开的光盾下，电磁脉冲如同一只吃人的虫子一样，轻而易举地就把光盾给咬开了一个小洞，攻击到了里面的机体。

    当电磁脉冲打在猎犬战舰上的时候，整艘战舰像是地震一样开始猛烈地摇晃，驾驶室的操纵面板开始不受控制，整个战舰里头的灯光都暗了下来。

    这是因为电磁脉冲把她们战舰里头的机器全部都破坏掉了，想要恢复控制，除非马上修复才行！

    一个同样的想法在天狗小队所有人的心里头冒了出来。

    “这次要完了……”

    与此同时，王磊坐在变色龙战舰里头，脸上堆满了笑容。

