    转过天来，姚丰林又来了，一来就诉苦，“徐姑姑，这次又要求你帮忙了。我们的保安队长李大年的孩子，才刚两岁，居然就得了心脏病，要开刀做手术。手术费至少八万元。

    可是你也知道他家是农村的，条件很困难。所以没办法，我只能代他来向你们化缘了。你们这些商家捐一点，我们内部再捐一点，好歹把孩子的命保住。”

    “这个钱是应该付的。”项南点了点头道，“隔壁的小红帽、阿拉丁都捐了多少钱？”

    “他们都捐了一万。”姚丰林一听，立刻说道。

    “那我们也捐一万。”项南点了点头道。

    “等等，既然是人命关天的大事，那我们就多捐一点。”这时，房似锦忽然站出来道，“我们捐一万五。”

    姚丰林一听还有这好事，顿时激动的站了起来，“房店长，真是太感谢您了，大爱无疆啊！”

    “不客气，姚总如此关心属下，义薄云天，我们又岂能束手旁观。”房似锦笑道，“不过，请姚总给我们开个收据。”

    “啊？！”姚丰林一愣，有些不解，“捐款还要收据？”

    项南一见，连忙起身，“噢，是这样的，年终总结的时候，我们要上报总公司，挣一个精神文明奖。”

    “原来是这样，好的，好的。”姚丰林不知是计，笑着答应了下来。

    ……

    “姑姑，你说姚总说得是真的假的，该不会是想套路咱们吧？”王子健疑惑的道。

    姚丰林之前没少套路他们，中秋节卖月饼、春节卖年货、端午节卖粽子。回回都是肉包子打狗，有来无回。

    “他要是拿这么小的孩子骗钱，就让老天爷打雷劈他狗日的！”楼山关恨恨的诅咒他道。

    “应该是真的，我刚从月桂小区来，小区布告栏上贴着孩子的照片呢。”鱼化龙摆摆手道，“真可怜，还那么小，就有这种病。”

    见是真的有孩子生病了，大家也就不再抱怨了，继续各做各的事情。

    房似锦却是开始忙活起来，沿街各商铺都去做了通知，让他们也跟姚丰林要收据，最后她把收据都给归拢了来。

    “我咨询过医生了，心脏瓣膜手术，手续费只要八万。”她将收据摆在项南桌上，向他说道，“可是姚丰林却收了十万元，按理说，不只是手术费，就连孩子的术后营养费都够了。可是你猜怎么着，我听月桂小区的保安说，李大年居然回老家借钱去了。”

    “也就是说，姚丰林收了我们的捐款，却根本没有交给李大年，而是私自昧了起来。”项南一听，立刻懂了。

    “没错。”房似锦点了点头，“你猜，如果我把这个消息告诉李大年，他会怎么样？”

    “我劝你别那么做。”项南摆摆手道，“李大年是个粗人，孩子又生着病，正是心浮气躁的时候。

    你把这个消息告诉他，他很可能情绪失控，跟姚丰林拼个你死我活。姚丰林固然是无耻小人，但李大年罪不至此，犯不上为他陪葬。

    再说，他因打人进监狱的话，那他的孩子又怎么办？孩子还要手术，家里还欠了巨债，顶梁柱进去了，那一个家不都垮掉了吗？你想没想过这个后果？”

    李大年虽然昨天拦路收看房费，但充其量也不过是个帮凶而已。

    姚丰林大口吃肉，他连汤都喝不上。那要跟着姚丰林一起倒霉，实话说，冤了些。

    更何况，他还有两岁生病的孩子。他要是进去了，那一个家就算彻底完了。代价也实在惨烈了些。

    房似锦一愣，想了想，随后开口道，“那你说怎么办，就这么便宜了姚丰林不成？”

    “放心，我可以动用珐律界和媒体界的力量来收拾他。”项南笑了笑道，“他涉嫌诈捐、诈骗，数额巨大，至少也要判十年。”

    姚丰林多次让沿街的商家订货，中秋节卖月饼、春节卖年货、端午节卖粽子，但却从来没有交过货，这已经是涉嫌诈骗了。而且，数额超过二十万，属于是特别巨大的，判刑至少要判十年。

    再加上舆论的作用，足以把他钉在耻辱柱上，一辈子翻不了身，再干不了物业这一行。而这要比打他一顿可解恨多了，而且也不会牵连太多无辜。

    房似锦一听，点了点头。

    项南的主意，的确要比她的光明正大多了。

    ……

    项南随即联合沿街的商家，把姚丰林给举报了，举报他诈捐、诈骗、勒索、敲诈。

    同时还联系了《百姓热线》的方记者，让她对这件事进行跟踪报道。

    随即，月桂小区物业经理姚丰林私收看房费、诈捐、诈骗、勒索、敲诈沿街商家的事，就被媒体给爆了出来。

    观众们见到他以生病小孩为幌子募捐，最后却昧下这笔救命钱，不禁都对他破口大骂。甚至不少人义愤填膺，跑到月桂小区门口声讨，吓得姚丰林都不敢出门。

    月桂小区的业主，也对他这种行为十分不齿。业主委员会发起投票，百分之七十五的业主都支持更换物业，让姚丰林只得夹着尾巴滚蛋。

    随后，他因涉嫌诈捐、勒索、敲诈等罪，被公安机关立案调查。

    姚丰林当月桂小区物业经理这些年，真的没少搂钱。

    原本他是欺负人欺负习惯了，动不动就要求沿街商家上贡。不然的话，就在水电、房屋维修、卫生清洁等方面为难商家。

    商家为了平平安安做生意，也不得不接受他的盘剥。

    如今，这一笔笔讹诈的钱，都成了他判刑的罪证。追究起来，他至少要被判刑十年。

    眼见于此，姚丰林再也不牛X了。为了减轻自己的罪行，他只得把历年收上去的钱，再纷纷退款给商家，求他们撤诉，别再跟自己为难。

    项南都因此收回了历年送出去的三十五万人民币，算是一笔小收获。

    不过，即使姚丰林积极退赃，但因为他诈骗金额特别巨大，超过百万，所以最后还是被判了三年有期徒刑，也算是应有此报了。

    ……

    而在他伏法之后，沿街各商铺都称赞项南有勇有谋，为民除害。

    “徐姑姑，好样的！”

    “徐姑姑，您真是英雄！”

    “大快人心事，揪出姚丰林！”

    房似锦见到这样的结果，也不禁暗暗佩服项南。

    他这样的处理，的确比她之前的构想强多了。

