
　　农历，十一月初一，周一。

　　天气已经越来越冷，小雪一直在飘，整个城市就好像被盖上了一层棉花，白白地，屋顶的积雪，蓬蓬的。

　　这样的景色，张谦修已经多年没有见过了，他一直在南方，因为全球变暖，长江以南的城市降雪越来越少，TJ县一些地势较低的地方都已经不怎么下雪，即便下雪也是小雪，大地就好像被一张千疮百孔的白布给盖住，这里一个洞，那里一个孔，雪的厚度不够，盖不住大地。

　　张谦修照例开车送苏雨薇上学，现在还不使用工业盐化雪，开车得小心翼翼，太容易打滑了。

　　路上的行人匆匆忙忙，外头实在太冷了。

　　上学的孩子不怕冷，三五成群嬉笑打闹，你追我赶地打雪仗。

　　“今天我去上课！”张谦修开口说道。

　　苏雨薇有些无语：“你还真去啊？”

　　“去啊！”张谦修说道：“该安排的事情已经安排好了。”

　　“随你吧！”

　　张谦修回班里上课，倒是立刻引起了一阵议论，毕竟这些学生一个学期都没有怎么见过的张谦修，都快把他给忘了。

　　老师看到张谦修也是愣了一下，随即反应过来，自己班上还有这么一个特殊学生，但校长有交代，也只能摇头叹息，不多说什么。

　　好在张谦修的位置固定在角落，只有他自己一个，他也懒得和其他人交流，埋头看书。

　　下课，张谦修立刻去找苏雨薇。

　　他怕苏雨薇去校门口。

　　如此一来，不用两天的时间，苏雨薇的整个班级都知道，有张谦修这么一个人，只要下课就会来找苏雨薇。

　　跟苏雨薇关系比较好孔璐和钟书兰倒是不怎么在意，她们反而对张谦修很有好感，原因也简单，只要苏雨薇在，好来轩的人就会给送餐过来，每次送的量都是够她们三个人吃的，就因为这，孔璐和钟书兰省了不少的饭钱。

　　连续几天，张谦修每天都是如此。

　　直到有一天，张谦修跑去找苏雨薇的时候，发现苏雨薇课桌前，一个趾高气扬的女学生站在苏雨薇面前，语气带着几分嘲讽，说道：“快点写，你这是败坏学校风气，只是让你写一个检讨已经是老师网开一面了。”

　　苏雨薇没有搭理那个女孩，低头看书，完全把那女孩的话当成了耳边风。

　　反倒是孔璐，有些气愤不过，站了出来：“龚小慧，你也太卑鄙了，是你去老师那里举报的吧？”

　　龚小慧一脸正气地说道：“就是我去的，怎么了？她们只是高中生，谈恋爱就是不应该的。”

　　钟书兰反驳道：“龚小慧，别以为你和牛超那些破事没有人知道，每天晚自习下课到熄灯那段时间，不知道是哪两个在教学楼后面卿卿我我。”

　　龚小慧顿时有些慌了，脸色一阵红一阵白，厉声说道：“你们血口喷人！”

　　张谦修对于这些事情，其实并不在意，说句不客气的话，学校学生之间的那些破事，张谦修都觉得是些芝麻绿豆的小事，径直走到苏雨薇面前，笑着开玩笑：“让你写检讨啊？”

　　苏雨薇听到张谦修的声音，抬头看了张谦修一眼，略有些抱怨：“谁让你一下课就来的。”

　　张谦修嬉皮笑脸地说道：“别人一日不见如隔三秋，我是一时不见如隔三世纪啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你少说好听的。”苏雨薇嘴上虽然这么说，心里还是很高兴，有时候明明知道张谦修就是说得好听的，但听了还是高兴。

　　张谦修随手把讲桌下面的凳子拿了过来，在苏雨薇对面坐下：“我去和你们老师说一声？”

　　这凳子是晚自习时，老师不讲课，来这里监督学生自习时坐的凳子。

　　苏雨薇摇头：“不用，写一个检讨就行了。”

　　张谦修和苏雨薇两个人都没有把这当一回事。

　　龚小慧在边上却气得咬牙切齿：“你们两个太放肆了，你们这是明目张胆的败坏校园风气。”

　　张谦修抬头看了龚小慧一眼，然后转头问钟书兰：“书兰学姐，你刚说谁跟谁在外面卿卿我我来着？”

　　钟书兰大声说道：“学弟，就是龚小慧和牛超两个人在教学楼后面卿卿我我。”

　　张谦修拿出一支笔把这一段话写下来，然后掏出钱包，拿出两百块钱，和这一张纸一起放在桌子上。

　　不过，在场的人都看到了，张谦修钱包里至少有一两千。

　　这些学生大部分家里情况一般，就算偶尔有一个家庭条件不错的，他自己也拿不到这么多钱，心里顿时羡慕得紧。

　　龚小慧看了张谦修的钱包一眼：“有钱了不起啊？”

　　张谦修说道：“恭喜你，答对了，有钱就是了不起。”

　　“外面复印一张A4纸最多两毛钱，这两百块钱可以复印一千张左右。”

　　“我们全校大概也就一千多人，你信不信我用这两百块钱，把这一句话，复印到一千张A4纸上，发给全校师生？”

　　“我有钱，我自己也懒得动手，我再花一百块钱，请几个不怕学校领导和保安的小混混，星期天放学的时候，站在校门口发。”

　　“要不要试试？”

　　“哦，对了，我还会加上你和那个牛超的班级，最好配上照片，我想我能花钱弄到你们两个人的照片。”

　　龚小慧脸色顿时一阵青一阵白：“你……你诬蔑，我们没有。”

　　张谦修耸耸肩：“你们有没有我不在意，你可以跟大家去解释，我甚至可以编一个故事出来，说你们两个去招待所了，你猜猜会有多少人相信，有多少人不信。”

　　龚小慧脑子有些不够用了，满脸愤怒地看着张谦修：“我们没有……”

　　“我知道你们没有，但我就是要说你们有，而且你在外面还有一个私生子，我可以发传单，让整个县城的人都知道，我很有钱的。”张谦修一本正经的说道：“我可以拼命花钱发传单，你不可能一个个的去解释，就算你解释了，别人也未必信你，对不对？”

　　“我给你算一个数，全校如果有一千人，认识你的人不超过一百个。”

　　“如果我给你和牛超编一个故事，比如你们去招待所了，你们有私生子了，认识你的一百个人不相信，但不认识你九百个人，肯定会很好奇，会讨论。”

　　“你要跟九百个人解释，你解释得过来吗？”

　　“到时候学校就会发通告，说这是谣言，也会叫你父母过来处理。”

　　“就算发了通告，还是会有很多人起哄，甚至会来你们班级看你长什么样，对你指指点点。”

　　“这还只是一个学校，学校可以给你澄清，我如果去整个县城发呢？你觉得官方会给你发通告澄清吗？”

　　“就算你自己去贴通告解释，会有几个人信呢？他们会觉得你在掩饰。”

　　张谦修一番话把龚小慧说得都快要哭了。

　　苏雨薇拉了张谦修一下；“你别吓她了。”

　　“我没吓她，我认真的，我只是告诉他，我做这些，最多花一点钱，但她可能会彻底被毁掉。”张谦修看着龚小慧：“同学，来学校就是好好读书的，要想给别人树立榜样，那就要严于律己，自己先做到，知道吗？”

　　龚小慧并不傻，她能想到，如果张谦修真的去传播这些谣言会给她带来多大的打击：“你……卑鄙，你敢这样做，我会报警的。”

　　“报警有什么用？我花钱找一个人去做这些事，你报警，我就让他去顶罪，我什么事都没有。”张谦修轻轻一笑：“而且这个世界，很多事情比你想的要简单，我有钱，就算我做了这些事情，我也可以让警察不管，你信不信？”

　　“是不是很委屈？”

　　“是不是很想哭？”

　　张谦修几句话下来，龚小慧真哭了出来，一脸悲愤：“你们就是恶势力，你们就是社会的毒瘤，你们不会有好下场的。”

　　张谦修故做认真的说道：“你也说了，我是恶势力，所以你最好别惹我，还有我媳妇，要不然的话，我有一万种办法，让你读书读不下去，知道吗？”

　　“好了，这次的事情就算了，回自己位置好好坐着，好好学习，天天向上。”

　　苏雨薇知道张谦修不会去做这些，但看张谦修一本正经的样子，和龚小慧那委屈、悲愤的样子，也有些于心不忍，毕竟苏雨薇自己也不在乎这点鸡毛蒜皮的小事：“你别说了，这又不是什么大事，你吓她做什么？”

　　张谦修说道：“我没有吓她，我只是告诉她，我的手段比她去举报你的这些手段杀伤力更强，我也不能眼睁睁看着我媳妇受委屈啊。”

　　张谦修说的这些话，大部分人都听到了，他们不知道张谦修说的这些东西，有多大的“杀伤力”，对一个人有多大的影响。

　　但张谦修说话时那种镇定、随意、自信、威严却给他们留下了很深刻的印象。

　　这种气势似乎只有在电视上那些大人物的身上才能看到。

　　威严这种东西其实和气质一样，很虚却真实存在，同样的站姿，就是有不同感觉。

　　龚小慧不敢继续跟张谦修硬怼，抹着眼泪回了座位。

　　张谦修则是径直走到讲台，笑着说道：“各位同学，苏雨薇，也就是我媳妇，以后跟你们是同学。今天这种打小报告的事情，就别折腾了，你们举报成功，小人得志，我们其实无所谓，不痛不痒，但这就好像苍蝇在我眼前飞，让人烦躁得很，惹烦我了，就买一张苍蝇贴或者买一瓶灭虫灵，把这苍蝇给灭了。”

　　“所以，以后别整这些没用的，好好读书，那才是你们应该做得事。”

　　“这位同学，对！就是你，找几个男同学，帮我去买几瓶饮料和一些零食，我请大家吃。”

　　张谦修又拿了一百块钱出来，安排了几个同学去小卖部买饮料和零食。

　　张谦修安排好，孔璐和钟书兰满脸感慨地说道：“雨薇，学弟好威风啊！”

　　苏雨薇看着“志得意满”的张谦修苦笑：“他这是装大尾巴狼。你信不信，我估计这个事情又会传到班主任那里，我又要挨批评了，他这是在给我找麻烦。”

　　孔璐毫不在意的说道：“你成绩那么好，班主任肯定不会开除你的。”

　　“我也想像你一样，那多有面子啊！”

　　“这是出风头，哪来的面子？”苏雨薇淡淡的纠正。

　　张谦修这时候凑了过来：“媳妇，我保证，以后你们班上不会有人给你添麻烦了。”

　　“但我又要被老师叫去训话了。”苏雨薇想了一下，说道：“要不我干脆请个假，去北方走一趟？”

　　请假自然也就没有学校这些破事，虽然不是什么大事，但烦人。

　　其实，只要张谦修不来，也没有这些事，但苏雨薇心里又觉得，张谦修天天在面前晃荡，也挺好的。

　　张谦修顿时犹豫了，他心里拿不定主意，说道：“等些天吧！我那边的事情还没有办妥当呢。”

　　苏雨薇知道张谦修说的是贷款，点头说道：“那行吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第307章 小破事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 