    “你……”

    啪！

    枪口向下一点，大飞当场晕厥。

    咔嚓！

    高宁拉栓上膛，残存的弹壳自动飞了出来，掉在地上，发出叮叮当当的声响。

    “橡胶弹头蛮好用的嘛！”

    高宁看了看倒在地上或晕厥，或因痛楚而爬不起来的古惑仔们，对橡胶弹的效果有些意外。

    这些子弹是专门用在仿真枪上的，随便找个仿真枪的店面就能买到。

    高宁也是有一次陪着阿润逛街的时候，无意间看到一家仿真枪店，顺手买了一把大威力的仿真霰弹枪，撞针被特意替换过，子弹的底火也加了一定的枪药，配上特制的橡胶弹，虽然打不死人，打出去的弹丸力量却不小。

    据说十米之内可以直接打碎玻璃，之前高宁是不信的，不过看看这些家伙一个个鼻青脸肿的模样，用于正面压制，效果相当不错啊。

    高宁也不准备问话，今天本就是奔着人来的，至于他藏在后山的那车军火，跟老子有什么关系？

    我又不是警察！

    高宁身形闪动，再次填充好弹药，给还没有昏迷的倒霉蛋一次补枪，然后进行抓捕。

    控制面板上的提示不断刷新，大多数高宁都是一扫而过，轮到大飞的时候，才稍微认真了一点。

    ……

    【捕获C级罪犯陈大飞】

    【囚犯编号：199】

    【效益：1358港币/天】

    【能力：武装借贷】

    【武装借贷：可以通过借贷的方式召唤出想要的武器，不同的武器，需要承担不同的利息。】

    ……

    本来看到一百九十九的编号，高宁还有些郁闷，想吐槽两句，等看到关于能力的介绍时，高宁却眼前一亮。

    可以召唤武器？

    【提取】！

    下一瞬，高宁只觉得一股清流灌入脑海，冥冥之中，身体周围仿佛多了些透明的东西。

    他心中微微一动，脑海闪过沙漠之鹰的画面，随即那些透明的，无法触摸的东西便蜂拥到了手心当中，从无到有的巨县出了一把银白色的沙漠之鹰。

    与此同时，控制面板上跳出提示。

    【借贷成功！】

    【武装：沙漠之鹰手枪】

    【时间：二十分钟】

    【价值：一万港币】

    【利率：百分之五。】

    【每超时五分钟，借贷利率上升百分之五，上不封顶！】

    高宁挑了挑眉，一万块的百分之五不过五百块，价钱并不算高，但超时之后的上部封顶四个字就有点可怕了。

    要是忘了还，用不了几个小时，就会翻一倍。

    这比普通的高利贷厉害多了！

    能力果然跟主人一样，都是个死要钱的！

    但话说回来，这能力对自己异常有用！

    高宁有些欣喜。

    经过前段时间的消耗，从汪尊尼那里弄来的枪已经使用的七七八八了，剩下的也多是有了记录，如无必要，都是不会再次使用了。

    所以找到新的枪械来源已经迫在眉睫。

    好的这里是港岛，什么都缺，就是不缺铤而走险的家伙。

    通过第二傀儡收集到的各种消息，高宁已经初步锁定了两个军火卖家，正准备过了这一段时间，找机会接触一下，看看能不能再捞上一笔。

    武装借贷突然出现，算是解决了高宁的后顾之忧。

    以后需要干活的时候，就方便多了！

    高宁摆弄着手里的沙漠之鹰，发现这枪无论是触感，重量，还是里面各种零件和机括，都跟真枪一般无二。

    不过枪里没有子弹，这应该也是个问题。

    高宁一边想着，手上的沙漠之鹰不断变化，从克洛格九十二式，到大黑星，再到二战经典款的王八盒子，加长款的布朗宁， M14突击步枪，长度超过两米的狙击炮。

    简直跟百变金刚一样，如果不是看到控制面板上的金额流水一样哗啦啦的往下掉，高宁甚至还想兑换一个集束导弹发射器出来看看。

    那东西可是攻城拔寨的大杀器。

    二十分钟之后，高宁总算对峙的能力有了些初步的了解。

    取消借贷后，武器便会如它突然出现一般，突然消失掉。

    子弹需要另外召唤，虽然价格不一，但是跟枪械相比却可以忽略不计。

    而且子弹只要使用过，就会默认取消借贷。

    这个结果是他召唤出带着消音器的枪械特意试验过的，各种射击没有弹头，也没有弹壳，只留下满墙的弹痕。

    高宁对这个效果异常满意，看来以后使用枪械不用那么小心翼翼的了。

    有了新玩具，他自然是想试试的，再加上囚犯还剩下一个就可以升级，他可忍不住再等上几天。

    看看时钟，才十点钟而已。

    倒是可以加个班！

    高宁摸摸下巴思索着，只是这个时间段，到哪里抓人呢？

    去大排档抓几个喝醉了的小混混倒是可以，新能力却用不上了……

    他沉吟了一下，忽然想到了什么，眼睛微微一亮。

    对了！

    拘留所！

    不但可以抓人，还可以顺道探望一下达叔的！

    就这么办！

    高宁打了个响指，直接转身离开。

    至于满墙的弹痕，以及地上残留着的橡胶子弹，高宁连理都没理。

    没有尸体也没有血迹，别说不会有人报警，就算有人报警又怎样？

    这里又没有监控，他们查到死也查不出什么来！

    ……

    油尖旺警署，拘留室。

    达叔如同烂泥一样摊在长凳上，深情颓废，双眼发直，他全身上下只穿了个大裤衩，上半身还残留着油墨的痕迹。

    若是仔细看的话，勉强能看出油墨画的是一个西装，只是被雨水冲刷之后，像融化的蜡像似的，完全不成样子了！

    拘留室里面的人并不多，加上达叔只有七个人！

    除了他之外，头顶上还有一个跟他姿势几乎一模一样的醉汉，膘肥体壮，四方大脸，肚子鼓得跟包子一样，双腮红晕，呼噜声震天响，每次呼气的时候都会带出大量的酒气，将整个拘留室都染成了他的味道。

    另外一边，五个鼻青脸肿的家伙坐在一起，表情郁郁，始终没人说话。

    赫然是奥斯卡五人！

    他们几个因为袭警，被直接关押在了这里，据说明天会一次提审，最少也会被判处一年有期徒刑。

    这简直是无妄之灾！

    五人简直欲哭无泪。

    今天到底是个什么日子？真是倒霉透顶！

