    虽然齐渊斩获引领者奖章的消息被隐瞒了下来，但《真理》推迟发刊的消息却不胫而走。

    这么多年来，一直准时发刊的《真理》，竟然突然推迟发刊，这让人多了许多猜想，再加上几位审核委员齐聚宗师房间的消息传出，这让有心人隐约猜到了一些什么。

    空置五年的引领者奖章，应该已经被人拿下了！

    一时间，无数人都在猜测，到底是谁获取了这个奖项，可惜因为真理之门那边封锁消息，这一次并没有人提前拿到确切的消息。

    引领者奖章被人摘下的消息，甚至传递到了机械王庭那边，前线的战士，明显感觉到了机械王庭加大了对野外的封锁力度，其目的不言而喻，就是想要趁着获奖者去往真理之门领奖的时候，来一波截杀，如果能够在荒野截杀一个三大奖的获得者，对于机械王庭来说，不下于斩杀一个敌方的高阶强者。

    在消息传得沸沸扬扬，所有人都在猜测寻找获奖者之时，生物与机械研究实验室，忽然传出了一个小道消息。

    这一次的获奖者是封乾！

    虽然封乾本人没有站出来承认，但也没有出面辟谣，再加上封乾实验室完成了一个大项目，同时放开了后续论文第一作者署名后，更是让无数人浮想联翩。

    有人推测，封乾是知道自己即将获取引领者奖章，所以才会这么做，这是因为寻常的学术论文已经无法给他带来什么，所以才会放弃后面的论文第一作者，作为这次项目参与者的奖励。

    莫林即将卸任的消息，早已经不是秘密，曹彦升也一心只有实验研究，无心追求首席之位，如果封乾在这个时候获取了引领者奖章，那下一任的首席之位，几乎一定会落在封乾的手中，谈秋和何寿，都不会是获得了引领者奖章的封乾的对手。

    这种情况下，谈秋和何寿想要和封乾争夺下一任首席之位，只有一个可能，那就是他们也同样摘取一枚三大奖，否则他们就算联手也挡不住封乾登顶生物与机械研究实验室。

    无论齐渊之前的崛起，给封乾带来了多少风波，一枚引领者奖章，都足以平息所有的风波，足以将封乾推上无人可以撼动的位置。

    这就是三大奖的荣誉！

    这就是三大奖的影响力！

    这就是三大奖的魅力！

    随着这些消息的传播，封乾实验室研究员的地位也随之水涨船高，许多研究员纷纷申请想要进入封乾的实验室。

    曹彦升实验室内，身体刚刚康复，还无法剧烈活动的曹彦升也听到了这些流言。

    “看来，引领者奖章这一次是真的要落入我们实验室了。”曹彦升微笑着说道。

    “只是不知道，最后的获奖者是齐渊还是封乾。”

    “齐渊的可能性更大。”谈秋说道。

    “若是只以项目的价值论，齐渊和封乾的两个项目，都只是触摸到了引领者奖章的门槛，还没有达到一定可以摘下这枚奖章的地步，如果不是引领者奖章已经空置五年，他们两人获得这个奖项的可能，不会超过三分之一。”

    “真理之门那边既然考虑了空置五年的这个因素，那就一定会考虑前线战事的需求，从这一点判断，齐渊就占据了优势。”

    “再加上真理之门那边封锁了获奖者的消息，和《真理》的推迟发刊，我基本可以肯定，这次的获奖者就是齐渊。”

    “为什么这么肯定。”曹彦升笑着问道。

    “引领者奖章已经空置五年，如果获奖者是封乾，他们应该早已经大张旗鼓的宣扬了出来，他们之所以封闭消息，就是为了保护齐渊，不想让他提前被机械王庭给盯上，万一机械王庭发难，击杀了齐渊，好不容易难产而出的引领者奖章，又要落空了。”谈秋说道。

    “如果我没有猜错，他们之所以让《真理》配合着推迟发刊，应该是为了齐渊制作引领者奖章，齐渊的实力太弱，在这个特殊时候，他们不敢让齐渊横穿荒野，去真理之门领奖，所以将将新一期的《真理》和引领者奖章，一起送到黑钢庇护所，在这里给齐渊颁发奖章。”

    “你还是这么敏锐！”曹彦升笑着说道。

    “对于齐渊来说，获得这样一枚引领者奖章，可以避免许多麻烦，莫笙突破七阶在即，那些人一直在想办法阻止他突破，如果不是上面有人压着，莫笙的伤势恐怕已经被他们引爆。”

    “如今，他们无法直接攻击莫笙，已经开始改变方法，通过逼迫莫笙身边的人，还有那些从荒野出生的人，来逼迫莫笙出手，虽然莫笙那边一直忍气吞声，但未必挡得住对方的黑手。”

    “符青青已经吃过了一次亏，齐渊也可能被他们盯上，有了这枚引领者奖章的庇护，至少可以让他们投鼠忌器，不敢对齐渊下手。”

    谈秋叹息一声。

    “当初养虎为患，如今内忧外患之下，老虎开始显露爪牙，总有一天，我们实验室也会被卷入其中。”

    “他们如今羽翼已丰，现在就算后悔，也已经来不及了。”

    “放心，短时间内，他们还无法直接干涉实验室。”曹彦升说道。

    “新人类虽然更容易突破，寿命也更强，但他们的智慧却没有任何优势，在实验研究之上，他们甚至出现了明显的短板，除非能够解决这个缺陷，否则新人类永远无法取代旧人类。”

    “我没有你这么乐观。”谈秋说道。

    “实验室爆炸事故之后，那边已经明显加强了对实验室的渗透，不但有许多新人类助理研究员进入实验室，他们还试图收买实验室内的研究员，以此对他们所需要的项目进行资源倾斜。”

    曹彦升眉头微皱，似乎没想到，在自己昏迷不醒的这段时间，竟然发生了这种事。

    “有没有四级研究员被他们收买？”曹彦升问道。

    “暂时没有发现。”谈秋说道。

    “虽然四级研究员很难被他们所收买，但那些三级和二级研究员，却有不少人已经暗中投靠了他们，等到这些人晋级四级研究员，他们应该就能暗中影响实验室了。”

    “如果不出意外，他们应该也会尝试着暗中收买齐渊。”

    收买研究员，是摆在明面上的阳谋，哪怕是他们也无法阻止。

    “你以为齐渊会他们收买吗？”曹彦升问道。

    “不会！”谈秋斩钉截铁的说到。

    “我只是担心，他们把用在莫笙身上的手段，用在齐渊的身上，齐渊如今只有三阶，自身实力的缺陷，是他最大的短板，齐渊现在经不起任何的风浪。”

    曹彦升闻言，忍不住摇了摇头。

    规则虽然可以束缚许多不光彩的手段，但如果将自己的安全全部寄托于规则的保护，绝对是最愚蠢的行为。

    这次的实验室爆炸，就是最好的教训。

    那些隐藏在暗中的敌人，平时伪装时，会遵守规则，可当他们想要动手杀你时，规则根本无法保护任何东西。

    “你去催催他，让他赶紧晋级四阶，以他的贡献，足以申请三星荣耀试炼，别拿到了引领者奖章，却因为自己实力不够翻车了。”

    “我会和他说，不过齐渊也是一个极有主见的人，他肯定有着自己的想法，未必会听我的。”谈秋说道。

    曹彦升也是一声苦笑，自己欠了齐渊一条命，这个人情可不容易还。

    “齐渊上次和你说的那个隐藏在实验室的奸细，你找到线索没有？”

    谈秋摇了摇头。

    “对方很警惕，已经完全切断和外面的联系，而且一直没有任何动作，我几次设下陷阱引诱他出手，结果都没有成功。”

    “这倒是有些麻烦。”曹彦升眉头微蹙。

    “等到齐渊的湮灭武器问世之后，机械王庭那边一定会将齐渊视作眼中钉，肉中刺，说不定会直接对齐渊动手。”

    谈秋目光深沉，如果齐渊被机械王庭的奸细刺杀在实验室内，对实验室的打击，甚至会超过之前的爆炸。

    “我来想办法，无论如何，我都不会让他威胁到齐渊。”谈秋说道。

    “多事之秋啊！”

    曹彦升有些疲惫的闭上眼睛。

    ……

    幽暗的密室内。

    几个带着兜帽，面容隐没在黑暗之中的人影，坐着高背椅，环绕圆桌一圈，圆桌中间是一团缓缓旋转的幽蓝光芒，散发着神秘的色彩。

    “关于封乾即将拿到引领者勋章的传言，你们都听说没有？”一个沙哑的声音缓缓说道。

    “整个庇护所都已经沸沸扬扬，我们自然都知道了，只是不知道到消息底是真是假。”

    “应该是真的，封乾近期有一篇论文送往真理之门，这并不是秘密，根据真理之门那边传来的消息，真理之门那边应该已经着手在制作引领者奖章了。”

    “我听说，近期一共有两篇论文送往了真理之门，除了封乾之外，齐渊也送了一篇论文过去。”

    “你想说什么，难不成你怀疑获得引领者奖章的人是齐渊不成？”

    “为什么不能这么怀疑？齐渊已经在《希望》发表了三篇论文，还得到了艾歆的亲自点评，他的研究实力不会比任何三级研究员差。”

    “齐渊给真理之门送去了论文不假，他也确实很有实力，可他只是一个二级研究员，而且还只是一个三阶能力者，距离引领者奖章的距离太远了，他还不够资格染指这个被所有研究员都疯狂追逐的奖章！”

    “哼！你别忘了，封乾已经在齐渊手中，吃过几次亏了！”

    “别把那些小把戏和引领者奖章相提并论，等封乾拿到这枚引领者奖章，就能顺势接任首席之位，齐渊想要追赶封乾的脚步，还差得远！”

    “我可不这么认为，封乾在齐渊这个年纪的时候，可远远不如齐渊。”

    ……

    “够了！”最先开口的沙哑声音打断了两人的争论，房间内再次安静下来。

    “谈秋那边的试探情况如何？”

    “谈秋拒绝和我们接触，无法拉拢。”

    “这个在意料之中，谈秋背后站着那一位，短时间内，她不可能选择我们。”

    “封乾那边的试探情况如何？”

    “我们已经给他开出了丰厚的条件，可他依然没有答应，也没有拒绝。”一个略显尖锐的声音说道。

    “他这是想待价而沽！”另一人冷哼一声说道。

    “一个四级研究员，确实有待价而沽的资本，等他拿到引领者奖章之后，他的身价只会更高。”

    “封乾既然没有直接拒绝，就有拉拢的希望，继续给他加码，如果能够拿下他，整个生物与机械研究实验室，都将会变成我们的实验室！”

    “莫笙那边的进展如何？”

    “不是很顺利，我们上次设下圈套，虽然让符青青踏入了陷阱，可我们低估了她的实力，付出一条人命的代价，也只是将她重创，现在莫笙那边已经有所警觉，再想找到机会就很难了。”

    “莫笙这边不能再拖下去了，他随时有可能觉醒天启之力，我们必须加大施压的力度，就算杀不了他，也要将他堵在高阶的门外！”

    “莫笙毕竟是六阶强者，我们不能直接动手，想要挡住他的脚步，还是只能从他身边的人动手。”

    “那就继续对他身边的人施压，符青青、孔义，还有那个齐渊，都给我施压，只要被我们抓住把柄，我不相信莫笙不出手！”

    “你们要记住，因为我们实力的膨胀，已经吸引了上面某些人的注意，他们已经开始暗中着手，限制我们的发展，莫笙就是他们用来限制我们的一把刀，现在还不到撕破脸的时候，所以我们还不能折断这把刀，但我们必须要保证，这把刀不会锋利到能够威胁到我们！”

    “我会向总部那边申请一支“生命之源”，我不相信他们可以挡住“生命之源”的诱惑！”

    “用“生命之源”做诱饵，会不会太冒险了，一旦它落入莫笙手中，恐怕……”

    “恐怕什么？怕他凭借“生命之源”觉醒天启之力吗？你们别忘了，哪怕没有“生命之源”，莫笙也已经快要觉醒天启之力了！如果我们的计划失败，无论有没有这支“生命之源”，我们都将面临一个七阶的莫笙！”

    “想要针对一个即将踏入七阶的敌人，有些代价是无法避免的，你们现在要做的，就是利用这支“生命之源”，去引诱莫笙身边的人犯错，莫笙能够克制住自己，但他身边的人可不一定，只要能够让我们抓住机会，废了莫笙这把刀，哪怕浪费一支“生命之源”也没关系！”

