    摩利·霍尔看到消息的那一刻，心终于放了下来，虽然暂时不知道联盟币到底能购买什么。

    但损失的几千生存币已经相较第三名总体多赚700多了，而且自己的联盟成员有生存币了，自然愿意多从自己这里购买防御塔，还有的赚。

    何况铂金排行榜的第一名比第二名多一个铂金宝箱，这就是血赚了。

    他赌对了！

    同时查尔斯因为名次靠前，也获得了晋升铂金段位的资格，在和他交涉之后，决定立刻升级。

    游戏内系统音响起。

    鹰盟的联盟币又增加2000枚。

    与此同时，曼·妮可的黄金令牌数量也达到了晋升要求，她和叶浪交流之后，果断选择了晋升。

    铂金玩家再添一位。

    炎盟的联盟币再加2000枚。

    聊天大厅里。

    摩利·霍尔把截图放上去。

    【摩利·霍尔：有幸能让联盟达到第二的名次，昨天也已经把乔丹·贝尔亏欠的防御塔偿还完毕，我愿意当一个诚信的盟主。】

    【也欢迎今后全世界的朋友加入我的鹰盟。】

    那些被坑过的玩家，看到这条消息，心里也泛起了嘀咕。

    难道这次白头鹰国的玩家，真的和之前的两个不一样？

    而且联盟排名还有额外的生存币和联盟币奖励？

    是不是下次再有机会，就向摩利·霍尔表面态度？

    毕竟这些人，多半都因为之前提供偷袭卡的事情，和叶浪有了过节，如果现在‘鹰盟’能够超过‘爱盟’，当然就成了最优的选择。

    可暂时。

    还不会有什么人对白头鹰国玩家表态，一次普通模式的第二名还算不了什么，今夜特殊模式如果‘鹰盟’还是第二名，那就可以开始行动了。

    转眼，上午九点。

    系统音响起。

    【今夜即将开启特殊模式‘武术世家·兵器架’，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    叶浪听着系统音，默默回忆着模式详情。

    兵器架就相当于僵尸的BUFF加成，攻击方式也会有所变化，不过之前可没有‘武术世家’这个前提，瞎猜也没什么意义。

    联盟成员得到消息，也纷纷在聊天大厅里询问叶浪。

    【奥威其：盟主，这个地图是你们炎国的前身，这个特殊模式，你有什么了解吗？】

    【曼·妮可：坐等盟主大大，给点提示。】

    【可娜儿：坐等。】

    【叶浪：笑哭，话是这么说吧，但他具体是什么模式加成，我也只能猜，不过‘兵器架’这个很好理解，等过了12点，新玩家加入之后，我来说说想法。】

    【可娜儿：对哦，差点忘了，现在说的话，可能会把信息传递给鹰盟和爱盟。】

    【叶浪：你们现在先去把昨晚的植物道具战损情况汇总一下发给我吧，我着手给你们准备今晚的植物道具。】

    众人回应，随后各自检查去了。

    ……

    弹幕：

    “炎国玩家永远是这样，明明可以有信息，却不愿意和世界分享，最后导致世界死亡人数激增，最后还可笑地去救助受灾国家。”

    “假惺惺这一套不是炎国玩家的拿手好牌吗？如果他率先对我们白头鹰国玩家毫无保留，我们白头鹰国玩家难道还会针对他吗？”

    “之前炎国玩家还拒绝归还我们的防御塔设备，现在我们白头鹰国玩家迅速跟上，等等颤抖吧！”

    “呕吼？对你们放下戒备？真特么有脸说啊？到时候等着你们肆无忌惮地投掷偷袭卡？”

    “希望你们白头鹰国玩家获得‘预知卡牌’的时候，能够把信息分享给我们，我们来者不拒。什么？你说你们不给？给不给是你们的自由，我们侵犯你的人权？哦！那没事了！爬！！！”

    ……

    叶浪凑着这个空闲，打开了自己的特殊宝箱。

    【打开钻石宝箱x3，铂金宝箱x1。】

    【获得特殊道具：战术黄瓜·金刚钻、技能体验卡·贵族战车、领域卡·蓄能大招、火焰投石车x1。】

    【战术黄瓜·金刚钻：被加强了N次成为金刚钻的战术黄瓜有了自己的想法，召唤后，它优先挑选看不顺眼的僵尸，用黄瓜屁股装爆它的头，最多单杀30只僵尸，存在场上75秒后爆炸清屏。】

    【技能体验卡·贵族战车：临时召唤‘被奴役的嗜血恶魔’构成贵族战车技能，对尸潮造成巨额伤害，玩家有机会通过技能感悟获得‘特殊技能’‘特殊称号’。】

    【领域卡·蓄能大招：使用需要消耗1000生存币，并且使单个院子的植物进入10秒蓄能，蓄能结束后，全庭院植物道具释放大招。】

    【火焰投石车：持续对单排僵尸造成高额伤害，不占据植物种植单位格，最高击杀50只僵尸。】

    3个钻石宝箱获得的道具，明显强了太多了！

    随后，叶浪又花费2200生存币，购买特殊道具‘成精·火葫芦x3’‘领域·竹笋大狂欢’。

    成精·火葫芦可以烧毁武器架。

    ‘领域·竹笋大狂欢’：使用后召唤10个竹笋，单个竹笋对3x3格子内的僵尸，进行‘底部’攻击，把它们捅出屏幕，造成800点伤害。

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    今日，三个国家遭受尸潮，那点尸潮强度，基本上不会有太大的影响。

    各个国家的救援队伍都早已在各个受灾区域准备好了。

    相比受灾，从炎国国内传出的消息，更值得全世界关注。

    ‘今日上午八点，深海试验基地通过第三次测试，正式开始运营，据可靠消息称，炎国将最快安排第一批人员入驻，观测常人在深海生活的身体变化。’

    ‘今日上午十点，炎国深海巨型潜行舰已经投入运营，据可靠消息称，该设备上可以装备大量现代化军事设备，并且附带相应的高效海水净化设备，绿植孵化设备……’

    ‘炎国最深下潜深度已经达到两万五千米，于深海探索领域，炎国已经是世界当之无愧的第一！’

    ‘……’

    各种各样的科技前沿消息，在世界信息传播渠道里疯狂窜动，让那些‘自以为是’的家伙们，终于看清了炎国的强大，炎国的速度！

    ……

    刚过12点，炎盟聊天大厅就蹲了一群‘小可爱’。

    ‘坐等~’疯狂刷屏。

