    眨眼就到了面试日期，不过一两天的准备时间，而且对于根本没有招聘经验的唐瑛几位，还真是有点手忙脚乱的感觉，以往招聘都是网上发布，从选择简历到见面，会有很长一段甄别时间的，那像这次稀里古怪的招聘，面试就要开始了，唐瑛连面试单都没有拿到。

    一大早，她就吩咐了前台，有来应聘的直接带到大会议室就座。还是不放心今天的安排，等着公司管人事的吕姐来，俩女人嘀咕了半天，唐瑛听明白了，连吕姐也不清楚，只知道还有公司财务主管李增华要今天参与。

    “吕姐，可这究竟谁负责啊？好歹也得有张面试单吧？问什么？招什么样的人，一点谱都没有。”唐瑛懵了。

    吕姐叫吕天姿，中年妇女，肥脸一笑果真有姿，她反而劝着唐瑛道着：“看把你急的，咱们谢总是个慢性子，火不到眉毛，他都不知道喊人，以我对他的了解啊，他想干嘛，别人永远不会了解。”

    这倒没假，覆着一层神秘面纱的商务调查公司，排在第一位的就是保密，不但对外人保密，就公司内部涉及到业务范畴的，保密程度也相当高的。

    一念至此，唐瑛倒觉得自己过于心焦了，坐到了吕姐办公室等着，眼看着时间就到了，已经有人提前到场了，越到时间，她越心神不宁了，吕姐一直笑吟吟地看着她，差一刻的九时的时候，她莫名其妙地道：“差不多了，该有消息了。”

    “什么？”唐瑛讶声问。

    “我是说呀，该有消息了，一般谢总都是到最后一刻才透底。”吕天姿笑道，解释着：“不过就即便透了底，你也未必能猜到他的用意，不说别的啊，就咱们每次雇的那些商务调查人员，我进公司快六年了，一个都不认识。”

    连管人事的都不认识，管法律事务的唐瑛就更别提了，他知道生意是怎么接的，那些云里雾里的调查业务，她从来不知道是怎么完成的。这也是本行的商业机密之一，那些无处不在、无孔不入的商业调查人员，可都是公司的摇钱树啊。

    “咱们这次，是不是要招聘这种调查人员？”唐瑛好奇地傻问了句。

    “可能性不大，没有针对那个行业，没有限定工作经验，应该就不是。”吕天姿笑道，电话铃声响了，判断应验，她笑着道：“瞧呗，来了吧。”

    一果果真是谢总的电话，接着吕姐随手记着，虽然安排磨叽，可最后定音却干脆，几句话就解决了，吕姐啪声一扣电话，唐瑛问着：“这回有准信了吧？”

    “有了，全部打发走。”吕天姿一挥手道。

    “啊？”唐瑛快晕菜了，看吕姐的态度不像开玩笑，她愕然问着：“不能吧，花了好几千，跑了两三天，淘到这么多人的信息，又都不要了？”

    “正确，谢总要求这次面试你来主持。”吕天姿笑道，手一个请势，把速记的东西递给了唐瑛，唐瑛看着，一瞬间脸上起霾了，有点于心不忍地问着：“都当场打发？一个人不留也就罢了吧，一点情面也不给人家留点？”

    是啊，这么做太出乎唐瑛的预料了，那怕打扫卫生看电话整文件的，好歹给来应聘的留个念想啊，这倒好，像逗人玩似的。

    “有同情心是好事，可在咱们这一行，同情可不是褒义词。准备一下吧，我和李主管帮你唱黑脸。”吕天姿道。

    唐瑛摇摇头，随着吕天姿出去了，这事办得，让她心里很是郁闷………

    …………………………………

    …………………………………

    每天有总预料不到的事，比如这次招聘，两千多条发布信息，最终到场的不到三十人，都被集中到一个大会议室，都像刘姥姥初进大观园，这公司窗明几净的办公环境，造型别致的办公隔断，还有隔窗能看到那些闪瞎人眼的高档电脑显示屏，都让这群应聘的心里揣然。

    对呀，公司越正规，档次越提高，聘任的希望可能就越小哦。

    而且明显就不搭调嘛，二十七八人，体型过肥的占一半多，一个个两腮肉拽、两眼迷茫，让人不得不猜测这是不是长期熬夜形成的表像。偶有几位穿着得体的，那表情却显得贼头贼脑，一点都不自信，对了，居然还来了三位女生，一个太胖，像谁家宅着的傻丫头。一个又太小，还像个******，倒是有一个长得像商务女的，不料偶一张嘴，一嘴歪牙，直接刺激得试图偷窥她的男性激素分秘停止。

    一个词，有点惨不忍睹呐。

    耿宝磊来得最早，也看得最清，这么多人别说招聘单位，他都没一个看上眼的，不是太胖，起码的形象都不具备，就是根本没什么经验，连最起码的求职自信都没有。

    哦，也有，匆匆又进来了一位，蓝色衬衫，西装裤子，裸露的胳膊肌肉成型，面色黝黑，走姿标挺，瞬间吸引了一干宅男好羡慕的眼光，他径自走到了最后一排坐下，擦了把汗。

    “我认识你。”耿宝磊挪了两个座位，坐到了这男生旁边。

    听声音像个妞，乍一看也像个妞，不过穿着肯定是男的，仇笛吓了一跳，不客气地道：“别套近乎啊，我没那个爱好。”

    被人这样误解不是第一回了，耿宝磊笑着道：“我也没有，我真认识你，你是送快递的，我在惠坊区合作营业厅，你给送过传单、手机。”

    “是啊……我怎么不记得你啊？”仇笛愣了，送快递，接触的人太多，恐怕再好的记性也记不全。

    “我太普通了，没您特立独行啊，给我们送订制传单，两膀子摞四层直接大步就进去了，把我们营业厅那小老板都看傻眼了啊，回头就训我们……啊，瞧人家孩子怎么干活的？再看看你们，这真是差姥姥家了啊……”耿宝磊想起这件趣事，笑着转达给仇笛了。他直觉告诉他，这是位豁达、直爽的北方汉子，那实诚样子让人一见就觉得很亲切。

    “快别提了，干得劳累活，就这牲口命，跟别人吹牛我在的公司全国都有分部，根本不敢讲我是送快递的。”仇笛擦把汗，自嘲道。

    耿宝磊一笑，伸手道：“一样的，我跟别人讲，从事与高端通信相关的行业，一般不告诉别人我是卖手机的……认识一下，我叫耿宝磊。”

    “仇笛。”仇笛握握手，苦逼相见，互不相嫌，这笑容肯定是真诚的。

    年轻人总是那么容易靠近，两人小声嘀咕几句，越说越亲近，敢情都是刚失业来碰运气了，敢情一看人家公司档次这么高，都不抱大太希望，敢情已经在商量后事了，仇笛说了，真不行再去其他家快递公司碰碰运气，反正那行的门槛最低，记件工资，能干就有钱。

    正商量着，最后一位匆匆到场，一位瘦高个子，穿着身横格子t恤，慌慌张张进门，差点被绊一跤，惹得应聘者有人差点笑出声来，再一看那哥们长相，马脸蒜头鼻一呲还有小虎牙的，太有动漫气质了，几位宅男被这么有创意的长相看得先愣，跟着吃吃笑了。

    “三儿？过来。”仇笛认识这位。

    “哟，仇笛？耶耶。”包小三乐了，颠儿颠儿奔到最后一排，坐到了仇笛旁边，一把搂着，亲热地问着：“哇塞，有大半年没见着你了，你干嘛去了？”

    “我去内蒙穷游去了，四月份回来，你都走了。”仇笛道，回头给耿宝磊准备介绍，不料耿宝磊两眼冒火地看着包小三，那样子恨不得把生吞活剥一般，包小三也认出耿宝磊来了，惊得直咬手指，这样子看得仇笛不解了，晃晃手指问着：“哟？你们俩怎么像有过一腿的样子？”

    “还真有过。”包小三紧张地道。

    “怎么回事？”仇笛问，耿宝磊气不自胜地指着这货道着：“他就是昨天搅了我们销售那人，害得我在派出所呆了一下午。”

    这事刚才两人讲命苦的时候说了，仇笛愕然看着包小三，惊讶地问：“行啊，三儿，长本事了，袭警去了？当盲流是生活所迫，当流氓可就是你的不对了。”

    耿宝磊被这句话逗乐了，前排几位回头看，包小三马脸老红了，他解释着：“我也是受害者，就在崇文门劳务市场想找个零活干几天，来了个鸟人问我敢不敢打架，我以为又是谁闹事凑人呢，当然敢了，他拉上我和胖豆就走，谁知道他就找了我们俩，胖豆还没敢上手……这不……这不打完了才知道，尼马把警察打了。”

    “他就这么二，你甭跟他计较，你说正常人，能干出这事来?也不想想，找你这号货一百块就行了，给了七百，肯定没好事。”仇笛斥道，话是说给耿宝磊，耿宝磊噗声一笑，火气下了好多，此时再看包小三都逼得走投无路来应聘来了，明显比他还惨不是。他无奈地道了句：“算了，我跟你没仇，赶紧走吧啊，派出所肯定要抓你呢。”

    包小三一听，凛然点头道：“啊，知道了，我就准备走呢，要不兄弟，我分你三百块。”

    “得得，什么跟什么呀。”耿宝磊摆手拒绝了。

    估计包小三也没准备真给，手根本没往口袋里的伸，仇笛知道他什么货色，瞪了眼问着：“那准备走，还来这儿晃悠什么？”

    “我来应聘啊。”包小三不悦地道。

    “你连快递单上的字都认不全，应什么聘？”仇笛低声斥道，连耿宝磊也愣了，不能面试的差到这程度吧。

    没有最差，只有更差，包小三乐滋滋拿着手机问着：“我没想聘上，收到个短信说荣幸的通知我什么什么来着……我可头回被荣幸地管饭了，我就想啊，吃完晚上再坐火车也不误啊。这儿有妞有空调的，不比大街上舒服啊。”

    那是招聘单位的客套语，经常见到。可就因为管饭来应聘，真不多见，耿宝磊看着包小三这么严肃而兴奋地道着原委，即便咬着嘴唇，也掩饰不住笑意了。

    “人才，绝对一等一的人才。”耿宝磊赞道。

    “自古英才多遭妒啊，三儿，你可防着下场不好。像你这号北大毕业，还在街上混的，真不多见。”仇笛提醒着。

    “什么？他是北大毕业？”耿宝磊吓了一跳，那可是全国最高学府，落魄到这程度可太没天理了。

    仇笛附耳给耿宝磊解释了句什么，耿宝磊被逗得眼睛眯成一条线了，再看包小三，正得瑟着笑着，露着两个小虎牙，估计全场就他一人不紧张。这样子，你就想和他生气也难了。

    九时整，门开了，两女一男踱步进了会议室，招聘方到来，引得在座应聘人员齐齐挺腰坐正，居中坐下的一位美女戴上了眼镜，清清嗓子，环伺全场，严肃地介绍着：“我是哈曼商务调查公司的法务唐瑛，这位是公司的吕天姿主管，这位是公司李增华主管。今天，由我们主持本次招聘面试。”

    应聘的掌声四起，唐瑛的初次亮相很有范，把应聘的几位姑娘直接比成丑小鸭了，她重新微微一躬重新落座后，开场了：“今天面试时间很短，每人五分钟，公开、公平、公正，谁也不用回避……下面正式开始，第一位：包小三。”

    这个含义丰富的名字一出口，全场哄堂大笑，就连三位主持招聘的也不禁莞尔。

    包小三应了声，站到了招聘三位的面前，他很不知趣，直勾勾盯着唐瑛看，本来拿捏着姿态，很严肃的唐瑛，反倒被盯得脸红了。

    吕主管插进来了，直接问着：“介绍一下自己。”

    “我姓包名小三，这个名字有歧义，不过我爸给我起这个名字的时候，还没有‘包小三’这个词，我真不是故意的啊。”包小三解释着，生怕误会似的，可越解释，下面的笑声越大，他烦了，回头剜了眼道着：“笑什么笑，这个名字传达是所有男人的理想。”

    又是轰然大笑，开场就乱了，唐瑛严肃地道着：“直接进入正题，毕业院校。”

    “北大毕业，工程力学专业。”包小三道。

    一句把笑声全打下去了，哦哟，这可是出天之骄子的院校啊，怪不得这么特立独行。顿时让拿着二三类学院文凭的应聘者羞赧无比。

    “北大？你的简历上……”唐瑛翻着简历，以为自己搞错了。

    “豫北大学嘛，简称北大。”包小三道。

    三位招聘的瞠目结舌，满场应聘的喷了一半，后座知道答案的仇笛和耿宝磊低着头笑。

    “哦，这是民营类学院，年轻人，你应该务实一点啊，哗众取宠就不好了。”唯一的招聘男性，李主管年届四十，缓声道。

    包小三严肃的驳斥着：“民营也是学院啊，正规的还有2b类，比那强多了。”

    又是一阵轰笑，气得唐瑛不知道该问什么了，吕天姿火了，奇葩到这种程度还真少见，大致再问几句，她直接挥手道：“好了，不用介绍了，你的情况我们知道了，可以走了。”

    逐客了，包小三倒不意外，不过他心里可记挂着别的事呢，期待地问着：“不是还管饭么？”

    轰笑再起，气得吕天姿老脸挂不住了，一口气憋得差点后仰翻倒，李主管知道碰上个很二的，他客气地道着：“如果路途实在远，中午公司有自助餐券发放的，不过现在，请到门外等着。”

    “哦，这还差不多。”包小三得到了准信，大摇大摆出去了，后面又是一阵好笑。

    唐瑛平复了一下心情，和吕天姿交换一下眼色，本来心里有那么点愧意，现在一点都没有了，她们恨不得用最恶毒、最无情的话，把这些在场的全部撵走。

    “下一位，孙焕超。”吕天姿念到，头排的一位胖男生应声站到了台前。

    大热天的，还穿着西装打着领带，一介绍，西北农业大学毕业，工作经验，甭提了，在花卉市场给人搬花盆呢。问他特长，他说他会拾掇盆景。问他对商务调查行业的了解，他说他不太了解，但他会努力去学的，说得声音凄切，还夹了个凄婉的爱情故事，居然是因为女友在京读研，他追着来的，因为农业专业特殊的原因，就业已经被拒绝过n次了。

    不过这一次结果也一样，陈述讲完，唐瑛面无表情地对他道了句：“对不起，这份工作你不合适，你可以走了……下一位，候海龙。”

    那男子本来挺首昂头的姿态，仿佛一下子被霜打似的蔫了，一步一蹭地、万般不情愿地出门，几次回头似乎等着面试官的回心转意，可现实并不钟于有情人，没有理他，多走一个，就少一个竞争对手。

    “下一位……黄明飞。”唐瑛快刀斩乱麻，又收拾了一位生物工程专业毕业的，这号书呆子，在她看来，也就有到小饭店求个职，还是打下手的角色。

    “下一位……王达。”吕天姿收拾了一位，一分钟就打发了，这孩子有点大舌头，口齿不清。

    “下一位……张国庆。”李主管也打发一个，条件不错，年龄也不少了，快三十了还在电脑城打工，他都觉得可惜。

    “下一位……”

    “下一位……”

    一位接一位，拔萝卜往外扔的速度打发，眼看着就快过一半了，仇笛和耿宝磊互视一眼，就觉得那儿不对劲，可说不出准确是什么不对劲。

    “我怎么觉得这个女的面目可憎啊。”仇笛小声问耿宝磊。

    “好像不是为了招人，像故意找茬打发人。咱们白来了。”耿宝磊小声道，有点小郁闷了。

    “也不白来，小三说了嘛，还管饭呢。”仇笛态度比较乐观，两人相视一笑，耿宝磊小声开着玩笑问着：“你看主考这女的像什么？”

    “像个贱人。”仇笛眼看着又一位垂头丧气被打发走了，如是道。

    “不准确，应该应该像交话费送的东西，贱货。”耿宝磊如是评价唐瑛道。

    仇笛掩着嘴笑了。就在这时，听到了唐瑛喊：

    “下一位……仇笛！”

    仇笛慌乱地一掩饰，走到前台来了………