　　“嗯！”幽月缓缓的闭上了眼睛，轻轻的嗯了一声，不过剑尘对他的称呼却让她心中感到一阵不快和失落。

　　格兰公主只是国王陛下给她取的一个称号，她本身的名字叫幽月，当初早在格森王国皇宫中的花园当中，幽月就已经向剑尘明示了以后直接叫她名字即可，而现在剑尘对她的称呼中依然带着公主两字，这不禁让格兰公主心中感到自己和剑尘之间的关系仍然是那么的疏远。

　　剑尘自然不明白幽月心中所想，他凝实着幽月肩上的伤口看了片刻，沉吟了会，目光看向不远处。那里早已经准备好有剪刀，纱布和一些上好的疗伤药。

　　剑尘拿起剪刀把幽月受伤部位的衣服慢慢的剪掉，随着一阵“咔嚓咔嚓”声，幽月身上那一套华贵的长袍慢慢的被剪出一个圆圈出来，露出了里面那如羊脂般白嫩的肌肤，甚至还能看见一角粉红色的肚兜。

　　剑尘能清晰的感觉到幽月的心跳在加快，于是开口解释道：“幽月公主，碎石现在还残留在你的体内，我必须要把它弄出来才能进一步给你疗伤。”

　　幽月紧闭着眼睛躺在床上并未说话，不过从她那僵硬的身体依然能感觉出她心中的紧张，感受着从左肩处传来的冰冰凉凉的感觉，让幽月明白自己身体的一角已经完全暴露在一个男子眼中，这让她双颊微微乏红，她长这么大以来，从来没有一个男人看过她的身体。

　　剑尘找来纱布，先是将幽月伤口周围的血迹擦拭干净，然后手掌缓缓的贴在伤口的部位。当剑尘手掌与幽月肩部的肌肤相触时，幽月公主的身子顿时一颤，因为紧张的原因，整个身子在刹那间都绷得紧紧的。

　　剑尘深吸一口气，和一个女子如此做出如此亲密的肌肤之触，使他内心远远没有表面上那么平静，不过他很快就平静了下来，双眼清澈，目不斜视的盯着幽月的伤口部位，低声道：“幽月公主，我把你体内的石头吸出来，你忍着一点。”

　　“嗯！”幽月细若蚊声的轻轻的嗯了一下，脸色已经变得通红，双眼紧闭看都不敢看剑尘，尽显小女儿羞态。

　　剑尘平静下来，贴在幽月肩部的手掌猛然一吸，随着一声夹杂着痛苦的**声从格兰公主咽喉中发出，一枚沾满鲜血的石块被剑尘从格兰公主体内吸了出来。

　　石块刚一出来，鲜血就如喷泉似地汹涌的从格兰公主伤口处流出。而这时，剑尘缓缓的抬起左手，一团淡淡的乳白色光芒在手掌间汇集，光芒越来越亮，短短一个呼吸不到的时间，就从最初的淡淡白光演变成散发出刺目光芒的耀眼白芒，将这有些阴暗的屋子都照耀的通明透亮。

　　幽月虽然闭着眼睛，但依然能感觉到外面有一道刺目的光芒突然亮起，好奇之下下意识的睁开了眼睛，正好看到一团白光正汇集在剑尘手中。

　　看到这一幕，幽月一双美目顿时睁得大大的，满脸都是不可思议的神色。

　　虽然她并不是明圣师，但身为一国公主，光明圣力她也见过很多次，那独特的白光几乎是没有任何力量能模仿的，自然一眼就能认出这是只有光明圣师才能控制的光明圣力。

　　剑尘的手掌缓缓下压，贴在幽月肩部的伤口前，　让光明圣力治疗着她肩部的伤势。

　　现在剑尘已经是一名六阶光明圣师，光明圣力已经变得非常强大，而且治愈能力也比以前强上了太多，在加上幽月肩部的伤势只是被普通碎石所伤，所以仅仅耗费了几个呼吸的时间，这点小伤就完全治愈完毕，连疤痕都没有留下。

　　“长阳翔天，你…你竟然还是一名光明圣师！”幽月一脸惊讶的盯着剑尘，心中很难平静，在天元大陆上，还从来没有人能同时具备两种能力，不仅在修炼上有很高的天赋，而且还是一名高阶的光明圣师。

　　剑尘微微一笑，道：“幽月公主，希望你能为我保密！”

　　幽月一双美目乏着奇异光彩的盯着剑尘看个不停，用力的点了点头，道：“我会的，我一定不会说出去。”这一刻，在幽月心中，剑尘原本就非常高大的身影变得更加完美了起来。

　　“幽月公主，我继续给你治疗背面的伤势吧。”

　　听了这话，幽月迟疑了会，最终还是轻轻的点了点头，并未拒绝。不过就在她刚想翻动身子时，因牵扯了背部的伤口，让她面色突然一白，满脸的痛苦之色。

　　“你还是躺着别动，让我来吧。”剑尘赶紧制止了幽月的行动，帮助格兰公主翻转身体，然后为幽月处理背后的伤势。

　　剑尘和幽月两人在地下室内足足呆了一个时辰的时间，然后两人才并肩从地下室中走了出来，以剑尘六阶光明圣师的能力，就算是五脏六腑尽毁的垂死之人也能救活，幽月身上的伤势自然不在话下，毫不费力气就让幽月恢复如初。

　　幽月身上已经换了一身新衣服，不过两颊依然残留着一丝丝娇羞的意味，并不时的偷偷的打量身边的剑尘，眼中春心荡漾，伴随着还有几分淡淡的羞意，让看到这一幕的国王陛下和长阳霸都露出意味深长的笑容。

　　长阳府一些重要人物和洛尔城城主以及另外三大家族的代表人物都聚集在那里，剑尘的母亲和几位姑姑都被护卫带到别处去疗伤了，所以并未见到碧云天的身影。

　　离开地下室之后，剑尘也恢复了常态，失去了在地下室中的平和，阴沉着一张脸来到常伯身前，道：“常伯，我们的损失有多大。”

　　“损失很大，目前统计出死亡人数加起来已经超过两百人了，受伤的不计其数，另外还有很多护卫以及家丁的尸体被废墟掩埋，还在努力的营救当中。至于建筑物，已经全部被毁。”常伯长叹道，非常的难过。

　　强烈的杀意在剑尘眼中闪烁，拳头已经紧紧的捏了起来，咬牙切齿是说道：“天鹰王国，我绝对不会放过你的。”

　　“天鹰王国，的确太猖狂了。”国王陛下也是一脸难堪的沉声道，他是被天鹰王国的强者闯入皇宫俘获而来，自然十分的恼怒。

　　“四少爷，你养的魔兽被我们找到了。”这时，一名护卫抱着一只雪白小兽从废墟中跑了出来，快步来到剑尘身边。

　　“小白虎！”剑尘心中一惊，立即从护卫手中抱过小白虎仔细的检查了起来。只见小白虎一身雪白的毛发已经变成了灰色，沾满了灰尘，双眼紧闭，肚子有节奏的微微起伏，仍然在熟睡中消化药力，并无大碍。

　　见小白虎没事，剑尘终于松了口气，几天前他离开的时候由于不知此行危险系数大不大，所以并未带走小白虎，而是一连喂了小白虎十株天材地宝，让它陷入沉睡中消化药力，至今仍然没有醒过来。

　　“长阳府必须要尽快的重建，常伯，这件事情你就去安排吧。”长阳霸说道。

　　“是，老奴明白！”常伯点头道。

　　一听这话，洛尔城城主眼睛一亮，道：“长阳家主，工匠的事情就交给我们城主府来办理吧，我们会在最短的时间内召集洛尔城内的名工巧匠来重建长阳府。”

　　“材料方面以及所需的费用，就交给我们三大家族吧。”洛尔城三大家族的人也纷纷示好，经历了这次事情，长阳府在外人眼中的威信不仅没有减弱分毫，反而愈加的强盛了，特别是三大家族和城主府，都被长阳府展现出的强大实力给震住了，足足六名天空圣师，这可不是寻常势力能拿出来的。

