 老族长红君浩也终究要极尽升华的恢复巅峰，进行最后一战了。

没办法，他如今气血衰弱，若是在这样和染天刀对战下去，很快便会落败。

对此，老族长红君浩只能够抛弃掉一切，燃烧灵魂气血，恢复巅峰战力。

极尽升华，恢复巅峰。

无论这一战老族长是胜是败，他都逃不过身死道消的结局。

“老夫乃是龙鲤族的第三十四位族长，红君浩。

我辈中人，何惧一死！”

老族长仰头怒吼，容颜在顷刻间便恢复了中年英朗的模样，举手抬足间都有着无上的浩瀚神威，有无敌的姿态。

“当年争夺族长之位，我输了。

这一次，我绝对不会败！”

染天刀施展出无数的杀招神通，遮天蔽日，让诸多星域都呈现出了昏暗一片。

“我龙鲤古族，大世生灵，定当不败！”

老族长一声长啸，原本衰弱的气息在一瞬间便燃烧了起来，澎湃的仙台气势乱了岁月的长河。

轰隆！随着老族长的出手，一颗颗未曾诞生出灵智的星辰破灭，变成了宇宙中的一块块碎石。

极尽升华的战力，让老族长的实力增强了许多，仿佛回到了曾经争锋帝路的时代。

染天刀的战力也及其的恐怖，他硬生生接下了老族长的每一记杀招，根本不屑于躲闪。

两人在宇宙虚空中大战，其四周的星域都因为战斗的余波而受到了牵连。

“当年差一点儿便成为龙鲤族长的染天刀，实力竟然和老族长近乎不相上下，太可怕了。”

龙鲤族的诸多强者甚是担忧，他们害怕老族长的一世英名毁在了今日。

“老族长修为早已至仙台五禁，我相信这一战他绝不会输。”

这一战，老族长代表的是龙鲤族，他肯定不会让龙鲤族的无上威名蒙羞。

“那里好像是乾地星域，老族长和他的大战不会让那一方星域崩溃吧！”

随着大战的愈演愈烈，宇宙虚空中的很多地方都留下了他们的争锋残影，眼看着便要战至乾地星域。

“马上结阵，护住乾地星域的生灵。”

有强者不待迟疑，立即召唤着同行的修行者，撕裂虚空的赶往了乾地星域，希望可以竭尽所能的护佑一方星域的生灵平安。

老族长红君浩和染天刀都布满了伤痕，血染当空。

半刻钟之后，两人的战场便移向了乾地星域附近，对战的杀招席卷星核风暴，不断的冲向星域，如同末日。

乾地星域的无数生灵感受到了这惊天的气势，根本没有几人能够有所反抗，皆匍匐于地，面露惊恐的等待着死亡。

轰！千钧一发之际，有诸多强者出现在了乾地星域的云端深处，共同结阵的挡住了大战的余波，为乾地星域的生灵多了一份生机。

只是，即便大战的余波被挡住了，可终究有诸多缕无上杀意落在了乾地星域的茫茫大地之上，造成了不可估量的生灵陨落。

“啊……”乾地星域的很多修为低下的生灵，无法逃走，也无力反抗，只能够眼睁睁的看着自己被战斗余波吞噬。

仙台巅峰之间的战斗，所造成的损害实在是太大了。

双方之间的一次次冲击和对招，只是弥漫的余波，便让乾地星域伏尸百万，血流成河。

“希望老族长能够尽快解决此战吧！”

众强者按耐住心中欲要出手的冲动，内心祈求。

如果他们出手，那么九幽冥海也肯定会派出强者，那样的话，将会让真正的对决提前，那么才是大世的灾难开始。

因而，没有一位强者打算率先出手相助，因为他们害怕，害怕冥海直接爆发出决战。

那样就太恐怖了。

众人只能够相信老族长，相信他可以胜过染天刀，逼出九幽冥海的真正强大的存在。

“今日，老夫将以血染天，斩了你！”

老族长显化真身，一条血色巨龙蔓延十万米，张开了吞天血嘴，咬向了染天刀。

“这一次，我一定不会输。”

染天刀没有打算遁回九幽冥海，直接硬碰硬的对上了老族长，不惧生死。

轰隆！两人都使出了最强的杀招，以生命为代价的爆发出了超过仙台的实力。

交锋的中央处，光芒乍现，如同一颗巨大的星辰爆炸一样，囊括的宇宙一方都变成了齑粉，化为了虚无。

老族长，没有胜，也没有败。

宇宙的虚空中，一具支离破碎的龙尸悬浮飘荡着，猩红的血液不断冲击着世人的眼球。

慢慢的，龙尸崩溃，散成了石粉。

染天刀的上半身直接被撕裂成了粉碎，再无生机。

乾地星域，某些地方下起了血雨，那是老族长的龙血，是他极尽升华之后唯一剩下的东西。

“老……老族长！”

龙鲤族的无数人都在撕心裂肺的哀嚎着。

“老族长，仙逝了吗？”

龙鲤族内，一些年幼的族人通过神通投影望到了这一战的惨烈，一双双大眼睛噙着泪珠，不愿接受这个事实。

“奏战鼓，送……浩然君仙！”

冥海上空，有仙台大佬眼眸通红，抬手大喝。

咚！咚！隆隆隆……战鼓铮铮，响彻天地之间。

浮生山上的顾恒生微张着嘴巴，不忍见到宇宙虚空中逐渐湮灭的残破龙尸，慢慢合上了双眸：“前辈，不曾想那日一见，便是永恒。”

对于顾恒生而言，老族长是一个和蔼可亲的老人，值得敬重和爱戴。

“九幽冥海，还不准备露出真正的杀招吗？”

世人不知，为何九幽冥海随便派遣而出的禁忌，便已经这么强大了。

很难想象，冥海中真正的大人物，到底是怎样的存在。

“千虚山的老圣主胡诗波，龙鲤族的老族长红君浩，他们都战死沙场了。

如此下去，我大世强者真的撑得下去吗？”

多有人开始心生绝望，似乎看不到生的希望了。

“南宫大帝，为什么还没有现身，以大帝的无上之姿，应该可以将冥海镇压吧！”

一些不知冥海爆动的真正原因的生灵，都不禁望向了帝殿，祈求大帝可以出面。

 