    “大爷，我去找师傅去了！”

    “不吃了饭再去？”

    “不了，第一天过去，我不能迟到，今天我和师傅说一说，明天稍微晚点过去。”

    “那行，路上注意安全。”

    “得嘞, 您放心吧，我骑车稳着呢！”

    一手推着自行车，一手提着两瓶酒，易传宗晃晃悠悠地就出了门。

    到了前院，三大爷正在院子里面陶冶情操呢，自从见了易传宗带着的那两瓶茅台，两人之前的那点小冲突都忘下了。

    本来周六, 掉了一条草鱼，两条鲤鱼总共得有四斤，他这心里是挺开心的，但是现在他开心不起来了。

    “三大爷好！”易传宗笑呵呵地打着招呼。

    看着易传宗手里拎着的两个酒瓶子，三大爷怎么可能好得起来，他酸不溜丢地说道：“传宗啊，你这是要给谁去送酒啊？”

    “三大爷还是您眼尖！”易传宗挑了下眉说道，“我这是给我师傅准备的，拜师了，送点拜师礼，这应该很正常吧？”

    三大爷一听心里更难受了，之前他还打算让易传宗跟着他学字呢，结果一直没等到人，要不然他是不是也能得两瓶茅台？

    心中惦记着易传宗的好处，三大爷嘴角抽着说道：“正常，传宗你是局器！常人舍不得送这东西！”

    易传宗笑得很开心，三大爷这心里应该很不好受吧？

    不过夸他局器，这是心里还惦记着占他便宜？

    之前郁闷了那么久，怎么就不能长点记性？

    他确实不应该这样馋人家, 于是关心地问道：“三大爷, 您那账算得怎么样了？我这里有个好办法，你要是能送我两瓶这酒，我就告诉您，它能让您吃后辈子。”

    三大爷三角眼一瞪，嗤笑一声，“我用你？没文化也想教我？先读两年书吧！”

    “是！是！是！”

    易传宗连连点头，转言说道：“我确实教不了您，当初这账还是您帮我算的，就是这算人终算己，不知道您这么会算计，有没有算到自己个儿？”

    “滚！”

    三大爷拂袖一甩转身朝着屋子里面走去。

    自从那天凑上去吃饭，他回来之后心情就没好过，见到易传宗就老是生气！

    易传宗抿嘴一笑，口中吆喝着，“三大爷，您可考虑清楚了，现在是两瓶酒，以后可就不是这价了，两万五千三百四十四！”

    三大爷猛地转头，朝着地上呸了一口，这才转身走进屋子。

    易传宗耸耸肩，他说的都是实话，可惜三大爷不信。

    这三大爷最后可就是一个阎解放给他养老，还抠抠搜搜的。

    阎解成要不是被逼得没有办法，也不可能回这四合院给他养老送终。

    这现在家里四个孩子的思想还没定下，还有教育的可能性，等以后再长大些，甚至老大阎解放结婚了，那可就木已成舟了！

    看着三大爷怒气冲冲地走进西厢房，易传宗嘴里嘀咕着，“不信我，现在不信我，以后你也得信，占了我的便宜可是要还的。三大爷，这账还是得我们局外人给您算。”

    出了四合院，易传宗骑着自行车一路疾驰，十三分钟的时间，拐了三个弯就到了大栅栏。

    走进同仁堂，一种草药的清香扑面而来，易传宗有点医术底子，感觉没有那种刺激和苦涩的味道，反而吸一口之后充满精神。

    转头看向药柜的方向，他口中招呼着，“伍兢，我师父那儿有病人吗？”

    伍兢抬起头面无表情地说道：“黄大夫五点就不接病人了。”说完直接低下了头。

    易传宗微笑了一下，这个伙计还挺可爱的，大跨步朝前走，来到北一号问诊室。

    “师父，我过来了。”

    黄景益将手中略微发黄的书本放下，笑道：“来的比我想的要早一点。”

    “怕过来晚了，把大爷送回家之后就过来了。”易传宗将两瓶酒放在桌子上面，微笑了一下，“换了个地方买，这次是五六年的，送您当拜师礼。”

    黄景益感叹道：“没想到穷了一辈子，最后还能有享福的时候。”

    易传宗小声地问道：“您给人算命应该能挣不少钱吧？”

    黄景益眼皮一抬，随即摇摇头，“这一甲子我少有给人算命的时候，前四十多年是不敢算，后十多年是不能算，不然你如何能够遇见我？”

    易传宗一时间沉默了，前四十多年山河浩荡，不管是算人还是算事，算命就真是算命，也是拿命来算。

    这后面的十多年，算命属于封建迷信。

    黄景益微微一笑，“看来你也明白。你之前想拜我为师，跟我说一说你为什么学医。”

    易传宗面色有些古怪，一时间有些不好说心中的理由。

    他一开始学医是为了挣钱，想给自己增加一个副业，不说救生一百块，救死要一半，怎么每月也得多个百十来块，这么多钱都足够他日常生活了。

    后面他想学医是为了结交权贵，保证自己生活的安定，不至于事到跟前连个应对的方法都没有，他也不想被人欺辱。

    前面的这两样都太功利了，看看师傅那满头白发却一身浩然正气的模样，他惭愧的无法说出口。

    再有就是学武了，得了个劳什子的《神魔炼体》，一直到现在他都没能多看一个字。这个理由肯定是不能说的，师父一看就不是练武之人。

    易传宗紧皱着眉头，他竟是找不到一个学医说得出口的理由？

    黄景益平静地看着他，没有任何的言语，他这么大年纪的老中医见过不知道多少人和事，易传宗刚来的时候，他就能感受到那份功利心。

    沉吟许久，易传宗想到了一甲子以后的情景，他声音低沉地说道：“我们现在比较落后，需要吸收外界的先进理论和知识，这般冲击之下中医必然式微。”

    “我学习中医只能尽量做到传承，愿六十年后，有人求医的时候，我还能让他稀里糊涂的活着。如果有可能的话，我会将之发扬光大，但愿那时候还有人需要。”

    黄景益皱眉深思了一会儿，随后捋着白山羊胡点点头，朗声吟道：“欲学医，先修德……君子尊德性而道问学，致广大而尽精微。极高明而道中庸。”

    易传宗听得眼皮子直跳，稀里糊涂地被灌了一大堆，单个字听得清清楚楚，连起来就不知道什么意思了。

    就算有听明白的，他内心翻译的时候师父又说了一大堆，结果到了最后是一个字都没记住。

    他默默地看了一眼属性面板。

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    其实前世他学的是理科。

    现在他就想问一下自己的老师，他不学了可以吗？

    “师父，您以后说话能不能通俗一点？我连小学都没有上过，您是私塾毕业的人，甚至参加过科举……现在时代变了！”

    “哈哈哈！”

    黄景益微微一怔，随即爽朗地大笑起来。

    易传宗一脸沉默，心中默默流泪。

    有人在笑他没文化，偏偏他无可奈何，眼前这人是他的师父。

    他们两个人一个从古代活到到建国，一个从建国能活到现代，横跨三个世纪，坐观山河变幻。

    而学习医术，他显然属于交流障碍的一方……

    黄景益大笑过后转头看向窗外的天空，一时间，他的周身缠绕着无数莫名的气质。

    易传宗低头看着桌上的两瓶茅台酒，本来他以为师父怎么不留他吃个饭，甚至还能尝一口这酒是什么滋味。

    如今一看师父这风骨，他发现自己不配。

    他要是喝酒，就真的是喝酒。

    师父要是喝酒，那是借酒抒情，人家那是品，品的酒中的人生。

    黄景益蓦然回首轻声喊道：“传宗。”

    易传宗连忙抬起头，回道：“师父。”

    “医术能救人，也能害人，利也好，弊也罢，遵从本心。”

    “师父，我记住了！”

    黄景益微微颔首，“我看你有一点医术的功底，前期以背书为主。就先熟知全身筋脉、穴位、器官和骨骼。药材方面我这边有笔录，你都背下来。”

    “以后不必每天都过来，现在你还没有到行医开药的水平。每周一三五你来找我，到时候我会为你讲解。”

    易传宗心中流泪，表面恭声道：“是。”

    黄景益朝着身后的墙角一指，“那边就是我给你准备的书，为了能让你看懂，我挑着一些笔记清晰的给你，如此应该也够了。”

    这是被鄙视了吗？

    易传宗转过头去，顿时间他的嘴巴张的老大。

    那是两摞四十厘米厚的书！比常人的膝盖都要高！旁边还贴心的准备了两根捆书的小绳子。

    这些都是要背的？

    学医好痛苦！

    “行了，你回去吧。”

    “是，师父。”

    易传宗抱起两摞书，明明没有多重，但是他却感觉重达千斤，就像是抱着两座小山！

    ‘果然还是刷经验适合我！’

    “传宗。”

    易传宗刚走到问诊室门口就被叫住了。

    “师父！”

    黄景益语重心长地说道：“记得平时多看一点书！”

    “是，师父！”

    易传宗重重地点点头，幸好他有系统，要不然医术什么的全都去死吧！

    “如果有时间，尽快回去看看她！”

    易传宗神色一怔，默默地抱着书走了出去。

    出去的时候开开心心的，回来的时候昏昏沉沉的。

    不都是因为后座上面的两摞书。

    花了一刻钟才回到南锣鼓巷，临近门口他突然笑了起来。

    “这回不愁以后没事干了！也是应该在这漫漫长夜干点真正有意义的事情了！”

    “读书好，读书好！”

    易传宗嘴里叨念着，希望可以进行自我催眠，至于效果……但凡催眠有点用，他也能上个本科。

    看书能催眠倒是真的。

    突然，易传宗抬起头来，院子里面传来吵闹的声音，“怎么回事？今个儿怎么这么热闹？”

    他加快了脚步朝着里面走，现在前院里面没有人，快到中院的时候声音更大了。

    此时前院后院的十五户人家都在中院围着，而在中院的前门前面摆上了一张四方桌。

    东面、西面、南面各有一张长板凳，其中一大爷坐在南边，二大爷坐在东边，三大爷坐在西边。

    北面正房的方向，则是大院里面的居民群众，这是四合院的全院大会！

    此时许大茂趾高气扬地站在中间，他的目光不是朝着中院的大门瞅着，好像是在等待什么人。

    “许大茂，你到底是有什么事？有事你就快说，不要浪费大家的时间！”

    一大爷坐在邻居们的对面，面色严肃地对着许大茂询问。

    “呵，一大爷，您别着急啊！这易传宗还没有回来，现在说也没有什么意思！”

    许大茂阴阳怪气地说着，现在他已经不怕了！

    不光是在金海湖镇得到的消息，他回来之后还去派出所问过了！

    当然他是以举报的名义去问的，将当天的事情说了说，人家民警就告诉他那是一场误会，易传宗只是顺路将人给带回去。

    虽然详细的事情没有说，但是民警证明了易传宗是一个好同志，不是什么敌特之流的。

    既然这样，他许大茂还害怕什么？

    甚至他还专门去询问了聂同升，已经差不过搞清楚易传宗的底细，根本就不是什么危险人物。

    再加上在金海湖镇听到的消息，他现在一点惧意都没有！

    一大爷瞥了一眼许大茂，其实他是有些心虚的，他让一大妈去请张大妈当媒婆的时候就考虑过，易传宗可能早就和娄晓娥有联系。

    再看许大茂现在的样子，还真有点东窗事发的感觉。

    “三大爷，您这张罗着开得这全院大陆，您总得给邻居们一个理由，要不然让大家伙子都在这里等着，也不像个样子。”

    三大爷老神在在地坐着，一副不闻不问的表情，其实他这心里和明镜似的，就等着看易传宗笑话呢。

    今天又被易传宗一通好气，许大茂来找他的时候两人是一拍即合，尤其是听到许大茂的理由，他心中感觉这次非得按易传宗个跟头。

    这心里的气快要出了，他感觉能拿捏得住局势，三大爷不慌不忙地说道：“这事我也只是听说，待会儿还是让大茂来说吧，咱们三个大爷得公正！”

    二大爷眼神闪烁了一下，三大爷这话头他听明白了，易传宗肯定是犯了什么事被许大茂抓住把柄了。

    如今当面说出来，这是害怕一大爷到时候拉偏架。

    他决定还是暗中观察一番再说，要是能把一大爷扳倒，他当然要使劲。

    涉及到当官，连亲儿子都不行，易传宗那平日里的小恭敬就更别提了。

    一大爷皱了皱眉头，能当院子里面的一大爷，还能在厂子里面当八级钳工，这里的事他能看得明白，如今也不知道什么事，只能耐心地等了。

    “唉！他来了！”

    许大茂的脸上顿生喜色，大声叫嚷着，“易传宗！你还不快过来！大家都等着你呢！”

    一边喊着，他一边用手指指着易传宗，然后指了指自己身前。

    易传宗瞳孔一凝，心中有种不妙的感觉，这孙贼长胆量了！现在这是不怕他了！

    不过想到娄晓娥已经和他离婚了，易传宗顿时就放心下来，只要影响不到娄晓娥，那许大茂不足为虑！

    “怎么茬？你伸手是想跟我比划比划？”

    许大茂嗤笑一声，“咱们文化人不跟你动武，你这自行车后面是什么书？”

    当看到易传宗的自行车，许大茂的嘴角又抽搐起来，凤凰十八！

    自行车中的豪华版，没票根本买不到！这票一般人没有！

    一个村子里面刚过来的傻子，凭什么买这车？

    想到娄晓娥，他这心里就明白了，这自行车票肯定是娄晓娥送的！也只有娄家这种资本家才有人脉能搞到这票！

    这买自行车可是在两人吵架离婚之前，这两人之前就有联系，许大茂心中无比愤怒。

    同时他的心在抽搐，他现在都没有一辆自己的自行车。

    平时他都是骑着工厂里面的自行车外出，下了班都得还回去。

    他自己没多少积蓄舍不得买，娄晓娥也没说给他买辆自行车。

    他还考虑过动用娄家的关系，让他在厂子升职！娄父可是第三轧钢厂的董事，让他当个小领导还不是易如反掌？

    什么都没有！

    结果到了易传宗这边，两人还没有音信，那边就送了自行车票过来！

    他都怀疑这车是不是不单单票是送的，钱是不是也是送的？

    易传宗眉梢一挑，许大茂只是话里有话！

    什么叫文化人？他会这么关心自己有没有读书？

    转头朝着三位大爷看了一眼，一大爷直接掠过，这是自家大爷，不能误伤了友军。

    二大爷面色中正一副领导的架子，这模样他都习惯了，同在后院没少见。

    三大爷的模样最为古怪，两人可是有仇的，如今对方一副雨我无瓜的模样，看来这次全院大会这位出力不少。

    吃一辈子的方法涨价了！十倍！现在值一百块了！

    转过身来，易传宗俯瞰着许大茂，轻蔑地笑道：“我这后面的是医书，专治硬不起来的病，你要看看吗？”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    全院的人哄然大笑，之前娄晓娥和许大茂离婚的时候，就是说的他不行了，如今在听易传宗的话，大家伙就想到了。

    许大茂的脸色阴沉下来，“还不都是你搞的鬼！要不是你那两天送我回来，我怎么可能那样？”

    易传宗点点头笑道：“对，确实是我搞的鬼，我当时就应该让你在下水道过夜，说不定过两天还能赶上吃席。”

    一大爷满脸公正的模样，他也沉得住气，现在事情还没说开，他为了避嫌什么都没说，就沉着劲等该出手的时候发力呢。

    剩下的两个大爷心思各异，也都没有阻拦，任由着两个人吵。

    许大茂阴沉着脸看着这个浓眉大眼的家伙，爆喝道：“不能生的人是你！”

