    布鲁克林区，梦想公司线下体验店二楼，环境优雅的可视化义体移植工作间中，一个七岁的女孩被从深度麻醉里唤醒。

    这个穿着连衣裙的小姑娘眨了眨眼睛。

    天生失明的她，在睁开眼睛的这一瞬，真的就像是给她做手术的温柔姐姐讲童话的那样，得到了上帝在她出生时，忘记送给她的光明。

    一个色彩斑斓的世界，在这个可爱的小姑娘眼前绽放开。

    “妈妈，妈妈，我看见了！”

    她扭着头，从手术台上坐起来，呼唤着自己的妈妈，左右在透明玻璃外的人群中焦急的巡视着。

    她从未亲眼见过自己的妈妈的脸。

    而人群中，一位穿着优雅端庄的女士，这一瞬捂着嘴，双眼浸满泪水，如看到奇迹一样，赞美着上帝。

    而她身边微胖的，西装革履的丈夫，更是同样泪流满脸的张开双臂，对那跑出手术间的小女孩说：

    “乖，宝贝，过来爸爸这边。”

    “爸爸！”

    小丫头嘻嘻笑着跑过来，一头撞进父亲怀里，她倒是不明白父母为什么要哭，这会就如第一次见到父母一样，仔细的打量着他们的脸。

    几秒钟之后，乖孩子伸手，帮父亲擦去不断流出的眼泪，很孩子气的说：

    “爸爸，你比我想象中丑多啦！”

    这孩子气的说话，立刻在人群中引发了一阵善意的笑声，也让很多本来对智能义体存在质疑的人，乖乖的闭上了嘴。

    “请随我来。”

    另一名穿着商务西装，胸前挂着梦想公司Logo的女性工作人员，很得体的对沉浸在幸福中的一家三口说：

    “小潘妮的双眼义体和她脑中的芯片，还需要做数据校正，请放心，这一步只需要几分钟。另外，三个月后，记得要带小潘妮再来复查一次。

    如果她的义体出现不适配的情况，我们会免费为她更换一副更合适的眼睛。”

    “好的，好的。”

    那位止不住眼泪的妈妈抱着自己左看右看的宝贝女儿，她有些担忧的问到：

    “我女儿会长大，这义体需要每年都更换吗？”

    “不需要的，夫人。”

    一个温柔的声音，从身侧响起，一家三口扭过头，就看到穿着休闲西装的迈克很有礼貌的解释到：

    “我们公司的义体都经过专业设计，如智能眼球这样的义体，是终生有效的，当然，为了孩子更好的成长。

    我个人还是建议，两位可以适当的给孩子升级一下脑部芯片，在开放了相应功能之后，它就相当于给可爱的小潘妮，随身携带了一台智能电脑。

    不但会帮助她度过儿童时期，还能有效提高她的学习效率，以及必要时的安全防护。‘

    当然，这个升级并不是免费的。

    如果说它有什么缺点的话，可能就是稍微昂贵一些。”

    “贵公司的商品让我们非常满意，我们当然愿意为孩子提供最好的成长环境，我们愿意体验一下。”

    小潘妮的父母对视了一眼，她那微胖的父亲，毫不犹豫的掏出自己的信用卡，左右看了看，对迈克说：

    “在哪里付账？”

    迈克笑了笑，对身边的工作人员打了个眼色，后者立刻带着一家三口，往三楼去，那里是VIP区域。

    “妈妈！妈妈！那个小哥哥，他肩膀上有只青蛙！紫色的！还带着眼罩，好酷啊！”

    在踏上楼梯的那一刻。

    被妈妈抱在怀里的小潘妮，像是看到了什么奇异的景象，指着人群中的一个带兜帽的人，对自己的妈妈小声说了句。

    优雅的夫人愣了一下，回头往人群看了一眼，什么都没看到，以为小丫头看错了。

    但小潘妮知道自己没有。

    因为她看到了，带着兜帽，放阿福出来透透气的小胖子乾铎，一瞬从人群消失，出现在了二楼角落，还很友善的对她摆了摆手，做了个嘘的动作。

    他肩膀带着眼罩的阿福，也懒洋洋的抬起爪子，对那个可爱的小姑娘做了个再见的手势。

    “我就知道你不简单，兄弟。”

    迈克做成了一单生意，心情不错，一边看着又一个预约客户，被家人用轮椅推入手术间，一边走到乾铎身边。

    稍显好奇的看着缩小身体，如宠物一样的阿福，对他说：

    “这个，是你的魔法宠物？还是召唤物之类的？”

    “阿福是我的朋友。”

    乾铎坐在椅子上，出神的打量着被家人用轮椅推进手术间，失去了左腿，略显激动的女孩，他用一种温柔的语气说：

    “在遇到老板他们之前，阿福和我相依为命。”

    “唔，听起来你有个很棒的故事。”

    迈克抬起手腕，看了看时间，他对乾铎说：

    “阿福厉害吗？”

    “厉害？”

    乾铎撇了撇嘴，说：

    “阿福就算不用舌头，也能把你当早餐吃，它要是发起狠来，毁掉你们这里的一个街区，用不了五分钟。”

    “喂，我可没有你认为的那么弱！”

    迈克佯装不满的说：

    “我可是布鲁克林区最近一个月最有话题性的街头英雄！上个月发布的纽约英雄排行榜上，我已经是第37位了！”

    “你们这个世界的英雄，这么弱的吗？”

    龙辛乾铎用一种疑惑的语气，在上下审视迈克后，说：

    “你在我和老板那边，估计连强一点的小精怪都打不过...不应该啊，你们这个世界的灵气这么浓郁...”

    “我觉得你瞧不起我。”

    迈克是真的有点生气了，他指了指窗外，对乾铎说：

    “一会就跟我出去，我让你看看我是怎么打击犯罪的，我真的很厉害的。”

    “好啊。”

    小胖子仰起头，活动了一下肩膀，说：

    “今晚没白来，我已经看到我想看到的了。

    我大概也找到，我在老板麾下能做的事情了，跟着你出去在这城市里转一转，也算是消遣一下，说实话，前端时间我过的挺糟心的。

    心里也确实有些压抑的怒火。

    找些坏蛋释放出来，未尝不是一件好事。”

    “行。”

    迈克十指交错，活动了一下手腕，对乾铎说：

    “那咱们现在就走？以我的经验来看，再过半个小时，就到这个街区的罪犯们最活跃的时候了，我们或许可以去找找墨西哥帮的麻烦。

    他们最近不怎么老实，再进行一些秘密交易，我正在查那些交易的内容。”

    “不急。”

    乾铎摆了摆手，他看着手术室里，那个躺在手术台上，正在接受义体移植的姑娘，和手术室外那些安静的，在旁观这遗憾补全的人群。

    他眼中温柔更甚，他说：

    “让我看完这一场，我喜欢他们哭泣时的样子，不是因为我喜欢泪水，而是我喜欢那种痛苦被驱散，遗憾被补全的幸福。

    我不想错过这个，我不想...”

    “嗡。”

    乾铎的话还没说完，旁边迈克的表情骤然一变，在他脑部芯片的特殊频段里，罗格低沉的声音，突然响了起来。

    “迈克！带着乾铎立刻回公司！有群不知死活的杂碎突袭了我们！老板敢接受了药剂强化，正在沉睡中。

    现在该你们上场了！”

    “出事了。”

    迈克立刻对身边的小胖子说了句，后者点了点头，兜帽下的表情严肃，显然，他也从如月那边，收到了同样的示警。

    而这一瞬的小胖子总是唯唯诺诺的双眼中，竟也多出了一处罕见的杀意。

    他活动了一下肩膀，对阿福说：

    “我讨厌那些破坏别人幸福的家伙，老板在这个世界做好事，老板是好人，所以攻击我们的肯定是坏蛋。

    阿福，我们去杀几个坏蛋出出气吧。”

    “呱”

    带着眼罩的蛤蟆呱了一声，迈克正准备打开窗户跳出去，却被小胖子一把扣住手腕，乾铎另一只手里跳出土行盘。

    注入灵力，在迈克的惊呼声中，两人脚下的地面骤然变成流沙消散，就像是坠入地下一样，在几秒之后，他们又从梦想公司的办公楼下方跳了出来。

    在他们眼前，全副武装的罗格，如月和赫尔雅正在等待集合。

    整个八层写字楼已经一片黑暗，电源被切断了，赫尔雅向下拉了拉牛仔帽，和如月说了几句，这手提十字剑的纤细身影，便在幻影一闪里离开。

    小胖子也从纳戒里取出了灵蛇血种，但立刻被如月制止。

    “别用那个，破坏力太大，这栋楼是我们的财产，尽量不要破坏它。”

    如月说：

    “你和迈克一组，乾铎，你实力强，迈克对这里地形熟悉，你们两好好配合一下，就当是大规模作战预演。”

    “好。”

    乾铎果断的应了声。

    让如月惊讶的看了他一眼，目送着他和迈克一起消失在电梯井中。

    如月很好奇，乾铎这出去逛了几个小时，怎么就好像是一下子换了一个人一样，怎么就这么果断了？

    “喂，你打算怎么打？”

    在电梯操作盘不断闪耀的数字中，迈克手里抓起一罐特制喷漆，在黑色烟雾喷出一瞬，便化作实体的长剑，被他扣在手里。

    他回头看了一眼小胖子。

    乾铎正从纳戒里，取出几样自己做的法宝，而在他身边，阿福放大了体型，变得一人高，但庞大的身体将整个电梯都占满了。

    “什么怎么打？”

    小胖子摆弄着手里的唤灵符，他抬起头，眼神古怪的看了一眼迈克，说：

    “一路碾过去呗，多简单。

    有阿福当肉盾，你就别担心自己受伤了，如果不是如月姐要留活口，就靠阿福一个，就能把他们全部毒死，或者淹死。”

    迈克的眼神顿时有些抽搐，他回忆起上一次和鸽子先生见面的场景，便谨慎的问了句：

    “你们那个世界的人，都是这么暴力的吗？”

    “还好吧，大部分修士都挺和善的，老板确实是个异类，但在我们的世界里，我们几个可排不上号。”

    小胖子给双手带起红色的灼热手套，那是顾淼做出一样的红云手，他活动了一下手指，带着一丝跃跃欲试，说：

    “我倒是真想见识一下，你们这个世界的英雄风采呢。”

    “唰”

    电梯门下一瞬打开，在精怪黑云散开到整个写字楼每一处的浓雾中，两个打扮古怪的超级战士，一左一右偷袭而来。

    迈克刚抬起手里的剑，就看到阿福的舌头如炮弹一样弹出去，在碰撞的骨裂声中，将对面的家伙打飞出去。

    又闪电般卷住另一个偷袭者，在下一瞬回拉，如神奇的魔法一样，那个黑衣姑娘，尖叫着被吞入阿福张大的嘴里。

    “不许吃脏东西！”

    小胖子瞪了一眼阿福，说：

    “一会打完记得吐出来！”

    说着话，在迈克眼神抽搐的注视中，小胖子骑在自己的蛤蟆头顶，窜入浓雾之中，他从怀里偷偷取出了一个黑色的魔方。

    低声说：

    “老板那个浑天法器挺有意思的，我也学着做了一个，现在，就趁这个机会，试试效果吧。”

