
到了门外，跟袁彪他们说了一声参观完之后门口聚集就行了，然后就让大家各自参观去了。

林枫带着陈戚和袁彪也四处参观，直到了右边武将廊的赵云塑像前，林枫站住了脚步，仰头看向首位一身文臣服装的赵云塑像，心中感叹当时文武兼备的赵子龙，不由的口中念起罗贯中的一首诗：“

匹马单枪敢独行，摧锋破敌任纵横。

皆称飞虎一身胆，不负英雄千古名！”

“好诗好诗！”身旁传来了一阵掌声，林枫转头看去，只见一名约莫二十多岁的年轻人正鼓掌微笑。

林枫礼貌性的冲他笑着点了点头，心中想到，已经抄袭了一首，不如再来一首，于是转头看着塑像继续开口道：“

救主功勋大，兴邦名誉彰。

扁舟飞汉水，匹马向当阳。

义胆深包体，中心并日光。

留芳青史上，应是与天长。”

完后还下意识的摸了摸脸，感觉没有脸红才暗暗的松了一口气。

“敢问先生大名？在下诸葛成！”林枫循着声音转头看去，还是刚才那位年轻人。

林枫抱了抱拳回道：“在下林枫，初次到访武侯祠，让先生见笑了。。。”

那人明显的脸上笑容一僵，接着便恢复了正常，同样抱拳回礼，只不过这次他的手中多出了一把白羽扇，笑道：“好文采，出口成诗！在下对侯爷可谓是早有耳闻，今日得见，果然名不虚传！”

当林枫看到那白羽扇的时候，马上就联想到了诸葛亮，只是此时想的更多的却是诸葛湿倭在门外对自己说的一番话，林枫谦虚的回道：“让先生见笑了，我只是有感而发，哪里会什么出口成诗啊！先生才是有大学问之人啊！”

诸葛成微微一笑，伸手道：“侯爷，先祖诸葛亮死后被追谥为忠武侯，想来侯爷也是有缘之人，可否赏脸院后一谈？”

林枫同样伸手回道：“正有此意，先生请带路！”

跟随着诸葛成到了武侯祠后面的一个大院子里，院里载满了花草树木，有几间简陋的茅草屋，更为奇怪的是院子里竟然摆满了各式各样的木质器具。

林枫走到一处类似于火车轨道的木质器具前，看着上面还有两匹木马，不由的疑问：“先生，此为何物？”

“哦，侯爷，这是在下闲来无事，把先祖遗留下来的木牛流马改制出来的新品，我起名字叫轨车！先祖所造木牛流马虽然方便，但是弊端在于需要大量的人手来看守运作，而且对于地势的要求还是比较高的！在下经过改良后，在专用的道路上面，基本来说是不会出现任何的鼓掌，是可以一直运作下去的！”说着诸葛成在那两匹木马上面动作了一会，然后两匹木马就开始沿着轨道走动了起来。

这明明就是一个火车的原始版本啊！看来这诸葛成还真是有两把刷子呢！

之后林枫又看到了院子里搭建的一个草棚下面的类似于床弩的东西，走过去端详了半天也没弄明白怎么回事，指着问道：“先生，这又是何物？”

诸葛成连忙跑到床弩的后面开始摆弄了起来，一边动作还一边解释：“这个是我根据先祖的诸葛弩改制的，这个是其中的一种，我称作破城弩。”说着站起身指了指地上摆放的一根铁棍，之所以叫铁棍而不叫弩箭，是因为那根弩箭实在是太粗了，都赶上成人的胳膊粗细了，他继续解释道：“这些弩箭都是特质的，用精铁打造，这样威力就足够破城了！”

林枫看着地上所谓的弩箭，若有所思的点了点头：“嗯，这样的弩箭，射几轮出去，别说城门了，连城墙都得射个窟窿出来呢！”

诸葛成又拉着林枫到了屋里，走到摆满杂物的桌子旁，他拿起一个类似于手枪大小的东西说道：“侯爷，你看这个，这也是我根据诸葛弩改制的，虽然每次只能发射一根弩箭，而且威力小，伤害距离也只有十五米，但是最重要的是体积小，方便携带和使用，而且箭槽可以放八只特质的精铁弩箭！每发射一只出去，就会自动填充一只上来！直到箭槽内没有弩箭为止！”

林枫接过后打量一番，发现手里抓着的简直就是手枪啊，虽然威力和距离简直是太差劲，但是用来防身和守城近战还是挺不错的！林枫转头问诸葛成：“这个又叫什么？”

诸葛成挠了挠头，不好意思的说：“这个还没起名字，是在下近日内才改制成功的，既然今日侯爷有缘来此，不如侯爷来想个名字吧！”

“嗯，单手就可以成功使用，你又是单名一个成字，就叫手成弩，也可谐音守城弩。怎么样？”林枫想了想，对诸葛成提议道。

“好好，手成弩，挺好的！就叫手成弩了！”诸葛成一脸兴奋的说着。

林枫看着身后的袁彪，问道：“老袁，你看这里的东西怎么样？”

袁彪点了点头赞道：“都是精品啊！院子内的那个轨车，如果可以改良，制作的更大一些，对于军队运粮会方便很多，甚至于运兵！”

林枫转头看向诸葛成问道：“先生，不知可否？”

诸葛成有些为难的说：“理论上来说，是应该可以的，只需要把样本扩大即可，但是由于扩大样本的成本过于昂贵，在下又没有过多的经费，所以在下没有试验过。”

袁彪在一旁继续说：“还有破城弩，我觉得不管是攻城还是守城，都是神兵利器啊！”

林枫点了点头，赞同的说道：“嗯，除去花费比较大以外，没有别的毛病了，就是如果守城的话，用那么大的弩箭太过于浪费了！要是有传说中的诸葛连弩就好了！”

“有啊有啊！”诸葛成在一旁插话道：“侯爷，请随我来，我这里还有一辆连弩车！是当年先祖留下的成品！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000515"  chaptername="第五章  诸葛成">加入书签</a>
</div>
