    此时的剑圣可谓是到了一生中最凶险的时刻，周围赤红一片，炽烈的高温熊熊蔓延而来，他浑身的气血筋骨都似乎要燃烧起来一般。

    麒麟真火，威力就是这么霸道，剑圣长啸一声，满头长都竖了起来，森森然剑气吞吐，周身四肢百骸，亿万毛孔在此时此刻都喷吐出茫茫剑气，形成一个剑气的光团，把自身死死地包裹起来。

    嗤嗤之声不断响起，麒麟真火温度恐怖，剑圣激出的剑气都在被不断燃烧着，短短几个呼吸的功夫，他一身功力就消耗了两三成，这个度太快了，剑圣心中惊骇，恍惚中有种死亡的气息滚滚而来。

    毫不怀疑，如此这般下去，用不了多少时间，等到他全身真元所化的剑气被麒麟真火焚烧殆尽的时候，就是自己身死之时。

    生死关头，剑圣心头压抑，仿佛千万钧巨山镇压下来，要把他彻底碾压成齑粉，这样的绝望，如此的压力，真的是恐怖到了极点。

    不过剑圣就是剑圣，如此重压之下，他不仅没有崩溃，反而心神前所未有地凝聚起来。

    惨烈的剑意爆出来，圣灵剑法的种种玄妙纷纷涌上心头，识海之中，似乎有无数剑光纵横，剑圣心灵澄澈，那无数剑光穿梭来去，某一刻，轰然一眨，化作一口无比可怕之剑，此剑若有若无，似乎横亘在时空深处，亘古永存，灵光无量，剑圣猛然睁开眼睛，双目激射出一缕缕透明的剑光，眼前的虚空都仿佛扭曲了。

    “剑二十三！”他几乎是一字一顿地吐了出来，剑圣周身剑气猛然大盛，一股磅礴可怕的气息爆出来，轰隆巨响，一道惊天剑光突兀而出，此剑光一出，时空冻结，周围不断燃烧的麒麟真火都瞬间停顿下来，刺啦一声，虚空被划出一道黑线，噗嗤一下，一团金红色的麒麟真火直接湮灭一空，似乎是被那一道剑光给磨灭，又仿佛被吸纳到了异次元空间之中，玄之又玄，难以看清楚其中的变化。

    时空变化，星辰陨灭，日月无光，最后关头，剑圣终于大彻大悟，参透了剑二十三的奥妙，把这惊世一剑给使出来了。

    此剑不类人间，刚一出现，便惊天动地，天象异变，风云变幻，雷霆闪电浮现，这片群山深处，都一下子压抑起来，仿佛到了世界末日。

    火麒麟狂吼一声，眼中露出惊悸之色，它眼睁睁地看着自己吐出的麒麟真火被一道明亮到不可思议的剑光给湮灭，而且那剑光来势不绝，竟然顺着虚空杀向了自己。

    这一道剑光虽然比起刚才剑圣所使出的剑气光芒还要细小，可火麒麟天生的灵觉却知道，这一剑无比危险，对自己有着莫大的威胁，一个不好，它恐怕都要受到重创。

    心中惊骇之下，火麒麟身子一动就想要躲开，可让它震惊的事情生了，周围的虚空似乎在此时凝固起来，以它一身的无双神力，竟然动弹一下都不行了，仿佛一种无形的力量把它给固定在了原地，眼睁睁地看着那一抹明亮的剑光呼啸而来。

    这一惊可是非同小可，火麒麟从未想过世间还有如此诡异的事情，更为悲剧的是剑圣此剑给他的威胁太大了，若是就这么站着不动被刺上一剑，那后果可是不堪设想。

    “老爷，救命啊。”无奈之下，火麒麟在心中大叫起来，希望太元能够在这关键时刻出手相救。

    它这番祈祷并没有白费，太元本就在一旁关注着这一场大战，场中的任何变化都逃不过他的眼睛，此时见到火麒麟遇险，心意一动，一道青光突如其来，嗖的一下落入场中，当空划了一圈，嗤嗤几声轻响，剑圣的剑气就被青光给绞碎。

    纯阳剑出，剑光分化，太元以道门御剑之术飞快地动了几下，以纯阳剑之犀利，剑圣的剑气总算是被他绞碎了。

    不过即使如此，他还是从纯阳剑上感受到了一股不小的压力，剑圣的剑二十三所化的剑气，诡异强横，不论是力道还是锋芒，都极为可怕，而且这一道剑气之上还蕴含着神秘的法则之力，仿佛能够影响一方时空变化，剑意之盛，前所未有。

    “好一个剑二十三，剑意沟通法则，已经彻底脱人间武学，出神入化，入道通神，此剑一出，绝对堪称剑道神话了。”

    太元心中暗赞一声，对于剑圣能够创出剑二十三这等毁天灭地的剑道，也是钦佩不已。

    吼，火麒麟一个跳跃，来到太元身边，看着剑圣的目光隐隐有些忌惮，刚才那一剑，让火麒麟对剑圣完全警惕起来。那可怕的一剑，绝对有着让它重伤的能力。

    另一边，剑圣面色平静如水，双目微闭，静静地站着，呼吸吞吐之间，周身似乎有一层层绵密的剑气环绕，一缕缕天地精气从四面八方汇聚而来，全都被剑圣吸纳一空。

    一层蒙蒙的光晕在剑圣身上绽放开来，他的气息渐渐开始生变化。

    突破了，经过与火麒麟的一战，参悟出了剑二十三，剑圣的剑道修为更上一层，此时正是到了突破的时机。

    片刻之后，剑圣气息一涨，然后内敛平静下来，而且形貌都生了几位巨大的变化，一头本来灰白的头此时却乌黑一片，肌肤红润有光泽，整个人的生机气血都变得无比旺盛，似乎一下子回到了壮年时候。

    武道金丹之境！剑圣经此一战，从先天大宗师的巅峰境界在做突破，成就了武道金丹，一身功力深沉如海，深不可测，在剑道上的成就更是到了一个登峰造极的境界。

    双目一动，剑圣的眼眸漆黑幽深，似乎有无数可怕的光芒在其中流动，似有星河灿烂，日月陨灭的画面在其中闪烁。

    此人剑意之可怕，已然到了不可思议的程度。

    剑圣感受着自身的种种变化，终于长笑出声，笑声如雷霆，响彻群山深谷，直冲云霄之上。

    此番突破，并没有出乎剑圣的预料，他知道，自己一旦参悟出剑二十三的奥妙，那武学境界自然便会更上一层，有此突破，自是在情理之中的事情，不过他对这些都不在意，突破之手，第一个反应就是向太元看去。

    双目剑意吞吐，绽放璨璨神光，他的视线落在了太元身上，却是浑身一震，在他的眼中，太元此人若有若无，所在之处，隐隐有一层无形的光晕笼罩，让他的身形都变得一片模糊，看不真切。

    而且太元的气息幽深玄秘，难以看出深浅，又仿佛每时每刻都在生了变化，跌宕起伏，违背常理。

    这其中的玄机，剑圣到现在都觉得一头雾水，根本不明所以，不过有一点他很清楚，那就是自己即使再度突破，成就武道金丹，剑意元神合一，一身实力呈爆炸式的增长，但恐怕仍然不会是太元的对手。

    其他暂且不说，刚才他的剑二十三已经夺天地之造化，有冻结时空，星河幻灭的无上神威，即使火麒麟都挡不住这一剑的锋芒，可是太元却以一道青光轻松地破开了他的剑二十三，如此之力，已非寻常所能想象。

    摇头一叹，剑圣也不再纠结这问题，太元的神秘，他早有所认识，甚至心中隐隐有了不好可怕的猜测，不过都不曾说出来罢了。

    “此番多谢太元道兄成全了，若非道兄以火麒麟助我悟道，这剑二十三恐怕还没这么容易参悟出来。”

    剑圣语气真诚，他确实应该感谢太元，若不是太元，他哪里去找火麒麟这等神物来压迫自己，参悟无上剑道。

    “呵呵，独孤兄客气了，你于剑道一途，本就只是差了临门一脚罢了，就算没有贫道的帮忙，假以时日，你也可以自行参悟出剑二十三的无上剑道，真正创出这毁天灭地的一剑，此剑之凌厉霸道，可谓江湖绝有，怕就是无名的天剑之境，单纯以威力为论，也是有所不如。”

    太元淡笑一声，不以为意。

    不管怎么说，剑圣现在都是无双城的力量，他的修为突破，实力增加，对自己这个做城主的只有好处没有坏处。

    “太元道兄所言不错，老夫自从悟出剑二十三后，便对无名的天剑境界有所了解，那确实是剑道中至高无上的境界，一剑出，万剑俯，乃是剑中帝皇，不战而屈人之兵，境界之高远，非同一般，不过老夫的剑二十三，同样是剑道之极致，一剑出，以元神御剑，干涉时空，冻结所有，无所不杀，乃是剑道中杀伐的极致，自然不弱于天剑之境，二者可谓各有优劣。”、

    剑圣语气平和，到了他这个境界，自然不会刻意地贬低对手来提高自己，对于无名的天剑境界，剑圣也是赞叹的很，知道那是剑道中的无上境界，有神鬼莫测之威，即使他参悟出剑二十三，对上无名，也不认为自己有着绝对的把握，二人相拼，恐怕最大的可能还是一个不胜不败之局。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。