    巨剑被撕裂成十块从空中坠落而下，这一幕震撼却又可笑，那如同电影特效一般的巨剑本以为是能劈开天地的高招却被黑鸦最朴实无华的双爪撕裂，碎裂后的巨剑悄无声息地落到了地上然后化为黑色的灰烬消失无踪，黑鸦并未有任何停留，黑色双翼掀起带来神速直线冲向了应宗涛的仙魂，一爪直取应宗涛仙魂的面门，应宗涛惊慌之中双掌合十，三只天眼重新融合在了一处变为屏障挡在了应宗涛的面前，成功地拦住了黑鸦致命的一击。

    黑鸦也不着急收回手，向后飞了几米后说道：“你看看你，堂堂金仙现在却变成了这副模样，躲在这脆弱的屏障之后以为能够保命安生，但你的尊严和荣耀又去了哪里呢？”

    应宗涛也不答话，一只手背在身后看上去似乎在捏诀施法，黑鸦继续说道：“你这金仙就如同别人施舍给你的，你的天赋和能力远远达不到金仙的水准，而我曾经杀过的金仙不计其数，那些强过你百倍的金仙都死在了我的利爪下，你觉得你凭什么能够幸免呢？或者你根本就是应府抛出来牺牲的炮灰而已，他们希望用你的牺牲换来那小子的严重损耗人，然后让其他应府金仙来收走那小子的命，到时候成就别人的美名而你不过是牺牲品罢了。”

    这话终于刺激到了应宗涛，他张口骂道：“你放屁，不可能，我乃是应府在异界的中流砥柱是栋梁之材。”

    “哈哈……”没想到应宗涛话还没说完就听见黑鸦一阵狂笑。

    “你笑什么？”应宗涛喝问。

    “我笑你蠢，我三言两语就动摇了你的精神，你刚刚捏诀的手势突然中断发动到一半的仙法应该也只能重头再来了吧，而我已经趁这段时间看穿了你这天眼的破绽。”

    黑鸦向前飞了几米将妖爪按在了天眼屏障上，口中念出我听不懂晦涩难懂的上古妖语，便见黑鸦的妖气竟在其身后慢慢汇聚成了一头巨大的黑鸟，黑鸟越来越大最终长大到整个仙场似乎都无法承载的程度，黑鸟的头触碰到了万海仙场的天顶，黑鸟的双足踩在了万海仙场的地面上，双翼打开好似变成了两片悬浮在空中的黑色大湖，我看到这一幕被惊的目瞪口呆喃喃说道：“这是非常接近法相的法环，它何时恢复了这么强的力量。”

    初见黑鸦还是在白家的化境内，那时候的黑鸦依靠地利优势确实表现的很强势，可在它跟着我离开了白家化境之后实力一落千丈，单论战斗力它甚至有时候比不上小羽，这让我心中开始觉得黑鸦是不是并没有那么大的价值，也觉得它很难再重现万年前辉煌巅峰的状态，直到这一刻这头黑色的大鸟在我面前张开了双翼，我才知道自己错了原来这厮一直在我身体内韬光养晦，通过我体内储存的海量妖气恢复自己的实力。

    “这是法相吗？不，还不是法相但却非常接近法相，为何陆杰身体内居然还会存在第二头如此强大的妖魂？”应宗涛也被黑鸦这时候表现出的实力给惊呆了，无论是他还是应府异界部应该都不知道我体内的黑鸦恢复了这么强的实力。

    “金仙？呵呵，不过又是一顿美味罢了。”黑鸦说话间操纵法环巨大的双翼从左右两侧包围过来，双翼好似崩塌的天幕笼罩住了应宗涛的仙魂，应宗涛预感到大事不妙立即用尽全力向上冲了出去想要逃离此地，可还没等他飞出太远便被黑色的双翼从空中压了下来，并且很快就被黑鸦法环的双翼吞没了，一半的万海仙场地面变成了黑色，应宗涛的仙气起初还能在这片黑色中时隐时现宛若在夜幕中唯一亮着的星光，可没过多久那微弱的光芒也消失了，应宗涛彻底没了动静。

    我心潮澎湃地看着这一幕，四周很安静，黑鸦法环如此强大的攻势居然没有制造出任何一点声音，等了良久之后黑鸦收起了自己的法环站在空中居高临下地看去，黑暗退去后地上只剩下了一个奄奄一息濒临消散的仙魂，应宗涛的仙魂就像是一团马上要散去的烟雾，应宗涛抬头望着黑鸦脸上露出了惨然的笑容开口说：“以前族内的前辈总说凡间的妖族并非真正的妖族，异界的大妖才是真正的妖族，也许是我在这尘泥般的凡间待的时间太久了，久到我竟不自量力到挑战你这样的大妖，呵呵……”

    黑鸦不屑地说道：“既然看清了彼此之间的差距，就快点给我消失别在我面前碍眼。”

    “我的确不是你的对手，而且如今也没有希望立下大功换取新的仙体，但我就算死也要拉伤一个垫背的。”说完应宗涛突然朝我所在的方向飞了过来，看这架势似乎是想要和我同归于尽，而这时候的我虚弱无力根本无法还手，黑鸦见状急忙挡在了我和应宗涛之间出手阻拦，一把掐住了应宗涛的脖子将原本就快消散的仙魂慢慢捏碎。

    应宗涛挣扎着说道：“你虽然强大但还是中计了。”

    “中计？”黑鸦一怔突然感觉到了什么猛地回头看去，这时候一团金光从我背后飞了过来，黑鸦见状想阻止已经来不及了只能大喊道，“小心，快躲开。”

    可现在的我连动一下的力气都没有哪里能躲得开，而且金光速度非常快在我看见那团金光的时候，金光便从背后侵入了我的身体内，黑鸦一把捏碎了应宗涛的仙魂然后转身冲到了我的身边，这时候我身边的白夜也紧张地问道：“你感觉怎么样？”

    我看了看自己的手脚以及身体后露出了疑惑的表情，因为我根本就没感觉到自己的身体有什么问题，虽然那团神秘的金光打中了我但我好像没感觉哪里疼痛，也没有类似中毒或者被人下咒的感觉，我沉吟了片刻后开口道：“好像没什么问题，要说不对劲的话可能就是感觉自己身体比之前轻了一些。”

    白夜这才破涕为笑说道：“那就好，刚刚吓死我了。”

    我轻轻摸了摸她的脑袋宽慰道：“没事，我这不是好好的吗？”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

