    “陛下！蓝礼·拜拉席恩公然反叛，他宣称继承劳勃的王位，在黑水河起兵了！”一个报信的骑士匆匆赶到铁王座前，向韦塞里斯报告道。

    韦塞里斯轻蔑一笑：“我还没找他们算账，他们就一个个急不可耐地跳出来送死。好，真是太好了！加上泰温·兰尼斯特的军队，这次我们要好好跟他们算算账！”

    “不用你出手了，韦塞里斯，我已经将他们的人头都带来了！”薛天突然出现，手上提着泰温和蓝礼的人头，将他们扔到了地上，一众大臣都有些震惊地看着地上的两颗人头，敬畏地看着这位光明神的神使大人，窃窃私语地说些什么。

    韦塞里斯有些不自然地笑了笑，赶忙起身，主动跪在了地上：“恭迎神使大人！礼赞光明吾主！”

    一众大臣也赶紧跪在了地上，一起大声喊道：“恭迎神使大人！礼赞光明吾主！”

    “都起来吧！”薛天让众人站了起来，他若有所思地看着这把由众多铁剑融成的铁王座，觉得它很是碍眼。只见他轻轻一挥手，那铁王座就变成了金碧辉煌的龙椅，连带着宝座周围的环境也变成了清朝金銮殿那样的环境。优雅大气，威严堂皇。

    “从今以后，只有国王才能坐在这光明神座之上。”薛天下达了第一个命令。

    “是，神使大人！”众人见了这神圣的一幕，都敬畏不已地大声回应他道。

    薛天再次消失不见，韦塞里斯满心欢喜地坐上了宝座，再次和众人商议政事，尤其是解决了这两个叛逆之后该如何在各地取缔其他伪神的信仰，传播光明神的福音，这可是新朝的第一大事！

    “梅丽珊卓，你的亚梭尔·亚亥转世已经被我这个光明神的神使给杀了，不知道你的伪神光之王对你有什么新的启示吗？”薛天在岩熔空间里质问着被他抓来的光之王祭司，一个已经活了四百多年的女人。

    梅丽珊卓(Melisandre)是一位美女，拥有着心型的脸蛋和红色的眼眸。她经常一身红衣，从她身躯之中能发出一股热量。她有一头铜红色的头发。她经常在自己袍服的衣袋内装进各种各样的粉末，用来使火焰拥有不同的力量，比如真相、贪婪、恐惧甚至谋杀。

    梅丽珊卓脖子上的红色水晶项链已经被薛天取下，他注意到这颗水晶的不同寻常，这位祭司本身拥有的魔力少的可怜，精神力也只相当于三级巫师学徒，可这颗红色水晶却能加强她的实力，不仅让她不死不灭，还能拥有堪比三级巫师的力量，着实让薛天好奇。

    “光之王一定会惩罚你这个伪神的神使的！你就静静地等着神明降罪的那天吧！”梅丽珊卓喘着粗气大骂道。

    “不管你愿不愿意，我都会让你成为光明神的信徒和传教士，让你回亚夏之地传播光明吾主的福音的！”薛天笑着说道，“这事可由不得你做主，我会改变你的记忆，让你见识一下神明的伟力的！”

    “你休想！我……”梅丽珊卓正要反驳，薛天的神光却已经笼罩在她的身上，强行改变了她的所有记忆！

    以神力代替魔力来施展遗忘咒，效率可是快了万倍不止。只是眨眼之间，梅丽珊卓这四百多年的记忆，信仰，就由光之王变成了光明神，她成了一个虔诚的圣信徒！

    圣信徒本身就具备了一定的实力，何况梅丽珊卓本身就修炼魔法，薛天这翻云覆雨之间就让她的实力更上了一层楼，等她再睁开眼时，对薛天的态度就发生了翻天覆地的变化。

    “光明吾主在上，您卑微的信徒梅丽珊卓向您！”梅丽珊卓五体朝地，向薛天大礼参拜。

    “好，你今后就是本神的传教士，可以使用光明神术，借用本神神力，本神要你回亚夏之地传播本神的信仰，让这些人信奉本神，本神将赐予他们永生！”

    “是，信徒谨遵吾主法旨！”

    薛天点点头，心念一动，送梅丽珊卓回了亚夏之地，他知道这人不会让他失望。

    “魔法石？还是……光之王的残魂？让我来看看你到底是个什么东西？”薛天手里捏着这颗红色宝石，用了吞噬之术准备将其吞噬殆尽。

    没等宝石消散，一道红色的光芒就发出了耀眼的光芒，一道虚幻不清的身影漂浮起来，荡在半空之中，对着薛天喝骂道：“你是哪来的邪神，竟敢打扰我光之王拉赫洛的清净！看我不用圣火净化了你！还这世界一个朗朗乾坤！”

    拉赫洛(R'hllor)，又名光之王、圣焰之心、影子与烈火的神，是来自厄索斯的神明，在维斯特洛知名度不高。七大王国人常称其为“红神”。又作Rhllor，它的标志是烈焰红心。对光之王的崇拜在东大陆厄索斯俨然已是一种随处可见的传统，而在维斯特洛却没有那么受欢迎，所以它才不惜代价派梅丽珊卓来传教，就是为了将自己的信仰伸进维斯特洛大陆，没想到却被薛天抢了先，今天还要死在薛天手下！

    光之王身上爆发出一道火红的烈焰，那烈焰竟然燃烧了虚空，薛天面前的空间瞬间支离破碎，无数的黑色虚影漏了出来，里面有无数道凛冽如刀的罡风呼啸而来，周边的火山都被吹成了碎渣，无数的熔浆漫山遍野地喷发出来，声音震天彻地！

    “雕虫小技，在本神面前也敢耍大刀，真是不自量力！本身就让你看看什么才叫真正的力量吧！光明审判！”薛天心念一动，身上爆发出万道神光，在一霎间就压倒了光之王的火焰，天空之中出现了一个圆形的巨大的神国之门，那神门放出了一道神圣的白光，将光之王定在其中，光之王瞬间慌了，他拼命挣扎，可惜那神光的力量远远超过了他，不到半个呼吸的时间就将他收了进去，神国之门也随之关闭，消失不见。

    薛天吞噬了光之王的残魂，这才发现这红色的宝石里还有一小块光之王的神格碎片，里面蕴含了十几万点还来不及使用的神力。

    “总算有点收获，这神格我就融进自己的神格里面了！”

    彻底吞噬了光之王之后，薛天就觉得自己跟这方天地之间的联系更为紧密了，那种若有若无的排斥感全部消失不见，更多的信仰丝线出现在神格之中，而神格的空间再次扩大，之前的神格空间有一个蓝星那么大，而现在已经扩大了一倍！

    “也许这神格需要扩大到像洪荒那么大，我才真正有了跟鸿钧较量的力量。之前还以为神格空间是固定不变的，现在才发现我成神时间太短，对神的力量还是不够清楚。这次回去融合力量之后，得让本体趁着西游大戏还没开始，再多去一些世界收割信徒才行！”

    “有这神格在，这个世界就是我管辖下的一个位面，既然这样的话，我还是现在就回去跟本体融合，然后再让他去其他世界收割信徒吧！”

    薛天打开了时空之门，再次消失不见。

    西游世界，薛天跟归来的分身合二为一，感受着他的遭遇，直到半晌之后，他才眼露精光，自言自语道：“没想到成神之后，到不同的世界反而会被世界意识排斥，冰与火世界还好是个有神明的魔法世界，这要是去了普通的世界，恐怕就没有那么方便了吧？”

    不过既然需要更多的信徒才能让神格晋级，掌握那至高无上的权柄，他也会责无旁贷地去往任何一个世界来发展信徒的，谁让他现在实力还不够强呢？

    “不过说起信仰光明的世界还真有一个，将夜里面的人不就经常大喊着光明不灭，昊天永存吗？要是我过去取代昊天的话，这个世界应该很容易就被征服了吧？”薛天回想着将夜里面的剧情，不知不觉中陷入了沉思。

    “算了，这阵子为了这些信仰搞得我都魔症了，去凡俗世界慢慢发展信徒也好，就当出去散散心，反正离西游大戏还有大把时间，就算是西汉末期都还有两百来年，时间宽裕的很。”

    薛天说做就做，他分了一个实力只有他十分之一的分身出来，这才让分身离开了这个世界。

    一道漩涡凭空出现，薛天从里面飞了出来，按下云端之后，他就发现体内的神力有被排斥的感觉，空气中也几乎没有魔法粒子，这是一个没有超自然力量的世界。

    “轰轰轰轰轰……”薛天正在收集资料探明这里是哪个世界的时候，天上有几百架老式战斗机发出了剧烈的噪音，在这些古香古色的建筑上投下了上百颗炸弹。一时间炮弹轰鸣，炮火纷飞，硝烟弥漫，许多躲闪不及的人都被当场炸死，现场一片狼藉。

    “居然又来到了抗战时期……这些小鬼子可真是该死。”薛天神色不豫地看着飞往远处，仍然在倾泻炮弹的小鬼子战斗机，右手轻轻一挥，多架战斗机就在空中炸成了一团璀璨的烟火。

    “呜～”呜呜作响的防空警报终于解除了，许多躲在防空洞里的男男女女陆陆续续地从里面走了出来。他们在庆幸自己还活着的同时，见到这被炸得面目全非，满目疮痍的街道和房子废墟又很是心痛，一个个都痛恨着小鬼子的暴行，最终还是四处散去逃生去了。

    一个穿着有些脏破旧的旗袍的年轻貌美的女子失魂落魄地从防空洞里走了出来，她风情万种千娇百媚的模样让薛天眼前一亮，这不是陈……好还是不好来着？不对，这时间也不对，哦，是田佩芝。现在是她刚刚逃到重庆，还没找到学校的那个短暂的困难时刻。

    薛天看着自己身上的白袍，觉得有些不合时宜，当场将其变成了一套高档西装，手里还提了一个手提箱子，装着不经意的样子和她迎面轻轻撞了一下，田佩芝也没注意到，当场就被撞得仰面往后倒去。

