
第103章马场

这时倒是宋时花先开口了：“谢玉，没想到你弓术不错，是不是有专门学过，姿势箭术拿捏的确实不错，对了，你可会骑马”。

谢玉当然说自己会了，然后宋时花就让人来谢玉，也换一身现代骑士装了。

带到换装时，谢玉选了一套黑色劲装，就换了起来。

等换好后，谢玉开始选马，其实谢玉不知道怎么选马，但他能感觉到那匹马有“神”。

谢玉选了一匹有“神”的马，牵马进入马场，这时谢玉远远的看到两个美女，已经在小跑溜马。

谢玉谢绝了工作人员的帮助，把弓和箭袋挂到马鞍上，纵身上马，实话在现代谢玉也是第一次骑马，所以谢玉也是先小步溜一下，找找感觉。

开始有点不太适应，这马比古代的高大些，劲力也大些，可惜谢玉现在不能调整真气，要不然可以使用寇仲徐子陵传谢玉的，“遁入的一”的马术。

那种状态可以简单的“人马合一”，效果非凡的，不过一些简单“气血”技巧还是可以使用。

简单溜了两圈，谢玉就有些熟悉这马的马性了，然后谢玉开始加速，纵马狂奔。

实话骑马是“人包肉”，绝对比骑摩托的“肉包铁”，和开车的“铁包肉”来的刺激。

这时沈莹看到刚才谢玉小步溜马，也是挺开始，她可怕谢玉在她闺蜜面前出丑，没想到谢玉真会骑马，这个就太好。

只是沈莹见谢玉纵马狂奔，立马就担心起来，这种状态可是最危险的。

只是沈莹见谢玉纵马了一段路程，没有任何问题，才松了一口气。

只是这时沈莹看到谢玉，突然从马背取出大弓，拔出箭矢，突然射向靶场周围的靶子上。

只是这箭矢明显飘了，没有射到，沈莹有些想笑话谢玉，这怎么能射中，只是刚想说些什么。

谢玉骑马回转一圈，又弯弓射箭，这次中了，而且还有周围看马场内骑马人的欢呼声。

接下来，谢玉就是这样一箭一箭的射向箭靶，只是因为距离众人只看到谢玉箭矢都射在靶子上，至于射的怎样，看不清楚。

等谢玉二十只箭射完，小步骑马来到箭靶前，谢玉满意起来，前几箭都是谢玉在试探调整，最后这几箭谢玉很有状态，箭箭命中红心。

谢玉还在感慨时，听到后面马蹄声作作，知道是沈莹她们过来了，谢玉也是拨马走了起来，和二人会面。

只见宋时花，盯着谢玉射出的箭靶，看了一会儿，然后和沈莹说，你这小助理不简单，从他中靶的状态看，他明显是一个骑射高手，搁古代可以当将军了，就是不知道他武功怎么样。

然后沈莹立马夸赞谢玉起来，说谢玉武功也非常厉害，青城山的马道长也打不过谢玉，她还偷录过谢玉和马道长的法斗视频，她偷看好多次了。

宋时花好奇心大作，说一会儿让沈莹传给她，她也看看。

宋时花作为一个常年拍摄古装剧的编剧，很容易就看出这谢玉的不简单，就刚才的骑马射箭，就是有片场经验二三十年的武术指导也是做不到的。

谢玉也是兴奋无比，他就是知道在虚幻武林世界，自己学到的许多东西，在现实世界中也能做到，真是“知识改变命运”。

以往谢玉总抱怨社会不公，让自己出身低微，没有什么机会，害的自己做什么事都看人眼色，做什么事都小心翼翼。

因为谢玉知道自己只能挣的起，赔不起的，自己在底层社会混的太久了。

谢玉也知道“知识改变命运”，但从来没有想过主动学习，所以一直在恶性循环中，谢玉一边怨天尤人，一边沉沦其中。

直到谢玉通过“葫芦印记”，进入虚幻武林世界，谢玉才“被迫”开始了自己的学习。

当学习成了谢玉的习惯，在不知不觉中，谢玉的一些素养就超过的大多数普通人。

然后谢玉在无意中被富家子弟沈主任赏识，尽管只是一个偏门的听骰子大小的能力。

但就是这个在普通人眼里，没啥用的能力，帮谢玉挣到了自己人生的第一套房子，让漂泊多年的谢玉有了自己的“家”。

然后就是谢玉捡漏金表，翻译“丹文”，认识沈莹老师。

要是谢玉没一定的文化积累，就他这样也丑肥男，怎么会有沈莹老师的赏识，参加研讨会，尽管开始是作为一个备胎。

但谢玉还是借着研讨会这个平台，接触到他这辈子，估计怎么也不会又交集的桑原棋圣。

又因意外的因谢玉的棋力不错，也许谢玉又会得到一个他前半生，都没得到过的一个体面工作。

总之“知识的重要性”，确实对人生有很大影响，普通人要想改变自己的命运，就别被“”换个工作，换个环境”就好了，这种错误想法影响，你能力不行到哪里都一样。

你得不断学习，自我增值，只要你比别人多会一点，你的机会就比别人大几分，这几分可能就是你人生命运的关键转折点。

你以为全国大部分家长，拼命给自己孩子报学习班，就是不爱孩子，逼迫孩子。

相反那些家长就太爱孩子，希望自己孩子在未来社会上多几分竞争力，多几分生存空间，才不顾孩子的爱玩的天性，拼命给孩子灌输普通人认为不好的东西。

尽管有些家长确实过分，造成了很多人生惨剧，但这确实一个很少的事情，学区房那么贵是有道理的。

尽管也会有很多人，说将来不怎么逼迫孩子，但这些人在社会了历练历练，也许对自己孩子比别的家长还残酷。

但事物发展到一定程度，它就在哪里，它能形成一个公认市场，肯定有它存在的原因。

不知怎的，自从谢玉有了“葫芦印记”后，打破他的一些人生轨迹，尽管是好的多，但也确让谢玉有了很多感慨。

尽管谢玉相信自己未来是美好的，但这种没有经历过不确定性，又让谢玉有些迷茫。

从一个圈子突然跨到另一个圈子，谢玉也做好了准备，但还是很多不习惯。

这也是谢玉最近反而更加小心谨慎的原因，他怕出错，他怕他又是在做梦。

但这纵马驰骋一场，不知怎的谢玉心中居然有了点豪气，他决定不管自己相不相信，还是一定要往前走的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696531"  chaptername="第103章  马场">加入书签</a>
</div>
