    古灯摇曳，悬在申马头顶上方百丈处，照耀出冷冽的光，且有黑色雾霭从远方涌来，死寂阴沉，无比渗人。

    这一刻，天地间寂静到了极点，仿佛世间只剩下申马一龙，落针可闻。

    “嗒、嗒…”

    突然，黑色雾霭中响起了脚步声，若远若近，飘忽不定，似敲击在人的心坎上，给人一种压抑到窒息的感觉。

    一道身影朝申马走来，这是一头蛟龙，它浑身遍布青色鳞片，獠牙外露，牙缝间掺杂着黑色的肉沫。一双灰色的瞳孔如同刀子一般，没有丝毫情绪波动，摄人心魄。

    “黑暗生灵！为何会出现在这里？”申马双目璀璨，五色神光洞穿黑雾，直视前方的诡异生灵。

    “小心，这是诡变。史上曾有一批惊才艳艳的生灵想要走出不一样的路，大多死在诡变之下。你的路很不同，因此引来了它们。那盏灯是一个指引坐标，也是个记录器，能复刻你的神通道法。”

    石昊大声提醒，他曾在仙古遗迹遇到相似的情况，当时九死一生才摆脱危险。

    “没想到我也是惊才艳艳之辈，能得到黑暗的垂青，真是三生有幸。”得知缘由，申马并没有畏惧，反而战意高昂。这是一个了解黑暗生灵的好机会，不容错过。

    “吼！”

    黑暗蛟龙张开血盆大口，仰头咆哮，震耳欲聋的吼叫声像是从开天前传来，激荡起时间涟漪，虚空如波浪一般层层倒卷，恐怖无边。

    “封！”

    申马轻叱一声，一个血色的‘封’字在虚空中铮铮作响，立时镇压而下，挥洒出万千秩序神链，将黑暗蛟龙绑的严严实实。

    “当！当！当！”

    蛟龙疯狂挣扎，崩断了数条秩序锁链，发出声声震耳的颤鸣，连天地虚空都扭曲了，出现诸多裂痕。然而，它还是无法挣脱束缚。

    这是一头准至尊级别的黑暗生灵，依照某种神秘的规则前来，它的修为与申马显露在外的元神境界相仿，却不知道申马随时可以爆发出超越至尊的实力。

    仅仅只是一招，黑暗蛟龙便被制服。

    “嗡！”

    古灯轻鸣，映照出申马出手的那一幕，而后划破长空，就要远去。

    “想走，问过我了吗？”

    申马抬头望向头顶上的古灯，并指如剑，划出一道永恒之光，雪白的剑芒如同彗星横空，照亮了整片星空，劈向古灯。

    “哧！”

    霎时间，古灯发出妖异的光芒，黑雾翻腾，天地剧变，森寒到极致，以申马的强大肉身都感到不适，有不详的力量在侵染他的身体。

    “滋滋！”

    剑光扫过古灯，却如同劈到了空气，古灯若水中倒影，轻轻摇晃了一下，很快又恢复正常，急速远去。

    “好诡异的妖灯！”

    “ψ！”

    眼见着寻常的术法无法摧毁古灯，申马张口吐出一个金色字符，神秘的净化之力漫延开去，周围的黑雾似要燃烧起来，归于虚无。

    古灯陡然一颤，灯光暗淡了数分，警觉到不妥，加速逃离。

    “唰！”

    “ψ”字符后发先至，追上了古灯，烙印进灯体内。不多时，古灯便崩裂开来，浓郁的黑雾弥漫开来，隐约可听见声声狂暴的怒吼，似有无上存在要杀过来。

    “嗯？那里是？”

    申马觉察到黑雾的更深处还有更为剧烈的波动，比之刚才的不详还让人惊悚，他抬起龙爪，拘起黑暗蛟龙向上抛去，而后卷动龙尾拍了过去。

    “轰！”

    在振聋发聩的音爆声中，黑暗蛟龙化为一团炽盛的焰火，划破长空，照亮了整片黑暗地域，直扑波动的源头而去。

    不多时，蛟龙就撞到了东西，轰然解体，死无全尸。

    黑雾深处，出现了一道巨大的黑色裂缝，宛若虚空中的大峡谷。滚滚黑雾正是从其中冒出来，侵染这片天地。

    “黑色裂缝，连向诡异之地的通道吗？”申马一脸警惕，慢慢的靠近。

    “别去！有危险！”黑雾外的石昊大声呼喊，神色十分焦急。

    “放心，我就看一眼。”申马略作犹豫，还是忍不住好奇，决定去探一探。

    “真会死龙的，你怎么就不信呢？”石昊再次劝告道。

    “没事…”

    申马话音未落，黑色裂缝中又冲出一盏古灯，灯火也更为明亮，与此同时，三道身影从中探出了头，正欲跨界而来。

    一个人面狮身，通体泛着金光，却给人阴冷的感觉；一个背负双翼，身材颀长，与传说中的黑暗精灵相似；最后一个是一位老者，身上带着乌黑的血迹，一身甲胄满是窟窿，也不知穿了多少年。

    “至尊！”

    申马脸色微变，眼前这三个家伙非比寻常，是至尊中的佼佼者，气息恐怖，身上的黑暗之力浓郁无比。看其眸子，有惊人的光彩，显然还存有神智。

    “一切都将归于黑暗！”

    三位至尊齐开口，声音传遍星空，带着不容置疑的口气，让人寒毛倒竖，心生恐惧。

    与此同时，他们一同出击，有漫天金光飞洒，有翼刀斩破九重天，有战戈横亘苍穹，万千符文璀璨绽放，若无尽流星自域外砸来，乱天动地。

    “唯我真龙拳！”

    申马大喝，气血如滚滚狼烟冲霄而起，淹没了黑雾。他的气势霸道无双，宛若上古真龙复生，要镇压一切敌。

    龙吟声浩浩荡荡，四方俱颤，一道遮掩蔽日的拳印仿佛成为这片宇宙的唯一，天地元气皆被引动，煞是可怖。

    “那是什么？”

    “是何等层次的生灵在大战，为何那般让人恐惧？”

    无数人抬头望天，想要观战，却发现完全看不清，只能勉强感受到数股至强的气息在碰撞。

    “咚！”

    漫天黑雷交织，黑色雾霭汹涌，大道攻伐猛烈，一片又一片道之伟力冲击当世，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星，让这里化为一片厄土。

    “可恶，为何我还不是至尊？”

    石昊在外围看得心急火燎，数次想要冲杀进去，却又硬生生止住步伐。他的实力还无法参合至尊间的战斗，进去不过是送人头而已。

    若是让申马听到，估计要吐石昊一脸血，你一个二十来岁的小伙子，不想女人，不想财宝，每日净想着上天。他二十几岁的时候还在蛋里冬眠呢！

    “轰隆隆！”

    神芒崩云，洞穿霄汉，天地间一片炽烈，恐怖的能量如万重大浪席卷九天，龙血、黑血、碎骨、鳞甲、毛发洒满苍穹，可想而知大战有多么激烈。

    “无量他妈个大天尊！欺我修为不济，老子弄死你们三！”

    申马怒了，他的五大秘境被因果之力蒙蔽，自创的修炼体系又未及巅峰。面对三位黑暗至尊，一时之间竟落于下风，这是他不能忍的。

    “棺来！”

    “我拍死你们！”

    他全身肌肉如虬龙般暴起，双眸染上了一层鲜红，双爪抓着度天棺，带着一往无前的气势，向前扑杀而去。

    “黑暗永恒！”

    浓郁的黑色雾霭从大裂缝中喷薄而出，没入三位至尊体内，他们的气势更加恐怖了，一呼一吸之间竟引动了天地之力。

    紧接着，黑暗之力从他们体表溢散开来，化为一条条、一道道秩序锁链，封困八方，要将申马彻底绞杀。

    “破！”

    度天棺看起来虽然笨重，但是在申马爪中，它就如同世间最锋锐的利器，一棺锁八荒六合，一棺光寒十九州，一棺斩破九重天。

    “轰！”

    秩序锁链被拦腰截断，崩的七零八碎，度天棺势不可挡，猛地朝人面狮身至尊轰去。

    “噗！”

    那位至尊横飞而出，肉身如破布袋一般，黑血四溢，惨不忍睹。

    “锤！”

    紧接着，度天棺调转方向，陡然朝背生双翼的黑暗至尊砸落，四方空间皆被禁锢，它想逃都逃不了，只能眼睁睁看着自己被锤杀。

    “咚！”

    黑的、白的脑浆混杂在一起，散发出刺鼻的腥臭味，双翼至尊已经不成人形，宛若搅拌机下的肉沫，无比渗人。

    剩下的那位老者见此，不由得后退了半步，显然在他的意识里，还知道恐惧为何物。

    “葬！”

    一刹间，棺盖开启，爆发出一股磅礴浩大的吸力，似黑洞在膨胀，无物不吞。

    “唰唰！”

    被打的仅剩半条命的两位黑暗之尊第一时间便被收了进去，唯有那位老者还在苦苦挣扎。

    然而，面对一件接近仙器的极道武器，他的挣扎显然是徒劳。不大一会，他就被收了进去。

    “炼！”

    申马掐起一连窜神秘的法诀，亲自出手熔炼这三位黑暗至尊。另一边，则是勾刻金色符文崩解那盏新的古灯。

    “啊…”

    棺中传来了凄厉的咆哮声以及猛烈的撞击声，整具度天棺都在颤动。这毕竟是三位至尊，一时不察被申马骤然发力拘了进去，显然还留有余力。

    不过，度天棺别的可能不行，但是在坚固方面绝对是人道领域中数一数二的。特别是它溢散出来的五色神光，对于不详诡异有非常强大的杀伤力。

    “结束了？为何黑雾没有散去？”申马十分警惕，慢慢走向前去，想要观察那道大裂缝的真实情况。

    仅一瞬间，他立时倒飞而出，额头上满是冷汗。

    一只庞大无边的手指，呈灰黑色，带着仙血之光，沿着古老的通道，欲通过大裂缝探过来。

    “真…仙！”

