
　　戴琳一行左冲右突，从市中心一直打到西城门。此时三羊城东西两上城门早被杜兰特的人所接管，戴琳让对方开城门，城门守将不但不听反倒命下属用箭射戴琳。

　　戴琳勒马退步，低声问众女，这个城门打起来只怕费点时间，又有维省的兵在屁股后面追，要不大家先躲进戒指里，逃出三羊城再出来？

　　众女低头琢磨了一下。橙月、萨丽，还有贝拉和美乐都表示同意。但维妮和吉娜则有些跃跃欲试，不想待在戒指里，想跟戴琳一起把城门攻下来。

　　吉娜很少表达自己意见，一般都是戴琳让她什么姿势她就什么姿势，从来不讨价还价。

　　这次见她罕见发表意见，戴琳也有点惊奇。转念一想，她也是军人的人，想来这样逃走，让她很憋屈吧。

　　什么错事也没做，凭什么要灰溜溜地走？

　　虽然橙月和萨丽两个家里的智多星，商量出来的最好的出路就是净身出户。

　　戴琳相信她们想出来的对策肯定比自己更周全，不过戴琳心中也是有不服的。

　　跟为了孤儿院无私奉献几十年的费南迪不同，戴琳不是什么滥好人。

　　付出那么多，就这么拍拍屁股走人并不是他的风格。虽然戴琳没指望能够得到什么回报，但最起码希望看到有人懂他的好，为他抱不平，愿意挽留他。

　　他带大家骑着马和后面的追兵兜了一路圈子，从旧城区一直跑到西城门新城区，为什么？

　　他在等。

　　借用前世一句歌的歌词：

　　SaysomethingI'mgivinguponyou.——我要放弃你了，你不想表示点什么？

　　戴琳只是单纯在等，并不知道他在指望什么。

　　但是戴琳逃了一路，也没有看到其他人为他叫屈，为他说话。

　　如果城里的人都没有反应，说明自己还真是自作多情，也就可以毫无遗憾地离开了。

　　所以……

　　“下次吧。会有机会的。”戴琳说。

　　维妮和吉娜搭拉着脑袋。她们知道戴琳伤透了心，下定决心永远离开这座三羊城了。

　　这是戴琳的意思，她们只能选择服从。

　　就在女孩们纷纷下马，准备进入囚牢戒指中时，城外却突然响起了喊杀之声！

　　戴琳、橙月、萨丽都意外地朝城门上看去。只见一道白色光芒闪过，一位身穿白色披风，亮银护甲的大帅哥闪现到了城门，一锤指天，他的周围立即刮起一阵光明能量的乱流，将凑上前来的士兵一一打退。

　　城门守将大惊，提枪便冲了上来，可刚走两步，一道黑光便悄无声息地落在他的身后，黑光中出现的兽人一手勒住他的脖子，一手将九曲回肠的波形剑从守将的后腰捅了进去。

　　守将浑身剧烈抖动，鲜血如泉水般从伤口涌出。瞬间便失去了行动与反抗能力。

　　“是马丁和塔加尔！”贝拉又惊又喜，又是无比感动。

　　塔加尔是吉娜的部下，萨丽的亲传。贝拉不怎么熟悉。

　　但马丁不但是她亲传的光明骑士，还是她的狂热粉丝，他的心思全军都知道。此时他突然带队攻打城头，其用意自然谁都知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　城门口传来一阵又一阵的巨响，似乎有人在破坏城门。因为马丁像中流砥柱一般挡住了墙头的兵锋，一个又一个戴琳的士兵从城的那一头杀上城头。

　　城头大乱。失去守将的士兵们失去了抵挡的意志，开始四处逃散。

　　突然之间，城门被“咣”的一声撞塌了。山岭巨人小小和雷兽骑士・牛头人格列佛一马当先冲进了城池。

　　一个冒失的小兵冲了上来，被老牛大刀一挥，直接成了两段。

　　老牛手中原本是大斧。不过被恶趣味的戴琳换成了用精金、秘银，还有其他贵金属打造的【青龙偃月刀】。

　　刀上青龙偃月的样式还是戴琳亲手设置，让美乐和另外的小矮人们特意打造的。

　　青龙偃月刀无论是在重量还是材质上都远比老牛从前那破斧子要好得多。而且青龙上的两只龙眼是土灵宝石，刀上的云纹是萨丽设计的土属性符文。每一刀下去都能借大地之地，极大地增强刀的重量与惯性，还可产生“大地震击”甚至“击退”效果。老牛拿到后如获至宝，睡觉都要抱着它，就跟自己的老婆一样。

　　老牛骑着雷兽，挥舞着青龙偃月刀，再抖一抖胸前的牛须，帅不可言，活脱脱就是一个异界牛头人版的关羽！

　　（嗯？好像有哪里不对……戴琳绝对没有污辱关羽和杜氏的意思）

　　“救斯塔克城主，反他娘的！”老牛大喊一声，长长的牛须在空中飞舞。

　　戴琳看得竟然有些热泪盈眶。

　　“不枉我这么疼他。”戴琳感叹一声。

　　要是所有人都像塞朗、高加里那样，这人间也就太操淡了。

　　橙月忧心忡忡地看了戴琳一眼，“如果收下他们，你有没有想过将来怎么办？大军每日的粮草都不是小数目，没有一块稳固的地盘是不可能养得起大军的。你也不能每次都从树上弄军粮吧？”

　　“我没想过。但是他们愿意我为我攻城陷地，我就没理由弃他们不顾！”戴琳说。

　　橙月叹了一口气。

　　不像橙月和萨丽那么多想，维妮兴冲冲地拉着戴琳的手说：“我和吉娜去帮他们一把！”

　　戴琳点点头：“去吧！“

　　维妮一声欢呼，拉着吉娜，借吉娜的风行术迅速杀到城下，和老牛、小小他们配合起来，将城门口的守军杀得溃不成军。

　　维妮最近经常跟吉娜、橙月，还有马丁、格列佛等人练习战技，对圣剑的召唤已经非常娴熟。这种纯能量的光剑杀伤力和破坏力极为惊人，加上可以通过法力输入来自动调节光剑的长短、强度甚至形状。

　　现在她已经渐渐形成了自己的战斗风格，光剑在她手上忽长忽短，闪烁不定。有时还能召唤光鸽进行法术攻击，威胁非常大。

　　看到维妮小仙女和吉娜加入战斗，城内城外戴琳的老部下们齐声欢呼。

　　在不远处，橙月则和萨丽在小声商量做了杜兰特，重新占领三羊城的可能性与损益得失。无论怎么算，最后两人都齐齐摇头，面露忧色。

　　毕竟，现在的狮心王国还是太强大了。连亡灵这样BUG的种族，在面对狮心王国的进攻时都变得左右难支，岌岌可危。

　　戴琳要是抢了三羊城自立门户，无论从哪个角度看，都是死路一条啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第152章 死路一条免费阅读。https://xs.23sk.com 