    一步一杀，荒蟹尸横。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    高歌声中，所过之处，蟹黄四散，不到片刻已经堆积如山。

    后面三女惊喜万分的同时，也面面相觑，敬佩不已。

    她们三个，也曾经联手对抗过一只落单的荒蟹，三人合力，想尽办法，用尽手段，整整围住砍了两天两夜，终于兴高采烈地，干掉了一只价值极高的荒蟹。

    她们知道孙豪比自己厉害，但万万没想到差距居然如此之大。

    荒蟹腹部的确是防御力最弱的，但是，她们三个却也砍不动，更是万万做不到孙豪这样一剑一只，直接开膛破肚，让荒蟹瞬间只有抽筋垂死挣扎的份。

    孙豪一个人在前面杀，她们三个人在后边收拾，忙得不亦乐乎，三人合力也远远赶不上孙豪击杀的度。

    兰格林岛上，孙豪高歌声越去越远。

    巨大的战团越去越远，而她们的面前，就是一个横七竖八，躺满了荒蟹的巨大屠宰场。

    荒蟹的价值，好似瞬间也只有那么大了。

    先前，孙豪杀出去之前，让她们扔几只荒蟹给黄昏荒蛇，稳住这大家伙，她们当时是答应了，但是心中却觉得有点浪费。

    因为荒蟹的肉，也是修士最好的补品之一，长期食之，能潜移默化地增强修士的炼体修为，任何能强化修士能力的资源，都是不容浪费的。

    她们当时就觉得孙豪太不懂节约了。

    但现在，看到巨大的屠宰场式的荒蟹，她们真心觉得，扔几只下去喂喂黄昏荒蛇还真的不是个事。

    在谷口，借用大阵之力，三人忙进忙出，仅仅半日功夫，已经收割了百多只荒蟹，铁壳，钳子收起，这是炼材，蟹黄收起，这是不少灵丹的炼制材料，蟹肉收起，稍稍加工之后，长期食之可以增强修士炼体修为。

    当然，也贯彻了孙豪的意志，将几只卸掉了双钳和甲壳的荒蟹扔下了斜坡喂黄昏蛇去了。

    更关键的是，她们的前方，巨大的屠宰场内，荒蟹已经堆积如山。

    孙豪一直在前面杀，毫不手软，而兰格林岛上，从来没有被挑衅过的荒蟹，好像都围了过来，追着孙豪，形成一个巨大的战团，不停地左右移动。

    一只只荒蟹就在这种移动之中，给挑进了屠宰场内。

    战斗整整持续了一天一夜，不知道多少荒蟹被击杀。

    没有什么灵性，从来不怕死的荒蟹，也终于如同盲蛙一般，本能地感到了灭族危机，巨大的战团开始溃散。

    孙豪毫不留情，一路追杀。

    杀着杀着，孙豪冲进了全新的荒兽活跃区域。

    一只只磨盘大小，长着一对血色獠牙的巨大青色蝙蝠被惊动，从兰格林岛一座有着许多山洞的奇特地段之中冲了出来，变成一团团青色的乌云，凄厉的叫声之中，扑向了孙豪。

    三女稍稍歇气，站在堆积如山，还来不及收拾的荒蟹之上，看到浑身气血滚滚，好似是一个丈许方圆血浆护身的孙豪，迎头向乌云撞了上去。

    姬媂柳有点担心地说道：“这是血蝠，能出音波攻击，獠牙更是具有吸血的诡异能力，很厉害，不知小山他……”

    话音还没落。

    前方，沉香剑噗噗噗，一剑下去，贯穿了三四只血蝠，孙豪哈哈大笑着，向后抛了过来。

    更多的血蝠扑向孙豪，试图将孙豪湮灭，但是孙豪的身上，冲起惊天斗志，如同实质，当其中的血蝠不由自主地如同下饺子般噗噗噗，掉落在地，在地上被摔得晕头转向，不停地扑棱着自己有肉薄膜的双翅。

    而孙豪的沉香剑，却不停地，一甩三四只，一甩三四只，向后抛了过来。

    姬媂柳瘪瘪嘴，说道：“好吧，算我没说，小山这家伙，根本就不能按照常理判断，小山他，至少也应该是精英剑士战力了吧。”

    姬如雪轻声说道：“好了，我们继续加油，这荒蟹都还没收拾完呢，血蝠又来了，好像血蝠的价值也不小，我们有得忙了……”

    大阵之内，梨树下呆了许久的小青，终于忍不住自己的好奇心，悄悄钻了出来，向外一看，不由用手捂住了自己的小嘴，心中暗道一声罪过，小山也太狠了吧，难怪他不让我参加这种活动，太血腥了。

    张大了小嘴，看了半响，小青正准备回去湖边，猛地，十分意外地现，许久不见的，那个曾经偷过盲蛙的小金蛇又探头探脑地出现在了自己的不远处，只不过此时，小金蛇小心翼翼地扇动着自己的翅膀，有点胆怯地看着前方击杀血蝠的孙豪，有点踌躇不前。

    一副很想偷点东西吃，但又怕被主人现的样子。

    小青怜爱之心顿起，对小金蛇招招手，轻声说道：“小金，来吧，来吧，我给你弄些蟹肉吃……”

    说完，小青轻手轻脚，破开了一只荒蟹，取出鲜嫩的蟹肉，扔向了小金蛇。

    小金蛇吓了一跳，飞快地跑开一点，半响之后，明白了小青的意思，试探性地咬了一口蟹肉，顿时高兴地翩翩飞舞起来。

    小青眉开眼笑，继续给它弄肉吃。

    前方，三女正在忙，没空管小青。

    孙豪却已经完全陷入自己的杀戮修炼之中，心中除了杀，还是杀，也压根没空管小青。

    就这样，小青和小金蛇越来越熟。

    孙豪的杀戮，在继续。

    血蝠裹住孙豪形成战团逐渐在荒岛之上移动，三女叹为观止地现，孙豪的活动方向，已经逐渐远离湖泊。

    孙豪强悍地，在高歌声中，向荒岛之中杀了过去。

    兰格林岛很大，不同的地段有不同的环境，生活着不同的荒兽，群居性的荒兽，有着自己的领地。

    按照姬媂柳探查的情报，孙豪有意识地挑选了适合自己练习杀气腾腾的荒兽，从荒蟹开始，形成一条不断链的杀戮线，向下杀了过去。

    群居性的荒兽有两大特色，其一是实力比较平均，其中荒蟹甚至是没有特别突出的个体，其二是数量很多，实力不足的话，会生生累死。

    但是孙豪挑灭了荒蟹，挑灭了大量血蝠，并强势击杀了几只银荒血蝠之后，足足大战了三天三夜，依然龙精虎猛，杀入了第三种群居性荒兽区域。

    连片连片的悬崖处，群居性的荒青羽也被孙豪惊动，一只只翅展丈许的青色巨鸟如同闪电一般，组团冲了下来，接过血蝠的接力棒，向孙豪动了围攻。

    孙豪五属性真元恢复，并齐齐挺进到渡劫期之后，孙豪的续航能力达到了级恐怖的地步。

    连续的高强度战斗，孙豪不仅仅完全没有真元枯竭之感，反而是随着身躯之中的气血激荡，随着杀意的不停攀升，孙豪的战斗力在一往无前地凶悍杀戮意志支配下，杀气腾腾的状态逐渐形成下，得到了巨大的提升。

    悬崖荒青羽度快似闪电，还能出阵阵风羽，利爪也能抓金断铁。

    但是，在孙豪的剑下，它们奇快无比的度，不过是让它们死得更快。

    血气翻滚，血光冲天。

    跟悬崖荒青羽持续大战三个日夜之后，孙豪的身上，飙升的杀气终于达到了顶点，持续的停留顶点状态，逐渐形成了杀气腾腾之势。

    距离好远好远，三女偶尔感受一下孙豪战斗的方向，都不由自主地，只打冷颤，好强的杀气，好恐怖的气势。

    小山的这种气势一旦修炼有成，意志力稍弱的修士，只要一个照面，怕就会溃不成军。

    仅仅就是这种杀气，已经足以让心智不强的修士瞬间失守。

    杀气腾腾的状态之中，孙豪又持续大战了三个日夜，手中沉香剑，不知道击杀了多少荒兽，双眼已经血红一片。

    杀到最后，不怕死的荒兽不由飞逃，孙豪又追杀不休，直至惊动了金荒青羽，庞大的金荒青羽被孙豪惹恼，向孙豪爆了强大至极的攻击，一时之间，兰格林岛上飞沙走石，青光和血气，形成巨大的斗场，遮天蔽日。(未完待续。)