 “安心的去吧。”

伴随着林寒一道冰冷的冷笑落下，噗的一声，他的掌刀顿时就像一柄凌厉的天刀出鞘般，一下子将赵无极的头颅，给切的翻飞了出去，无头尸体，喷气十几米高的血水，仰天栽倒在了血泊之中，横死当场。

“师弟？”

猛虎社的成员顿时大叫道。

他们也没有想到，林寒的速度，会这么快，说消失就消失，转眼间就将赵无极给杀了。

虽说在开天道院之内，杀人并不触犯规矩，但一般来说，除非有深仇大恨，谁都不会随意杀人的。

毕竟，能进入开天道院者，都是名动一方的天才，背景都不简单。

杀了别人，其家族必然会跟自己不死不休。

一个不慎，说不定就会给自己带来灭顶之灾。

赵无极，就这么被林寒当场横杀，也是让他们有些发毛，这小子出手未免也太恨了吧，半个月前杀了太昊苍，现在竟又杀了赵无极，简直就是一个名副其实的杀神啊。

黑衣男子也发呆，显然也没想到林寒速度会这么快，接着，见赵无极已死，更是撕心裂肺的大叫道：“不…”事实上，他正是赵无极的堂哥，在凌霄大陆某一区域，是十分显赫的大家族，在开天道院之中，和赵无极一直情同手足。

赵无极，就这样在他面前被杀，犹如一柄刀子捅进他的心中，让他难受至极。

更何况，还是在他阻拦下，这相当于是变相的打他脸啊。

“林寒，你死定了，不管你是什么狗屁的皇主，今天你都要给我赵无极堂弟陪葬，我还要以世上最残忍的方法，将你活活的折辱致死。”

黑衣男子，轰的一声，全身爆发出了如火山喷发般的恐怖光芒，像一股大风般，吹开整个小院，让得整个院子都在瑟瑟发抖。

他双目透露出可怕的杀光，像一个恶魔。

“半步天帝境界？”

林寒忍不住吃了一惊，道。

这黑衣男子的实力，赫然达到了半步天帝的级别，比起赵无极，强大了很多。

毕竟，一只脚迈入了天帝这个门槛，跟圣帝有着质的差别。

“不错，正是半步天帝，认命吧，让我痛快的发泄，我可以给你少吃点苦头，否则你的痛苦，就会更加残忍十倍！”

黑衣男子哈哈大笑，咬牙冷森道。

他名为赵荣鹏，在猛虎社团之内，是一个实力极为不错的高手。

林寒区区一个才迈入圣帝的人物，根本不被他放在眼里。

此刻，他就像在看待一个接下来会被他活活折磨致死的畜生，充满了狞然。

“白痴！”

然而，林寒只冷笑一声。

就算对方是半步天帝，想让他就这么认命，也不可能。

他现在可是突破了圣帝境界，爆发出来的实力，只是冰山一角而已。

“好啊，那去死吧！”

赵荣鹏大怒，不再多说废话，林寒这眼神对他来说，是一个赤裸裸的羞辱。

轰！说完，他一声大喝，将爆发出来的气息，全部都凝聚在了拳头之内，一拳对着林寒的面门就是狠狠的打了过去。

在这一拳之中，蕴含着他半步天帝全部的实力，上面散发出来的天帝气息，比起赵无极施展出来的强横了至少十倍。

对付刚突破圣帝的人物，完全就是绝杀。

其他猛虎社的成员，也都冷笑了出来，就算林寒刚才爆发出来速度，让他们觉得很惊艳，但在他们看来，仍旧是逃不了被赵荣鹏，碾压的份。

赵荣鹏的实力，可远远不是赵无极那等人物可以比拟的。

“哼！”

然而，林寒冷笑，根本无惧，一拳直接打了过去，体内竟先后响起了八十道远古神象怒鸣的声音，震动大地。

“八百亿斤神力，我的天，这怎么可能？”

那些猛虎社的成员，顿时目光大瞪了出来，像白日见鬼一般，吓的差点跳了起来。

体内有八十头远古神象怒鸣的声音，这分明是八百亿斤神力的象征啊。

林寒之前不是才只有七百亿斤神力吗，竟然又涨了一百亿斤神力。

要知道力量达到一定程度，常人能提升一亿斤的神力，都已经不容易，林寒却动辄百亿斤向上攀升，这太惊人了。

赵荣鹏也吓得头皮发麻，有些起鸡皮疙瘩了起来。

八百亿斤神力啊，纵然开天道院之中，一些强大的练体者，也少有人能达到如此地步啊。

他感觉纵然自己半步天帝的气息，都变得渺小了许多，有些不可抗衡的味道。

轰隆隆！果不其然，下一刻，林寒的八百亿斤神力，便赵荣鹏的拳力，狠狠的相撞在了一起。

没有丝毫的意外，赵荣鹏的拳力在林寒面前，纯粹是小巫见大巫，第一时间就被直接碾压的破碎而开。

然后赵荣鹏，发出了一道凄厉无比的惨叫，整个人也如野草一般，狠狠的落在了小院中不远处一座大湖中，噗嗵一声，溅起大片水花狼狈无比。

四周顿时有些寂静了下来。

周围还有很多弟子在围观，此刻都发呆了下来。

本来以为赵无极带着猛虎社的成员，气势汹汹而来，林寒必然惨了。

谁也没有想到，林寒霸气无双，先压赵无极，在压赵荣鹏，战力让人折服。

饲养弟子，是公认道院之内，地位最低下的，像个奴仆。

此刻，林寒就像他们的偶像，让他们觉得十分崇拜。

“我不服！”

半晌后，赵荣鹏从大湖之中，爬了出来，愤怒大吼。

他进入开天道院好几年了，名气不弱，若连一个卑微而低贱的饲养弟子都解决不了，以后他还如何有脸面，在开天道院立足。

“林寒，这是你逼我的，接下来，准备死亡吧。”

轰！说完，赵荣鹏便戾喝，在他头顶上，被他祭出来了一柄蓝色的天刀，像世上最瑰丽的蓝金铸造而成，始一出现，就将整个院落之中，照耀的一片通透，蓝的炫目。

“蓝金刀！”

猛虎社团的成员，都吃了一惊，蓝金刀，同样是四品帝器，不过，比起一般的四品帝器却强大了许多。

 