    “哈哈哈！这是乌龙球吗！”贺伟惊讶的解说道。

    “戚奇好像是没有碰到足球吧！天津卫这运气也太好了！”

    不少人都被这一幕惊到了，随后就开始忍不住笑出了声音。

    这个球如果不是乌龙球的话，真的是一粒非常精彩的进球。

    此时开始播放乌龙球的慢动作回放，戚奇确实从头到尾没有碰到过足球。

    “随着对方的这粒乌龙球，天津卫1比1扳平了比分，而且还拿到了一粒珍贵的客场进球。”

    “不得不说天津卫的运气也是好，自己把握不住机会结果对手给机会。”徐洋玩笑的解说道。

    全北现代的门将权纯泰非常愤怒, 他愤怒的朝着威尔金森喊着。

    明显是对威尔金森不满，毕竟在K联赛外援的地位可不想中超那么高。

    在中超外援的强弱，决定了球队的强弱。

    威尔金森自责的插着腰低着头，他也知道这个球他要负最大的责任。

    其实实际上门将权纯泰也有问题，这个球他明显不应该出来。

    正是因为他出来了，才没有办法碰到威尔金森的头球。

    时间过去的很快, 很快上半场比赛结束了。

    双方球员陆续的回到了更衣室, 虽然双方暂时是平手, 可是心态并不一样。

    因为之前那粒乌龙球，对全北现代心态影响挺大的。

    他们好不容易领先了，结果让自己人又扳回去了。

    回到更衣室后，全北现代的主教练崔康熙有点生气。

    乌龙球是所有人都不想看到的，虽然球员确实有责任，可是崔康熙也没打算因此指责球员。

    崔康熙生气的原因是，全北现代在球权方面的被动。

    在崔康熙看来全北现代的中场配置更好，曾经的天津卫中场确实强大。

    可是曲轩、史力和阿鲁卡都已经离队了，现在依旧没有占优势，那可就有点说不过去了。

    至于天津卫方面就比较乐观了，薛阳对球员的表现还算认可。

    唯一的问题就是把握机会方面，这一方面天津卫做得太差了。

    但是目前的比分还算可以接受，当然如果可以继续进球更好了。

    争取在对方主场结束悬念，薛阳对天津卫有信心。

    中场休息时间很快结束了, 双方球员重新回到了球场。

    中场休息时间薛阳明确表示, 下半场继续进攻。

    他认为天津卫完全可以在全北现代的主场迎战, 所有人都小看了天津卫的实力。

    下半场比赛刚刚开始，天津卫就获得了一个位置不错的任意球。

    楼守云负责主罚, 楼守云的定位球能力还可以。

    这个任意球可以直接打门, 而楼守云也确实是这么想的。

    楼守云这一脚踢得很不错，力道、角度、弧线都很不错。

    但是就是差了点运气，足球竟然打在了横梁上。

    薛阳叹了口气，今天天津卫不知道怎么了，就是进不了球。

    不仅仅是因为之前的单刀不进，毕竟在足球方面单刀不进的情况还是很常见的。

    除了这一次中柱外，上半场还有两次中柱。

    可以说是运气很差了，对此薛阳也是很无奈。

    时间来到第63分钟，天津卫再一次发起了反击。

    下半场开始以后天津卫进攻还是挺猛的，面对不断进攻的天津卫，全北现代虽然很担心，可是他们又不得不压上去进攻。

    因为天津卫已经拿到一粒客场进球了，而且在自己的主场拿一场平局。

    对全北现代来说，绝对是个坏消息。

    巩少威往前送出长传，直接传向了禁区外弧顶的附近。

    而前锋戚奇就在附近，戚奇见状卡住身后的金亨镒。

    其实戚奇的身高优势没那大，他不想曾经的周争那么强, 周争绝对是统治级的。

    而金亨镒也要比戚奇高一点, 但是因为戚奇位置卡的很好。

    所以他率先顶到了足球，但是也因为和金亨镒进行着身体对抗, 所以他还是非常艰难的。

    于是戚奇只能头球摆渡，他将足球往禁区右侧顶了过去。

    因为他的余光看到了队友楼守云，他相信楼守云一定会往禁区跑位。

    而他的想法无疑是正确的，楼守云真的斜插跑位进了禁区里。

    但是全北现代的中后卫威尔金森也想到了，威尔金森朝着楼守云防守了过来。

    楼守云见状用胸口停了一下落下来的足球，他在停球的同时有意往右停去。

    然后之前和戚奇对抗的金亨镒，突然从楼守云的后面防守了过来。

    他朝着楼守云贴了上来，而他这一下竟然意外绊倒了楼守云。

    这一下金亨镒就慌了，这万一吹点球可就糟了。

    金亨镒赶紧举起双手，而楼守云也看了看主裁判。

    然而主裁判并没有反应，在他看来这并不是犯规。

    薛阳见状正想要抗议，楼守云到是很清醒。

    他赶紧站了起来，可能是因为之前的金亨镒因为担心给点球，所以稍微楞了一下神。

    足球依旧在楼守云的面前，他站起来之后继续持球。

    可是威尔金森依旧在楼守云的前面，就在这个时候只见楼守云左脚朝着足球一推，然后横带了一步。

    但是他这样并没有甩开威尔金森，突然楼守云注意到威尔金森两腿分得比较开。

    他脑中灵机一动，朝着足球突然踢了过去。

    足球从威尔金森的胯下钻了过去，楼守云竟然来了一脚钻裆的打门。

    他想得还是挺好的，如果钻裆了那就是一次打门，即便被威尔金森碰到了也可以造一个角球。

    他这个决定很大胆，但是也还是挺合理的。

    现场所有人都没有想到，楼守云竟然会这么处理。

    而全北现代的门将权纯泰因为视线被威尔金森挡住了，所以没有第一时间做出扑救。

    等他做出扑救已经有点晚了，他虽然勉强碰到了足球，但是并没有太大的影响。

    最终足球还是飞进了球门里，狠狠的打在了球网上。

    天津卫2比1反超全北现代！

    虽然是纸面上天津卫两球了，然而这粒进球是天津卫，全场打进的第一粒进球。

    而且随着这粒进球的发生，天津卫已经拿到两粒客场进球了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

