    第二天，彩虹计划控制的各大营销号，就开始在网络上为《山丘》进行预热了。

    “不打烊乐队主唱叶未央首次为其他歌手写歌！”

    “李宗港新歌《山丘》发布倒计时！作词作曲皆是叶未央！”

    “强强联手，老牌歌王与新生代顶流的合作，值得期待！”

    “12月13号0点，《山丘》与你，不见不散！”

    各种音乐大V，各大社交平台，都出现了一堆宣传李宗港新专辑《越过山丘》的通稿。

    其中着重将主打歌《山丘》拿出来做了一番文章，几乎所有的宣传，都离不开叶未央的名字。

    在企鹅音乐、咕眯音乐、易云音乐等音乐平台上，首页的滚动广告位也被放上了李宗港的海报，以及大大的《山丘》预热活动。

    彩虹计划对于这次李宗港的新专辑，是给予了厚望的。

    不管怎么说，李宗港当年也算是叱咤整个华语乐坛，巅峰时期专辑销量超过百万，留下过浓墨重彩的歌手。

    如果这次能够焕发第二春的话，以彩虹计划和李宗港还剩下五年的经纪合约，至少能赚到八位数的利益！

    而且还有叶未央的助力！

    《山丘》这首歌，在录制好之后，彩虹计划的管理层第一时间就听了一遍，并且收获了他们的一致好评。

    特别是年纪越长，阅历越深的管理层，对这首歌就越是喜欢。

    彩虹计划的总经理李季思，甚至直接拷贝了一份音频文件走，天天都在单曲循环。

    要不是考虑到这首歌还没正式发布，需要保密，不然他早就把这首歌设为铃声，并且四处分享了。

    这首歌的优秀，更加坚定了管理层对这次李宗港新专辑的信心，并且各种宣传资源的倾斜力度也更大了，堪称是全力以赴。

    整个彩虹计划所有宣传口的员工，都在挑灯为其造势。

    一笔笔宣传经费更是如流水一般哗啦啦的散了出去。

    仅仅两天，就花了数百万的宣传经费。

    信息时代，宣传的力量无比的强大。

    只要肯砸钱，你家猪生了十二胎的事情，宣传公司都能帮你宣传到人尽皆知。

    更何况是自带流量热度的新闻，更是发酵速度惊人的快！

    一下子，只要不是山顶洞人，能接触到网络的人，那就都或主动或被动的知道了，李宗港要发新专辑了，而且第一主打歌叫《山丘》，是叶未央为他量身定做的。

    不过除此之外，更多的内容就不知道了。

    《山丘》的歌词，旋律，或者小片段啥的，都被严格保密了，一点都没在网络上透露。

    但是越是这么做，大家的好奇心就越是强烈，越是想要听一听这首歌到底是什么来路。

    这样，宣传预热的效果就达到了。

    无数网友，都开始期待起了12月13号的到来。

    ......

    12月10号，星期四。

    今天是录制歌谣祭节目的日子。

    网络上关于《山丘》这首歌的新闻，正传的沸沸扬扬。

    正在前往《极限挑战》歌谣祭录制现场的叶未央，其实也琢磨出味道了。

    为啥李宗港这次这么急，歌刚录完，就马上安排预热发布？

    八成估计就是为了争夺“叶未央第一次给别人写歌”的这个噱头和热点。

    毕竟公司已经知道了他要给萧亚伦写歌的事情。

    而且歌谣祭的第一期节目也播出了，不打烊乐队要和黄柏合唱一首新歌的事大众也都知道了。

    要是李宗港不抢在这首歌出来之前就发布《山丘》。

    那用屁股想也猜得到，《极限挑战》节目组绝对会拿黄柏和不打烊乐队合作的事情炒作一番。

    毕竟这也算是叶未央为黄柏写了一首歌，不是么？

    这么好的热点，你不抢，那有的是人要抢。

    所以李宗港才这么着急忙慌的，刚录完歌就决定一周后发。

    不过对叶未央来说，这一切都是无所谓的，第一第二对他来说又没什么差别，只是合作的歌手比较看重这些噱头热点而已。

    而且李宗港也确实是第一位拿到叶未央歌的艺人，他要争抢这个热度，也无可厚非。

    在思索之间，目的地到了。

    这次《极限挑战》歌谣祭的录制，是在一个非常大的摄影棚中进行，颇有《我是唱作人》摄影棚的感觉，很大，很空旷，而且还有个大舞台。

    在现场，至少布满了二三十台摄影机，从小型的手持摄像机，到大型的摇臂设备，一应俱全。

    上百名工作人员，正在摄影棚内忙碌的布置着场景，进行录制前的准备工作。

    说真的，每次叶未央看到这些忙忙碌碌的工作人员，都觉得一些明星天天在屏幕前说什么：

    “明星光鲜亮丽的背后，其实工作压力非常大，很辛苦，很累，钱赚的不是大家想的那么容易”之类的话，令人可笑！

    是，明星工作确实不容易，但是再不容易，能有这些工作人员不容易？

    就拿他录综艺来说。

    当他们还在酒店的时候，工作人员就早早的已经抵达了录影棚，开始进行各种准备工作，而且其中不乏很多都是重劳动。

    几十斤的音响，几十斤的摇臂机器组装，各种布景物品的移动，流程的策划，都是很累的。

    等工作人员们布置了几个小时后，明星艺人们才姗姗到场，坐在化妆间里悠闲的化妆了之后，光鲜亮丽的上台录制节目。

    而在录制节目的过程中，摄像师要全程扛着几十斤的摄影机，尽职尽责的记录你的画面，一秒钟都不能休息。

    编导组要随时对节目流程进行把控，还要指挥着场务应对录制过程中的各种突发事件。

    好不容易几个小时的节目录完了，艺人们可以拍拍屁股走人了，但是工作人员们却还要留下来连夜收拾残局，将录影棚回归原样。

    毕竟租一天录影棚可不便宜，时间很紧迫。

    之后，节目组多大几十人的后期组，又要将录制的素材进行粗剪，然后再细剪，最后还要有专人为每一个嘉宾进行画面精修。

    啥叫画面精修？

    就是把成片中的你脸上的各种化妆品痕迹，痘印，毛孔都给修掉，并且再加上美美的滤镜，精确到每一帧！

    确保艺人上镜的效果绝对是美美的，光鲜亮丽的，不能有任何瑕疵！

    一段两个小时的成片，至少要花十多个小时来精修，甚至比较难修的，需要二三十小时！

    这一切工作，哪一样，比艺人光鲜亮丽的录综艺来的轻松？

    而他们拿的工资，可能连艺人片酬的百分之一都不到。

    就这，艺人凭什么喊苦喊累？

    叶未央实在是不能理解。

