    后来的事情，不必再问，云黛也大概能猜得出来。

    一对鸳鸯，因为身份和处境的关系，终究无法在一起。

    在明老侯爷的严厉逼迫下，明敏含泪嫁给了顾宏邈。

    就这样过了几年，萧衍再次来到京都，经年的感情一旦见面，即刻死灰复燃……

    可，不管如何，当时的明敏已经嫁做人妇，且已经生养了一儿一女。即便有再深的感情，也不该再如此。

    明老侯爷说：“黛儿，你千万别把你母亲想的那样不堪。后来虽然他们再见面，你母亲是坚决不肯与他相见的。”

    “那怎么会……”

    “这……”明老侯爷犹豫，有点难以启齿的模样。

    赵元璟开口：“老侯爷，事到如今，不如一并说个清楚。不管如何，您得考虑黛儿的感受。”

    她好歹做了皇后，如今却爆出生母品行不洁的事情来，不管是于私于公，都不好。

    明老侯爷长叹：“陛下恕罪，那老臣就直说了。当初也是先帝的缘故，他不知从哪里打听到，萧衍中意母亲，便特意安排你母亲与他相见，设计了他们……并以此为理由逼迫于萧衍就范。萧衍不肯做出对北齐不利的事情来，这才被扣押一年之久，做了大周的质子。”

    众人再次震惊。

    这次轮到赵元璟的脸色尴尬难看了。

    他万万没想到，这件事查来查去，却查到了自己的父皇头上。

    也就是说，当初的先帝为了对付北齐，利用明敏，设计陷害了萧衍。这才导致她们俩……

    如此说来，明敏根本就是个彻头彻尾的受害者。

    始作俑者，倒是那位先帝陛下了。

    赵元璟一时不知该说什么。

    这事儿干的太恶心，太下作。

    但人家是先帝，即便老侯爷知道了，又能如何。也只能打碎牙齿往下咽，把这口气给硬生生的吞了。

    众人都沉默。

    顾宏邈忽然叫道：“既然她是被陷害的，为何还要生下这个孽障？若她明白事理，当初就该一剂药，打了那个孩子！”

    云黛沉着脸。

    那个孩子是她啊。

    她怎么可能无动于衷。

    明老侯爷说道：“其实，当初我也曾劝过敏儿，不要留下这个孩子。”

    他说着，朝云黛露出一个愧疚的表情。

    云黛笑笑：“我明白您的苦心，外祖父当时也都是为了母亲好。”

    “哎。我当时也是……糊涂。”明老侯爷叹气，“但你母亲坚决不肯。她说，虽然她并非自愿怀上这个孩子，但既然怀了，她就要负责。孩子是无辜的，她不能随意剥夺孩子出生的权利。”

    云黛眼眶发热，迅速垂下头去，遮掩眸中的情绪。

    虽然她并非真正的顾云黛，但在这一刻，她觉得自己就是明敏的女儿。

    那个被她全心爱着，呵护着的小女儿。

    虽然她是被陷害的怀上孩子，但她并不怨恨孩子，在父亲和丈夫的双重压力下，在妾室叶氏的残害下，依旧坚持着怀胎十月，诞下了孩子。

    这份对孩子的爱，让云黛深深感动。

