    

    此时林雪瞳被面具人抓着头发不断往上跑，面具人得到的命令就是在楼顶上面等待直升机的到来，到时候拿着钱和这些首饰一个人逍遥快活，至于这些弟兄嘛，所谓的兄弟情那有钱有用，大不了死了多烧钱给他们嘛。

    周围的特警还在清理大厅，只见陈落枫**着上身直接不断跑后方跑，特警通过无线电对着刚才看望陈落枫的特警联系“你在做什么！刚才那个人怎么往里面跑了，喂，喂。”

    特警队长也不再喊了直接招呼周围特警“一队，二队跟我来，所有人呈防守阵容前进。”

    但是特警队长又传来一阵无线电“队长，不好了！”

    “怎么了？”

    “整个商场地下全部埋满了炸药，根本拆除不了，你们赶快撤出。”

    “是遥控还是定时？”

    “是新型炸弹，爆破队已经开始撤退了。”

    “你转告局长，里面还有人质，我带一队二队去追。”

    “队长...队长！”此时特警队长已经关了无线电，举着枪不断向前走去，他们也是人也会害怕，但是他们身上的这身衣服所带的荣耀和使命是驱使他们前进的动力，就如局长所言，自己干的就是这份特殊的职业就要拼死也要守护“同志们，这次是一场九死一生的行动，但是我们不能撤退，因为里面还有我们华夏公民，我们不能任由恐怖分子在我们的土地上践踏，既然我们当上了警察就必然会有今天这么一天，你们怕不怕！”

    特警们纷纷坚定说道“不怕！”

    队长欣慰的点头，看着这群老战友们，熟悉的脸庞，收拾好心情再一次的举起枪口“出发，刚才有个人质已经朝里面跑去，记住，可以开枪。”

    “是！”

    此时面具人带着十几手下来到后方顶楼处，面具人还抓着林雪瞳的头发“妈的，看来你男朋友还挺扎手啊，老实点，否则老子一枪毙了你。”

    林雪瞳不断挣扎“你放手，你放手...”

    后面的蒙面人还带着几个人质，三个车模，两个瘦弱的学生妹，后面的蒙面人跑过来了“老大，后面来人了，妈的，光着膀子追着我们。”

    面具人邪笑一声“看来你男朋友还挺舍不得你，也对，这么好看的女人，我也舍不得啊，啧啧啧，兄弟们都给我对准那小子，敢来老子打死他。”

    林雪瞳一听心都痛了大喊“落枫，你不要过来...你...呜呜呜...啊....”

    面具人直接捂着了林雪瞳的嘴巴，但是林雪瞳还想喊，直接打了林雪瞳一巴掌，枪口对准林雪瞳的脑袋“你给老子闭嘴，信不信老子崩了你。”

    林雪瞳倔强看着面具人，洁白的脸蛋上有一个鲜红的掌印，面具人哼哼一笑“还挺辣，真可惜，要不是有人要杀你们，我还真想玩玩你，毕竟你这么又辣又好看的妹子可不多了，嘿嘿。”林雪瞳一听都惊了，到底是什么人要杀自己和落枫。

    此时，一闪墨光飞来。

    唰！

    噗！

    一个蒙面人还没反应过来，脖子就穿过一个墨色匕首，匕首直接插入后面的玻璃上面，面具人说道“他来了！”

    陈落枫标准持枪对准这群恐怖分子，不断扫射，子弹不断的宣泄着，好多蒙面人还没反应过来，就被陈落枫一枪打死，甚至一个人中了好几枪，瞬间收割了五个人的生命，剩下的人全部躲在门店里面。

    面具人看着陈落枫迎面走来，看见陈落枫赤裸着上身，一个面目狰狞恐怖凶兽，带来的却是沉重无边的杀意，让人喘不过气来，陈落枫满身鲜血，腹部绑住几圈白布也已经染红了，身上的暗红色穷奇纹身染上鲜红的血液显得相得映彰，变得更加恐怖狰狞，好像变得鲜活一般。

    陈落枫拔下旁边的龙墨，一步一步走来，捡起地上的冲锋枪，面具人大喊“妈的，打死他，打死他老子给他一百万。”旁边的林雪瞳看见陈落枫受伤，眼睛红彤彤的，比起脸蛋的痛她的心更痛，陈落枫今天受的伤都是为了保护自己。

    陈落枫现在杀意冲天，身上的反应能力和直觉直接达到巅峰，此时的陈落枫就是一头嗜血的狼，只见一个蒙面人刚出头想要瞄准，只见眼前急速飞来墨光，只见下一秒，眼睛里面看见的是鲜红一片，因为此时他的头颅掉了下来，吓得旁边的人质不敢说话。

    陈落枫举起冲锋枪对准商店门口，出来一个人就开一枪，枪枪精准爆头，十几个人愣是被陈落枫一人压制。

    砰！

    一枪！

    砰！

    第二枪！

    砰！

    第三枪！

    砰！

    第四枪！

    ......

    第七枪！

    子弹已经打完了，又有一个蒙面人出来，陈落枫眼疾手快直接将冲锋枪砸到那个人的脸上，蒙面人刚起来，却发现几米开外的陈落枫已经近在眼前。

    噗！

    最后一个商店有四个人，几名人质也已经获得解救，纷纷往后面跑，现在面具人手上只有林雪瞳唯一的人质，面具人也是豁出去了，举着枪整个人躲在林雪瞳身后“妈的，你不要过来，把枪扔掉否则我就一枪打死她。”

    林雪瞳看着现在陈落枫，心痛不已“落枫..不要...”

    陈落枫毫不犹豫的扔下冲锋枪“今天我必杀你。”

    面具人见陈落枫手中没枪大笑“哈哈，现在你和她的命都在我手里，你凭什么说我死。”

    陈落枫冷冷说道“说，谁派你来的。”

    面具人一震，他怎么会知道“你在说什么，你是不是分不清楚局势。”

    陈落枫接着说道“劫匪劫财，不去银行，在商场，这本身就奇怪，抢劫商场就是个幌子，其目的就是我和雪瞳，说，谁派你来的。”

    面具人也说开了“你还真聪明，不过可惜啊，你要死了。”

    面具人准备开枪的时候，林雪瞳直接咬面具人的手，面具人吃痛，推开林雪瞳，林雪瞳直接用自己身体挡住枪口！

    “不要！”

    又是那个场景，江语欣用自己的身体挡住了枪口。

    “雪瞳！”

    砰！砰！

    砰！

    只见别处两枪直接打死了面具人身边两个人，陈落枫飞速跑来，手中龙墨闪烁而出，直接斩断了面具人的整只手，陈落枫一拳砸向一个蒙面人，那个蒙面人整个人脑袋直接冲向墙壁脑浆迸发，还有一个陈落枫一脚直接把那个蒙面人踹下去活生生的摔死。

    但是面具人手被斩下的瞬间，也许是最后的神经触发，还是开了一枪，打中了雪瞳的手臂，林雪瞳脸色微白，吃痛喊着落枫“落枫...”

    陈落枫跑过来抱着雪瞳“对不起，对不起，我带你去医院，你会没事的。”

    林雪瞳一笑，抚摸着陈落枫脸颊“没事，我还以为我再也看不见你了，现在看见你了，真好，你一定很痛吧。”看着陈落枫手臂上腹部的伤口，心里满是纠痛。

    陈落枫安慰一笑“没事，你没事就好。”

    特警们也上来了“好了，我们赶快撤离，带上他。”

    面具人捂着手臂疯狂的嘶吼着“啊啊啊！哼哼哼，你这臭小子，今天你必死啊，一起死吧。”说完嘴里吐出暗紫色的血液，陈落枫扒开他的衣服“心脏炸弹。”

    “跑！”

    陈落枫抱着林雪瞳就是猛力一跑，身边的特警也赶忙跟着陈落枫一起跑，陈落枫看见前面有一个巨大的玻璃“开枪，前面有人工湖，这个玻璃我们撞不开。”

    几名特警瞬间开枪扫射。

    轰！！！

    炸弹的烟火在天空绽放，爆炸的余波也伤到了周围看戏的人群，黄运来也是躲在车里才免受一伤“怎么回事！你们的人呢！消防队呢？”        

