    两人在路上，都是传音交流的，所以其他人也听不见他们到底在说什么。

    队伍不断朝着森林当中走去，云暮挽将事情给风沐说明之后，这才是来到了风风旁边，道：

    “你们可是要找契约兽么？”

    “不错，这里的兽族很多，但是，我们来这里找了很久了，却并未发现有什么适合做契约兽的。”

    风风点头，说起来也是奇怪，自己对这个人，倒是有一种莫名的熟悉感，甚至于，对她起不了什么防备心理。

    “朝那边去吧，那边契约兽应该会更适合你们。”

    云暮挽指了一个方向。

    众人互相对视了一眼，随后，果真就朝着云暮挽指的那个方向去了。

    他们走在路上，云暮挽随口问道：“你们在神界应该很久了吧，最近神界，有没有发生什么大事？”

    “害，有神女大人在，能发生什么大事，我们两天还看见神女大人了呢，那可谓是风华绝代，无人能比啊，神女大人是不会让神界出事的。”

    何政开口，一提到神女大人，眼中全部都是向往之色。

    云暮挽眼皮猛地一跳：“前两天，看见神女大人了？”

    “是呀，前两天，不知道为何，神界似乎出现了一点变动，但是，还没有等我们反应过来到底是什么变动的时候，神女大人就出来告诉我们，已经是将这些事情都给解决了的。”

    萧安安附和。

    “你们，见到了神女，那你们可见到别的人了？比如，万俟公子。”

    云暮挽心情如战鼓擂，有人取代了她的位置。

    那么，渊呢？

    “这个倒是没有看见。”萧安安思索了一下，发现确实是没有看见万俟公子。

    “你要是想见神女大人，以后去风域就好了。”

    风风说着，不由得笑道：“她人很好的。”

    “好。”云暮挽点了点头，刚想和风沐说什么的时候，骤然之间，一道强悍的威压骤然袭来，前方山峰之上，一只通体银蓝色的雄鹰俯冲而下，朝着他们袭来！

    这是——

    化神期的灵兽！

    “来了，快点戒备！”

    不知道是谁的话音刚刚落下，原本那四个人，便是迅速结成了一个阵法，直面前方的那只灵兽！

    强大的威压骤然落下，双方在瞬间陷入了战斗当中，他们四个人，此刻凝聚出来的阵法，如同一张罗网一般，将那冲来的灵兽困在了其中！

    云暮挽和风沐则是完全在外面旁观，并没有要帮忙的意思。

    蓝容等人迅速将那一只灵兽擒获。

    他们本来就是给萧安安寻找契约兽的，现在这一只青鹰，正好可以。

    萧安安迅速将之契约。

    整个过程只用了两刻钟的时间。

    叶风风和蓝容在将这个东西收服之后，才是看向云暮挽和风沐：“你们没事吧。”

    “没事。”

    云暮挽笑了笑，询问道：“你们呢？没事吧？”

    “我们能有什么事情，只有你们才会这样吧，不过，你如何得知，这里有我们需要的灵兽？”叶风风笑了笑。

    “大概是直觉吧。”云暮挽回答，随后，道：“你们现在找到契约兽了，可是要回去了？我想去风域看看，不知道你们能不能进去，我对神女，可是有很大的向往之心呢。”

    有人冒充了她。

    自己要去风域，带上风风他们，会比较好隐藏身份一些。

    她得先去调查清楚，这到底是怎么回事。

