    颐和园，乐寿堂，这里是满清实际的控制者慈禧太后现在居住的地方。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，袁大头动政变之后，慈禧太后就一直被软禁在了这里。曾经统治整个国家的老妖婆，已经彻底的失势了。

    “该死的袁大头，忘恩负义的小人！总有一天，他会付出代价的！”慈禧太后坐在椅子上，开始咒骂袁大头。在她被软禁之后，咒骂袁大头已经成为了每天必定要做的事了。

    慈禧太后现在已经一点都没有满清掌权者的样子了，反而倒像是一个行将就木的老太婆。这也难怪，毕竟她已经72岁了。历史上的慈禧太后，也不过是活到了19o8年而已。也就是说，她只还有一年的寿元了。慈禧太后以一个女流之辈，统治了这个古老的国家近半个世纪，也算是非常了不得了。

    当然，站在后人的角度，慈禧太后无疑是一个祸国殃民的存在。正是因为她，中国才进入到了最黑暗和屈辱的时代。

    咸丰帝体弱多病，兼之当时的大清北有英法联军入侵北京、南有太平天国反清农民运动，正值内忧外患之际，让他心力憔悴。懿贵妃工于书法，于是咸丰帝时常口授并让其代笔批阅奏章，并且允许懿贵妃表自己的意见，因而大臣们多对叶赫那拉氏不满。但这使得慈禧太后开始介入到政务的处理当中。

    1861年8月咸丰帝在热河去世，临终前将怡亲王载垣、郑亲王端华、景寿、协办大学士尚书肃顺、穆荫、匡源、杜翰、焦佑瀛八人任命为赞襄政务王大臣，辅佐同治帝载淳处理朝政；又给皇后和皇太子（由皇帝生母懿贵妃代管）两枚代表皇权的印章，希望他们相互牵制。

    1861年12月2日，改年号“同治”，两宫太后御养心殿，垂帘听政。执政初期，慈禧太后在议政王奕訢的辅佐下，整饬吏治，重用汉臣。依靠曾国藩、左宗棠、李鸿章等汉族地主武装；又在列强支持下，先后镇压了太平天国、捻军、苗民、回民起义，缓解了清王朝的统治危机，使清王朝得到暂时稳定。出于维护封建**统治。慈禧太后又重用洋务派，以“自强”和“求富”的方针，展一些军用，民用工业，训练海军和6军以加强政权实力。客观上对中国的近代化起到了一定积极作用。

    1875年1月。同治帝病逝。慈禧立她的侄子（丈夫的侄子）兼外甥4岁的爱新觉罗.载湉为帝，改年号为“光绪”，两宫太后再次垂帘听政。1881年4月8日慈安太后暴崩，卒年45岁，官方说法为脑溢血，民间野史认为是慈禧所害。从此慈禧太后开始独揽大权。

    1884年4月8日，慈禧动甲申易枢朝局之变，将以恭亲王奕訢为的军机处大臣全班罢免，开始西宫独裁。1889年2月，光绪大婚。名义上由光绪帝亲政，慈禧又训政了数年。在训政结束后，朝内一切用人行政，仍出其手，“上（光绪帝）事太后谨，朝廷大政，必请命乃行。”

    晚年之后，慈禧太后贪图享乐，甚至不惜将北洋水师购舰的经费挪用来修颐和园，这直接到了北洋水师在甲午战争当中惨败。而甲午战争的失败。使得中国的脊梁被打断了。也使得日本迅的崛起，成为了中国的大敌。

    19oo年的义和团运动，慈禧太后狂妄的和全世界开战。这导致八国联军入京，国家再一次的遭受了巨大的损失。但是是庚子赔款就达到了四点五亿两白银。算上利息的话，更是多达九点八亿两白银。可以说，慈禧太后根本就是中国的罪人。偌大一个国家，被她“量中华之物力，结与国之欢心”折腾的不成样子了。

    在袁大头代表的北洋军阀动政变，接管了国家的权力之后。慈禧太后依旧没有放弃努力。她依旧想要重新拿回政权来。为此，满清的那些皇室宗亲和满人的精英们，都在行动。随着北方军的崛起，慈禧太后和满清贵族们，将主意打到了北方军身上，希望依靠北方军来打败袁大头，让满清的统治继续延续下去。

    “老佛爷，肃亲王他们来了！”李莲英向慈禧太后禀告道。

    “哦？快宣！”慈禧太后脸上闪过了一丝喜色。虽然，袁大头派人严密的监视了颐和园。但北洋的官兵，大都有贪财这个毛病。有钱能使鬼推磨，只要舍得花钱，并非是不能够找到机会混进颐和园的。

    “喳！”李莲英立刻退下去了。而慈禧太后则在宫女的帮助下整理仪态，在那些奴才们面前，他这个老佛爷自然是要拿出自己的威仪来的。

    “奴才善耆（铁良、良弼）参见老佛爷！”肃亲王善耆等人向慈禧太后跪拜行礼。

    “平身吧！”慈禧太后面无表情的说道。

    “谢老佛爷！”善耆等人连忙谢恩。

    “善耆，事情进行的怎么样了？”慈禧太后问道。

    善耆没有立刻回答，而是看了看四周。

    慈禧太后点了点头，朝李莲英使了一个颜色。

    “你们都退下吧，这里有我来伺候！”李莲英立刻将满屋子的太监宫女都赶出去了。

    “回老佛爷，经过我们的了解，北方军吴兴权和吴皓轩父子，实力惊人，他们掌控的北方军，总兵力已经过二十万人了。其战斗力，十分的强悍，远比北洋军要强大得多。如果我们能够得到北方军的帮助，恢复我大清的江山，指日可待啊！”善耆激动的说道。

    “哦？北方军有那么强大吗？吴兴权我知道，他当初不过是奉天的一个候补总兵而已。”慈禧太后皱了皱眉头。这两年，她被软禁，完全不知道外界生的事。

    “老佛爷，北方军的战斗力强不强，这一点铁良大人和良弼大人肯定比我要更清楚。”善耆说道。

    铁良以“知兵”著称，曾担任过练兵大臣，协助袁大头创建了北洋新军。而良弼更是日本6军士官学校毕业。他们两人，是满人中少有的军事人才。

    “回老佛爷，根据奴才掌握的资料，北方军的确非常的强大。他们在去年的战争当中，以九个步兵师，十六万人的兵力。打败了日本6军十个师团，二十三万人。这一战，充分证明了他们的战力。”铁良说道。

    “什么？这怎么可能？连日本人都不是北方军的对手？”慈禧太后一脸的惊愕，在她的印象当中，日本人太强大了，十几年前可是打的大清朝屁滚尿流，俯称臣啊！北方军居然能够以少胜多，显然是天下一等一的强军了。

    “是的，老佛爷。在北方军和日本人开战的时候，袁大头派遣了两个镇去偷袭北方军，结果却被北方军轻易击败了。锦州一战，北方军以一个步兵师的兵力近乎全歼了北洋军两个镇，还顺势攻下了山海关。袁大头最后也不得不求饶，向北方军支付了大笔的赔款，这才保住了燕京城。”良弼也说道。

    慈禧太后听了之后，眼中已经露出了极大的希望了。她仿佛已经看到了，摆脱袁大头，恢复满清的希望了。

    “肃亲王，我们有没有可能让吴兴权父子为我大清效命？”慈禧太后问道。她知道，想要恢复满清的江山，估计只有靠北方军了。

    “老佛爷，如果北方军愿意出兵的话，袁大头根本就不是对手。不过，想要拉拢他们，难度恐怕非常的大。”善耆有些为难的说道。据他所知，吴兴权父子对于满清政府，也是不怎么待见的。

    “想办法和吴兴权父子联络，不管是权还是钱，只要他们愿意恢复我大清江山，都可以给他们！”慈禧太后态度果决。这两年软禁的生活，她已经受够了。

    “这，老佛爷，现在国库在袁大头的掌控之中，我们根本就没有钱去收买吴兴权父子啊！”善耆很为难。吴兴权已经成为了名副其实的北方之王了，满清想要拉拢对方，不付出巨大的代价，那是不可能的。

    “鼠目寸光！国库在袁大头的掌控之中，但我皇室宗亲中，哪一个不是身家巨万？为了大清的江山，大家就不能够捐一点钱出来吗？只要打败了袁大头，恢复了我大清江山，这天下还不就是我们满人的吗？到时候，天下的财富都是我们的。”慈禧太后气急败坏的说道。

    “喳，奴才遵命，这就想办法向宗亲筹款。”善耆连忙说道。

    虽然慈禧太后已经被软禁了，已经失去了权势了。但这些年形成的积威，依旧不是他们能够抵抗的。

    看到善耆的样子，慈禧太后才满意的点了点头：“派人去联络吴兴权父子，如果他们愿意出兵讨贼，事成之后，吴兴权被封为亲王，吴皓轩也可以被封为郡王。另外，可以在宗室中挑选一个格格，嫁给吴皓轩，以拉近我们的关系。”

    “喳，老佛爷！”善耆连连点头。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友子maoxunjun、小岛oo1、加州小牛肉、高夙、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友头昏愧咯我咯预感急38o5、大guoguo、maoxunjun、无量闲人、点点2oo1、我心至爱、漆黑翼、党指挥枪的月票！