 都到了后半夜，别院里的人间修真者，几乎没人在屋子里休息。

除了小瘸子瑶光与断腿的小七之外，其他人又变成了手无缚鸡之力的凡人。

现在这些人也不闹了，每个人都拖了一把椅子，放在屋外的空地上，一边吃着天女国准备的上等夜宵、水果、点心，一边欣赏着天上的那两轮大月亮。

双月同天可是千古罕见的天文异象啊，没准随时都会消失，大家抱着能多看一眼就多看一眼的态度。

正道弟子聚集在一起，魔教弟子聚集在一起，气氛相当和谐。

绮丽丝永远都不该吃货的本质，她蹲在一张椅子上，面前摆放了一张八仙桌，桌子上都是美味佳肴，甚至还有一头四尺长的烤猪。

整张桌子的美食，就她和天问两个人在吃，当然，天问几乎没吃什么，绝大部分的食物，都被塞进了她的小肚皮里。

绮丽丝油光光的手，拽了一个鸡腿递给天问，道：“七师姐，你也吃点啊，多好吃啊。”

天问有些宠溺的看了一眼绮丽丝，轻轻摇头，道：“师姐不饿，你自己吃吧。”

绮丽丝也就随口客气一下，见天问不吃，立刻将那根鸡腿往嘴巴里塞，也没见她有什么动作，转眼间，鸡腿就剩下了一根鸡骨头。

天问心中有些哭笑，轻轻的叹了口气，又抬头去看天上的月亮。

和其他凡夫俗子不同，进入过木神陵寝的人都知道，双月同天是指七世怨侣的最后一世。

天问很希望，自己是第二轮月，就算是那轮看着就很邪恶的绯红血月，她也愿意。

和她有同样想法的女子，别院里还有不少。

杨亦双，秦凡真，顾盼儿，蓝柒雲，甚至还有百里鸢。

都已经不是对感情懵懵懂懂的小姑娘，都是四五十岁的大姑娘，经历了这么多，每个人的爱情观都趋于成熟，她们已经知道自己心中想要什么，在乎什么。

她们都想成为天上的第二轮月，此生与叶小川有一段不解之缘。

唐闺臣现在被完全孤立了。

虽然大家都因为她是秦风的闺女，不找她的麻烦，但是她毕竟曾经是太虚部的大统领，是天界的高层，回来之后，唐闺臣只和小七公主、鬼丫头说过几句话，然后就坐在阴暗的角落，看着天。

和别人不一样，别人都是在看天上的两轮月亮，她在看的是，天上的十三颗寡妇星。

双月同天，七世怨侣，她从不在意。

在关注的是，十三颗寡妇星到底指向何处。

叶小川为她做了许多事情，她只想帮助叶小川解开寡妇星代表的意义。

三个女子走到了唐闺臣的身边，听到脚步，唐闺臣将目光从天上的星辰上收了回来，看着面前的三女，她有些诧异。

这三个女子她并不陌生，路上打过许多次交道，分别是完颜无泪，凤仪仙子，以及秦岚。

完颜无泪手里拎着一个小酒埕，递给唐闺臣，道：“喝点？”

唐闺臣接过，二话不说，直接仰头喝了几大口烈酒。

她的百花酿在天界非常有名，烈酒对她来说并不算什么。

完颜无泪笑道：“百花仙子，你就不怕我在酒里下毒？”

唐闺臣淡淡的道：“如果你们要杀我，根本不必下毒。”

三女都笑了。

完颜无泪道：“不愧是秦风前辈的女儿，佩服，佩服。

百花仙子……”唐闺臣道：“叫我唐闺臣吧，百花仙子是我在天界的名号，这辈子我都不会回去了。”

完颜无泪点头，道：“唐姑娘，咱们可是不打不相识啊，在南疆的时候，我们曾交锋过几次。

哎，我万万没想到，你一直都在我们的身边。”

唐闺臣没有说话。

秦岚接口道：“唐姑娘，你父亲的事儿，还请节哀。”

唐闺臣道：“谢谢，我没事。”

秦岚道：“刚才你说，你这辈子都不会再返回天界，今后你有什么打算？”

唐闺臣沉默了一会儿，然后轻轻摇头，道：“不知道，天大地大，总有我容身之处吧。”

说完，她又举起酒埕，喝了几口烈酒。

或许是酒意上头，她苍白的脸颊，有了几分红晕，惹人怜惜。

她还没有做好面对未来的心理准备，现在只能走一步看一步。

回来时，小七私下和她说，一起返回天界。

可她知道，自己这一生都不会在返回天界了。

这是一个男尊女卑的时代，一个人的诞生，是男女共同合作的产物，体内流淌的男女的血，可是，在世人心中，男子占据主导地位。

就算唐闺臣体内有一半的血是属于仓木仙子唐泣儿的，但不论是天界的人，还是人间的人，都会认为唐闺臣是人间的孽种。

就连唐闺臣自己也是这么认为的。

因为，她是秦风的女儿。

天界她是回不去的，她了解西王母的手段，她知道就算自己留在人间，也必定不安稳。

西王母是一个极为要强且好面子的人，唐闺臣的身份没有曝光前，西王母念及当年与唐泣儿的姐妹情深，不会对唐闺臣动手。

如今唐闺臣身份曝光，肯定让西王母在天界被人嘲笑，说她最宠爱的手下门徒百花仙子竟然是人间蝼蚁的后代。

为了面子，西王母绝对会派出高手清理门户。

这就像是一个背叛了宗门的人，宗门会不惜一切清理门户。

凤仪觉得气氛有些压抑，她道：“不说这些事儿了，唐姑娘，我刚才看你一直在看着夜空，似乎不是在看双月，你在看什么？”

唐闺臣佩服的人不多，凤仪就是其中一位。

唐闺臣之所以佩服凤仪，是因为她自己就是在阵法上造诣不低的高手。

可是面对凤仪，她的那些自鸣得意的阵法造诣，根本不值一提。

很多阵法，都是通过自然之道参悟出来的，如五行，如星辰。

唐闺臣研究了半宿寡妇星，也没看出什么头绪，心想凤仪姑娘学究天人，或许能看出点什么。

便指着天上的十三颗寡妇星，道：“我欠叶小川很大的人情，他在帮助天女国寻找昆仑仙境真正的出口，发现出口可能就隐藏在这十三颗寡妇星之中，我想帮助他破解十三寡妇星的秘密，可惜我对星辰之道并无深究，凤仪姑娘，你精通法阵，能不能看出其中的奥秘？”

 