    

    李泰不知该做出什么表情，过了许久之后才终于恨恨对陈桥说道：“都是你，将我们这好好一个妹妹带坏成这样！”

    “殿下这话又从哪里说起？”陈桥却做出一副全然不认的模样，很是无赖地说道：“这可不能怪我，谁知一向对长乐最好的魏王殿下，今日竟会如此狠心拒绝长乐的请求，想来长乐应是伤心过头才会说出这样的话。”

    听到陈桥所言，李丽质立刻做出一副泫然欲泣的模样配合。

    看着自己面前的陈桥和李丽质，李泰只觉得自己的脑仁一阵阵抽疼，过了许久之后才终于一咬牙一跺脚，“好，我去说！”

    眼见李泰总算答应下来，李丽质和陈桥对视一眼，两人皆是一副阴谋得逞的愉悦表情。

    李泰却只能感叹自己自从四肢痊愈之后，真是愈发地好说话了，若是放在之前，只怕早已经冷笑一声将陈桥和李丽质一道赶了出去。

    虽是这样想的，不过既然已经答应下来，李泰便不会再去做那言而无信之人。

    “择日不如撞日，不然四哥今日便与我们一道回去？”李丽质看上去很是迫不及待地说道。

    李泰嘴角抽动一下，刚想要拒绝，可话还没有说出口，便又想到若是自己拒绝的话，只怕陈桥和李丽质还有别的坏主意在等着自己，便一改口就答应了下来。

    “四哥果然是最心疼我的！”李丽质笑吟吟看了李泰一眼，随即便又面向陈桥说道：“不然咱们用过午饭再回去吧？”

    陈桥自然是点头答应下来，随即李丽质便又一脸期待地看向了李泰。

    “好，那就用过饭再走吧。”李泰心底苦笑连连，不过面上却还是一副春风拂面的样子。

    用过午饭之后，李丽质便再不愿等下去，急急忙忙便扯着李泰出了门，陈桥跟在两人身后，不由感叹一声，他有多少年没有见过如此活泼的李丽质了？

    坐在马车上，李泰先是看看坐在自己左边的李丽质，随即又看看坐在自己右边的陈桥，一张嘴巴开开合合好几次，却仍旧不知该说些什么。

    陈桥心中暗笑地看着李泰，不过面上却依旧不动声色，只是趁着李泰看着窗外发呆的时候，冲着李丽质挑挑眉毛。

    李丽质捂嘴轻笑一声，转而便对李泰说道：“四哥实在不必担心，尽管拿出来当年对付大哥的气势去对待玥安便是。”

    听到李丽质这句开玩笑一般的话，李泰便又眯着眼睛看向了陈桥，不过陈桥却仍旧做出一副十分无辜的表情，摊开双对着自己摇摇头，“绝不是我的意思。”

    李泰无奈，最终也只是长长叹了一口气。

    马车行到将军府之后，李泰看着陈桥和李丽质先后下了马车，又等了好一阵子，知道李丽质撩开车帘用眼神询问自己之后，才终于起身出了马车。

    也不知是故意的还是无意的，李泰刚一跟着陈桥和李丽质进了将军府的大门，便看到了陈玥安。

    原先看到陈玥安的时候，李泰还能只当着小姑娘是陈桥的妹妹，上前打趣两句。可如今得知车小丫头竟然瞧上自己之后，李泰如今看到陈玥安，却只觉得心情很是复杂。

    没有出乎陈桥和李丽质的预料，陈玥安再看到李泰之后，先是满脸通红不住地去偷瞄李泰的时候，随后便又满目泪光地转身跑走了。

    显然，这几日陈桥他们的劝说还是有些用处的，起码陈玥安并没有天真到以为李泰是来看自己的。

    眼见着陈玥安跑走，陈桥和李丽质还有站在不远处正面对着他们的伏岚，都齐齐将目光落在了李泰身上。

    李泰心中再次升起一阵苦闷，随即便破罐子破摔一般对李丽质说道：“待我去见那丫头吧。”

    李丽质点点头，紧接着便带着李泰朝着陈玥安所住院子的方向走去了。

    待到两人的背影消失之后，陈桥才走到了伏岚身边，“也不知这个法子有没有用。”

    伏岚扭头看了眼陈桥，只不过这个主意虽然是她出的，可到底有没有用她心里却也是没底的。

    “总该比我们的话有用些。”伏岚对陈桥说道。

    陈桥叹着气点点头，随即便也没有再多说什么。

    将李泰带到陈玥安的小院外后，李丽质深深看了眼李泰，说道：“四哥，虽说我们想让玥安彻底死心，可——”

    “放心，我知道分寸。”看着站在自己面前，露出与小时候做错事时候一般无二表情的李丽质，李泰温和地笑笑，“你要留下来还是先离开？”

    李丽质摇摇头，说道：“我去前头等着四哥。”

    “也好。”

    目送李丽质离开之后，李泰深吸一口气推开那扇紧闭的木门，终究还是抬脚走了进去。

    屋里的陈玥安自然也听到了外面的声响，不过还不等她上前去开门看来人究竟是谁的时候，便有一道声音从门外传了进来。

    “玥安。”

    这还是李泰第一次如此郑重其事地叫出陈玥安的名字，陈玥安的心瞬间便提到了嗓子眼，她呆立在了距离房门不顾咫尺之间的地方，再没办法往前走哪怕一步。

    “你在里面听着便是。”

    李泰的声音很是温和，却陈玥安确实再清晰不过地听出来了李泰语气之中的疏离和冷漠。

    一时间，陈玥安只觉得自己头重脚轻又手脚冰凉，她的肩膀靠在门上，在李泰的声音传来的时候，慢慢滑下去坐在了地上。

    “你与寻常的小姑娘不一样，所以我想你应该能够听得明白我的话。”

    院子里，李泰站在距离房门半丈远的地方停下，声音十分舒缓地对屋里的陈玥安说道：“想来，你这几日已经听了太多人对你说了太多关于我的事情。”

    李泰在栏杆上坐了下来，他的双腿如今虽然已经完全恢复，可到底却也还是不能站立太长时间。坐在栏杆上，李泰抬头看向上方那湛蓝的天空，依旧用缓慢的音调继续说出那些话来。

    “我原来是个十分心狠手辣之人，为了达到自己的目的，甚至害了不知多少无辜之人的性命，便是连我的亲兄弟，我都能够下得了手。”

    屋里的陈玥安抱着膝盖坐在地上，静静听着李泰一字一句地说着那些对他自己来说几乎算得上是残忍的话。

    “想来你是见过我三哥的，我曾经为了与大哥争抢皇位，不仅熟悉想将他置于死地，甚至最后还命人打死了从小便陪在他身边的一个仆人。”

    听到这里，陈玥安的身子重重颤了一下，确实，虽然这些天有不少人同他讲了李泰的事情。不过可能是怕会吓到陈玥安，无论是陈桥，还是李丽质又抑或是伏岚，都没有将事情说得这样详细。

    “还有我大哥，我曾经为了将皇位抢到手，甚至还私制了一件皇袍，想要借机陷害他，让父皇治他一个大逆不道之罪。”

    李泰的声音之中无悲无喜，似是他所说的全部都是别人的事情。

