    

    又过了一些时候，沈勇达便扯着霍全来了陈桥的大帐之中。

    “卓木盛对你倒是全然信任啊。”陈桥若有所思地看着霍全说道。

    原本颓丧地耷拉着脑袋的霍全，在听到陈桥这句话之后，便不由抬起了头来，“你想要做什么？”霍全声音十分虚弱地问了一句。

    “我要做什么，自然不需要告诉你了。”陈桥说道。

    说着，陈桥便给自己的系统下了命令，让自己的系统开始剥离霍全的系统。

    “啊啊啊啊！！”

    虽然才刚刚被大夫诊治过，可早已经被折磨了整整一晚的霍全，还是没能撑住系统剥离时候的巨大痛苦，一阵惨叫之后便两眼一翻彻底晕死了过去。

    成功将霍全的系统剥离下来之后，陈桥便又再一次进去了自己的意识深处。

    看到这团系统的光芒明显比先前鲁原安的那团灰光要白上不少，陈桥自然也高兴一些。

    “这个霍全的系统能吞噬多少？”陈桥问了系统一句。

    片刻之后系统便给出了答案，“不到一半吧。”

    不到一半也比三分之一要好，陈桥看着自己的系统将那团虽然白了不少，可依旧泛着些灰色的光芒逐渐蚕食之后，就看到自己的系统又瞬间变大了不少。

    “我的基因融合率现在有多少了？”陈桥又问道。

    “百分之一千五百。”系统说道。

    了然的点了点头之后，陈桥便退出了自己的潜意识。

    “大人，如何？”

    刚一睁开眼，陈桥就看到了正凑着一张大脸在自己跟前地沈勇达。

    哭笑不得的把人推开一些之后，陈桥才对两人说道：“我的基因融合率已经达到百分之一千五了。”

    “大人，那属下呢？”沈勇达激动地问了一句。

    陈桥笑笑，又问了系统一句之后，看向沈勇达说道：“你的基因融合率已经达到百分之四百了。”

    “至于你，”说着，陈桥又扭头看向了许鞍山，继续说道：“你的基因融合率已经达到了百分之七百。”

    许鞍山愣了一会儿，才终于回过神来，百分之七百，他从未想过自己的基因融合率有朝一日居然能达到这样的高度。

    “霍全的笔迹，你们谁能模仿？”陈桥问道。

    许鞍山不由和沈勇达对视一眼，两人都无奈地摇摇头，许鞍山说道：“我和沈勇达定是做不到，不过黑龙军中有这么多人，难不成还能连一个能模仿别人笔迹的人都没有吗？”

    “是啊，要不大人问问小杨？属下觉得他既然能画了人的画像，那模仿旁人的笔迹应该也不在话下的。”沈勇达也说道。

    陈桥点点头，“你说的也是，既然如此，你就去叫杨旭景过来吧，顺道把卓木盛的画像也画下来。”

    “是！”闻言，沈勇达便又离开了陈桥的大帐。

    同一天的晚上，刚刚回到屋子的卓木盛，就听到外面传来一阵翅膀拍打的声音，返回院中一看，卓木盛就看到院子里落下来了一只灰扑扑的鸽子，正是他先前用来与霍全联络的信鸽。

    卓木盛走上前去，将小小的竹筒从信鸽腿上摘下，又从竹筒之中取出纸条。

    “徐华已死，下毒未成。”

    纸条上赫然正是霍全的笔迹，卓木盛看完纸条，长舒一口气，随即便又回到房中给霍全回了一条消息。

    放飞了信鸽之后，卓木盛一直看这个信鸽消失在夜幕之下后，才转身回了自己的房间。

    而在另一头的元媚枝房中，闫森却再一次出现了。

    “首领虽然说了不会计较你对鲁原安做的事情，可鲁原安现在已经和一个活死人无异，你也是时候该收手了。”闫森表情冷峻地对元媚枝说道。

    而坐在元媚枝旁边的那个人，在听到闫森说的话之后，不由怒道：“当初鲁原安对我姐姐动手的时候，你和首领可是都没有特地跑去警告鲁原安，怎么现在鲁原安都成了个废人了，你却还要替他出头？”

    元媚枝显然也觉得自己弟弟的话很对，所以当即并没有开口。

    闫森沉沉叹了口气，看着元媚枝继续说道：“你现在不仅毁了鲁原安的一张脸，把他身上打得体无完肤，甚至还斩去了他的双脚，也该适可而止了。”

    “我先前倒没发现，你还与鲁原安有交情。”元媚枝有些嘲讽的说道。

    闫森捏了捏眉心，摇摇头说道：“我和鲁原安没有交情，甚至想要将他置于死地，可我担心你在这样没完没了下去，会引起首领的怀疑。”

    元媚枝发出一声娇笑，对闫森说道：“放心，我不会搞出人命来的，鲁原安现在可是我的一个很有意思的玩具，我怎么舍得让他死了呢？”

    听到元媚枝的这番话，闫森的眉头也皱得更紧了。

    “霍全现在还没有回来，我不希望最后是你破坏了我的计划。”闫森对元媚枝说道，眼中泄露出了丝丝杀意。

    元媚枝到底还是害怕闫森的，眼见闫森真的动了杀心，便也没有在继续得寸进尺。

    “放心，我知道分寸，不会坏了你的事情的。”

    元媚枝避开闫森的目光，讷讷说了一句。

    “你知道就好。”撂下这句话，闫森百年起身离开了元媚枝的房间。

    “姐姐，你怕他做什么，难不成我们两个人一起上还打不过他吗？”元媚枝的弟弟看上去似乎非常不赞同元媚枝的退一步。

    元媚枝叹气道：“就算真的能打得过他又如何？难不成你还真想惊动了卓木盛？卓木盛现在对你虽然十分信重，可你和闫森在他心目中究竟孰轻孰重，你难道还不清楚吗？”

    听到这话，元媚枝的弟弟也终于泄了气，虽然不想承认，可他却也知道，卓木盛对他远不如对闫森信任。

    “既然知道这些，以后就莫要再说这些浑话，你要时刻记得，小不忍则乱大谋，难道你不想给咱们爷娘报仇了？”说到最后一句，元媚枝的声音也变得严厉了起来。

    “我一定要报仇。”元媚枝的弟弟声音坚定地说道。

    “既然想报仇，就不要胡来。”元媚枝又道。

    之后，看到弟弟有些萎靡地神情，元媚枝轻叹一声，也终于放软的语气，“咱们上辈子都是孤儿，上天怜悯才让咱们这辈子有了父母，爷娘他们没有因为我们的不一样就放弃我们，我们就也不能放弃给他们报仇，你明白我的用心吗？”

    元媚枝的弟弟深深看了元媚枝一眼，良久之后才终于塌下肩膀说道：“姐姐放心吧，我今后再不会胡来了。”

    “好，”元媚枝摸摸弟弟的后脑勺，转而便又问道：“你最近和陶成时常待在一起，可问出些什么事情了吗？”

    说着，元媚枝将自己房中的烛火点燃，在火光的映照下，姜生的脸也逐渐显现了出来。

