    粘莫胡赤裸着上身在祖龙河北岸的河滩上玩着蹴鞠。陪着他玩的正是大楚国的太上皇张卯。

    在两个人周围有一大群乌骨将士在给两个人叫好。

    粘莫胡身体矫健是张卯根本没有办法比的。可是在玩蹴鞠上面他却完全不是张卯的对手。

    圆圆的蹴鞠仿佛粘到张卯的脚上一样。张卯时而一个刘海拜蟾，时而一个倒挂金钩。他把蹴鞠踢得眼花缭乱让人叹为观止。

    围在身边的乌骨将士们不住的为张卯叫好。

    更远的地方一群张氏皇族呆呆的坐在河滩上看着太上皇他老人家玩蹴鞠。

    他们之中正经有几个玩蹴鞠的高手。乌骨大军到来之前，这些人在京城里先着没有事情的时候也经常踢蹴鞠取乐。

    可是现在，他们已经多少天没有好好吃过一顿饭了。一个个饿的眼冒金星，衣衫褴褛形如乞丐，就是想踢蹴鞠也没有力气，更没有那个心情。

    “这大楚国的皇帝老儿真会玩！”一个乌骨士兵赞叹着说道。

    乌骨人南下进入大楚国境内算是真正开了眼了。特别是攻破京城之后，从大楚国皇宫里劫掠出来的东西让他们知道了大楚国的皇帝吃的是什么，穿的是什么，玩的是什么。

    所有的乌骨人特别是斜也和粘莫胡这些将军都觉得只有过上这样的日子才不枉此生。

    原来处于蒙昧中的乌骨人普遍穷苦。彼此之间的生活差距并不太大。权力的争夺也不激烈。

    可是现在的乌骨人越来越明白拥有权力意味着什么。

    整个乌骨大军押送战俘分成七批依次出发。除了斜也和大楚国皇帝张行还没有上路之外，其他六批都已经上路了。

    由于渡过祖龙河的时候耽搁了时间。这六批人在祖龙河北岸又重新聚到了一起。

    粘莫胡一路上对太上皇张卯还算关照。其他战俘只能步行，而他能坐在车上。每天都有一定的肉食供应。

    现在乌骨大军又重新聚在一起，粘莫胡特意让七八个已经把张卯的女儿收入帐中的乌骨将领带着公主一起来看望张卯这个便宜老丈人。让几个公主也来看看张卯这个父皇。

    没有人知道张卯心里的真实感受。也许他心里恨自己生的太多了。作为大楚国最能生的皇帝，他分别有十几个儿子和女儿。如果不生这么多也不会受这么大的屈辱。

    长寿把流民军的头领郑三坨和马扩还有真定府里厢兵的头领马六和韩四召集到一起。

    “四万多跟来打算一起参战的百姓分成一队。你们每一个人带领几十个得力手下各自带领一队。两千多流民军和五千盐民全部交给萧明衍。”长寿说道。

    如果不稍微管束一下，四万多斗志昂扬的百姓就是一盘散沙。

    石再亮也跟随大队人马一起南下。他心里觉得很憋屈，这几天他感觉完全是被长寿和他手下的人裹挟着南下的。原来真定府里的那些人现在也完全听从长寿的调遣。

    一路上他说话很少，只是默默的骑在马上。

    “从古至今，真正做大事的人往往都是出自于草莽。张良，诸葛武侯能耐再大不也是跟在别人身后做事吗？也许不是他们不想带头而是做不到吧。”肖严在旁边话里有话的说道。

    石再亮只能苦笑。他在真定府这么长时间的确没有做多少事。平时总觉得自己饱读诗书治国安邦不在话下。可是真到做事的时候瞻前顾后到最后什么都做不成。

    这一次有四万多百姓跟随长寿出征。石再亮有自知之明知道自己没有这个能耐。

    他虽然待在真定府里但是也知道这两年长寿从占据盐山再到扩展到附近几个县，直到现在占据大楚国北方的第一大城大名府。现在有十几个州县都在长寿的掌握之中。

    而他却一直困守在真定府迈不出去。

    甚至是真定府也不在他的掌握之中。长寿一进入真定府，以胡有纪为首的士绅大户和马六韩四带领的厢兵马上就倒向长寿那一面。

    更不要说当初小蝶留在真定府里的一百乌骨骑兵更是重新回到小蝶的麾下。

    总是觉得自己怀才不遇的石再亮第一次对自己的能力产生了怀疑。

    难道我石再亮只不过是只会纸上谈兵的人吗？石再亮心里哀叹道。

    粘莫胡带兵南下的时候，郭药师死守刑州没有让乌骨人攻破。

    现在只有五千乌骨人隔着壕堑包围着刑州城。郭药师依然是固守没有出击。

    两万人的常胜军是郭药师最后的本钱。将来天下大定的时候，这就是他谋求荣华富贵的资本。

    如果两万人的常胜军在与五千乌骨人的交战中损失一万。那么将来郭药师与新的朝廷讨价还价的资本就少了，郭药师也就不值钱了。

    刑州城长达四个月的围城在长寿到来后即解。

    五千乌骨骑兵在看见长寿带领着数万人到来后没有退缩。五千人整队向长寿的队伍冲了过来。

    郭药师和他手下的几个将军就站在城楼上全神贯注的看着。

    小蝶率领的一千多骑兵没有与乌骨骑兵对冲。摆在最前面的是萧明衍带领的流民军和盐民。

    两千多杆铁铳轮流放了三排，乌骨骑兵已经彻底的大乱了。扔下几百名倒在血泊中的士兵和战马，劫后余生的乌骨骑兵掉头向南狂奔。

    小蝶率领着一千多骑兵紧追不舍。在他们后面的是数万呐喊追赶的队伍。

    郭药师怎么都没有想到五千乌骨骑兵会这么快就被打败了。解围后的欣喜和一种更大的莫名恐惧同时在心里涌起。

    “这些乌骨人向南逃就能给乌骨大军报信。他们身上没有粮食坚持不了多久。队伍不能停，要一直追下去。”长寿说道。

    然后长寿来到刑州城下。他隔着乌骨人挖出来的壕堑对城上喊道：“郭药师郭大将军在吗？我现在要带兵南下去拦截乌骨人，后面的粮道就全部仰赖郭大将军了。”

    长寿的话里不是嘱咐而是警告。如果谁敢断长寿从真定府向南运送粮草辎重的道路，现在地上躺着的几百具乌骨士兵的尸体就是他们的下场。

