    『PS：修了一下，延误了。』

    ————以下正文————

    五月初二，叶县县尉高纯、昆阳县尉马盖、汝南县尉黄贲，三位县尉聚三县官兵于黑虎寨山下的大道，安营扎寨。

    在安营扎寨的同时，这三位县尉于帐内商议剿贼之计。

    期间，章靖与心腹侍卫李负就在旁听着。

    汝南县尉黄贲不认得章靖，遂开口问道：“这位是？”

    叶县县尉高纯笑着介绍道：“此乃陈太师门下五虎将，章靖、章将军。”

    陈门五虎的威名，在晋国非常响亮，汝南尉黄贲听后大惊失色：“陈门五虎？”

    见此，高纯笑着对马盖道：“马盖，我就说吧，这家伙肯定大吃一惊。”

    马盖勉强笑了笑。

    几日前，当高纯带着章靖来到他昆阳县与他见面时，他亦大为震惊，就仿佛此刻的黄贲。

    但他知道，他们二人是有所区别的。

    黄贲是惊喜，惊喜自己居然能见到赫赫有名的陈门五虎，见到章靖这位虽与他们年纪相仿却能手握数万兵权的当朝将军，但他马盖……他更多的则是被吓的。

    陈门五虎，当朝太师陈仲的五名义子，个个都是勇谋兼备的猛将，这些位将军平日里大多负责抵御外寇、镇压叛乱，吕匡居然能请动这位当朝将军来围剿区区一股应山贼，马盖简直不敢相信。

    震惊之余，马盖的心中充满了惶恐不安。

    有章靖这等人物参与，此次围剿黑虎寨杨通一伙那肯定是手到擒来，那么问题就来了，倘若黑虎寨被灭，杨通一伙走投无路，是否会迁怒于他，将他那份认罪书公布于众？

    『或许我应该主动认罪？寻求宽恕？』

    看了几眼章靖，马盖暗暗想道。

    此时，高纯拍了拍他肩膀，笑着说道：“怎么了？”

    “没、没事。”

    马盖摇了摇头，勉强挤出几分笑容：“我依旧不敢相信，区区讨贼之事竟能请动章将军。”

    高纯恍然地地点点头。

    鉴于章靖地位最高，原本黄贲、高纯二人一致恳请章靖担任主将，但章靖却摆摆手推辞了。

    他笑着解释道：“我乃军中之将，诸位乃县衙之兵，我本就无权指挥诸位，诸位虽是好意，但章某却恐僭越。……章某此番前来，乃是因为毛老夫人与一名吕姓商贾的委托，看看能否提供一些帮助……”

    他才不愿亲自指挥呢，只不过是区区一群山贼，用得着他章靖亲自指挥？他在旁拾漏补缺就得了，赶紧铲除这群应山贼，到时候他派往梁城的侍卫差不多也该送回确切的消息了。

    虽然章靖其实是嫌麻烦，觉得丢份，但黄贲、高纯二人却会错了意，笑着恭维道：“章将军实在太过谦了。”

    随后二人多次劝说相让，但章靖始终推卸，最终，主将之位落到了马盖身上，毕竟在他们看来，马盖多次征讨过这伙应山贼，对此经验丰富，况且曾经又有击破黑虎寨的战绩。

    当然了，此‘主将’非彼主将，充其量就是在众人意见出现分歧时做个裁定而已。

    但即便如此，依旧让马盖惶恐不安。

    试想，既然是主将，那就不免要表达一些对剿灭黑虎寨有利的观点，但问题是马盖心中并不想过分刺激黑虎寨。

    的确，他是想过与杨通同归于尽，但那是在逼不得已的情况下，倘若事情尚有转机，他又岂愿意去死呢？更别说还极有可能暴露他暗通黑虎寨的事实。

    但事到如今，他也没有办法，硬着头皮开始讲述他的见解：“黑虎寨杨通一伙，我与他们打过数次交道，不怕章将军取笑，这伙贼子甚为棘手，他们善于利用山中的地利，设下陷阱、障碍，虽如今我方兵多势众，但倘若强攻，怕是手下的小伙子们要损失惨重。……我觉得还是以重袭战为好。”

    听到这一番话，黄贲、高纯皆是连连点头，就连旁听的章靖也不提出异议。

    见此，马盖心中稍稍有了几分底气，笑着说道：“既然诸位都无异议的话，待营寨建成之后，咱们就派兵袭山……”

    话音刚落，就见章靖笑着打断道：“为何要等到营寨建成之后？为何不能今夜偷袭呢？”

    “今夜偷袭？”马盖愣了愣。

    看着马盖脸上的愣神，章靖有些好笑地说道：“对呀，如马县尉方才所言，这伙贼寇善于借助山势设下陷阱、障碍，既然如此，那首战就更要迅速，不可给他们部署陷阱、障碍的机会，哪按部就班地等营寨建成之后再袭击呢？……以三位县尉手下兵力，留一半官兵建营寨即可，叫另一半官兵养精蓄锐，待今晚对黑虎寨发动偷袭，倘若此计不成，咱们退下来，一边等营寨建成，一边等恢复士气，这不是更好么？”

    说着，他笑着马盖道：“马县尉以往都是等建成营寨后再征讨山贼的？”

    “……是。”

    马盖点点头。

    “那就更好了。”章靖笑着说道：“如此一来，那些山贼更没有防备，说不定能杀他们一个措手不及。”

    高纯、黄贲一听，当即支持章靖的建议。

    马盖虽然表面上接受，但心中却有些忐忑。

    正如章靖所言，他也觉得黑虎寨不太会防备他们在抵达的当夜立刻就发动偷袭，可恰恰这就是问题所在啊——若他将杨通一伙逼上绝路，杨通一伙又岂会放过他呢？

    『都怪那个该死的吕匡！』

    马盖在心中暗骂吕匡多事。

    若非吕匡请来了章靖，请来了汝南、叶县两县的官兵，他又岂会如此被动？

    若没有这些人，他与黑虎寨依旧能保持默契，烧掉对方半山腰的那座山寨，然后耗到入冬就行了，不至于落到必须与黑虎寨生死相搏的局面。

    他并不知道，事实上请来汝南、叶县两地官兵的吕匡，其实也就只是一颗棋子而已。

    商议罢战术，高纯、黄贲、马盖三人立刻开始行动，吩咐一半官兵去附近砍伐林木，而另一半官兵则留在营地中养精蓄锐。

    看着那些在营内歇息的官兵，马盖心中颇为纠结。

    远远看着马盖，李负笑着对章靖说道：“这位马县尉还真是一个耿直的人，每次都要等到己方准备就绪再进山围剿，他难道不知，他准备愈久，山上的贼子亦准备愈久么？”

    “习惯使然吧。”章靖笑着说道：“这世上也有人连营寨都不建，连攻三日然后取胜的。”

    “哈哈。”李负闻言大笑：“这般埋汰罗将军，罗将军会不高兴的。”

    “那莽夫，有酒吃哪会不高兴？”章靖笑着说道，虽然口口声声叫着莽夫，但语气中却带着几分感情。

    而与此同时，赵虞就站在山顶的主寨外，眺望山下的官兵。

    不得不说，章靖太过于小看黑虎寨了，以为区区一伙山贼，根本无需他认真对待。

    他也没有料到，赵虞却从山下官兵的行为中看出了几分不对劲——哦，章靖根本不知赵虞。

    『不太对劲啊……』

    看着山下的官兵，赵虞暗暗嘀咕。

    据他所见，山下的官兵被分成了两拨，一拨人前往附近的林子砍伐木头建造营寨，而另外一拨人，只是负责搭建了兵帐，随后就进入兵帐，也不知在做什么。

    看到这一幕，赵虞的第一反应就是这一拨官兵在养精蓄锐。

    但问题是，这拨官兵养精蓄锐做什么？

    此时养精蓄锐，那肯定就是晚上夜袭他们黑虎寨啊，这毋庸置疑，可问题是，马盖凭什么敢这么做？

    不可否认，此番确实是三县官兵联手讨伐他黑虎寨，但考虑到马盖此前有击破他黑虎寨的战果，况且这里就是昆阳境内，无论怎么想，汝南县尉黄贲与叶县县尉高纯都不至于反客为主，他二人肯定是以马盖为主。

    换而言之，倘若山下的官兵果真是为了偷袭他黑虎寨而在养精蓄锐，那么肯定就是马盖首肯的，而这就回到了方才的问题：马盖凭什么敢这么做？

    要知道，他黑虎寨可是有着马盖的把柄的，而前几日由眼线送来的消息，马盖也未曾将他的妻儿送离昆阳，怎么看都不像是要与他黑虎寨同归于尽的样子。

    『难道山下的官兵中，有比马盖地位更高的人么？』

    想来想去，赵虞觉得就只有这个可能性。

    “姑且防着点吧。”

    他喃喃说道。

    他此番利用吕匡引来三县官兵，就是为了谋诛杨通，倘若搬起石头砸自己的脚，那就太可笑了。

    他当即派人请来郭达，向郭达说出了他的判断：“山下的官兵，今夜可能到夜袭我黑虎寨。”

    郭达第一反应也是不信，他也不信马盖敢背叛他们，在他看来，马盖充其量就是对他们的吩咐阳奉阴违罢了。

    但当赵虞指出山下官兵的异常时，郭达也不敢怠慢。

    毕竟这次的官兵实在是太多了，远远超乎了他们的预料——他们原本以为就只有昆阳县的官兵，岂料到汝南、叶县两地的官兵也来凑热闹。

    本来若只有马盖的话，他们与马盖互有默契地演演戏也就过了，但眼下的局面，却不容郭达掉以轻心。

    “好，我立刻禀告老大，让弟兄们今晚埋伏在山中，倘若山下的官兵果真敢来，那就杀他们一个片甲不留！”

    当晚子时前后，马盖、黄贲、高纯三人各率二百名精锐偷袭黑虎寨，却遭到黑虎寨众的埋伏，狼狈败退。

    当时章靖就站在营地的帐外眺望夜袭的战况，见此情形脸上露出几许惊讶与意外。

    旋即，他的神色也变得凝重起来。

    “这伙山贼，确实不同寻常。”

    他皱着眉头说道。

    