    在这一刻。王林不再藏身”而是右手抬起向前一撕。轰腆冲二他藏身的禁制被瞬间撕裂。其身子骤然而出。展露在了天地之间！

    他右目雷霆本源之芒滔天,四周九道伴随之雷旋转。形成了雷图的刹那,王林仰天发出一声大吼！

    “以我雷修本源。破开这天地大门！！雷图。现”。

    在其话语传出的刹那。他右目瞳孔光芒万丈。直接冲出。却是在王林的身前。形成了一副千丈大小的磅礴雷图！

    这雷图轰娄,刚一出现就引动天地一切雷霆。它。是雷霆之主！是王林雷修凝聚”自创的雷图！

    ““给我破开这大门！”王林怒吼之下”双手抬起。仿若支撑那雷图,整个人拔地而起。直奔天空那巨大的门。轰轰而去！

    远远一看”王林已然化作了一道雷霆。他的身子，他的元神。他的意念”他的一切的一切,全部都成为了雷霆。这是一道逆天之雷！

    此雷轰轰。向着那空之大门疯狂的临近”越来越快。越来越近！

    四周数万修士”此刻却是一动不动。呆呆的望着这一幕。眼中的骇然凝固”心神的震动轩然而起！

    打开了这大门。就可成为第三步大能。王林速度轰轰，化身成雷在瞬息间就临近了那大门。狠狠地霹在了。面！

    轰轰之声在这瞬间疯狂的回档。惊天动地。仿若撕裂的天空。卷动了大地”就连星空都颤抖。远远地传递开来。“我为雷霆点主，这星空内…切雷霆闪电，给我凝！”随着王林话语。这修真星。的雷霆疯狂的来临。更是在这修真星外的星空中，百里、千里、万里、十万里、百万里、千万里！

    千万里范围星空。在这利那间，出现了无尽雷霆。使得这千万星空成为雷池。这雷池涌动。齐齐向着王林所在修真星疯狂的冲去！

    在这一瞬间。王林仿若成为了一个巨大的漩涡”吸引了所有雷霆来临,融入体内。卷动星空。形成了一个数万张的巨大雷图！

    这雷图轰轰。蕴含了王林的不甘心。在凝聚而出的刹那。王林仰天咆哮”第三次。冲了。去！

    雷鸣之声惊天动地。这数万丈雷图轰然间”就直接撞在了那将要消散的空之大门。！在这一喇那。王林身子剧震。雷图轰然爆开。崩溃！

    一股无法形容的冲击向着四周疯狂的横扫。王林喷出鲜血。全身更有血肉爆开”被这冲击一碰”直接倒卷出去。但那一直纹丝不动的大门”却是在这**了王林全部雷霆之力与你逆命的信念下。同样发出了轰鸣，那大门。竟然略微的打开了一道缝隙！这缝隙尽快很小。但却真正的打开！虽说距离完全开启尚还隔着很远,但这缝隙的打开。却是让王林看到了希望！

    天空中虚幻而出的那无尽大门。缓缓地消散。王林身子被那冲击卷动。轰然间落在了大地。传出巨响。短暂的寂静之后。四周数万修士也不知谁先喊出。响，更有大量的修士闪躲不及，被那雷山撞击，顿时喷出鲜血，肉身崩溃！

    还有一些就连元神也都瓦解的干干净净！

    但若仅仅如此”显现不出王林的手段。王林尽管受伤。但那是在第三步隔膜。空之大门下受伤。他雷力修为达到了碎涅大圆满。更幻仕了空之大门”等闲修士”绝不放在眼里！

    ““十万雷山，蕴舍我之雷霆。化作十万封雷。以山镇压。虽说不能将你等镇压终身。但却足以让王某从容离去！”，王林冷笑中双手一挥,吸引了无尽雷霆轰然散开。融合那十万雷山之中。

    轰鸣间。这十万雷山带着呼啸。降临在了此地数万修士头顶。连本成了一片。密密麻麻几乎遮天。向着下方轰轰落下。

    下方那数万修士惊骇中立刻就要散开。但在他们四周。同样有闪,雷霆游走”搅乱了天地元力。却是让所有人。无法逃出！

    轰鸣惊天”十万大山齐齐从天降下。轰的一声巨响。直接落在了大地之上。把那数万修士,生生的镇压在了下方！但那数万修士中各种修为均有”王林一人之人显然无法对抗。此刻借山融雷。这才将他们镇压。但这些修士的反抗与挣扎。却是传出轰轰巨响”欲要破开那镇压他们的十万大山！

    那十万大山更是颤抖。大量的碎石从其。脱落。似乎随时都会爆开,使得被镇压的数万修士脱困！

    王林冷笑中右目瞳孔雷光闪烁,那雷图再一次凝聚而出。刚一出现”就引动了天地雷霆。随着王林右手抬起向下猛地一指！那雷图轰鸣落下。化作了十万份。轰然的就分散的印在了十万大山之。！

    仿若符文印记一般。展开了真正的镇压！

    以十万雷山镇压数万修士。这一举动”将会使得王林一举成名！随着雷图的降临。那十万雷山不在颤抖。而是坚固越磐！

    隐隐的。还能从那山下传出阵阵怒吼咆哮。但他们却是无论如何。也无法短时间内破开镇压！

    王林此刻面色苍白。他先是在破空之大门时受伤。而后又镇压数万修士,此刻已然力竭。

    ““太古星辰对我的追杀”这才仅仅是开始。此地不宜久留*……”王林身子一晃。直接向前迈出一步。缩地成此”在波纹中身影消失。

    “雷之本源大成都无法破开这第三步隔膜。打不开那空之大门，…………””

    王林身影出现在一片星空。刚一出现，立刻再次向前迈去一步。

    “但。一道本源大成不行”我就两道本源大成轰碎那隔膜。若两道还不成。我就不信五道本源都大成后。打不开这空之大门！到时候我一举轰碎”成为第三步大能。那即便是在第三步中。也属于强者之列”王林眼中露出寒光与坚定”身子消失在了星空内。

    感谢仙逆vc天道、迷途小神仙同学为仙逆倾情奉献。荣登盟主之位”领先王林一步。成为第三步大能。耳根在此鞠躬致意！