    岳州府中，一座粮仓模样的建物，仓心竖起了一个华丽的大帐幕，占了仓内几乎三分之二的空间，情景怪异得无以复加。

    阔落的帐内，铺满了柔厚温软的羊毛地毡，图案华丽，帐心放了一张长几，几盘新鲜果点，发出诱人的香气，帐的四角整齐地迭着重重被褥，方形和圆形的软枕像士兵般排列着，予人既温暖又舒适的感觉。

    这华丽的帐幕荒诞古怪，但却有种温暖绮丽的气氛，究竟是谁将一个如此巨大的帐幕藏在这里？

    片刻之后，仓门打开。

    灯火的光芒透帐而入，只见灯火映照下，两个提着灯笼，身材玲珑修长的女子倩影投在帐上。

    两名身材丰腴有致，妖娆惹场火到了极致的美丽女子进入帐中，接着便响起“悉悉索索”的换衣声音。

    一阵柔腻得像蜜糖的女声响起，以近乎耳语的音量道：“碧梦姐，你说我们还有没有命待到天明？”

    甜腻的声音无论怎么样使人联想不到谋杀和死亡，岂知外面此女一开口便是担心能否活到明天。

    名唤碧梦的女子整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限媚惑的双眸更是让人心动。一张面如桃花艳若桃的玉面，灯光下显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出诱惑的袭人香气，这散发出成熟迷人的魅力，只要是男人，都无法抗拒那种诱惑。

    碧梦轻叹一声，美眸尽是愁意，低声道：“柔柔，我们都是苦命的人，门主恩宠我们时，我们便享尽荣华富贵，一旦心情不好，便拿我们出气……”

    柔柔有着美女碧梦也及不上的美貌，一张原本清丽无匹的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出淡雅的袭人香气。

    这冰肌玉骨的少女已经散发出成熟迷人的魅力，身形纤美修长，腰肢挺直，婷婷玉立，风姿优雅，显得温柔动人，那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

    柔柔声音提高了少许，似乎有些激动，冷声道：“出气！我们八姐妹已给他杀了六个，最惨是春花，给他活生生鞭死，我真希望春花那杯毒茶可以结果了他，最多我们陪他一齐死。”

    碧梦显然胆怯多了，颤声道：“柔柔，你不要再说了，给他听到可不得了，还是快点燃起香炉吧！否则又不知他会用什么残忍手段对付我们。”

    外面传来金属轻碰的声音，不一会香气弥漫，丝丝香气，沁人心脾。

    碧梦和柔柔她们两女喁喁细语，没过多久，一声冷哼由帐外传来，一把阴声细气地在帐外道：“你们好大的胆子？”

    碧梦娇躯一颤，急忙道：“门主开恩，门主开恩，您饶了我们吧！”

    那门主正是“逍遥门”主莫意闲，而哀婉求饶的碧梦却是逍遥八姬中美女之一。

    烛火摇曳，令人难堪的沉默，莫意闲脸色阴冷，眼神冰寒，默然不语，肥胖的身躯地墙壁上投出一个狰狞的魔影。

    气氛压抑而沉凝，碧梦却吓坏了，惊得连声音都沙哑了，颤声道：“柔柔！还不快向门主求恕。”

    逍遥八姬中首席美女柔柔显是硬气很多，不理碧梦的哀声哭求，编贝般细密洁白的皓齿紧咬芳唇，死不作声。

    莫意闲再冷哼一声，声音含蕴着强大的气劲，震聂人心，仓中安静地落针可闻，碧梦偶尔牙关打颤的声音，是唯一的声响。

    蓦地，莫意闲身上气势陡然直落，化去无形，仿佛先前的阴冷不曾出现一般。

    看着逍遥帐内，貌美如花的双姬，莫意闲柔声道：“我怎会怪们……”

    沉凝片刻，莫意闲的声音复又响起道：“要怪要恨都是我自己，若我不是鬼迷心窍，受了谈应手挑唆去了琉球，败在一个毛头小子手中，使我心情大坏，一时糊涂之下连你们八姐妹也给我杀棹了六人，怎还能怪你们。”

    碧梦想不到有如此转机，虽然这大逆于莫意闲往日性格，情急下高声道：“门主……”

    莫意闲轻轻摆了摆手，再叹一声们不用说了，刚才我偷偷跟在们身后，你们说的每一句话我也听得很清楚。”

    想到自己方才所言字字不落，俱被那恶魔听去了，碧梦闻言娇躯一颤主，我们……”

    “不要担心，我早说过不会怪们的意闲阴恻恻的声音仿佛带着蛊惑人心的味道，“逍遥八姬中以你两人姿色最佳，亦最得我宠爱，所以即管我饮醉之时恼恨坟膺，也没有失手找你们泄愤……”

    听了莫意闲的话，碧梦脸色好看了许多，身子不再发颤，嗫嚅道：如果……如果你像以前那样，我和柔柔定会和以前那样侍候你，也不会在背后说你长短，是吗？柔柔！”

    碧梦最后两句当然是和那柔柔说的，隔了好一会儿，这自幼被莫意闲收为姬妾的美女才低声道：的……”

    莫意闲喜形于色，看似竟手舞足蹈起来，问道：“真的吗？”

    亮起的眼瞳暗沉下去，气氛又沉默下来，莫意闲长长一叹，似有些意兴阑珊道：“但我再也不忍心要们将大好青春，浪费在我身上，何况我怕自己什么时候又犯起糊涂，所以我决定了让们走……”

    这实在是个最好的解决方法，尽管自己不知家乡何处，家人是否尚在人间，但能离开这个男人，即便是无家可归也是甘愿的，碧梦喜出望外，跪下叫道：“多谢门主，多……”

    柔柔却是不为所动，对莫意闲的话没有丝毫反应，仿佛他不是在说话，而是在放屁。

    “贱婢，一试便试出你想离开我……”

    话音刚落，仓中杀气忽起。

    “门主绕……”只听一声，手掌拍在头上的声音响起，碧梦求饶的声音戛然而止，接着是头骨爆裂的声音，这如花似玉的美女连惨叫也来不及，便香消玉损。

    “其实我是刚刚来到，那知们说过我的什么坏话，哈哈哈……”性格阴虐残忍的莫意闲冷冷一笑，语声转柔柔，还是你最好。”

    血光迸溅，碧梦惨死当场，晶莹的泪水夺眶而出，柔柔狠狠瞪了莫意闲一眼，狠声道：“你杀了我吧！”

    莫意闲闻言一怔，愕然道：“你不怕死？”

    柔柔擦干脸上泪痕，声音淡淡道：“与其日夜提心吊胆，不如早点一死了之。”

    莫意闲饶有兴趣的打量着眼前眼神坚定的柔柔，好整以暇道：“你自幼跟着我，该知道我有很多令人生不如死的法子？”

    柔柔玉容冷淡，声音平静道：“你动手吧！”

    莫意闲大为奇怪，在这种处境，痛快一死绝不可怕，但是柔柔应该知道，自己有的是使她生不如死的手段，她凭什么全无所惧？

    难道说……原来如此……莫意闲心中一动，想通了蹊跷处，柔柔必是有一种自杀的方法，能在自己动手前自绝生机，那自然不惧他万般凶残手段。

    请选择;//

    柔柔没有立刻动手结束生命，显然自杀之心也不是那么坚决，否则应把握时机及早行动，不用像现在那样要等到最后关头了。

    这老狐狸眼珠一转，计上心来，脑中筹谋了一个妙法阻止柔柔自杀，莫意闲叹息一声可以狠心杀她们，但又怎狠得起心杀，你应该知晓，我一向最疼爱的人就是你。”

    柔柔娇声喝道：“不要过来。”

    莫意闲连连摇手，安抚柔柔情绪好，我不过来，我不但不过来，还走远一点，这样可以了么？”

    非常聪慧的柔柔呼吸忽地急速起来，她已看穿了莫意闲的诡计，所以决定立刻结束自己的性命。

    请选择;//

    就在这时，一股劲力突由莫意闲站处顺着地毡扩散，柔柔猝不及防下，娇躯登时受了一记，娇呼传来，麻痹的身子软倒毡上的声音响起。

    脸上肥肉抖动，眼神流露出得意神采，莫意闲大声笑道：“小贱人竟想和我斗，也不想想我莫意闲是何等样人来是袖内暗藏毒针针原本是想来行剌我的吧！是不是？”

    莫意闲怪声怪气道：“为什么不作声了是全身麻痹了，让我给揉揉吧！”

    手掌磨擦身体的声音响起，不一会儿，柔柔呻吟起来，哭叫道：不要，不要碰我，你杀……杀了我吧……”

    请选择;//

    莫意闲眼中闪烁着淫亵之色，放声浪笑道：“任你三贞九烈，也受不住我逍遥手法的挑逗，何况只是个**？你身体哪处地方喜欢被男人摸弄，有谁比我更清楚。”

    柔令人心摇魄荡的呻吟声更大了，不住喘息着。

    “嘶啦……”衣衫碎裂的声音响起，外衫撕裂，露出内里翠绿色亵衣，两座高耸乳峰将亵衣高高撑起，裂衣欲出。

    柔娇呼一声，柔软的女体跌在被褥上，同时亵衣被莫意闲极为快速的一把扯落，露出如凝脂般白皙温润的半裸**，**饱满馥郁，粉嫩诱人。

    柔惊叫起来，娇躯从被褥上滚下，落到地毡上。

    脸色狰狞的莫意请选择;//闲扑了过去，肥手将柔柔下身长裙连同白色亵裤向下拉离膝盖，褪至足踝，两腿修长白皙的**接触到冰冷的空气，浑身一丝不挂，如同光滑的绸缎般细嫩白皙的女体裸露在他**炽热的视线下。

    “呜呜……”柔柔惊骇欲绝，羞愤地闭上美眸，淌下泪来。

    莫意闲邪邪笑道：我先将弄至半生不死，才想想如何折磨，哈哈哈……”

    “咯吱”一声，帐内两人同时一震。

    这个时候，帐外的仓门竟然打了开来。

    “莫门主真是好兴致啊”一个慵懒的声音响起，楚江南竟然在这等时刻闯进仓来。