    林雨回到家就拨通了周子勃的电话，然后把刚刚和欧小娟商量的所有事情都告诉了周子勃。

    既然让人家跟着自己干，就要把好的坏的全都跟人家摊牌。

    虽然说从个人感情上说，林雨觉得周子勃绝对不会背信弃义离开他，但是人都是自私的，大家为自己考虑完全没有错，现在事实就是，盛空能给的，他林雨给不了。

    林雨给的只能是一个遥远的未来。

    但是他敢肯定，只要拍合适的剧本，能给周子勃主角资源的，一定给。

    周子勃各方面，都不差。

    他值得有。

    林雨将利弊都说完了以后，最后说道，“你可以考虑一下，毕竟这是人生大事，以后到底怎么样，我也不能确定。”

    “不用考虑，我今天就去找盛空解约。”周子勃声音中带着兴奋。

    他完全没有想过盛空能给他带来什么，　他现在满脑袋想的都是跟林雨大干一场。

    “你不再考虑一下吗？”林雨真诚的问道。

    “不啊，考虑什么？你让我去哪里，我就去哪里，生是你的人，死是你的鬼。”周子勃向林雨深情告白。

    林雨满脑门黑线，“我后悔邀请你了。”

    “别介啊，你没有我哪来的快乐啊。”

    “滚。”

    林雨又跟周子勃打趣了几句才挂断电话。

    虽然周子勃说话不着调，但是他不经意的玩笑话却给了林雨莫大的支持。

    起码他的公司有了第一个签约演员，为他增加了一分底气。

    这边林雨还在想过一会给张凯峰打电话。

    那边张凯峰的电话就来了。

    “雨哥，你不够意思。”电话一接通，张凯峰就在电话那头抱怨的说道。

    林雨愣了一下。

    “你自己单干了竟然不告诉我，还是勃子哥告诉我的。”张凯峰假装生气的说道。

    “是瞧不起我还是觉得我是背信弃义的人啊。”张凯峰连珠炮似的质问着。

    林雨笑了，这个时候他无需解释也无需说太多，他停顿片刻让张凯峰将所有的牢骚都说完，“那你，愿意加入我们吗？”

    “我愿意，我愿意，Yes,I　do.”张凯峰用极其高亢的语调说道。

    “雨哥，我现在去哪里找你签合同啊。”

    张凯峰和周子勃的签约形式不一样。虽然周子勃也是短期合同，但是张凯峰更像是临时工，因为他大学没毕业，不确定性太大，华国的娱乐公司很少会跟没毕业的大学生签约。

    就算是启用学生演戏，也只是拍一部节一部的钱，不会签长期合约。

    张凯峰和何舒晴当初在短视频里表演的非常突出，那时候各大公司都为了吸取新鲜血液，所以就抢着跟他们签约，但也只能签临时合同。

    不过一般这种临时合同，不出意外，毕业以后就会改成正式合同，并没有本质的差别。

    合同的事交给欧小娟拟定了，本来拟定合同的事应该是刘娇的工作，但是因为欧小娟对艺人这一块更加熟悉，所以她先拟定，以后刘娇慢慢熟悉了，再接手。

    在盛空，欧小娟可不用管这些，有专门的法务部门拟定合同，但是在林雨这里，一穷二白，只能亲自上阵了。

    “明天你就先去盛空那边接触临时合约吧，临时合约还有多久到期？”林雨问道。

    张凯峰想了想说道，“我们的临时合约都是半年，应该就是这几天到期。”

    “到期了不再续约就行了。”林雨说道。

    “好嘞，都听你。”张凯峰用了一个极其撒娇的语气说道。

    林雨直接挂断电话。

    刚刚挂断电话，手机里就有两条消息。

    分别是范颜和何舒晴发来的。

    消息的内容跟张凯峰打电话说的一样，但是表达方式跟前面俩糙汉子完全不同。何舒晴和范颜都说希望可以跟林雨一起，然后又说了对林雨一直以来帮助的感谢，语气都很真诚很正式。

    林雨马上回复了他们，说的内容跟张凯峰也一样。

    等临时合同到期，直接不续约就行了。

    林雨猜测可能是他们拍完《少年的你》后，就建了一个小群，周子勃应该是在群里跟其他三个人说了。

    ......

    一周后。

    欧小娟再次回到盛空。

    “哎呀，小娟姐，你可回来了，我们都想死你了，你不回来我都不知道自己该怎么办了，您看这么多事情要处理，没一个省心的啊。”钱宇看到欧小娟的瞬间就可怜巴巴的倒了一肚子苦水。

    欧小娟笑着走进办公室。

    这次他没有像往常一样，　直接坐到办公椅上，听钱宇汇报工作。

    而是开始收拾东西。

    “陈梦诗又开始......”钱宇的话还没有说完，说话时情不自禁抬起的手悬在半空中。

    “小娟姐......你，你收拾东西干嘛啊？”钱宇的心砰砰直跳。

    他这几天就有一种不好的感觉，总觉得好像有事发生，还梦了几次欧小娟再也不会来了，可是统统都被他甩在脑后了。

    谁不回来小娟姐都不会，她是工作狂啊。

    今天听说小娟姐回公司了，更是兴奋的到门口迎接。

    欧小娟停下手上的动作，看向钱宇，“我要走了。”

    钱宇的天轰的一声塌了。

    钱宇跟了欧小娟很久，虽然钱宇只比欧小娟小两岁，但是在他心里欧小娟是老师，是大姐，特别依赖她。

    在欧小娟心里，钱宇不仅是同事是下属，更是得力助手和工作伙伴，知心朋友。

    说心里话，欧小娟是想钱宇能跟她一起走的，这样在林雨那里，有人帮她也更好开展工作。

    但是现在这个节骨眼上，欧小娟不能开这个口。

    她走了，首席经纪人的位置，不出意外一定是钱宇的。

    能在三十出头爬到这个位置，真的除非是上司走了，不然很难。

    当初欧小娟也是因为原来的首席经纪人退休了，才有她的位置。

    欧小娟不想钱宇放弃这样的机会。

    钱宇瞪圆眼睛，“您去哪？退圈了吗？”

    欧小娟停顿片刻，默默的点点头。

    因为钱宇想不到欧小娟如果不是因为退圈，为什么离开盛空。

    除了盛空以外的娱乐公司更加乌烟瘴气，小娟姐在这里呆的难受，去别的地方也会难受，就算再高的工资她都不会去的。

    离开盛空只能是因为想退圈了。

    钱宇知道这肯定是欧小娟想了很久后的结果，自己就算是挽留也没有用的。

    他只能眼睁睁的看着她收拾好东西。

    欧小娟收拾好东西，才去找李林森。

    此时此刻，除了钱宇还没有人知道欧小娟这次回来的目的。

    欧小娟的手机响了，她拿起电话轻“嗯”几声。

    “李总找我。”

    说完欧小娟微笑着走出办公室。

    钱宇一个人呆立在办公室中，耳边不断地传来办公室外的人们跟欧小娟打招呼的声音。

