    当初为了让妖族复兴，妖族创造出了半妖，结果差点导致整个妖族被灭族，对于当时的情况，二位老者比任何一位妖族都清楚。

    所以，他们更不可能臣服于半妖。

    “你们害怕她，无非就是怕她会失控罢了。你们可知道她为何会失控么？”林墨看着两名妖族的老者说道。

    闻言，两名妖族老者一愣。

    很显然，这个问题他们并没有弄清楚过。

    “半妖的失控，是你们恢复祖体必须经历的阶段。也就是说，你们妖族要恢复昔年的祖体，就必须得经历和半妖一样的失控过程。”林墨淡淡说道。

    “胡说八道！”

    “你要杀就杀，别妖言惑众。”两名老者激动的说道。

    “不信？”

    林墨眼睛微微一眯，随手一招。

    只见金天翅出现在了林墨的身侧，他有些茫然的看着林墨，不清楚林墨为何要将他招出来，不过，他也没有去过问。

    “你想不想达到完整的半祖之体？”林墨望向了金天翅。

    “废话。”

    金天翅说是这么说，但是眼中却透着浓烈的期待，他和林墨认识了很久，自然清楚林墨的性格，也知道他不会无端说出这样的话。

    那么，林墨必然有办法让他达到完整的半祖之体的程度。

    达到完整的半祖之体？

    两名妖族的老者皱紧眉头，满脸不屑的看着林墨，这是妖族恢复成祖体，追求的第一个完整的阶段，自从荒古时代以来，能够达到完整的半祖之体者十分罕见。

    “你有办法？”妖神皇传音对林墨说道。

    “你看了就知道了。”林墨回了一句。

    听到这句话，妖神皇哼了一声，没有再多说什么。

    “这样吧，如果我能帮他完成半祖之体，你们妖族臣服于他们二人中的一个。若是我不能完成，就放你们离去，怎么样？”林墨望向了两名妖族的老者。

    听到这句话，两名妖族的老者对视了一眼后，犹豫再三，最终点头同意了。

    他们没有选择，更何况林墨提出的这个条件，让他们实在难以拒绝，如果金天翅真的能够达到完整的半祖之体，就算臣服于他又如何。

    相对于半妖，两名妖族的老者更加倾向于金天翅。

    毕竟，金天翅乃是真正的妖族，而且身上蕴含着金翅大鹏的血脉，不像半妖一样，还具有着巨兽的血脉。妖族在对于巨兽的排斥，比起对人族更加强烈。

    “妖族那边的侵蚀力量，我已经收起了，你们二人挑选出所有的有翼类的妖族，然后让他们挤出一滴精血过来给我。”林墨对两名妖族老者说道。

    “挤出精血……”两名妖族老者咬了咬牙，虽然挤出精血会在短时间内失去一部分力量，但至少比起性命丢失了更好。

    而且，他们也想看看，林墨到底有什么办法能够让金天翅达到完整的半祖之体。

    当即，二人返回掠向了那批妖族所在的位置。

    妖族的等阶极为森严，二位妖族老者的身份地位乃是所有妖族中最高的，采集有翼类妖族的精血过程十分的顺利，很快就收集了三百余滴。

    “精血我们已经采集来了。”瘦弱的妖族老者将精血全部递交给了林墨。

    “坐在地上。”林墨对金天翅示意道。

    “嗯！”

    金天翅依言盘膝而坐。

    随后，林墨让其余人退到了百丈开外，然后将一瓶精血捏碎，指尖在精血上掠过，紧接着在地上画出了一道古老至极的符号。

    每一滴精血，就刻画一道符号。

    看着这些古老至极的符号，两名妖族老者眉头紧皱，他们只感到这些符号异常的古老而已，并没察觉到有其他作用。

    然而在金天翅的识海中，妖神宫面露凝重的凝视着林墨刻画出来的一道道古老的符号，相对于两名妖族老者，他的见识更加广博，能够感受到这些古老的符号蕴含的一种独特的气韵。

    林墨不断的刻画着，每一次挥手，就化出一道古老的符号。

    直至最后一瓶精血化成符号落地后，金天翅的四周已经遍布着三百余道符号了。

    “这就完成了？”瘦弱的老者望向林墨，目光透着轻蔑之色。

    林墨没有回答，而是一掌拍在了地上。

    咚！

    大地猛然一颤。

    嘤……

    各种鸣叫声凭空浮现，只见每一道符号都发生了独特的变化，化成了一头头有翼类的荒古巨兽的外形，它们纷纷从地上脱离而出。

    这一变故，令两名妖族的老者怔住了。

    “这……这是涅槃秘阵……”

    妖神皇禁不住惊呼出声，纵使已达到妖神皇层次的他，在看到这一幕都彻底动容了，无比激动的看着化成荒古巨兽外形飞起的精血。

    两名妖族老者辨认不出来，妖神皇却是辨认得出，他自然知道这是什么，乃是妖族在荒古时代之后就失传的最重要的秘阵。

    涅槃秘阵！

    那是荒古时代站于最顶尖的霸主级荒古巨兽才能掌握的秘密和能力，拥有这种能力的霸主级荒古巨兽，能够让自身的后裔通过涅槃秘阵来提纯血脉。

    妖神皇没想到，林墨居然懂得，并且还掌握了这种涅槃秘阵。

    这时，伴随着林墨连连打出一道道古老的印决，由精血所化的三百余头荒古巨兽缓缓旋绕了起来，每一头都绽放出了无比惊人的气息。

    唪唪……

    精血所化的荒古巨兽纷纷燃烧了起来，它们变成了一道道蕴含着各色异彩的烈焰。

    妖神皇目光死死的盯着，他认出这并不是普通的烈焰，乃是涅槃之火，唯有真正懂得施展出涅槃秘阵者，才能释放出涅槃之火。

    在涅槃之火的缠绕下，金天翅身上绽放出了强烈至极的金芒，他的身躯上浮现出了一片片的羽翼，眨眼之间他已经恢复了本体。

    只不过，金天翅的本体此刻并不大。

    一缕缕的涅槃之火，依次钻入到金天翅的体内，烧灼着它的本体，只见原本的羽翼纷纷融化，而他的外形也开始被灼烧融化。

    “啊……”金天翅难忍剧痛，发出阵阵咆哮。

    “忍住！这乃是涅槃之火，你要达到完整的半祖之体，就必须得承受得住痛苦。这是你唯一的机会，千万别错过了。”妖神皇喝道。

    他望向金天翅的目光，充满了羡慕。

    要是早几百年遇到林墨的话，他也能够达到完整的半祖之体，届时他就有望破入帝境了。可惜了，遇到林墨太晚了，如今他只有神魂存世而已。

    涅槃秘阵……

    林墨掌握了涅槃秘阵……

    一个人族怎么可能会掌握得了涅槃秘阵，这是需要霸主级的荒古巨兽经历至少万年的岁月，才能孕育而出的强大秘阵。

    可不是说，随便一个人获得涅槃秘阵之法，就可以释放出来，因为涅槃秘阵的真正奥秘，唯有真正掌控的荒古巨兽才能理解。

    就像是人族的人皇战技一样，真正的奥义唯有创造出战技的人皇才能完全掌控，其余人就算再怎么领悟，也只能掌控八成的奥义。

    正因为如此，涅槃秘阵才会因此而失传。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

