    一开始的时候，黄超的口味还是很清淡的，他选择关入休眠仓的对象都是些成名不久的年轻明星。

    第一次去洛杉矶的好莱坞时，他遇到了艾玛·罗伯茨和艾丽·范宁。被关回来的这一对姐妹花，显得异常的慌张。她们还以为是遇到了什么变态绑架犯呢。

    手被绑着，眼睛也被一圈黑布蒙着，之后她们感觉到被强行灌了一口水，那水味道甜甜的，倒是不难喝。

    之后她们就感觉到浑身燥热难耐。

    两个小时之后，她们眼睛上的布条被拿开了，只是此时的她们已经意识升入云端，浅蓝色的瞳孔张得大大的，都完全没法聚焦了。

    她们连周围摆着的八台一刻不停工作着的8K超高清摄像机都注意不到。

    艾玛·罗伯茨和艾丽·范宁就像两只被彻底玩坏的洋娃娃，瘫软在明亮的灯光下，等待着主人抽完一根烟后过来继续修理。

    月未央，夜很长，偷税的游戏才刚刚开始~

    不过之前所有美好的影像都已被记录封存，以供以后的日子慢慢欣赏，赞美人类科技。

    等艾玛·罗伯茨和艾丽·范宁再一次彻底清醒过来时，她们发现那个强悍到可怕的男人已经不见了，她们也已身处在各自的家中。

    除了身体有些疲劳不适以外，其余一切正常。

    拿出手机一看，时间已经过去了整整五天。

    那如真似幻的五天就像是一场梦境一般，只是这梦却如此的真实，如此的...让人受不了。

    艾丽·范宁从来没有感受过那么满足的梦境，她甚至都有些不想醒过来了。

    艾玛·罗伯茨也知道梦里面有一个同样大声叫喊的姐妹，只是没见过对方的样貌，不确定对方是谁。毕竟，在那个时候的状态和平时穿戴整齐的样子是很不一样的，她没法通过纯靠身材来判断对方的身份，只知道对方声音甜美，气息均匀，呼喊声悠长而高亢，让人回味。

    是梦吗？

    梦会如此的真实吗？

    艾玛·罗伯茨和艾丽·范宁不确定。

    她们俩都是在睡梦中被收走，又在精疲力竭昏睡过去后被放回。

    要不是时间真真切切的过去了五天，加上她们醒过来后所处的房子明显不同，她们还真会确信这只是一场梦。

    【但这要不是梦，那会是什么呢？】

    【这五天到底发生了什么？】

    【那个肌肉线条好到爆炸仿佛永远不知道疲倦的男人又到底是谁？】

    【这个男人是如何神不知鬼不觉的将我抱走又将我放回来的？】

    艾玛·罗伯茨和艾丽·范宁一直在思考这些问题，她们俩一直想都想不通，以至于后来她们都开始怀疑起这世界的真实性了。

    她们俩虽然在同一个地方呆了五天，还玩的是用一个游戏，但是她们却不知道彼此的身份。一直到后来，好莱坞里面有过类似经历的女星越来越多，也不知道是谁在一次酒会上把这经历当做秘密分享了一番，然后整个好莱坞的女星们就爆炸了。

    她们震惊的发现，好莱坞里面百分之八十五的女星居然都有过了那种“做梦”的经历，这梦里面的很多细节居然都是一模一样的，那个男人也是一模一样的身材，每个部位都是同样的可怕到夸张。

    所有有着相似梦境经历的好莱坞女明星们全都串联了起来，开始在网上分享这个梦境。

    可惜没有人信她们。

    因为这件事太过于夸张，又没有证据，一切都是“梦”嘛，连她们自己也是用“梦一般的经历”来形容那段经历。

    很多网友都觉得这些好莱坞女明星是想男人想疯了；还有很多觉得这是好莱坞搞出来的一场行为艺术。

    很多不是好莱坞女明星的女人也跑过来蹭热度，也像模像样的描述自己也经历了那种梦境嘛。

    甚至这些蹭热度的女人编出来的梦境更加劲爆，反正就是刘备文嘛，搞得谁不会写似的：就你们好莱坞的女明星配想男人？呸！告诉你们，老娘平时也想！

    后来男人们也跑来蹭热度，什么梦到女人的，梦到男人的，梦到男人和女人一起的，反正梦到什么的都有。

    到最后，是个网友都跑出来分享做蠢梦的经历

    该事件发酵至此，已演变成了一场全世界范围内的狂欢。

    漂亮国国家层面倒是也注意到了这件事情，不过黄超的手段实在是太过于不科学，而且他每次办事又都谨慎到不在好莱坞女明星身上留下任何一个细胞的程度。

    来去入风，把想要的人装入异空间，而且每次又都只入身，从不害人性命，每次最多一个星期，消失的好莱坞女星又都会出某间房子里出现。这搞得，非常像那些好莱坞女明星自导自演的剧情一样。

    华夏这边，倒是将消失的那99个带明星的事件和这“好莱坞女明星蠢梦”事件联系到一起过。但是查了一段时间后还是没有收获，也就只能再度放弃了。

    渐渐地，那消失的99个带明星都被人遗忘了，他们这些带明星消失后空出来的位子，也很快被层出不穷的新人给替代。不过这件事在明星阶层的影响还是非常深远的，至少有这“消失的99人”灵异事件在，娱乐圈吸粪和偷税的人少了很多。

    以至于十年后【第二届真人绝地求生大赛】举办的时候，华夏国内的带明星选手只选得出三分之一了，剩下的六十六个选手都只能从欧美等国去找。

    这十年间，从一开始的艾玛·罗伯茨和艾丽·范宁开始，黄超接着又同莉莉-罗丝·德普、科洛·格蕾斯·莫瑞兹、海莉·斯坦菲尔德、泰莎·法米加、西尔莎·罗南、麦莉·赛勒斯、赛琳娜·戈麦斯、卡雅·斯考达里奥、谢琳·伍德蕾、詹妮弗·劳伦斯、艾玛·沃特森、克里斯汀·斯图尔特...等等深入交流了一番，并且都拍摄了她们的个人大电影。

    把这批成名不久的新人祸害完了之后，他的口味开始逐渐加重，他开始将魔爪剩下了那些老演员。

