    柳蕊和顾东篱还是头一回来农庄，两人带了一马车的礼物，每个人出行带了几个护院，并着两个丫鬟和婆子，一行人很是惹眼。

    反正进了梨花村，很快就引得大家的热议。

    有些认出前头骑马的赵容朗，还有大着胆子的村民来打趣，“容朗啊，你去趟城里就是不同了啊！这后头是带着你媳妇了吗？我瞧着那外头的丫鬟都是顶漂亮的啊！”

    赵容朗皱眉，很是严肃地反驳：“还请叔叔婶婶莫要胡言，乱了人家姑娘的清誉。这两位是阿宛的好姐妹，都是规矩森严的官宦之后，其中还有我恩师的女儿，就如我的亲妹妹一般！”

    听说是官家的小姐，顿时大家就不敢说笑了，纷纷伸长了脖子往马车瞧，恨不得把马车帷幕都给烧出个洞来，以瞧瞧那官家小姐该是何等的绝色端秀。

    但马车走到府门口都不曾掀开帘子，就是下马车时，都自有仆妇给其戴上幕篱，小心谨慎地护着。

    众人也就看到对方那婀娜的身姿和不俗的气质，很是失望。

    赵宛舒等在门口，见到顾东篱和柳蕊娇娇怯怯地被扶下来车，她连忙迎上去，笑着把人迅速接进了屋子里。

    自有下人把她们带来的东西归置收拢。

    几人被领去正屋，赵三河是见过柳蕊一面的，却不曾见过顾东篱，见得两个漂亮的姑娘被领进来，他还颇为震惊，忍不住瞧了赵容朗一眼。

    赵宛舒笑眯眯道，“爹爹，这两位是我的好友，这位是柳先生的独女柳姑娘，这位是州府大人的千金顾小姐。”

    赵三河闻言，连忙拱手来见礼。

    柳蕊还有些怯生生的，但顾东篱随着她娘还是会人情世故的，她急忙上前敛裙福了福身，“东篱见过赵伯父。此次来叨扰，实是不好意思，只是有些想念阿宛，我娘让我来寻阿宛散散心，还请你莫要见怪！”

    说着，自有仆妇送上礼单。

    赵三河手忙脚乱，“不麻烦不麻烦，顾小姐乐意高抬贵脚，是我们小户的福气。礼物还是不必了，真的不必……”

    “只是备了些许薄礼，算不得什么！还请您莫要推辞。”顾东篱哪里肯收回。

    柳蕊也磕磕巴巴道，“还，还请赵伯父别拒绝，是，是我们太过冒昧……”

    两家都是备了礼物的。

    最后推搡了一番，赵三河也不得不收下。

    两人毕竟是女眷，赵三河也不好与对方多说话，最后是被赵宛舒领走的。

    赵宛舒让人把自己隔壁的屋子给收拾出来，让两人住下，又带着两人回了自己的屋子。

    她让两人坐下，“我这可处处都是不如你们府中的，你们可莫要嫌弃才好。若是有事尽管与我说就好，也别客气！”

    顾东篱摘下幕篱，腼腆地笑道：“哪里的话，你们这儿风景颇为秀丽，府中也处处粗犷中透着精致，与我们府中也不差什么。再说了，你在这里，我便处处都觉得好。”

    柳蕊不如她嘴巴利索，只点头如捣蒜附和。

    赵宛舒被她们逗笑，“就你最是会说话了。不过，瞧着你现在开朗了许多，我也颇为高兴。”

    之前顾东篱神色灰败，眼神里也处处透着对人生的绝望，她还很为她担心，但没想到她离开后，顾东篱的变化居然那么大，眼神重新焕发了神采。

    “说起来，你们能来看我，我意外得很，却也很是欢喜。”她边说边给两人倒了些茶水，“来尝尝看，这是我自己做的果茶。”

    果茶是果脯晾晒制成的，里面既有果干又有花瓣，喝起来酸酸甜甜的，又有鲜花的清香。

    顾东篱喝了一口，眼神一亮，“好喝。”

    柳蕊也点头，“酸甜的……”

    “那你们可以多喝点，这个女孩子喝了对皮肤好的。”赵宛舒又给两人续了一杯。“只是，顾夫人和柳夫人如何放心你们出门？”

    不说顾夫人，柳蕊是家中独女，柳夫人可颇为疼惜的。

    顾东篱喝了两口就放下了杯盏，她以帕子擦了擦嘴角，“此次我们也是带着任务来的，再加上赵公子不是要回乡吗？我娘听说柳蕊想去看看你，恰好我最近……我娘就让我也来见见你，开阔下心胸！”

    “任务？”赵宛舒知道顾东篱话没说全，她也不追问，只好奇道，“什么任务？”

    柳蕊接话道，“是，是美容，美容丸。上回阿宛你，你送给我娘的美容，美容丸，我娘吃过一，一阵子后，颇为好，就，就想让我来寻你……”

    其实是柳夫人希望柳蕊跟赵宛舒多走动走动，一来是赵宛舒为人靠谱，开导开导柳蕊，二来是顾东篱出事，她让柳蕊陪着一道下乡来散散心，三个姑娘家的也好说话。

    而且，赵家也是懂规矩的好人家，赵容朗也是不错的，他们便用护院护送着陪同过来了。

    赵宛舒闻言，倒是不意外美容丸得了柳夫人的青眼，她这美容丸只要长期服用自然会有效果出来的。

    “美容丸？那回头再给做些，只是近来我手头忙，得缓两日才行。那你们可别急着走，多住几日，我也好带你们领略下我们的景象。对了，马上就是下元节，我们百花镇以鲜花出名，届时有赏花会，你们可不能错过。”赵宛舒抚掌道。

    “那我们倒是赶巧了。”顾东篱开心道。

    她与柳蕊都是爱花之人，如今可不是赶上好时候了。

    几人简单的说了两句叙旧的话，顾东篱和柳蕊赶了那么久的车，也略有疲色，赵宛舒便送她们去歇息了，然后让桑枝安排了吃食。

    随后，她才去看赵容朗。

    赵容朗去给林彩云磕了头，两母子许久未见，林彩云见到自家儿子都窜了个头，面容也愈发清俊，心里是又酸涩又骄傲。

    “好好好，娘就知道，你定然是个出息的！就是瞧着你有些清减了……”说到这，她嗓子眼都有些哽咽。

    赵容朗双目微红，“劳您担忧，儿子一切都好！”

