    且说叶辰。

    东皇钟的威力，可谓是把他深深的震撼到了。

    一千来个太上镜大能啊，竟然被东皇钟释放出的虚像给全部撞飞出去，这威力简直太恐怖了，不愧是诸天万界四大法宝之一！    他这还没能完全驾驭东皇钟，要是能完全驾驭，那么释放出的攻击将更恐怖了吧？

    叶辰激动的不得了。

    于是就想着看看能不能将东皇钟收了。

    只是他试来试去，怎么也无法将东皇钟收到手上，甚至连将东皇钟抬起都做不到。

    “看来得拿回肉身，配合血液一起试试看能不能将东皇钟收到手上了。”

    叶辰心中想着。

    这时候，很多被震飞的太上镜高手，纷纷返回了。

    见此，叶辰喊道：“都别过来，敢过来我就再操控东皇钟攻击你们了。”

    他也怕这些太上镜高手过来。

    毕竟他还不能完全驾驭东皇钟，所以东皇钟催发出来的威力也不是特别的恐怖，就凭只是将他们震飞，没有将他们震死震伤便可看出用东皇钟还弄不死他们。

    当然，如果能完全驾驭东皇钟的话，弄死他们应该是很轻松的。

    因为在不能完全驾驭的情况下，还将这么多太上镜高手震飞，能完全驾驭可见东皇钟的威力有多恐怖。

    “老东西，劝你乖乖过来受缚，否则我们可要施展仙法攻击你了！”

    刚才将叶辰绑住的那位太上镜高手没好气喊道。

    他已经后悔死了。

    如果刚才不被叶辰所骗，不停下来，而是直接把叶辰抓去修罗宫，现在他或许已经领到天圣五阶法宝的奖赏了。

    可偏偏被叶辰给骗了，停了下来让他膜拜东皇钟，结果这家伙没有膜拜，而是驾驭东皇钟攻击他，给他撞的脑瓜嗡嗡响，害的他现在都不敢太靠近，以免又被东皇钟攻击。

    虽然东皇钟的攻击没有给他带来多大伤害，但被撞的也很疼，所以多多少少还是有些忌惮的，怕叶辰加大东皇钟的攻击力度，把他一下子撞爆，那后悔都来不及。

    毕竟东皇钟乃诸天万界四大最顶级法宝之一，威力何等的恐怖，他不害怕是假的。

    “劝你们最好老实点，乖乖回家去，否则别怪我不客气！”

    叶辰威胁道：“刚才我只是稍微释放了一点东皇钟的威力攻击你们而已，就把你们给撞飞了，我要是想弄死你们，直接加大威力便可将你们一击撞爆。”

    “现在我数三下，你们走还来得及，要是不走的话，我可得操控东皇钟最恐怖的攻击去对付你们了。”

    说到这，叶辰开始倒计时。

    “三！”

    实际上，刚才那一击，是他所能驾驭的极限了，之所以这么说，是想骗走一个是一个，他好趁机逃离，总不能一直站在东皇钟边上，时刻警惕着有没有人靠近对付他吧？

    而他一倒计时，可把不少太上镜高手下的不轻，纷纷向后退去。

    “二！”

    “快跑！”

    有些修为低的太上镜高手，是真怕被东皇钟轰死，当即不敢多留，撒腿就跑。

    “一！”

    倒计时结束时，叶辰对面一千公里处，一千来个太上镜高手，只剩下不足一百个了，近千太上镜高手都吓得纷纷离去。

    当然，被吓跑的都是实力弱的太上镜高手，基本是太上镜三重之下的，四重之上的很多都没有走，修为越高他们的胆子也就越大。

    “你攻击啊，我倒要看看，你能发挥出东皇钟多大的攻击力度来。”

    之前绑住叶辰的那位太上镜高手冷笑道。

    他的实力有太上镜七重，而叶辰只有太上镜一重，他还就不信叶辰能操控东皇钟把他打死。

    东皇钟固然是非常牛逼的法宝，但也是受修为限制的，修为越高，驾驭东皇钟发挥出的威力则越大，叶辰的修为才一重，虽然驾驭东皇钟催发的厉害把他震飞，但是在他没有任何防备的情况下才把他震飞了，要是稍微有所防备一下，就不一定会被震飞了，至于轰死他，那就更不可能了。

    这也是他不跑的原因所在。

    “你当真要逼我有东皇钟轰杀你？”

    叶辰吓唬道。

    “哈哈！”

    那太上镜高手笑道：“对，有本事你轰杀我一个看看，能轰杀算你本事。”

    叶辰：“......”    这家伙还真不怕死！    但见叶辰无动于衷，那太上镜高手再次大笑：“怎么，不知道怎么操控东皇钟了，还是已经只能发挥出能驾驭的极限了？”

    叶辰：“......”    这都让他看出来，这下糟糕了。

    叶辰也不知道这些太上镜高手认真起来，能不能用仙法挡住他所能驾驭东皇钟的攻击，如果可以的话，那就很棘手很痛苦了。

    “哼！”

    见叶辰无言以对，那太上镜高手冷哼一声，喝道：“老东西，看来你也只是个老骗子而已，你已经是技穷了，看你这回还能奈我何！”

    话音落下，这位太上镜高手罡气外放，在周身外形成一圈浓烈的金光，朝叶辰飞了过去。

    见此，叶辰猛然大惊，立即操控东皇钟。

    咚！    一声巨响，一圈金钟虚像如潮水一般狂涌出去，撞击在那位太上镜高手身上。

    轰！    一声巨响，金钟虚像被撞爆，那位太上镜高手身上的护体金光也被撞爆，并且将他撞的向后倒退几步。

    “哈哈！”

    那太上镜高手大笑：“果然不出我所料，你也就只能驾驭出这些威力了！”

    说罢，他继续罡气外放，再次靠叶辰靠近。

    叶辰继承操控金钟。

    咚！    轰！    那太上镜高手被震退。

    咚！    轰！    那太上镜高手再次被震退。

    咚！    轰！    咚！    轰！    ......    金钟虚像就如潮水一般一层又一层的扩散出去，每一层撞击在那太上镜高手身上，都能发出一声巨响，并且将他震退，使得他犹如逆水行舟一般，拼命的朝叶辰靠近，但都被金钟虚像撞开，怎么也无法靠近。

    “哈哈！”

    见这位太上镜高手无法靠近，叶辰忍不住大笑：“我还就不信，你能一直坚持下去，早晚给你撞的脑袋开花！”

    而此时。

    阿修罗率领文武百官，已经出现在叶辰身后的金钟后面，被金钟挡住，叶辰看不到阿修罗来，阿修罗同样看不到叶辰。

    但在金钟攻击外的东皇城城民却沸腾了。

    

