    170年，汉灵帝建宁三年。

    这一年曹操十五岁。

    这一年曹操的父亲曹嵩，担任着大汉九卿之一“大鸿胪”的高位。

    如果说，大汉有两个最肥的官位，那必是大司农与大鸿胪！

    大司农总管帝国财政税收，等同于管理帝国的大金库；

    大鸿胪则相当于为皇帝保管他的小金库！

    这一年，曹嵩与两大宦官曹节、王甫勾结在一起，借替皇帝办物品为由，让本有内在联系的地方官员，将物资和财宝以上缴财税的名义送到他们自己的秘密仓库。

    这一处秘密仓库只有曹嵩知道！

    这些仓库混在国库中，物品虽然造册，但不纳入帝国库管名册，属于“私库”，库中物品丰富程度和等级远远超过国库。

    在曹嵩、曹节、王甫这三叉戟的配合下，曹家日益的富足了起来。

    而这段时间，也算是曹家一门的高光时刻。

    这一日…

    曹府迎来了一个特殊的客人，曹嵩的大舅哥丁贡登门拜访！

    商贾出身的丁家自然能看出来，如今的曹家可不是昔日里曹操的母亲丁佩嫁入时的情形，丁家若还想在这世道立足，必须得紧紧的抱住曹家这棵大树。

    当然了，依着如今的丁家，想攀上曹家这个高门，似乎并不容易。

    在丁家全族商议过后，只能派曹操的大舅父登门拜访，曹操的母亲丁佩虽然去世，总归…还有曹操这个血脉的联系，两家人走动也算是自然。

    一处偏房。

    一张桌案，曹嵩与丁贡对坐饮茶。

    “妹夫，我膝下那两个女儿，‘丁蕙’、‘丁香’…妹夫可还记得？”

    丁贡开门见山。

    “怎么会不记得呢？”曹嵩点了点头，前段时间丁蕙二八年华，举行笄礼时，他还带曹操一并去参加了。

    在曹嵩的印象中，丁蕙的容貌生的也就是一般偏上，勤奋节俭，丁家教的不错，不过…唯独一样，能看出来，丁蕙的性子十分要强，且寡言少语。

    当然了，笄礼时曹嵩也看到了丁家的小女儿丁香。

    虽只有十四岁，却像是雨后竹笋般地顶着泥土上来，容貌极为秀丽，性格也格外开朗、活泼。

    这等女子在曹嵩看来，等及笄后必是各家争抢的媳妇，只是，如今大女儿丁蕙尚未说好亲事，一时半会儿，还轮不到这小女儿。

    “哈哈…”听过曹嵩回话，丁贡开玩笑似的感慨道。“大女儿蕙年龄在即，却还没说好亲事呀，为此，全家都颇为苦闷。”

    唔…曹嵩眼珠子一转。

    他还没回过味儿来。“要不要，我在官宦子弟中帮蕙儿留意下？”

    “不不不…”丁贡连连摆手，见曹嵩没有反应过来，只好如实讲：“妹夫啊，家父、家母可一直挂念着亡妹，不想断了咱们两家的这门亲呀！”

    一根筋的曹嵩还是没有回过味儿来，还以为丁家是抱怨，他曹嵩走动的少了。

    顿时抱歉道：“他舅父啊，你也知道的…这几年，我升任大鸿胪，朝廷内外忙的是晕头转向，没顾得上往来走动，是我的过错，我以后一定…”

    曹嵩压根不会往曹操身上想，毕竟曹操如今才十五岁，还是个青涩毛桃的魔兽少年，一天到晚闯祸…

    怎么可能把他与成亲联系到一起呢？

    丁贡心里捉摸着，跟曹嵩说个话真的费劲儿！

    “妹夫，我不是责怪你的意思…”丁贡索性直抒胸臆：“家母的意思是，把蕙儿许配给阿瞒，惠儿比阿瞒大一岁，所谓女大一，不受气！咱们两家也算是亲上加亲，妹夫觉得…如何呢？”

    这…

    一下子，曹嵩恍然大悟！

    先是眼眸瞪大，继而是嘴巴长开，最后是眉头高高的凝起…

    儿子曹瞒是啥性子，他这个当爹的最清楚不过了，丫的，就是个闯祸精啊，他怎么可能看上丁蕙这种不苟言笑，长相一般的女子呢？

    若然换作面色红润、爱说爱笑、模样可人的表妹丁香，保不齐…阿瞒还能同意！

    甚至，上次从丁家回来了，阿瞒还特地向曹嵩提起过丁香，说觉得那女孩儿挺不错的。

    这…

    曹嵩的眉头凝的更紧了。

    再说了，遥想当年他娶丁佩的时候，就算是结下低门，这次总不能再弄一个低门来结吧？

    心念于此，曹嵩试着回绝。

    “啊…是这样，阿瞒年纪尚小，还未及弱冠，此时就谈婚论嫁未免太心急了一些，再说，他整天游荡无度，不成人形，怕是会耽误了蕙儿！”

    “这算什么？”丁贡丝毫不介意。“这个外甥，咱们丁家是看着长大的，他娘又是咱们丁家的长女，打断骨头连着筋呢，虽然说，这些年有些毛躁，可心地不坏，未及弱冠也不怕。”

    “咱们也不用办什么仪式，只要口头定下，交换了生辰八字，下个聘书就行，至于成亲，不忙，可以等到他及冠之后嘛！”

    呃…这…

    丁家这是有备而来呀！

    曹嵩整个人有点儿凌乱，他倒不是看不起丁家，只是…及冠那年，阿瞒正好太学毕业，刚毕业就娶表姐，曹操那糙骡子脾气，能同意吗？

    “这样吧，毕竟是阿瞒娶亲，总归得问过他的意思，大舅哥不妨住上一日，明日我再给你回话。”

    曹嵩琢磨着，可以去问问曹瞒的意思，若是他不肯，便搪塞过去算了。

    “如此最好。”丁贡拱手…

    两人算是定下了这最初的意向！

    …

    …

    当夜。

    阿瞒回来的很晚，曹嵩闭着眼睛都知道，儿子肯定又去和袁绍等人厮混去了，不是去吃别人家的宴席，就是去行那偷新娘的恶事。

    不过…

    与往常不同，这一次，曹嵩没有责骂他，而是主动的坐到了床上，当先问出一句。

    “你觉得你那表姐丁蕙如何？就是上次笄礼时的那个！”

    丁蕙？

    曹操微微一愣，登时心头对她的评价就是几条——话不多，长相一般，甚至看起来有点贫血，完全没有一见倾心的感觉。

    连带着，曹操想到了丁香，表姐不咋样，表妹很不错呀，挺活泼，挺好动，挺好玩的…曹操觉得床上床下能跟她打到一块儿！

    “表姐？没啥感觉呀，冷冰冰的！若是表妹的话，倒是不错…儿子很喜欢。”

    不等曹操把话讲完，曹嵩直接打断。“没问丁香！”

    顿了一下，曹嵩语重心长的把曹操他娘丁佩的往事，曹家与丁家的关系，还有最近大汉颇为讲究的这“亲上加亲”的说法统统解释给曹操…

    意思很清楚——丫的，你毕业就娶表姐！如何？

    不出意料，曹操冷笑。

    “不如何？就是不娶！”

    他本来还想补上一句，若是表妹的话可以考虑，终究是害怕他爹揍他，话到了嘴边，登时咽了回去。

    曹嵩也没有为难…点了点头，“行吧…”

    总归是走了一遍流程，正好借曹操的话回绝了大舅哥，算是不伤和气…

    哪曾想，曹操倾着身子讨好似的嬉笑道：“老爹，您要这么慌着抱孙子，干脆也给我找两个婢女呗，晚上能一块在床上打架的那种！”

    噗…

    曹嵩差点儿一口老血喷出来。

    这年代，填房丫鬟没什么，可…若是没有大婚…

    纳妾甚至是让婢女怀孕，这简直就是摸黑门楣的大事儿！

    这是要被整个洛阳城耻笑的。

    原本而言，曹嵩还不至于如此气愤，偏偏最近…对门袁家的长子袁绍让贴身婢女怀孕一事儿闹的是风风雨雨，袁逢都快抬不起头来了，这还没过去呢，阿瞒竟然也有这想法。

    曹嵩一下子浮想联翩，丫的，那姓袁的小子不是带坏了他儿子嘛！

    可不能让阿瞒也像他一样。

    再说了，阿瞒如今太学还没毕业，就跟这么多女子搞在一起，这令从小生长在太监之家的曹嵩是无法接受的。

    此刻，曹嵩的表情都绿了…酱绿！

    曹操则完全不顾及父亲的表情…依旧是嬉皮笑脸。

    “两个不行，一个也行啊…这样爹也满意，孩儿浑身也舒坦哪！”

    “闭嘴！”曹嵩大喝：“休想！我告诉你，为父已经答应你大舅父，给你与惠儿定下大婚，太学毕业之时即刻完婚。父母之命，媒妁之言，为父也就是告诉你一声，这事儿由不得你做主！”

    说着话，曹嵩怒气冲冲的就往门外走。

    “哼！”曹操一掐腰，偏偏他爹都这么说了，他也没办法反驳…

    父母之命，媒妁之言的观念在这个时代还是十分深刻的，再说了，他曹操要不听话，天天与袁绍厮混在一起，零花钱从哪来？闯祸后，谁帮他摆平呀？

    “切…”十五岁的曹操嘟了嘟嘴。

    “丁蕙，丁蕙…”他喃喃吟出表姐的名字，心情颇为不爽，可吟过两次后，曹操改口了。“丁香，丁香…要是丁香就好了。”

    别说，一提到丁香，曹操整个人的心情晴朗了不少。

    到最后也只能无奈的摇摇头…

    曹操知道，丁家长女还没嫁人呢？哪能轮到妹妹呢？

    可惜了…只是，无论如何，他对丁蕙就是提不起半点儿兴趣来。

    这一夜，曹操睡梦中喊到了十七次“丁香”的名字！

    次日，曹嵩答应了丁家的这门亲事，双方交换生辰八字，约定好，等他们从谯郡回来就办订婚宴席，遍告亲朋好友。

    直到，丁贡走后…

    接下来的几天，曹嵩冷静下来，再度回想这件事儿时，才想起来一桩事来，丁蕙属羊，阿瞒属马，二者相克！

    这种相克的属相，在这个时代并不吉利呀！

    甚至…有许多前人的例子，属马的与属羊的若是结亲，那最后的结局终将是——分道扬镳！

    可事已至此，已经无法挽回，只能希望这属相相克之说子虚乌有！

    如此这般，曹操与丁蕙这段姻缘，也算是拉开了序幕。

    …

    …

    同年四月，正直端午好时节。

    年方四十二、意气风发、大好年华的大鸿胪曹嵩，带着懵懂少年，情窦未开，却终身已定的十五岁少年公子曹操回到了谯沛老家。

    此次旅途意义繁多。

    一是衣锦还乡；

    二是祭拜曹腾，重修墓园；

    三是宴请亲朋，告诉他们儿子与丁家长女订婚的消息。

    至于第四嘛，就是在寻觅一处隐秘的地方盖一座带暗室的豪宅，藏匿那些贪污来的财物。

    五月…曹嵩正忙着这几件大事儿的时候，回到谯沛的曹操则是放鹰了一般，整天带着夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁他们四处行侠仗义…说是要主持公道，实际上，就是无事生非疯耍玩闹！

    恰恰，谯沛当地秦家也是个大族，秦家的长子秦越看曹操不顺眼，就纠集了一干小混混打算收拾曹操。

    可惜…没打对人，把样子像极了曹操的夏侯渊给揍了一顿。

    夏侯渊小曹操两岁，个头、眉眼都像是曹操，只不过…夏侯渊白净些，曹操比较黑！

    就连小时候的夏侯惇、曹仁、曹洪也经常把他俩认错…

    当夏侯渊被打得遍体鳞伤的消息散播开来，曹操怒了，当即纠结起一干小伙伴操起棍子就去讨回公道！

    这一战打得极为惨烈，曹操这边伤了六个，曹操伤的最重，眼瞅着就输了。

    偏偏，曹嵩提前得到了这个消息，凭着自己的官位，让一干侍卫乔装打扮，帮着儿子痛揍了这一干人！

    哪曾想，曹操急了，直接在端午龙舟之上拔起一刀把这秦越给杀了！

    顿时间，整个涡阳河边儿上炸了。

    ——官少秦越被人踢打，伤重不治！

    端午龙舟命案，瞬间传遍了整个谯县，死者秦越年方十六，他的父亲，乃是朝歌郡太守，族中叔伯有许多在大汉各城郡为官。

    如此重大的案情，便是谯县卢县长也不敢怠慢，可…但查出凶手是大鸿胪曹嵩之子曹操时，登时，为难了。

    秦家虽是大族，可曹家也不是省油的灯，偏偏这案子非同小可，案子不结，民怨南平。

    卢县长与谯县县丞吕伯奢商量一晚，决定将这烫手的山芋抛给曹嵩…

    便是在曹府，卢县长与曹嵩第一次见面，气氛格外诡异。

    卢县长将秦越被杀之时详细道出，其实…曹嵩怎么能不知道呢？还是他暗中派人帮儿子教训这官少，可谁能想到曹操这么刚，直接拔出刀给砍了。

    得亏曹嵩曾担任过司隶校尉，对这中间的弯弯道道十分熟悉。

    “卢兄，这是大事儿！曹某这次回乡，是为陛下与宫内的大长秋办事儿，竟没想到犬子和这意外搭上了一丝联系！”

    “案子是不是他做的？曹某也不知道，容我见到他问清楚之后，再向卢兄回话，若然真的是犬子，曹某必不姑息。”

    一番话，曹嵩说的滴水不漏…

    特别是其中“意外”这两个字，他着重加强了语调，卢县长多精明，一下子是闻出味儿来了，当即点头。

    “大鸿胪说是怎样，那便是怎样！民怨沸腾，下官只要对上面，对下面都有个交代就好。”

    曹嵩是缓兵之计，卢县长也是深谙为官之道…

    话说到这份儿上，接下来要怎么做，就看曹嵩的了。

    此时…

    曹嵩怒气冲冲的跑到夏侯渊家，正看到曹操与夏侯渊、夏侯惇、曹洪、曹仁几个躺在地上睡大觉呢，满屋子都是九酿春酒的香味儿，地上还有数不清的酒碗与酒壶！

    呼…

    呼…

    曹嵩不住的疾呼着，一脚将曹操提醒。

    “你…你干的好事！”

    此言一出，曹操与夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁登时全醒了，一个个揉着惺忪的睡眼，从地上跳起来给曹嵩行礼。

    曹操打了个哈欠。“父亲…怎么了呀？这么早叫醒我干嘛？还没睡醒呢！”

    “你干了点什么？”曹嵩怒气不止。

    “孩儿没干什么呀？”曹操挠挠头，再度打了个哈欠。

    “那个叫秦越的死了，你还抵赖？”

    曹嵩此言一出，整个屋内气氛一下子凝住了，唯独曹操挠挠头。“是我杀的，本来觉得一刀砍不死，没想到这么不禁砍，一下子就死了！”

    “你…”

    曹嵩怒不可遏，他的瞳孔猛地瞪大，整个胸腔中满是火焰，这股火焰几乎能将曹操烧的面目全非。

    曹洪在一旁说情：“叔父，阿瞒也被打伤了，伤的也很重…若然不是有几个黑衣人帮助，怕是阿瞒要被他们打死了！”

    曹洪的话，曹嵩置若罔闻…

    “你…你创下大祸了，你知不知道！”

    这话脱口，夏侯惇、夏侯渊、曹仁连忙提醒曹操。“阿瞒快跪…你爹生气了。”

    哪曾想，曹操非但不跪，反而挺胸抬头。“谁让他说我来着？杀了就杀了，孩儿给他抵命就行了！”

    噗…

    曹嵩差点一口老血喷出来，他的眼泪都要崩出来了，尽管平日里对曹操颇为严苛，可…可打从心底里，曹嵩才不能允许曹操有事儿！

    啪…

    一耳光扇了过去，曹嵩指着曹操，语气中都带着哭腔：“你抵命？那还不如我去抵！你气死我好了！”

    闻言，曹操背过身，双手掐腰，他的牙齿咬住嘴唇，双目含怒，却是一言不发，绝不认错！

    此时，夏侯渊才说出了实情。

    原来先是夏侯渊被打，然后这秦越挑衅说曹操是太监养孙，装什么高贵？没卵子的东西！

    曹操一怒之下才砍了他！

    这…又是太监养孙么？

    曹嵩也是醉了，每次曹操打架，都是因为这太监养孙，之前在洛阳跟袁术打，现在在谯县又跟秦越打，活该他曹嵩欠曹操的！

    “父亲，孩儿愿意抵命，只求父亲将儿子跟祖父埋在一起！”

    曹操说的义正言辞…

    这一刻，究是曹嵩也动容了…唉，唉…

    他狠狠的瞪了曹操一眼，长叹口气，迈着厚重的步伐扬长而去。

    终究…儿子闯下的货，还得他这个老爹去处理。

    …

    当夜…

    曹嵩与夏侯渊的父亲夏侯仆秉烛夜谈。

    “砰”的一声，曹嵩跪在了地上，还未说话，泪水先流。

    “表兄，此前我已经问过妙才了，他愿意去替阿瞒顶罪！且之前，他就与秦越有仇，于情于理都说的过去…表兄啊，我知道这样有所不妥，但眼下这是唯一的办法。”

    “我是朝廷命官，如果秦家知道是阿瞒所为，一定会逼着阿瞒以死赎罪，还会牵涉到咱们曹氏、夏侯氏的前途。可，若是要妙才前去顶罪，秦家有气无数洒，我再用钱财打点，或许能说通秦家，让他们撤诉，我也能暗地里花钱把妙才给救出来！”

    此言一出…夏侯仆也很犹豫！

    儿子夏侯渊聪明细致，为人仗义，又谦和有礼，他可是夏侯家的希望啊。

    夏侯仆的犹豫，曹嵩看在眼里，不得不说出最后这一番假话。

    “表兄，有句话我本来不该告诉你，可事已至此，我…我只能说了，自打我养父曹腾陨亡后，我…我便不能生育了！”

    这是一本正经的胡说八道！

    霍…

    夏侯仆闻言，面色一凛！

    在他看来，这是只有至亲之人才能倾诉的秘密呀，他顿时惊愕不已！

    怪不得曹嵩只有阿瞒一子，曹嵩也不纳妾，原来…原来是他没有这个能力。

    那…若是曹操有个三长两短，那曹家可就绝后了呀！

    心念于此，夏侯仆点了点头，曹嵩再度叩首，连连磕了三个头，这才徐徐起身，整个人像是一下子释然了。

    夏侯渊顶罪…曹操并不知道，否则，这个时期，作为愣头青第一号的他一定不会允许！

    曹嵩带走夏侯渊时，夏侯仆为儿子最后整理了下衣服…

    看着这个犹如生死诀别般的表兄，曹嵩的语气无比坚决。“表兄，你放心就好，我把妙才带走，一定会完整的给你带回来！”

    …

    这边…

    夏侯渊招认是他杀了秦朗，被押入大狱！

    曹嵩则是凭着曾担任过司隶校尉…有着丰富的办案功底，他给出了卢县令“指导意见”。

    ——“端午龙舟本就人多，出现争执，互相践踏，刀不小心刺到了别人也是有可能的，最多就是个事故而已，犯不上什么大罪！如今夏侯渊来认罪，充其量就是个无心之失，罪不至死啊！”

    这话…卢县令怎么会不明白呢？

    他当然能答应了，可秦家不干哪！

    可偏偏，秦家虽是不依不饶，但是案犯乃是一个平民之子，这就像是一拳打到了棉花上，只能答应曹嵩进行私了！

    夏侯渊家赔了秦家二十万钱，又额外赠给卢县令十万钱，还有…县丞、主薄，可以说官府的上上下下均被打点了一遍儿！

    有时候事儿就是这样，有钱能使鬼推磨！

    本是杀人偿命，愣是因为钱的关系，判了夏侯渊一个无心之失，当庭释放。

    因为此案中…

    县丞吕伯奢帮了曹嵩不少忙，两人又相谈甚欢！

    得知吕伯奢师从郑玄，乃与他曹嵩是同门师兄弟。

    一时间，曹嵩只觉得相见恨晚，两人竟是焚天祭地，结拜为八拜之交！

    曹嵩让曹操称呼吕伯奢为“叔父”，吕伯奢称呼曹操为贤侄，趁着吕伯奢回成皋县探亲，曹嵩父子还特地去他庄上游玩！

    而曹嵩为了感谢夏侯渊，便将夏侯渊带在身边，认为干儿子。

    又上下打点安排他进入太学学习，确保以后也能走上仕途，连带着，还把贪污来的巨款均交给夏侯仆去打理！

    之后为了确保万无一失…

    曹嵩请桥玄为曹操改名，将“曹瞒曹吉利”改为“曹操曹孟德”以此彻底洗刷杀人恶名！

    …

    …

    半年后，曹嵩的大舅哥，丁家的丁贡再度登门。

    说到底，他心里不踏实啊，这谯县的亲朋好友算是告诉了，可洛阳的呢？

    丁蕙与曹操订婚的宴席，也要在洛阳办上一桌，曹家再下了聘礼，这事儿才算是尘埃落定。

    而这次…

    曹嵩多了个心眼儿，提出要让他这干儿子夏侯渊娶了丁家的小女丁香！

    丁家本不愿意，可曹嵩保证，日后会帮这干儿子夏侯渊从仕，不会委屈了丁家小女。

    如此这般，这两门婚事算是定了下来。

    《礼记》中提到，男婚女嫁可不仅是两个年轻人的事儿，要合“二姓之好”，婚姻大事，礼不可废！

    来年，六月二十六日，曹操和夏侯渊被仔细的搓洗干净。

    又在熏笼内坐上一个时辰，将全身熏出香气。坐上马车带着礼聘和随从乐队，吹吹打打前往丁家过订婚礼。

    曹家亲朋盈门，前来送礼者络绎不绝。

    两个少年就这样从生死之交的表兄弟成为连襟，乃至追随一生，从不背弃！

    也正因为如此，曹操最信任的人，最放心把兵权交给的人，始终是好兄弟，好连襟夏侯渊！

    如果按照正史的记载，曹操这辈子哭的最惨的是一次，不是典韦，不是鲍信，不是曹嵩，不是曹昂…而是——夏侯渊。

    …

    173年，熹平二年！

    曹嵩约来夏侯仆商定到丁家拜访一事，并商定好彩礼数量和具体婚期。

    曹嵩尽管已经贪的盆满钵满…

    可偏偏还得装清贫——

    ——十斤黄金（黄铜）、钱五千、绸缎五匹、绢十匹、棉布十匹、帛十匹、细纱十匹，外加其他一些礼仪用品，用车装好双份彩礼，扎上大红缎子，喜气洋洋。

    这是打算去丁家下聘。

    这在大汉的聘礼中其实也就算是中等行情。

    丁家收下礼金，折定婚期六月二十六！

    这一日，在丁府曹操再度见到了两位丁家千金大小姐。

    丁蕙依旧如清风冷月般幽静，丁香却像四月的丁香芬芳馥郁，笑颜可人。

    “唉…”曹操无奈的叹出口气。

    心里不住的嘀咕着，要是他娶的是丁香就好了。

    可偏偏…朋友妻不客欺，偶尔骑骑…啊呸，曹操差点自己都看不起自己了，他深知夏侯渊替他顶罪，对他的恩情，下定决心，纵是骑遍天下人妻，也绝不骑妙才之妻！

    可越是这么想…

    心里面越是急痒难耐。

    所谓——得不到的永远在骚动，被偏爱的将有恃无恐！

    距离大婚还有一个月…

    这是曹操过的最痛苦的一个月，十八岁，正直情窦初开的年纪，明明喜欢的女人就在自己身边，却不能碰…

    还要眼睁睁的看着她嫁给自己的好兄弟。

    心灵上的折磨，让曹操对女人的态度发生了剧烈改变，原本那句“骑遍天下人妻”只是说说而已的，如今…这个念想越发剧烈！

    他开始不断的对丁香幻想，她的耳朵、她的鼻子、她的身体…

    可偏偏理智一次又一次的占领了心中的高地。

    哪怕是负了天下人，他曹操决不能负妙才！

    恰恰是这种心情，一次又一次的让曹操的爱情观发生了地裂天翻的变化。

    世人都想做曹贼？

    世人谁不羡慕丞相？

    可…曹操心头的苦衷又有几人能了解呢？

    丁香一辈子为夏侯渊生下了八个崽儿，每一次她生下崽儿，曹操的心情都是五味杂陈！

    也恰恰是在她每一次生崽时，曹操总会纳一个别人的媳妇，以此宣泄出心头那可望而不不可得的思欲！

    谁人能知，纯情曹变成人妻曹，仅仅是经历了一个夏天而已！

    …

    …

    六月二十六！

    曹氏与丁氏大婚，曹操迎娶丁蕙，夏侯渊迎娶丁香！

    宦官头子大长秋王甫与尚书令曹节均受邀，就连张让、赵忠等十二名后起的宦官，也在邀请的行列。

    甚至三公、九卿、七十二大夫中一大半也都来，就连当今宋皇后的娘家人也来了！

    曹嵩这次是要大办一场。

    也是这一日，洛阳东街鞭炮双起。

    丁蕙和丁香的花轿在东街头上分开，走在前面姐姐的花轿奔曹家，走在后面妹妹的花轿奔夏侯家。

    曹家和夏侯家的酒席双办…

    两千石以上官员在曹家入座；

    两千石以下，如曹嵩的部下、关系户、找他跑官的、拍马屁的，都在夏侯家入座。

    两边酒席一样，喜宴风格相同，只是府第等级不同。

    这中间还发生了一个小插曲，当今宋皇后的弟弟宋奇看上了曹嵩的侄女，也就是曹操的表妹，问过其尚未婚配后，当即表现出了浓厚的兴趣。

    一来二去，曹家算是与宋皇后成为了亲戚…当然，这都是后话！

    不过，这也为后来宋皇后案，曹家被牵连，顷刻间从高处一下子摔落…埋下了伏笔！

    当夜…红烛尽灭，一番良宵！

    眼前的女人不是心中的表妹丁香，而是冷若冰霜的表姐丁蕙，曹操难免一阵索然无味…

    打了个哈欠，竟是倒头就睡，留下丁蕙那渴望又失望的眼神！

    原本，这样也就罢了！

    可偏偏第二天，清早…

    曹操一觉醒来，竟发现自己躺在了外间…婢女的床上，而他身边躺着的乃是丁蕙的贴身丫鬟，曹操只记得她姓刘！

    看着自己一丝不挂的样子，曹操登时明白了什么…

    比没有圆房更可怕的事儿发生了，他起夜嘘嘘后，竟认错了房间，上错了床，将处男之身交给了自己正室夫人的婢女刘氏！

    这…

    其实，古代圆房时…

    特别是大家族，夫人的婢女是要守在门前的，这是以防夫人身体不适，或者丈夫还有兴致时，替夫人那啥…

    可…曹操还没与夫人圆房，倒是先与这丫鬟睡在一起，这就是另一个故事了。

    面对曹操，这位刘氏既不是骄人的玫瑰，也不是芳香的百合，倒像是一束盛开的水仙，清冷芳香，一下子擒获了曹操那颗怜惜的心！

    最特别的，是她的眼睛，曹操竟从中寻觅到了一丝“丁香”眼眸的味道。

    当然，曹操还来不及欣赏…

    丁蕙那怨恨的目光已经爆射而来！

    放着正房夫人，跟丫鬟做了原配夫妻…曹操的脑袋仿佛要炸了，要是表姐闹起来，少不得又要挨老爹一顿臭骂。

    当然了，作为丁蕙也很委屈，本来就是表姐嫁表弟，没有人问过她的感受！

    在她看来，这本就是一桩无趣的婚姻，不过是例行公事罢了，现在倒好，一下子变成了心有隔阂的冤家！

    直到第二晚，曹操才真正跟表姐圆房。

    丁蕙是个极其要强的女人，虽然她没在新婚之际跟曹操对抗…

    却用了个比之更可怕、更深远的方式——终其一生都没把心交给他曹操。

    这也是为什么，这么多年，丁蕙始终不孕…不是夫妻那啥不和谐，而是心有隔阂！

    恰恰，更可怕的事儿发生了！

    三个月后，丁蕙的肚子没有反应，反倒是婢女刘氏先怀孕了！

    听到这个消息，曹嵩炸了。

    真的是——跟着好人学好人，跟着师婆学假神，曹嵩醉了，自己儿子这是跟着袁绍，也学会了正妻未孕，倒是丫鬟有子！

    隔壁袁绍的长子袁谭就特喵的是“榜样”啊！

    曹嵩给曹操下达了最后通牒，必须让丁蕙也尽快怀上孕！

    可惜…丁蕙的肚子始终不见动静，直到曹昂的诞生。

    曹操害怕父亲抱怨，想要用心耕几回地，丁蕙怄气不伺候，弄得曹操火急火燎的，只好又跑去婢女刘氏那儿消解激情。

    于是乎…又有了长女曹沐！

    曹嵩都服了，甚至逼得曹操待在府中，丁蕙不怀孕不能出门。

    只可惜，曹操这次碰上了个大难题，这是他这辈子唯一一次主动认输，他知难而败了，他偃旗息鼓了，想要让丁蕙怀孕，那简直太难了。

    她的肚皮跟石头一样难以鼓起，例假又如同潮汐一般从不失约！

    绝了…曹操都服了！

    同时，对于丁蕙而言，她内心中的芥蒂也更深了！

    直到五年后，婢女刘氏因为生二子曹铄时难产而亡，她最后的要求是极力保住孩子，说要让孩子代替她报答曹家、报答曹操、报答丁夫人…

    直到这一刻，丁蕙所有的怨恨和不平都烟消云散，她将自己心头所有的愧疚与爱都转嫁在了曹昂、曹沐、曹铄的身上！

    特别是曹铄早夭后，曹昂与曹沐几乎就是丁蕙所有的寄托…

    也从这时起，丁蕙也想要一个自己生下的孩子，从而消除对曹操所有的怨恨，只可惜…一年，肚子依旧没有任何反应！

    渐渐的，她以曹昂孤单为由，拒绝跟曹操同床。

    至于曹嵩…似乎，对丁蕙的肚子彻底失望。

    他又企望子嗣繁兴，他唯独只能小声嘱咐曹操，可以再多纳几房妾室，最好是与别人生过孩子，确保能生的，这样，他才能多抱到几个孙子，这也才有了后面的一系列人妻！

    还是那句话…

    世人都说曹操喜好怪异，娶了一大堆人妻，可…谁又知道，年轻时的曹操经历了什么？

    他心中的恨与惆怅如何宣泄呢？

    对丁蕙的期望与失望

    对丁香渴望而不可得！

    对刘氏的愧疚…

    偏偏还要再加上，祖父对父亲的嘱托，希望曹家子嗣兴旺！

    这一切的一切，造就了如今的曹操，也造就了这——《曹操缘何好人妻？》

    …

    …

    Ps：所有故事均根据史实创作，一些地方稍微有些添加！

    尽管是番外篇，可耗费的精力比正篇还要大，而这也是鲜有人知道的曹操的故事！

    如果需要再加一个符合本书设定的元素。

    那就是陆羽的母亲陆氏，她的眼睛也像极了丁香，像极了婢女刘氏！

    本卷又名：——

    ——《曹操与夏侯渊夫人不得不说的故事！》、《你看懂曹丞相了么？》、《一个女人引发的“蜕变”》！

