    时而，叶寒用念力感应。

    时而，叶寒将元力爆发，打入其中。

    一天、两天……十天。

    整整十天过去。

    除却感觉到自己和这封仙榜的联系更加紧密之外，叶寒一无所获。

    什么绝世功法，惊世神通，无敌禁术，种种一切似乎都和叶寒无缘。

    虽有遗憾，但叶寒倒也不是太过气馁。

    曾经的七强武者，领悟这封仙榜，都不知道领悟了多少年，很可能是几千年、上万年的岁月。

    到寿元将近，临死之前，可能都还在领悟封仙榜。

    自己这才领悟多少天？

    十天！

    领悟不出什么，也是很正常的。

    不过，有一点好处倒是让叶寒没想到的。

    他发现，当自己的元力打入封仙榜之中，再收回之后，明显变得纯粹了许多，也凝练了许多。

    不只是元力，自己的血脉之力打入其中，运转一圈之后，同样变得纯粹不少。

    纵然领悟不出什么功法和神通，但至少能够借助封仙榜而修炼，只要在修炼之时，时时刻刻引动封仙榜，就等同于在一些上古神物、太古奇石上面修炼，能够得到淬体的效果。

    这十天的时间，叶寒甚至感觉到自己的精气神意志都增强几分，包括自己的武道底蕴更进一步，得到了明显的战力增幅。

    他只有一个念头……不可思议。

    达到二劫天帝的领域后，想要变强，难如登天，想短短十天获得明显的提升，几乎是不可能的一件事，除非现在有什么绝世丹药、绝世大药被自己吞下，才能够短期内获得提升。

    而封仙榜，就有这样的效果。

    叶寒有一种感觉，如果长期借助封仙榜修炼的话，武道方面的种种一切底蕴都会变得完美无瑕。

    第十一天到来。

    凌晨时分，就在叶寒一如往常般再度修炼，同时感悟封仙榜的同时，刹那间，惊变出现。

    在某个瞬间，叶寒感觉到自己和封仙榜的联系更进一步。

    他的念头运转，心念变幻之间，开始了召唤。

    没想到的是，一个念头出现，封仙榜直接消失得无影无踪。

    等到下一刻，那封仙榜居然出现在叶寒的身躯内部。

    “什么？”

    叶寒震惊，同时惊喜无比。

    以前他虽然掌控封仙榜，但是平日里也只能够将封仙榜隐藏在万界龙帝图之中。

    现在，封仙榜能出现在他的体内。

    这就代表着未来彻底掌控封仙榜，将这封仙榜的秘密挖掘出来，有了进一步的希望。

    轰隆！

    伴随着封仙榜进入体内的随后，叶寒的身躯猛然一阵。

    四肢百骸之中，气血开始了轰然涌动。

    紧接着，叶寒骇然感受到，一股奇特的力量涌入自己体内，引动自己的气血。

    一身气血，几乎出现了一种不受控制般的变化，开始了不断的凝练、提纯。

    一百零八道血轮，顿时出现在头顶之上，显化出血轮异象。

    不等叶寒反应过来，他便感觉到，血脉之力以惊人的速度开始了变强。

    “怎么可能？”

    “难道，要诞生出第一百零九道血轮了？”

    叶寒的心脏扑通扑通跳动了起来。

    不久之前，在炼化仙泪的时候，叶寒就感觉到自己的血脉得到了巨大的蜕变和提升。

    只不过，血轮数量一百零八道，这是极限。

    古往今来从未有人打破这个极限，叶寒身上也没有发生那种不可思议的变化。

    而在今日，那种血脉蜕变的感觉再次出现。

    应该是和封仙榜有关系。

    一刻钟、一个时辰、两个时辰、三个时辰。

    整整三个时辰过去，终于，就在某个刹那，叶寒身躯再次一震，只感觉到一身气血在四肢百骸中犹如狂狼冲击，这种变化终于达到了极限。

    在他的眉心深处，一滴崭新的鲜血诞生了出来。

    这一滴鲜血诞生之后，隐藏在眉心之间，祖窍穴之中。

    “好强！”

    叶寒不由自主地开口。

    他感受到，这一滴鲜血释放出来的力量，简直是超越了一切。

    就算是自己的一百零八轮血脉，和这一滴鲜血相比较起来，都不过是如笑话一般。

    两种血脉的力量，简直是云泥之别。

    “好特殊的气息，好熟悉的气息，这种气息和封仙榜的气息有那么一些相似。”

    叶寒暗暗心惊。

    他有一种感觉，如果在生死之间，动用这一滴鲜血的力量，几乎可以在刹那间扭转乾坤。

    倘若今日自己和他人一战，底蕴消耗殆尽，已经无路可退，只能等死。

    在这种情况下，如果动用这一滴鲜血，就可以瞬间达到巅峰状态，甚至爆发出比原本巅峰时期更强大的力量。

    “这一滴鲜血，究竟为何诞生出来？”

    “我明白了，我拥有一百零八轮血脉，血轮数量早已达到了圆满，想要更进一步根本不可能，因为这已经是极限。”

    “但是炼化了仙泪，又通过这封仙榜而让血脉之力得到增强，得到淬炼，就有了打破极限的迹象，就好比那些至强者……。”

    叶寒心中自言自语。

    至强者！

    想到至强者三个字的时候，叶寒猛然间，记忆中再度浮现他所了解的关于至强者修炼的一切。

    至强者第一个阶段，便是九大天珠融合。

    至强者第二个阶段，便是诞生出所谓的仙血，也便是仙人之血。

    古往今来，诸天之中，纵然高手无数，妖孽无数，却也只有境界达到了至强者第二个阶段，才能让原本的血脉再度蜕变。

    在那之前，所有人的血脉，修炼到一百零八轮，就已经是极限，不可能更进一步。

    “那我这一滴血液，难道是……仙人之血？”

    叶寒的内心狠狠一震，被自己这个猜测吓了一跳。

    几乎在一眨眼间，叶寒捕捉一缕这血脉的气息，将之送入了万界龙帝图内部。

    “水天玥，你们七个，帮我看一看，这是什么气息？”

    叶寒的声音传入七大高手的耳中。

    七大高手顿时就感受到叶寒传递进来的血液气息。

    随后，七人彼此对视一眼，全部呆滞。

    下一刻，水天玥震惊无比：“仙人之血的气息，这是真正的仙人之血的气息，叶寒，你是怎么得到的？”

