    左一句不知道，右一句还不熟悉，这是特防局人员该有态度？

    王勤发现袁策变的有点光棍，以往的傲气都没了，不然这么样的话怎么说的出口？

    这是把自己放无知位置上，关键是还无知的理直气壮，这变化也太大了一些。

    虽然感觉现在的他更好相处了，但是有点适应不过来，同时想要问点什么都被一句还没适应特防局给堵死了。

    这是故意隐瞒，还是真的不知道？

    王勤忍不住看了袁策一眼，直直的看着他，发生他是脸不红心不跳，完全不在意，还用微笑回应。

    王勤定力再好，小脾气也上来了，马上打击道：“袁哥，你也是个老同志了，这适应能力是不是差了点？不仅没进入工作状态，还没弄懂规矩，就你这样要是来混社会的话不知道死了几百回了。”

    换是以前的袁策，恐怕要耍耍官威了，可是现在的他只是笑笑，悠哉悠哉的点了根烟，然后笑道：“实不相瞒，特防局工作真不是人做的，像字典那么厚的密语要倒背如流，我也是被弄的神经大条。”

    “这是被生活磨平了菱角了吗？大几十岁的人了还吐苦水，难不成他过的比自己还苦逼？”

    王勤心中忍不住吐槽，马上追根究底的问道：

    “不会有老同志故意刁难你吧？都什么时代了，还要背那些东西？一个软件能搞定东西为什么要搞的那么复杂？”

    “如果有人刁难我就好了，说实话，我真不想在特防局工作，以前我觉得自己是个天才，到了特防局，感觉自己是个蠢货，连看门的大爷都比不上，哎！”袁策唉声叹气。

    王勤感觉问多了，自寻烦恼，突然也没了脾气了，叹道：

    “好吧！那就不问了，不过我现在真不好混，所有帮派都被我得罪光了，还能做什么？”

    “可以帮特防局做一些我们不方便做的事，比如池田那样的人来到华夏，把那样的人给做了就不错。”袁策道。

    “这不是相当于当了杀手吗？”王勤呆住了，隐隐的感觉到一切似乎都变了。

    这种感觉好比驾驶汽车，之前一直在村道上开，突然上了高速。

    风景不一样，驾驶方法也一样，也没有回头路。

    “当杀手也没什么不好的，这个世界上总有阳光照射不到的地方，那些地方很阴暗，一直不断滋生各种邪恶，永远也处理不干净，这个地方就是很多口中的江湖，如果把世界看作是一个人，那江湖就是伴生器官，无法割掉，只能压制不让邪恶扩散的太厉害。”袁策道。

    王勤对特防局本来就有点迷，现在更迷了，想到袁策之前说了一句话，没有明文规定，突然觉得这或许是真的。

    由此，特防局的工作方向取决于什么人在管。

    见袁策的眼睛在笑，王勤发觉这家伙在跟自己玩虚的，突然感觉这或许是另类的测试，测试自己是一个什么样的人。

    既然如此，那就陪他玩玩好了，笑道：“说的有道理，天地有阴阳，任何事物都存在正反两面，这是永恒不变的法则。”

    两人聊天的内容已经变了味，没有谈工作，聊的东西都是一些乱七八糟的。

    不过这一通聊下来，王勤马上发现袁策对于这些东西的认知很浅，不成体系，仿佛是临时翻了一下书，记住只言片语而已。

    所以聊了十几分钟王勤就觉得很无趣了，觉得也没必要聊下去了，直接告辞离开。

    离开安全屋之后，王勤越想越感觉到不对劲，突然想到了一个可能，袁策对夏江的新局势避而不谈，觉得他可能就是陆家或者魏家的人。

    因此怕说多了露出一些东西出来，所以只字不提才是最好的选择。

    当然，也有可能这里面的水太深，袁策不敢介入，所以也不想谈。

    或许自己已经变成一个烫手的山芋，暂时该放在什么位置上。

    王勤心中没有答案，他也知道这些事情问谁都没用，只能靠自己去挖掘。

    突然灵光一闪，马上有了思路，那就是只需关注一点就够了，看夏江是变得越来越好还是越来越黑暗就够了。

    只要看清这一点，就能找到各方势力的动机所在。

    不过在此之前，倒是可以约魏劲涛谈谈，于是马上给他发了约见信息。

    约的地方还是东湖的楼船上，看到魏劲涛的第一眼，发现他的目光有一种隐藏不住的春风得意。

    魏劲涛从小在蜜罐中长大，能让他感觉到春风得意的事情肯定不多，所以肯定吃了仙桃一般的美味。

    “魏少还想不想割我的脑袋？”王勤笑道。

    这句话虽然是玩笑，但这是意有所指，之前王勤用脑袋保证过，陆赤媚和别的女人不一样。

    问他要不要割脑袋，等于在问陆赤媚滋味怎么样？有没有骗他？

    “大家是兄弟，以后不要开这种玩笑。”魏劲涛的语气平淡，不过面容一肃，话还没说完已经从身上拿出雪茄。

    闻言，王勤知道魏劲涛算是默认滋味还不错了，只是不想谈这个。

    这倒是很好理解，因为没有那一个男人会和别的男人谈论自己老婆的滋味，即使是兄弟也不行，何况两人还不能算兄弟，虽然有过互相帮助，但是离肝胆相照还早的很。

    王勤自然不会傻到在这个事情上较真，非要邀功不可，所以他接过魏劲涛递过来的雪茄，点上之后，叹道：“事情变化的实在太快，快得还没适应下来，就已经消失在视野中。”

    “那是因为你没有坐上快车，不然就不会错过任何风景。”魏劲涛道。

    王勤感觉他话里的意思在怪罪自己没去参加的他们的订婚仪式，也就是没去搭上这辆快车。

    突然觉得不站队比站队更难混，叹道：“没办法啊！粘上了一身淤泥，在没擦干净之前就去搭快车，会把快车弄的脏兮兮，影响了乘客体验，人有时候是需要自知之明的。”

    “我理解，不用唉声叹气了，晚一点上车也无所谓。”

    魏劲涛吐了一口烟雾，话锋一转：“你有没有发现自己变了？变得让所有人都看不透？”

