
“无量天尊，贫道道号石鸥子。”年纪偏大的道士说道。

“原来是石鸥子道长，失敬失敬……”张禹客气地来了一句，跟着说道：“我见刚刚道长欲言又止，显然是看出，令师已经被人变成行尸走肉了吧。”

“这个……”一听这话，石鸥子的身子一颤，赶紧摇头说道：“什么行尸走肉……警官这话……我、我听不明白……”

中年警察等一群人到来，也不是说，每个警察的身上都穿着警服，也有穿着便装的。

所以，张禹虽然也穿着便装，可石鸥子也将他当作警察看待。

张禹微微一笑，说道：“我们是在执行任务的时候遇到的尊师，尊师当时身上弥漫的血雾，更是臭气熏天。这股臭味，跟现在的尸臭味一般无二。他力大无穷，徒手杀掉了两个警察，从种种迹象来看，分明就是行尸走肉……如果猜的不错，应该是被人养成了铜尸……道长，通过我的描述，还有你的眼界，以及对目前尸体的判断，想来你应该能够确定，我说的没错……”

“我……”石鸥子迟疑了一下，跟着重重地点了点头，说道：“警官说的没错……”

“那尊师为何会变成这样，道长可清除？”张禹又问道。

“这个……我真的不清楚……”石鸥子摇头说道。

“那尊师可有什么厉害的仇家？”张禹又问道。

“仇家……我师父很少与人结怨……平日里道骨仙风，受人尊敬……应该不可能有什么仇家……”石鸥子一边琢磨，一边说道。

“通常来说，道家发生了什么事情，很少让外面的人知道，都是门内自己调查。尊师失踪之时，你们为何选择报警呢？”张禹又问道。

“这个……”石鸥子的脸上露出尴尬之色。

“难道还有什么说法吗？”张禹的脸色严肃起来。

“没什么……”石鸥子赶紧摇头。

“真的没什么吗？”张禹淡淡一笑，接着又道：“那是谁负责报的警，长清观现在的住持又是谁？”

“是我负责报的警……现在的住持是我师叔……”石鸥子说道。

“住持是你师叔……”张禹迟疑了一下，接着说道：“那为何不是尊师门下的弟子接任呢？你应该是住持弟子，你的大师兄呢？”

对于道家的规矩，张禹还是清楚的。一般来说，师父死了，都是由掌教弟子来接任。除非是掌教弟子的实力太过不堪，才会另选他人。而且，目前只是失踪，往往只会选一个代掌教。

“这位警官你说的没错，可师父传徒弟的做法，并不是我们全真教一脉，乃是正一教一脉。我们全真教的道观，往往想要成为掌教，都得是功德最高的那个人。而这个人，重阳宫内都有记录，只需要查看一下，便知谁的功德最高，由此人继承掌教，也就顺理成章。”石鸥子说道。

“还有这种说法……”张禹微微点头，说句实在话，这种继承的方式，张禹还是第一次听说。不过也是，全真教的规矩，大多和正一教不同，特别是在掌教传承这一点上，区别就更大，甚至都有委派的可能性。

但是张禹马上就猜出来，石鸥子为什么选择报警找人了。他又微笑着说道：“你们当初选择报警，乃是不想住持弟子的身份旁落，所以才这般。”

“呃……”石鸥子没有想到，张禹直接点破了他的心思，只能尴尬的点了点头。

“你师父当初住的院子在哪，能不能带我去看看。”张禹说道。

“这个……师父当初住的院子……目前……是由我住持师叔居住……”石鸥子说道。

“想来我们警方到此的事情，你师叔应该已经知道了吧，怎么不见他人。”张禹说道。

“已经禀报，想来很快就到。”石鸥子说道。

二人说话的功夫，偏殿外面传来脚步声，这脚步声也很整齐，听得出来，应该不止一个人，起码能有十几号。

很快，门口的警察就跟来人说起话，彼此间先是客气，后来报出身份。张禹在里面听得明白，到来之人正是长清观的住持，道号叫作玉华子。

外面说了一会，这玉华子便提出，想要看看师兄殷真人的尸体。警方自然没有问题，很快偏殿外就响起敲门声。

张禹立刻说道：“请进！”

殿门打开，中年警察带着几个警察现行入内，跟着又是几个中年道士鱼贯而入。走在最前面的中年道士，一看就有点与众不同，张禹完全能够看出，这人应该就是长清观的住持玉华子。

果然，石鸥子也向这老道见礼，喊了声“住持师叔”。

玉华子微微点头，便走到殷真人的尸体旁，进行查看。只一观察，玉华子就皱起眉头，可以确定，玉华子一眼就看出来，殷真人被人给变成了行尸走肉。

但是，玉华子并没有说出来，而是说道：“无量天尊，善哉善哉……师兄为何会如此……唉……”

张禹距离尸体很近，他看向玉华子，说道：“想来道长就是长清观的住持玉华子真人了。”

“真人二字，实在是不敢当。”玉华子不知道张禹的身份，但料想应该也是警察。

张禹旋即又道：“适才听石鸥子道长所说，真人目前的住处，正是之前殷真人的住处。”

“确实如此。”玉华子的脸上，多少露出点疑惑之色。

张禹又直截了当地说道：“据我所见，殷真人虽然杀了两个警察，但他也是因为遭人迫害，失去理智才变成这般样子。所以，我们警方有意查看一下殷真人的遗物，不知玉华子真人可否行个方便。”

中年警察和进来的警察一听这话，心中都是暗说，你小子可以的啊，什么身份都敢硬充，当着我们警察的面，就敢大庭广众之下冒充警察。还有说殷真人之所以杀人是因为遭到迫害，这话是你该说的么。

不过，他们也都知道张禹的身份特殊，倒是没有一个人出声反驳。

玉华子更加认定张禹的警察身份，同时也有些佩服警察的办案能力，竟然都能看出来，殷真人是遭到迫害，被变成了行尸走肉。

张禹的说法，合情合理，玉华子也不可能拒绝，当即点头说道：“无量天尊，这是自然。师兄的遗物，暂时都被我收在房中，诸位警官随我前去便是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46266894"  chaptername="第3479章  遗物">加入书签</a>
</div>
