        第三十八章 老将出马

        陷入夹击当中的久加诺夫，一边暗自诅咒着还没进来救命的大统领，一边握紧手中的战斧，不战就乖乖受死绝不是他的作风，反正死定了，他宁可选择将垂死一击放在娇柔美貌的晨曦这里。

        今天就算要死，也要硬拉着少女垫背，相信失去巧笑倩兮的晨曦，一定会让少年痛不欲生，这辈子余下的日子都不再快活。

        临死前的绝望与不甘，竟让久加诺夫脑海中灵光一闪，隐隐猜到了两人的亲密关系。

        一声暴喝，巨大的战斧高速扬起，朝着娇小的少女狠狠砍下，决定最后一击的久加诺夫果断舍弃了另一只手拿着的骑士盾，改成双手握住斧柄一同使劲的方式，几乎加倍的力量驱使下，锋利的斧头飞快前进，斧刃上的暗红血迹也隐隐发亮，疾风裹住暴虐的巨斧，呼啸着对准晨曦犹如天鹅般秀美的颈项砍去！

        左右两侧是诺尔默冰冷的剑光，以及普利坦德冰锥闪烁的蓝色光芒，然而久加诺夫不管不顾，完全放弃了防守，一心一意将全身剩余的斗气和力量都叠加在巨斧上头，为的只是砍下少女的头颅！

        眼见魁梧的城卫军副统领宁可被来自两旁的攻击秒杀，也要以同归于尽的方式砍杀自己，晨曦并没有流露出一点意外或者恐惧的神色，她仅仅将双手的匕首交叉在一起，就毅然朝着带起狂风的巨刃迎了上去。

        她是吓傻了不成，难道以为光靠这两根又细又薄的小铁片，就能扛得住自己冒死砍下的最终一斧？

        久加诺夫来不及多做分析，仅是觉得自己死到临头，终于可以拉上少年心爱之人一同上路，好歹也不算亏得太离谱，竟然欣慰地笑了，笑容狰狞而疯狂。

        可惜久加诺夫又一次笑早了，命运女神注定今晚是令他失望透顶，乃至陷入绝望深渊的一夜。

        声势惊人的一斧毫无悬念地砍在晨曦举起的那两把匕首交叉处，然后，就没有然后了。除了他被瞬间反震到内伤以外。

        与又厚又重尺寸惊人的战斧相比，少女手中的两把短剑小巧精致的犹如两件玩具，然而就是这两件又小又薄的“玩具”，竟然轻易地就挡下了城卫军副统领的拼死一击，连一丝多余的颤动都没有。而举起兵器迎上来的娇小少女，正面扛下这沉重一斧的时候，身子只是稍稍向下微微一蹲，就完全化解了久加诺夫集中浑身力量才劈出的那股致命力量，然后朝着来势一送，就尽数反弹了回去！    

        已经无力防备的状态下，被自己全身巨力这么一击，城卫军副统领顿时喉头一阵腥甜，鲜血不由自主地涌上了喉咙，他这才意识到，自己和少女之间存在着巨大的实力鸿沟。

        能死在她的手里，不冤呐。

        他倒是难得想得开，疯狂的笑容满带压抑的苦涩。

        少年的剑锋刺穿了久加诺夫的战甲，深深插进他的心脏里头，老魔法师发出的冰锥在同一时间，洞穿了久加诺夫另一侧的软肋，大半个冰锥深入了他的体内，然而心若死灰的久加诺夫却几乎感觉不到痛，他只是深深吸了一生中的最后一口气，才恋恋不舍地低下了头颅，很快停止了呼吸。

        能与远超自己战力的对手过招，死在她的手下，多少也算是一名战士的荣耀，他决定从容地接受这份来之不易的荣耀，尽可能体面的离开这个充满杀戮的无情世界。

        只是不知道，久加诺夫临终之际，是否曾为他所犯下的众多罪行忏悔过、反省过。

        “没事吧？”

        明知晨曦接下这种程度的攻击完全没有问题，诺尔默还是关心地问了少女一句。

        他与少女所修习的功法虽然不同，但均属艰深难懂一类，很不好上手，然而一旦学有所成，真实战力便会远超同阶对手，越级而战乃是家常便饭。单论力量的话，与魔界接壤的密林之中，有的是远超久加诺夫的各类魔兽，对于从小就将广袤林区当成训练场的两人来说，城卫军副统领还不够瞧的。

        “小儿科了。”少女冲着哥哥甜甜一笑，轻松地回答道，“走，还有几只讨厌的苍蝇要收拾呢。”

        对于某群暗中朝着哥哥大放冷箭的家伙，特别记仇的少女可没忘了要及时找回场子，尤其是中间那个会发破魔箭的大坏蛋，绝对不能饶恕。

        “那好。走，咱们去教训那群只敢躲在下面，偷偷放冷箭的没胆匪徒。”诺尔默宠溺地轻抚了一下晨曦的秀发，温言说道。

        老实说，那根破魔箭给了他相当大的压力，要不是明知晨曦定会提前察觉到可能存在的陷阱，并且及时出现在合适的位置替自己解围，想在久加诺夫和箭队队长充满默契的联手合击之下全身而退，还真不是件容易的事情，可既然上升到比拼多人配合默契的层次，诺尔默根本就不认为自己会输。

        这时候他们惦记的那支箭队正缓缓朝着门口集合，小心脏都提到了嗓子眼。

        久加诺夫饱含痛苦的连续两次嘶吼，外加一条大粗腿差点齐膝而断的悲惨一幕，他们身在一楼自是亲眼目睹，亲耳聆听，对自家副统领所经历的痛楚颇为感同身受。原本齐刷刷朝着少年连珠箭雨泼将出去造就的险恶杀机，竟被少女若无其事的轻松破解，更是让一众善使弓箭的好手心胆俱寒，悄没声地聚在队长身后，准备势头不妙就先行“转进”。

        要不是阵前畏敌先逃抛弃自家上司的罪名太重，定会招来“恐怖的伊凡”报复性严惩的担心，这十二名弓箭手早就一哄而散转身就逃。

        部下可以胆怯后退，队长却不能当众认怂，毕竟是四级实力的战兵，箭队队长强装淡定的抽出一根纯钢打就的羽箭，搭在弓弦之上。

        手指轻轻拈着箭尾的羽毛，他手里的纯钢羽箭质地坚固，炼制时就经过魔力的加成，足以承受四级弓箭手蓄满破魔斗气全力以赴射出的一箭，威力相当强劲，挽弓的左手则随时处于发力张弓的状态，保持着进可攻退可守的姿势，他缓缓朝前迈了两步，脚步声轻得几乎没有，双眼则是微微眯起，目光牢牢锁定二楼的拐角处。

        只要少年等人在墙壁边上稍一露面，箭队队长就能在一刹那间，完成确定目标位置予以锁定，然后射出羽箭的全过程。哪怕只依靠对面墙壁上头晃动的影子，他都能基本确定目标的具体位置，对此，箭队队长相当的有信心。

        在眼下还不清楚久加诺夫具体战况的情况下，既不能带着部下丢下副统领自行撤退，急吼吼冲上二楼支援又不是弓箭手这种远程攻击兵种应有的做法，稳妥起见，技艺高超的他只能硬着头皮，选择独自稍微前移，在尽可能保证自身得以正常射击的前提下，去探个究竟，一旦形势不妙，箭队队长便会拼尽全力射出这支破魔箭，为自己和部下争取脱身的时间。

        身体越往前移，箭队队长的呼吸就放得越缓，整个人接近进入空明的状态。

        在他身后的一干弓箭手无疑要紧张得多了，个个脸色凝重，张开的弓已有九分满，蓄足了斗气和臂力，随时就准备接应自家队长后撤。

        诺尔默躲在二楼中庭的角落上，将长剑朝着下方探出一小截，箭队队长的身影颇为清楚的落在剑身上。他仔细观察了几秒钟，将敌人的谨慎做法看了个一清二楚，便回头向着身后的少女摊开双手，耸了耸肩膀，表示很无奈。

        想要单独留下孤身试探的队长不难，想击中火力全歼他身后的那群“胆小的兔子”也很有可能，但要两者一并留下就颇有难度。

        晨曦一见哥哥的反应就知道事情不太好办，她悄悄伸出一柄短剑，有样学样的用剑身映出的身影，判断出楼下的大致状况，接着便从少年肩旁缩回脑袋，吐了吐舌头，小脑袋连连点头，认同了少年的看法。

        这时候轮到老管家出场了，他轻轻指了指自己的胸口，微微笑了笑，很自豪的表示还是我来吧。

        诺尔默和晨曦自然没有异议。

        普利坦德没有向前迈步，他只是从袖里掏出一个小小的“罐头”，也不瞄准就径自冲着下方抛了出去，举止之间相当的潇洒和随意。当然了，东西飞行的速度依然很快。

        一见楼上又丢出一件明显不是什么好东西的铁家伙，一楼的弓箭手纷纷加大了对要害护盾的斗气输出，尽可能加强自身的保护程度。

        有异于随身携带各类大小盾牌的近战士，看重移动速度的弓箭手需要双手同时操作武器，不得不舍弃最能提供或增加防御力的盾牌等身外之物，一旦遇到对方的远程打击，要么靠自身的斗气护盾硬撑，要么靠身前带着实质盾牌的近战士提供保护。就比如现在这样，三名久加诺夫特意留下保护他们的战士，正无奈地举起厚重的大盾，执行遮护自己和后面弓箭手的任务。

        欢快的在地上跳了好几下，“铁罐头”没像他们想象中那样，第一时间朝着四面八方狂喷要命的魔法，或者攻击力惊人的暗器之类，反而是随着跳动幅度的变小，慢慢停止了下来，不动了。

        这是什么东西？

        包括箭队队长在内，所有的城卫军都神经兮兮的，紧盯着地上的古怪玩意，丝毫不敢大意，紧张到差点连呼吸都忘了。

        寂静中，“铁罐头”无声地爆开了，随着表皮的散开、脱落，一股魔力形成的冲击波朝着四面八方激荡而去，箭队队长和一众士兵见到了，急忙纷纷将护身的斗气加到最大，祈祷着能扛过这一波魔法攻击。

        普利坦德使出的法术在前头两次对城卫军的打击力度之大，范围之广，给他们造成了巨大的心理阴影，求今夜城卫军士兵心理阴影面积大小这道数学题，绝对能作为今后曼尼福斯特城学生的数学期末考题之一。

        假如曼城也有学校的话。

        

