    黑色。

    世界被染成了漆黑的颜色，至少在纳尔逊能够看到的地方，所有的东西都变成了黑色，懊恼、气愤、无力、憎恨……塞勒姆已经放弃了带着霍格沃兹的学生去死的计划，她知道，如果自己还这样做，眼前这个自以为是的讨厌巫师一定会阻止自己，她改变了主意，像气球一样迅速膨胀起来，临死一搏，哪怕要在门前兑掉自己的灵魂，她也愿意拉着这个在她生命最后一刻也不忘羞辱自己的巫师。

    “天经地义，如果不消灭巫师，巫师就会消灭我们。”

    她全身的魔力涌向双眼，不成人形的嘴巴中挤出属于另外七人的恸哭，她的色彩猛地收缩，凝成一个小到不能再小的光点，纳尔逊只来得及撩起衣服挡住脸颊，下一秒就被黑色吞没了。

    人为塑造的情绪往往没有自然的真挚，但痛苦例外，而这场毫无技巧、只剩下感情的爆炸中也只有痛苦，黑色吞没了一切，甚至吞没了本触碰不到的行人。

    耸望川原，极目清野。

    下一刻。

    白色。

    在纯白的世界中，是否能感受到白色呢？即便是人类所能想象到最刺眼的光芒也无法照亮一片比明亮更明亮的世界，当纳尔逊的再次出现时，他正跪在地上，双手紧握一柄金色的长枪，枪尖深深地插进身下女人的头颅，她的双眼瞪到不能再大，手伸得不能再远，但离那扇苦苦渴求的“门”仍有着宛若天堑的一指距离。

    在这场没有观众的死斗中，哪怕塞勒姆的反扑在疯狂，人们也只会知道，活下来的是她的对手。

    塞勒姆的身体从头颅开始破碎了，她的眼睛变得灰败，那些属于她的色彩像沙子一样被风吹散了，飘荡在空中，透过一个又一个行人的身体，飘向属于它们的终点。

    可这里并没有风，有的只是持枪的人那嘶吼般的呼吸声，他的胸膛剧烈的起伏着，淡金色的头发耷拉下来，盖住了他的眼睛和所有的感情。

    被清空的平原只用了一瞬间就被再次添满，世界什么都缺，唯独不缺少奔向死亡的人。

    “结束了，都结束了。”

    等纳尔逊从恍惚中挣脱出来时，眼前只剩下濛濛飘拂的雾气，他的长枪如同拐杖般插在空荡荡的地面上，身后不远处是一条已经被白色的地面腐蚀到支离破碎的锁链，那些一开一合的吸盘犹如溺水的鱼儿般垂死挣扎着，却不可避免它们被脚下伸出的苍白手掌拖进地狱的命运。

    他抬起头，望向“门”，帷幔摇荡着向他抚来，几乎要吻上他的脸颊。

    纳尔逊的耳边变得无比嘈杂，那些路过的旅人在努力地留下自己最后的声音，他们有些只顾着奔赴终点，有些走走停停，甚至来得及对跪在门口的人脱帽致意。

    纳尔逊听不懂他们在说什么，或许他们根本没有说话，他听到的只是在一片绝对寂静的世界中因孤独而诞生的杂音。

    “我们……你们……不……这里……”

    他撑着长枪，全身的重量也无法让这杆坚硬的武器弯折分毫，他的双脚软绵绵地使不上力气，老魔杖跌落在一旁，身上的银光明灭可见，如同短路般不断闪烁着。

    纳尔逊脚下一软，向前倒去，“噗通”一声砸落地面，他的头顶距离门扉的距离无限接近，纳尔逊的心头猛然升起一丝渴望，他想要爬到门里去。

    但他脱力的身体已经无法支持他挪动半分了，裸露在外的手掌紧贴地面，感受到了撕裂的痛苦，余光扫到不远处的老魔杖，纳尔逊凭着意志抬起右手，向前一旁猛地一扑，按在了那根漆黑的魔杖上。

    银色的光芒疯狂闪烁，再一次变得圆润起来，纳尔逊趴在地上，半天没动，帷幔缓缓摇摆着，一次次靠近他，像一位风情万种的妖怪，勾动着每一位过路人的心弦。

    由于纳尔逊趴在门口，身后的行人不得不选择绕行，但这并不能影响什么，这扇门太大了，博大到可以拥抱每一位奔向死亡的人。

    纳尔逊的体力恢复了，他没有想到塞勒姆的恨意竟如此强烈，现在看来，她恨的根本不是巫师，而是自己在谎言中层层垒加的可悲命运，但经过了一番鏖战，最后还是他赢了，像神话故事中一样，光明的神明结果了黑暗的敌人。

    但纳尔逊却觉得无比空虚，在做完能做的一切后，他才开始思考自己来到这里的意义。

    用胳膊肘撑着地面直起身来，纳尔逊感觉到面前飘忽的帷幔后有什么东西在吸引着自己，他抬起头，一道熟悉的背影消失在帷幔的角落，被未知吞没。

    纳尔逊瞪大眼睛，等到帷幔再次扬起，他再次看到了那道身影。

    他赶忙从地上爬了起来，顾不上去捡身后的长枪，焦急冲向门内。

    “你真的要这样做吗？”

    刺痛感从手指传来，纳尔逊吃痛闭上眼睛，在黑暗中，他看到了一个举起相机的男人，“我一定要把这一刻拍下来，我的小纳尔还从来没有这么迷茫过。”

    “约纳斯。”

    “回去吧，我等你。”

    纳尔逊的动作顿了顿，再睁开眼时，约纳斯已经在他的眼前消失了，但前进的势头不减，他没有注意到自己的裤脚被长枪上的倒刺勾中，姨妈寄来的裤子质量太好了，纳尔逊用力过猛，竟被一下子拽了回去，后脑勺狠狠地撞在枪杆上，被锋利的齿轮开了瓢，剧痛和亲人的面容让他的眼睛恢复清明，黑色与蓝色在两只眸子间游走着。

    纳尔逊扶着枪杆，没有在意血流如注的后脑勺，心中满是后怕，盯着帷幔后若隐若现的身影，它似乎只是一团恰好搅在一起的雾……

    “是你吗？”似乎是怕惊扰到别人，纳尔逊压低声音，冲着帷幔轻声说道，“我看到你了。”

    “沙……沙……”

    帷幔轻轻拂动着，似乎在嘲笑他竟然对着自己说话。

    “你是谁？如果你真的是你，那么我是谁？”

    帷幔并没有回答他，只是继续晃动着，等到它再次扬起时，纳尔逊看到的身影已经消失不见了。

    “你还在吗？”

    纳尔逊失望地问道，令他惊喜的是，这次的问题竟然有了回应。

    “你还在吗？”

    他的声音原模原样地被送了回来，“门”甚至连他的声音都拒绝了。

    纳尔逊就像个卡碟的机器人一般，站在帷幔前不断伸手，又不停地缩回手，恐惧和渴望在脑海中交织，更令他感到恐惧的是，他连自己害怕或者渴望的东西是什么都不知道。

    “门后到底有什么？”一个人在害怕的时候总会把内心的独白念出来，“是死亡吗？死亡之后又是什么？灵魂的分子进入自然界的循环吗？”

    踏向死亡的行人在进入的瞬间就消失了，与纳尔逊的聒噪相比，“门”的背后是绝对的寂静，寂静到连他的心跳都无比清晰。

    “真是傻小子，它……死亡在诱惑你呢！”突然出现的声音让纳尔逊彻底清醒，他转过头，发现海尔波竟站在自己身后，他装作随意地耸耸肩，说道，“可惜了，本以为能靠这些学生复活来着。”

    “是你做的？”

    纳尔逊将对“门”的好奇搁在一边，举起魔杖，转过身，警惕地盯着海尔波，一边迈着剪刀腿往侧面走，生怕海尔波想不开要一换一，一脚把自己揣进门里。

    “怎么可能，”海尔波嗤笑道，此刻的他恢复了那副青年模样，五官细长的面孔透出一股莫名的邪气，一双黑眼睛像冈特家族的人一样莫名其妙偏向两边，“我再怎么丧心病狂，也不可能任由家畜来屠杀神明。”

    “你觉得巫师是神？还是你觉得自己是神？是神修建了它吗？”纳尔逊一边挪动位置，一边问道，“你不好好偷你的魔法石，来这里干什么？”

    “我第一次来这里，还是跟着您来的，我无所不能的主人！”海尔波只瞟了一眼帷幔，便害怕地低下头，转而盯着纳尔逊身上的装束，举起双手抱在脑后，“放宽心，我可不敢动你，你身上的死亡味道，比我见过最死的死人还要浓烈。”

    “我准备放弃了。”不等纳尔逊说话，海尔波继续说道，“我发现和你对着干没好果子吃，你就像那个讨厌的女祭司一样，每次都能坏我的好事。”

    他的右眼瞪着纳尔逊身后的帷幔，左眼却害怕地避开。

    “你会放弃？”纳尔逊嗤笑道。

    “不，我觉得作为一个合格的黑巫师，我能做的就是识时务，尤其是在看到它以后……您知道吗？我伟大的主人，想我这样畏惧死亡的人，在它的面前卑微得就像尘土，”海尔波的语气时而谦卑，时而平和，时而自大，就像一个戏剧演员一般，在感慨半天后，他最终说出一句令纳尔逊猝不及防的话，“我准备熬死你。”

    “你在说什么？”

    “我的主人，您可不像那种会选择苟活的人，当您对漫长的岁月和对您来说有限的世界感到烦腻时，您总会离开的，不是么？”海尔波笑着说道，“我会像马一样拉着车，送您来到这里，在您百年之后，继续我的事情，我会怀念您的。”

    “你不担心我一劳永逸吗？”

    “我不担心，您的眼里总不至于连一个一生只有一个追求的人都容不下吧？”

    帷幔“沙沙”摆动着，仿佛在嘲笑他们。

    “我的主人，您不妨进去看看？您这身行头，或许连死亡都捉不住您。”海尔波缓步向纳尔逊走来，左眼盯着纳尔逊，右眼有些恶心地疯狂转动着，认真的建议道，“不不不……万一您进去了还能出来，那可能就真的可以把我一劳永逸了。”

    “你愿意帮我进去看看吗？”纳尔逊面色不善地问道，“对了，我有些好奇。”

    “我——”

    海尔波话还没说完，便只觉得一股强烈的吸引力从身前传来，尽管周围风平浪静，但他却能感受到凌冽的罡风在不断撕扯自己的身体，他惊愕地瞪大眼睛，面前却是纳尔逊嘲弄的笑容。

    “我听说真正专业的黑巫师在附身的时候都会选择后脑勺，海尔波，你的两只眼睛似乎有不同的想法呢。”

    “你！”

    海尔波只来得及说出一句话，惨绿色的灵魂碎片便被粗暴地从身体上撕扯了下来，在色彩剥离后，取而代之的是一张女人的面孔，塞勒姆透明的身体上点缀着两颗宝石般漆黑的眼眸，她的目光越过眼前神色复杂的纳尔逊，没有做出什么特殊的举动，只是坚定地走向前方。

    几秒钟后，她毫不留恋地进入了门内，透明的身体消失不见，只有两颗浑圆的漆黑宝石落在地上，“咕噜噜”地滚向相反的方向。

    绿色的海尔波像面饼一般被压扁在地上，纳尔逊举起魔杖，在他的哀嚎声中推了他一把，他扭曲的灵魂再也发不出声音，顷刻间就被卷入了门内。

    黑色的石柱泛起了一丝难以察觉的绿色，但它很快混进了黑色之中，也被染成了黑色，再也分辨不出。

    纳尔逊总算明白为什么那么多死去的人来到这里留下他们的情感和记忆，但迷离幻境始终是白色——黑色是由所有颜色混合而成的，他现在一点儿也不好奇门后有什么，既然人总会死，为什么要好奇死后的事情呢？

    “我有些好奇，如果魂器持有者的本体死了，他的灵魂也会死吗？”

    纳尔收好魔杖，拎起长枪，毫不留恋地远离这里，与先行的塞勒姆背道而驰，他说出了那句还没来得及问出口的疑虑，但海尔波可能永远无法回答他了。

    “听说残破的灵魂会被死亡抗拒，所以……不客气。”

    走入迷雾。

    一只白猫在铁轨旁奔跑，穿行在行色匆匆的旅人脚边，沿途有白色的花盛开。

    漆黑的石柱伫立在他的身后，帷幔轻轻拂动，和他来时并没有什么分别。

