
　　其实戴琳和艾琳娜之间虽然从未发生过什么，但是她和戴琳之间，如果真说有什么的话也真不是不可能。想到这里，戴琳的眼前似乎浮现了艾琳娜的身子……

　　艾琳娜漂不漂亮？当然漂亮。

　　本来精灵女孩就全员美女，艾琳娜的相貌又是遗传自当年祸水级的“血精灵之祖”伊琳娜，哪怕比起橙月、璇玑来说稍有不如，在精英也是出类拔萃的存在,况且她还有“虫母”的身份加成。

　　身份对男人的心理因素加成是非常重要的，很多时候甚至不比相貌本身更差。比如同样是顶级美女，哪怕迪莎年轻许多，王后美拉尼亚也依旧比迪莎·蓝羽更有吸引力。而橙月与阿拉维的组合，则轻易能打败几乎所有竞争者……

　　只是戴琳有些犹豫：“可是……我不缺女人了啊……”

　　璇玑脸上浮起一丝哭笑不得的表情：“你在说什么胡话？”

　　被自己的女人如此看穿，戴琳都有些装不下去了。

　　他纳了那么多妃子，当然不是因为“缺少女人”,或者是“为国内男女数量不平衡做贡献”。

　　真正的原因只有一个，就是：他上半身的指挥中枢，控制不了自己的下半身的指挥中枢！

　　俗称：管不住D……

　　戴琳干咳了一声：“好吧，既然你都这么说了……我可不是馋她的身子，但是作为男人，我也不能让艾琳娜总是在空闺等我不是？既然艾琳娜有意，那我就勉为其难，收下她吧……”

　　戴琳觉得自己这手半推半就演得挺不错的。不过在他尽情表演完后，戴琳觉得璇玑脸上表情有点绷不住，似乎要笑出声来。

　　“我说陛下你在胡说什么的意思是说，艾琳娜不想当国王了。陛下您放心吧，艾琳娜对您——一点兴趣都没有。她是虫母一派，天生信仰上就和您的路线完全不同。是不可能喜欢上您的。”璇玑强忍着笑说。

　　戴琳脸色一垮。

　　敢情刚才自己那番作戏，心里辗转反侧的激动与犹豫——全是自作多情了？

　　“你就不能一句话快点说？非得等我出尽洋相你才把话说完？”戴琳一脸郁闷。

　　璇玑笑着搂住戴琳：“乖，不生气。”

　　戴琳：“……”

　　不爽归不爽，璇玑刚才的话倒也让戴琳真正明白过来：

　　璇玑当年与艾琳娜的路线之争，让她们这么好的关系都最终决裂，以璇玑放弃修炼自然法系，改修闪电系结束。戴琳可是生命之树法系的终级继承人,艾琳娜怎么可能会和他结合！？

　　所以当年艾琳娜那种半推半就的感觉——那纯粹是戴琳自作多情，或者干脆被艾琳娜利用了自己铑铯铍的心理。

　　据璇玑描述，当年艾琳娜宣布建国，她的辖区下各个城市自行成立政权，加入以艾琳娜为主的“南方自然联盟”之中。这个“自然联盟”，表面上大家都尊艾琳娜为女王，但实际上每一个加盟城都是自行为政，实际政务中艾琳娜根本插不上手。

　　在明月港，艾琳娜或许还能实现统治。但出了明月港，一切似乎又回到了从前。没有了上层精灵的底层精灵们建立的各自政权，自然而然地又从底层中分出了上中下三等，整个体制仍然沿袭了一直以来的，上层精灵欺压底层精灵的种姓制，只不过欺压的人换了一波而已。

　　艾琳娜几次三番在巡视中强调废除种姓制，但根本不管用。人家政客可聪明多了，既维持了以往的制度，又用了一套又一套的说辞和理由，把艾琳娜这种技术宅被忽悠得一愣一愣的，想下手都没法下。

　　这种挫折感让艾琳娜非常郁闷，最近已经常常不回明月港的王宫，而是住在了她自己在明月港附近海底，自己搭的小小水下府邸。她甚至跟璇玑说，她恨不得回到建国之前，自己造自己的反。

　　艾琳娜对璇玑说的“羡慕”，其实是羡慕璇玑生活自由，不会被王座所约束——她这女王是做得够够的了。结果璇玑转述的时候，戴琳直接一厢情愿地以为艾琳娜想要当自己的女人……闹出了一个大笑话。

　　还好只是在自己女人面前出丑。再丢人也就是床上多滚两圈的事。

　　不过说实话，将艾琳娜弄到今天这个地步，戴琳自觉他也是要负责任的。

　　于是戴琳将凌霄城回归的事交给娜塔莉娅与美乐，让贝LS丽和麦琪去谈斯塔克公国与拜拉席恩公国的合并事宜，再让维妮跟帮助喜儿去整理新打下的地盘，然后自己则带上璇玑、橙月、多玛·语风，坐上“空军一号”来到了南方自然联盟的首都：明月港。

　　空军一号飞到明月港上空的时候戴琳通过共轭戒指与艾琳娜联系，发现她还真的在明月港海底的小房子里。戴琳让空军一事情在明月港上空盘旋，自己则和橙月、璇玑一起从空中跳入海底，去艾琳娜海底的府邸前往拜访。

　　果然，艾琳娜已经当腻了女王。

　　戴琳很能理解艾琳娜努力了数千年，但发现自己根本不能改变种姓制度的失望。于是戴琳非常真截了当地就跟艾琳娜谈起了南方自然联盟与斯塔克公国“绿林行省”——也就是无尽森林部分——合并的提案。

　　作为绿林行省的总督，以及原来上层精灵的四大皇族中多语家族的族长，多玛·语风负责跟艾琳娜详细说明斯塔克公国这个“总督制”，与无尽森林实行了十万年以上的种姓制到底有什么差别。以及为什么艾琳娜可以信任斯塔克公国，将自己的领土交给戴琳。

　　戴琳建立的斯塔克公国，再怎么吹其实也是一个阶级社会，仍然是存在特权阶级——比如皇室。但除此以外，斯塔克法律上确定了人与人之间本质上的同一性（人与亚人的政治地位有所不同，但依旧相对平等）。总而言之，在目前大陆拥有的政权体系之中，斯塔克公国无疑是最能得到艾琳娜认同感的一个政体。

　　在海底讨论了整整一天的艾琳娜，终于被戴琳所说服，同意南方自然联盟解散，与斯塔克公国合并，唯一的要求是：最高长官不能由上层精灵的人担任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第808章 说服艾琳娜免费阅读。https://xs.23sk.com 