    “你说，要是这样的手机研究成功，像我这样无所事事的人会不会就不无聊了。”最后，安倩倩又变成一脸颓废样。

    而毛建文无法听她说了，全都在记下她所说的那些关于手机的事。

    什么玩游戏，什么变小一点，什么屏幕大一些，什么功能多一点等等。、

    不懂的时候，他还会打断倩倩的抱怨。

    安倩倩无语，她真的只是抱怨一下啊。

    最主要的想法就是，她想找人聊天，像现在这样，还等在电话旁等电话，然后在大众面前说话，她都觉得很不方便。

    毛建文全都记下后，又细问了一些事情，安倩倩哪里知晓。

    “别问我，我就是想想而已。”她又不是搞科研的，哪里会知道的那么详细。

    “等着，我一定给你做一台你喜欢的手机出来。”那大个头，想来倩倩是不喜欢的。

    “那我等着。”

    和他抱怨许久后，她的心情舒畅了。

    “建文哥，咱们出去吃饭吧，我饿了。”郁结时不觉得饿，现在舒畅了她肚子饿了。

    “好，我陪你。”

    他不光记下她的诉求，还知道她为何不开心。

    他打算研究的时候分更多的时间来陪她。

    只到二人出来，家里人也松了口气。

    “吃饭，吃饭，倩倩今天有你最爱吃的牛肉炖土豆。”看到倩倩高高兴出来，李玉兰脸都笑开花。

    “好。”

    一家子说说笑笑吃完一顿晚饭，孩子们围着自己爸爸妈妈分享着自己今天所发生的事情。

    安母和李玉兰看着他们傻乐。

    毛父时不时抱抱这个，换换那个的。

    一家子的气氛很好。

    第二天，安倩倩无所事事，她亲自去送孩子们上学，这也是另一种体验。

    别说，还蛮有意思。

    “你是四胞胎的妈妈吧，可真年轻。”学校的学生大多都是周边住着的人。

    多为大院子弟。

    四胞胎又在学校挺有名，以前总是见着老人来送，她们八卦也卦的差不多，难得一见妈妈，又这么年轻，她们当然不能错过。

    “是的，你们好。”安倩倩只觉得场面如此熟悉。

    好像以前也是这样，她一出现就会被人围观，看来，生四胞胎也不见得是好事。

    毛建文一上班，立马就去找新科技研究所的老师，问他一些手机上的事情。

    因毛建文身份不同，他开口，少有老师不乐意告诉他。

    “这个想法是很好，但咱们的技术还没有那么高超，先不说材料，就芯片上也跟不上。”老师对这提议很是看好，可问题也多。

    毛建文一一过问哪里技术上的问题，他打算，等周炎的这些日子先把这事提上来。

    老师不隐瞒，一一解答，还提出自己的想法。

    花了三天的时间，毛建文总算是把所有欠缺记下。

    最重要的还是两点，一是芯片，二是材料。

    芯片上，他到是可以自己研究，可材料上，他得找江一横和李老了。

    江一横这些日子正无所事事呢，毛建文找到他的时候，他可高兴了。

    一听有新的研究，他立马行动起来。

    “放心，这事交给我，我一定给你办好。”说完，他就离开去找李老了。

    毛建文又找到芯片组，打算重组芯片研究。

    王老得信后，那叫一个高兴。

    全员配合。

    有人高兴，当然就有人不高兴。

    “他到底什么来头，居然让整个院里都配合他。”有些不认识毛建文的人，都很是不满。

    不防有些年纪比他还大的人。

    “就是，全员配合，就连张老都没这待遇吧。”一个看上去四十来岁的人一脸不满道。

    “别说张老，就连其余所的所长都没这待遇。”一个小年纪满脸羡慕。

    “哼，人家来头大，咱们可比不了，上回小王不是说要搞计算研究嘛，这么久过去，院里还不是没半点响动。”四十往上的男子一脸气愤着说。

    院里研究只有那么多，再怎么分也无法满足所有人。

    这不，就有些人开始闲置下来。

    他们都觉得自己有能力，可没得到重视，可凭什么你一个新人就能得到全员配合。

    嫉妒羡慕的人不少。

    不过少有人出面多嘴说什么。

    毛建文周边被都清理过，这些闲言又如何会被他知晓。

    芯片组的最为高兴，他们和毛建文可不是新相识，上回的芯片研究可让他们都服气的很。

    “毛队长，这回我来给你打下手。”芯片组的组长二话不说，站出来挺道。

    毛建文当然没意见，“那就多谢季组长了。”正好缺人。

    有了新的研究方向，院里的气氛也开始变了。

    王老就喜欢看到小伙子们如此上进。

    毛建文一忙起来，又是好些天没能回去。

    王老觉得，自己该去毛家报个信，好让毛家人放心。

    其实吧，他就是嘴馋了。

    王老的到来让安倩倩知晓，毛建文又会好些日子回不来。

    “我能去送饭吗？”她最担心的还是他的身体。

    王老求之不得。

    “当然可以，不过。”王老一脸可怜兮兮看着安倩倩。

    “知道，怎么少得了你的。”安倩倩也是服气，这王老怎么和李老一个样了。

    得到想要的答案后，王老走的时候脚步都轻快不少。

    “倩倩，建文以前都这样？”李玉兰还是第一次感受到儿子工作状态。

    安倩倩点点头，“嗯，一但有研究他就会好几个月回不来，就算回来也待不了多久。”她没有隐瞒。

    李玉兰看安倩倩的眼神中带着歉意。

    “真是辛苦你了。”男人不归家，家里又有四个孩子一个老人，倩倩这些年真是难为她了。

    早知道，当初她就陪着他们了。

    “娘你别多想，我妈帮着我呢，我不累的。”

    能有如此婆婆，她之幸。

    毛建文这边她是进不去，不过饭菜每天都能送到他手中。

    吃到熟悉的饭菜，他做实验的激情都高涨不少。

    毛建文一忙，接周炎一家的事就只能落到安倩倩身上。

    好在有王老帮着，她只用帮他们整理新家就好。

    王小玉一回来，立马把瑞瑞交到干妈手中，她投入到生意中去。

    少年不拼，老来无依。

