    小小的游戏，硬是完成了智商上的高端较量。

    在鏖战了一个下午的时间以后，终究是李承乾更胜一筹，成功的把武媚给t光了。

    能看能动手，就是不能动枪，反而是一种折磨。所以五子棋打赌t衣服，也只是进行了一次而已。接下来，可是有十多天的时间啊！

    在山头上，隔离了半个月以后，李承乾才终于被孙思邈准许过去了。

    半个月的时间里，令人意外的是，接种了牛痘的人，没有一个被虏疮病人传染的。如果说刚开始还是提心吊胆的话，接连几天没人出事儿以后，大家就放下了心思，全心全意的帮助虏疮患者。而十几天的时间过去，就彻底放下了担心。

    十几天的接触都没人被过继，就说明牛痘的接种，果然是有效的！

    这十几天的时间，每天都有新的病患被送来，同时，也总有人被抬走，在同样患病的亲人撕心裂肺的嚎哭中，于最底下的梯田内火化掉。

    只能火化，这样才能保证病毒被彻底消灭了。否则的话，尸体掩埋，谁敢保证不会经由一些中间的动物宿主，继续让病毒扩散？

    不过，也有挺过来的，特别是刚刚患病的，十个中有七八个能挺过来。

    说到底，虏疮病毒的致命只是一方面，为虎作伥、助纣为虐的，还有伤口的感染。虽然是夏天，但是在孙思邈的医疗团队正确的照料下，伤口感染被解决，病中的发烧被遏制，再加上补药的辅助，还是有很大的概率能平安度过危险期的。

    只是，病后留下来的麻子，就不是药物能够解决的了。不过，跟生命相比，区区外貌....

    这话还真说不出口。

    进入临时医院，李承乾首先就是去见了孙思邈。或许是最近几天病患的存活率提升的原因，孙思邈的样子虽然疲惫，但是神色还算是平静。

    同样在接受治疗的还有夷州的刺史方晋，作为最早一批感染上虏疮的患者，他的情况也不容乐观，虽然叫嚣着要回去主持大局，但依旧被孙思邈给绑了下来。

    啪在病床上的方晋，一脸痘痕的样子，无论如何也算不上文雅，但是，当从孙思邈口中得知他的做法以后，李承乾却是肃然起敬。

    南州刺史萧晨，夷州刺史方晋。如果这场灾难过后要论功劳的话，他们无论如何也是第一梯队的，只是因为身份的原因，才要落后于孙思邈。但是，不可否认的是，他们的确立下了大功。

    虏疮啊，染上九死一生，没人会蠢到拿自己的命去赌九死一生的赌局，但是他们两个依然是这么做了，只能说明他们是真的在尽职尽责。

    见到太子，方晋本想起身，结果只是撑着爬起来了一点，就又趴了下去。他的后背上也有痘痕，还很严重，只能趴着。

    “微臣失礼了，这就爬起来。”

    李承乾坐到了床边，开口道：“身体没力气就别勉强自己了，孤也不缺你这一点礼数。不过非要论起来，反倒是孤要代表朝廷，甚至代表父皇，对你行礼啊。孤虽然被孙道长赶到对面山头，但还是知道你们做的事情的。

    南州夷州因为你们自主的限制，所以虏疮的扩散并不严重，一些村庄得以全庄保全。这，可以说是不幸中的万幸了。”

    说完，李承乾站起身，对着方晋拱手施礼。

    趴在床上的方晋嘴唇嗡动，却怎么也说不出话来，泪流满面。

    他已经尽力了啊！在接到朝廷的预警时，就已经传令全州，要求所有县令必须把朝廷的命令贯彻执行。但是谁知道，灾难没有发生，谁也不放在心上，集市一样召开，走亲访友依然随意。所以，等灾难爆发的时候，规模一度让他有拔剑自刎的想法。

    灾难发生以后，他不顾虏疮的危害，在把家人都妥善安排好了以后，就离开州府，亲自指导各村庄的自闭防守，指导已经患病的百姓都集中居住，等待朝廷的救援。也是在这期间，他虽然戴着面纱，裹得严严实实的，却依旧被过继了。

    本来想着自己如此舍身忘命的，不是为了荣耀，是为了百姓。可是当看到太子对自己行礼的一幕，他忽然发现，自己对荣耀，竟然也是一样的看重。或者说，他最希望自己的行为，能够被朝廷，或者说皇家认可啊！

    张开嘴，方晋那沙哑的声音响了起来：“微臣只是做了自己应该做的事情而已，不过，太子殿下能夸赞微臣，微臣还是很高兴的。只是可惜，萧晨那老混蛋，已经听不到殿下的夸奖了啊。他家大儿子，现在行使着刺史的职权，估计过不了多长时间，也会被过继。

    太子殿下，微臣有个不情之请，还请太子殿下答应。”

    李承乾重新坐下来，用力的点点头。

    “微臣请求太子殿下将萧绝送走，萧晨的小儿子早夭，就这么一个儿子，萧绝虽然成亲了，却只有一个丫头。微臣实在不忍心看萧家绝后啊！”

    李承乾苦笑道：“你不忍心，孤又如何忍心？放心吧，孤前些天就已经下令，命人把萧绝给抓过来了。关于南州刺史，朝廷很快就会派来两个。令人惊讶的是，这两个刺史之前虽然只是县令，却是生过虏疮，并且活下来的。

    以前没有孙道长的团队帮着治疗，这人依旧活了下来，如今你有孙道长的帮助，肯定也能好起来的。所以啊，孤现在给你下令，别想那些没用的了，现在安心治病最重要。”

    方晋点点头，已经疲惫到很难说出话来了。

    因为虏疮疱迹严重的原因，每到换药的时候，就会不时的想起一声惨叫声。

    孙思邈利用酒精泡药，制作出了一种类似云南白药气雾剂的药水，根据效用调整配方，而用在这里，就是消炎活血祛瘀和生肌了。但是，不管是什么配方，酒精直接接触伤口的滋味，也不是好受的。

    看到一个孙思邈的学生走过来，要给方晋换药，李承乾就起身避开，看着他换药。

    揭开纱布，才能看到方晋背后的伤口有多恐怖。别人是大片的痘痕，他的却是大片的血肉模糊，这一看就是被衣料磨破以后，又发炎了。

    药水抹在伤口严重的后背上，方晋却没有一点的反应。

    就在孙思邈的学生还要再抹一点的时候，李承乾制止了他，伸手在方晋的脖子上摸了一下，摆了摆手。

    没了。

    先是萧晨，现在又是方晋，两州的刺史，全部离世了啊。

    鼻子一酸，李承乾仰头看天，眼泪依旧是流了出来。

    疾病无情！

    从长安赶过来的这一个月的时间里，谁知道两州到底有多少人没能等到朝廷的救治？

    眼睁睁的看着两个道士走过来，用担架把方晋抬走了，李承乾只好跟随着出去。

    刚刚抵达这里以后，亲率收集的干木柴，有好大一堆，但是到现在，已经没剩多少了。方晋的家人不在，为了防止他的骨灰丢失，李承乾治好守在一边，等着收集他的骨灰。

    道士们还是比较有用的，除了能搭一把手以外，火化的时候，还能念经超度一下亡魂。因为他们的存在，临时医院这里，至少是没有出现恐慌。

    方晋的骨灰，被李承乾带回了自己的帐篷。没有牌位，没有香烛，只能是在他骨灰坛子前面放了两碟馒头，就算是祭奠了。

    心情不好的不只是他一个，武媚在外面帮忙了一段时间以后，回来后，看到夫君，就大哭起来。

    她不是怕病人的惨叫，也不是怕病人的惨状，只是不忍心看那么多人的受苦。

    没办法用言语安慰，李承乾也只好紧紧的抱着她。

    这也是没办法的事情，这是现实，如果可能，他也想在穿越的时候带个神医的系统，或者干脆当个挂逼，一挥手之间就治好所有人的病。但是，这是现实。

    吃午饭的时候，没人说话，就算有开口的，也多半是讨论各自担当病房里的病人。至于孙思邈，更是喝起了酒。要知道，他以前可是滴酒不沾的，最多暖身子的时候拿酒当药喝点。如今借酒浇愁，还是第二次。

    耿不曲和张赟的脸色也不太好，特别是耿不曲，看起来就像是死掉了一样。

    对于这个一手为自己缔造了暗卫的老人，李承乾还是很尊重的，虽然关心，却也没问。

    快速的吃完饭以后，耿不曲就走开了。

    看着耿不曲离开的背影，李承乾才看向张赟，露出一个询问的表情。

    张赟叹了一口气说：“三号木屋里面，都是孩子，其中有一个九岁的小女孩儿，她家里人都因为虏疮死掉了，成了孤儿，于是，耿老就认她当了孙女，每天帮忙完事以后，都回去陪着她。但是，这两天，那孩子的情况不太好，很可能....”

    九岁的孩子啊，虽然这么说很残忍，但是李承乾觉得，正确的救护，没能庇护成功的三成里，有两成分别是上岁数的老人和不够岁数的孩子。

    压抑....

    如今身在医院内部，李承乾清楚，就算自己找别的方法转移自己的注意力都不行了。血淋淋的现实就发生在身边，莫说下棋脱衣服了，就算是有一台联网满电的手机在这里，他也没办法忘记。

    第二个吃完饭的是孙思邈，吃完饭以后，他并没有离开，而是拍拍手，把所有人的注意力吸引到了自己这里。

    “诸位，老道在这里说几件事儿。第一，老道发现有些人，见病人的病情严重，就开始疏忽，本来应该一日两换药，变成了一日一换甚至是不换。虽然咱们的药消耗的很快，但是这种事儿，依然是不对的。在病人彻底离世以前，我们必须给予他们足够的信心。奇迹，并非就一定不会发生。

    第二，咱们的肉食蔬菜，有些短缺了，距离下一次补给送达，可能还有两三天的时间。在这期间，病人的补给不能短缺，咱们闲暇的时候，到附近挖野菜吃吧。

    第三，已经病愈的人，想要离开的，咱们不阻止，留下来的，就尽心尽力的教导他们怎么护理病人。过段时间，他们要代替咱们返回两州州府，救治那里的病人。至于留下来却又不想学的，就让他们组成运输队，去涪州边界，往这里运送物资。都听清楚了嘛？”

    众人自然是连声答应下来，特别是被说中第一点的，更是羞臊的不行。

    说完这些，孙思邈又走到了李承乾这边说：“得给长安去信了，咱们这的药有点紧张，要是对南州夷州也送人过去，就绝对不够了。”

    虽然孙思邈也害怕把虏疮给蔓延出去，但事情重要，也只能赌一把。

    李承乾点头说：“既然您都这么说了，我就给长安去信。不过您也放心，这封信，我会写给涪州刺史，命他找人抄录一份再送出去。同时，接触信件的人，一定要隔离观察，如此一来，几乎九成的可能，能杜绝虏疮的扩散。”

    送信求援是一方面，另一方面，李承乾也准备要一批汽油。不管是这里的临时医院，还是两个州府，作为病人集中居住的地区，无论如何也是要稳妥的来一次灭毒，并且隔离五年时间的。

    这样处理，要是虏疮还会在这个区域复发，他也只能服气了。

    听了李承乾的主意，孙思邈也觉得应该，决定在信件上署上自己的名字。

    书信很快就送了出去，虽然身为太子，但是在写完信以后，李承乾也加入了医师的队伍。当初在战场的时候，什么样的场景没见识过？眼下虽然惨烈，但还是能接受。

    至于耿不曲，李承乾觉得，不要过多的去关注比较好。这个时候的他，恐怕最需要的是一个奇迹。而且，他也祈祷那个孩子，能够创造出一个奇迹来。

    如此这般，又是三天的时间过去了。

    第四天，李承乾在给一屋子的患者检查了疤痕，走出帐篷的时候，正好看到梯田最底下的浓烟升起。

    因为风口的缘故，浓烟并不会飘到营地这里来。浓烟不需要操心，可是令人担心的是，此时坐在梯田边的人影，怎么看怎么像是耿不曲。

    难道....

    心里一酸，李承乾只好快步的走过去。

    离得近了，才发现耿不曲在喝酒，味道虽然不冲，但是还是不对，看样子是酒精掺水弄出来的。

    察觉到身后的脚步声，不用回头，就知道是太子来了。

    耿不曲叹了一口气，似乎是在讲话，又似乎是自言自语：“这孩子跟当初的老奴很像，都是九岁的时候没了家人。当初老奴遇到的是瘟疫，不知道怎么回事儿，染上瘟疫以后，就那么痊愈了。但是，老奴的家人，却一个接一个的死掉了。

    每走一个家人，老奴就会拿铲子，挖一个坑，把人埋进去。九岁的孩子，挖坑能多快？最后埋母亲的时候，老奴还是吐着埋的，真是不孝啊。这小丫头也是一样，听她讲埋父母的时候，老奴就像是见到了小时候的自己。

    现在老奴虽然依旧是一介宦官，但是因为在殿下的手下做事，还是挺有地位的。老奴想好了，就认这丫头当孙女，守着她长大，给她找一个家境殷实的人家嫁出去。但是谁能想到，刚染病的时候还笑得很漂亮的小丫头，就没能扛过去呢～”

    听着耿不曲的讲述，李承乾只觉得喉头梗的厉害，眼睛也酸的严重。

    谁都有不堪回首的往事啊，自己不也一样，上一世，父亲节母亲节听到别的孩子吹嘘自己做了什么的时候，不也只能大喊一声“报告，老师，我要去厕所”？

    又一个脚步声响起，李承乾回过头，只见孙思邈面色沉重的走了过来。

    见耿不曲在喝酒，还是酒精掺水的酒，他并没有阻拦，而是坐到了耿不曲的右侧，伸手抓住了他的手腕。

    半晌过后，孙思邈又站了起来，转身离开。

    李承乾回过头，懵懵的看向老孙，只见他摇了摇头，还叹息了一声。

    再看向耿不曲，李承乾也不知道说什么好了。

    老人们垮掉的理由有很多，可能是白发人送黑发人，可能是摔了一小跤，甚至是可能是突然没了乐趣。

    不管是因为什么，连孙思邈都摇头叹息了，耿老，应该也要离开这个令人心酸的世界了。

    站起身，转身离开，李承乾觉得没必要说一些离别的话语了，对于现在的耿老来说，或许新认的孙女，才最重要。

    才走两步，后面就传来了耿不曲的声音：“殿下，没能护送着您登基，是老奴最大的不忠。老奴虽然为殿下调教出了一些高手，但是真正继承了老奴衣钵，并且够资格被您重新委任暗卫首领的，只有一个人—飞鹰。您回到长安以后，他自然会找机会见您的。”

    李承乾答应一声，就转身离开。

    营地里，得知消息的张赟，正飞奔而来。

    李承乾原地站定，等着张赟一起回去。

    张赟很直接，只是跑到耿老的面前，磕了一个头，就离开了。

    主仆二人汇合，谁也没有多说什么。

    有些时候，过多的话语，其实是没有什么意义的。

    静静的送别，也，挺好。

