    女真人与高丽人组成的杂军，虽然都站在一起组成了军阵。

    但是这两族之人之间的仇恨，却并不是那么容易消失的。只不过是在契丹的强压之下，不得不一起面对宋军。

    如今听到了范阳城头催战的鼓声，女真人与高丽人同时向前冲去。

    双方之间相距足有三里的距离，虽然说并不远，便实际上看过去，也只不过能看到一个人影罢了。

    女真人与高丽人，也并没有尝到宋军的苦头，并不知道什么是恐惧，甚至还带着一丝兴奋。

    若是将宋军击败，回去之后，便可守着辽皇赐予的广野田林好生过日子。

    如果踏实肯干又经营的好，没准过得数年便可成为小富之家。

    最可笑的便是那些契丹人，明明实力强大，却要雇佣我们这些苦哈哈过来替他们作战。

    如今宋军的火器，只有可怜的那么几枚，想是被我们一顿乱炸已经慌了手脚。

    无知者无畏，这些家伙们满脑子想的，都是辽国给的那些土地和山林。

    却没想过，这样好的事情为何会落到他们这些人的头上。

    三里远的空间，要想冲到对方的面前，并不是一件容易的事。在他们跑了有一里的时候，许多人便觉得体力已经消耗了不少。

    而这个时候，宋军却依旧列阵不动，似乎并没有迎战的意思一样。

    待女真人与高丽人组成的杂兵们跑了两里，相距宋军也仅有一里的时候，王坛才下令火器营开火。

    范阳城头的萧普古，眼着战阵之上所发生的事情，却是心中分外不屑。

    他并不是看不起宋军，而是看不起这些女真人和高丽人。三里远的距离，不是缓缓压上，竟然就这么冲了上去。

    哪怕宋军不动用火器，待这些女真人与高丽人组成杂兵精疲力竭的跑到近前，也只能伸着脖子等死了。

    神卫军的火箭弹车被推了出来，一排排的火箭弹被点燃，天空好似都被火箭弹所拉出来的烟轨给关进囚笼。

    紧接着便在那些杂兵的队列之中，传来一阵阵的密集爆炸声。

    然后神卫军的火炮，也被推了出来，上百门的火炮依次发出怒吼声。

    这种密集的集火射击，也只有宋军可以做到了。辽军虽然也造出来火箭弹，但是可不如宋军这般密集。

    正在冲锋的杂兵们，在这样的打击之下，瞬间便被炸的惨叫连连。许多人还没明白怎么回事，便被炸成了一团碎肉。

    那些被炸缺了肢体的，则只顾得上大声惨嗥，剧烈的疼痛早已让他们丧失了理智。

    没有受伤的家伙，也被眼前的惨状和惨叫声吓的脸色青白不知所措。

    但是神卫军的火器却并没有停止，而是连续不断的打了过来，持续的增加着这些杂兵的死伤。

    终于有人猛的喊了一嗓子，不要命的往回逃跑！什么广里田林，都不要了，先留下一条性命才是。即使这条性命不保，也要留个全尸才是。否则的话，死了都见不得祖宗长辈。

    只不过，这些家伙既然已经上了战场，便是神卫军的敌军。

    王坛看到了这些杂兵的溃败，却也十分生气。

    军中的火器都用到了这些家伙的身上，简直是糟蹋了这些火器。

    “停止开火，全军压上，距范阳城三里而止。”王坛当即命人停了追击，使全军都逼近范阳城。

    神卫军真正的对手，此时便是龟缩于城内的辽军精锐。

    那些逃回去的杂兵，一回到范阳城下，便去拍打城门，却是被城上射下来的弓箭射死了不少。

    “溃败哪有直接回城的，都绕城去其他的城门入城！”城上有人怒骂道。

    这些女真人高丽人组成的杂兵，此时死伤惨重还要被骂，却又占不得道理，别提多窝火。

    只是这一绕城，便使得女真人与高丽人互相在推搡之间起了冲突。

    起先只不过是小小的磕碰，继而破口大骂，互相翻捡对方族人所做恶事。

    女真人没少被高丽人屠村，而女真人在辽国伐高丽之时，也没少杀戮侵凌高丽人。

    双方手中又有兵器，还没绕到其他城门，两族的人便已经打成了一团。

    但是城上的辽军看到了女真人与高丽人互殴，却也没有心思去管，只因神卫军已经离范阳越来越近。

    在距范阳城三里多远之处停下，王坛便命人推出火炮来，瞄向范阳城。

    辽军的火箭弹，在上次与萧孝友交战之时，王坛便已经见识过了。对方的火箭弹射程，并不比宋军的少多少。

    如今辽军又是在城头上，这样居高临下发射火器，定然也能增加其射程。

    要想攻下范阳，而没有太大的损失，却是并没有好办法。

    不过王坛却也有个笨办法，那就是一边发射火器，一边逼近范阳城。

    这样有个好处，如果辽军以火器还击，胜负也要看到底是谁的射程远了。

    即使这射程只差上个十余丈，其中的伤亡损失便是两重天。

    “传令火器营，火箭弹依次轰击范阳城头，每次前进五丈，直至轰中而止。若辽人火器能及，则退回来。”王坛派人传令道。

    神卫军的火器营指挥使，一听到这个命令，便知道了王坛的意图。

    很快，便是数枚火箭弹被发射出去，落在了范阳城前数十丈处。接着又是数火箭弹，落在城前十余丈处。

    到第三次又是几枚火箭弹时，便直接打到了范阳城头。

    其实在神卫军第二次试探之时，萧普古便已经退下城头，并且命人向宋军还击了。

    辽军的火箭弹，要比宋军的火箭弹大一些，而且是改进过的，射程也并不近。

    随着辽军的还击，神卫军的阵前不远，也发生了爆炸。但是王坛却不为所动，依旧盯着火器营所推出去的火箭弹车，还没有受到爆炸的波及。

    待见到神卫军的火箭弹已经打上了范阳城的城头，而宋军的那辆火箭弹车，却也落入了辽军还击的射程之内。

    “命人退回来，全军后退五里扎营。”王坛命人传令道。

    这一次攻打范阳城，怕是有些麻烦了。对方的火箭弹射程，与宋军的火箭弹射程十分接近，甚至差距不到两三丈远。

    在这个距离上，双方打起来吃亏的可是宋军。王坛心中明白，对方是据城而守，远比宋军在旷野之中有更好的躲避方法。

