
　　姜洛神的话，让夏天不得不重视起来。

　　倒不是乾云让他暂时隐忍。

　　而是古晨的消息。

　　当初他被自己废掉之后还在暗中搞风搞雨，甚至给柳清清寄去了炸弹。

　　这样一个人，如果没有了底线，又恢复了实力……

　　所带来的危险，甚至超过了莱茵等霸主的作为。

　　“知道他现在什么地方吗？”

　　夏天眼中的杀意是不加掩饰的。

　　“不知道。”

　　姜洛神摇了摇头，“元始只告诉我，古晨不仅恢复了，而且实力更强，应该在京城，但他没有现身，怕是在暗中看着呢。”

　　顿了顿，又道，“元始还说，古晨找了一个更强大的靠山，让你小心一些。”

　　她的嘴角勾勒一抹嗤意，“想那杨家和各大家族，都以为能瓜分古家，呵呵，到时候……他们吃了多少，会加倍的吐出来。”

　　夏天眉头微皱，猛吸一口烟，狠狠吐出一团烟雾。

　　他对商业上的这些并不关心，也不在意。

　　但古晨这个人却让他感到了一丝威胁。

　　“夏天，古晨这个人原本就不好对付，又经历了这些事情……”

　　姜洛神眼中闪动着忧伤，“他只会更加隐忍，也会更加疯狂，他或许不敢直面你，但你身边的人……”

　　“我知道。”

　　夏天深吸一口气，却也有些无奈，“若是能查到他的下落，第一时间通知我……”

　　未说完，他似乎想到了什么，嘴角勾勒一抹笑意，“前不久，古家新任家主古之安，曾经派他的儿子找过我。”

　　他的脸上流露出一丝讥讽，“如果古家内讧呢？”

　　愕然听到这句话，姜洛神不由一怔。

　　“古之安找过你？”

　　“对。”

　　夏天点点头，“他想要和我合作，一方面抵抗杨家那些虎视眈眈的家族，一方面预防未死的古晨。”

　　姜洛神的神色之间错愕不已，似有些难以置信。天籁小说网

　　不夸张的说，古家能有今日，完全是夏天一手造成的。

　　双方早已经撕破了脸面，不死不休。

　　现在夏天告诉他，古之安竟然想要和夏天合作……

　　夏天的声音传来，悠长复杂，“别那么惊讶，无非的权势利益的倾轧，虽然我没见过那个古之安，但想来是个有野心的人，只要有野心，就好控制。”

　　姜洛神抿了抿薄薄的嘴唇，淡淡道，“他有野心，但是没靠山，而且名不正言不顺，这个世界终究以实力来说话的。”

　　顿了顿，她黛眉微蹙，“你有没有想过，这也许是古晨的布局？”

　　嗯？

　　夏天一怔，脸色阴晴不定。

　　若非姜洛神提醒，他竟然遗漏了这一点。

　　“嘿。”

　　想到这里，嘿然一笑，“如果真是古晨的布局，那也不错，我将计就计，只要能引出古晨，一切都值了。我也可以暗中联合杨家，呵呵呵呵。”

　　顿了顿，眼中闪现一丝厉色，“我只是不屑用阴谋诡计罢了，真当我是白痴吗。”

　　看他如此，姜洛神张了张嘴，最终没说什么。

　　接下来，两人又闲聊了片刻，姜洛神离去了。

　　而夏天也没有停留，重新返回百花集团。

　　……

　　京城。

　　古家。

　　密室中。

　　新任古家家主古之安坐在那里，眼神复杂看着对面站着的青年。

　　“大伯，我从你眼中看到了意外。难道不欢迎我回来吗。”

　　青年身形修长，相貌英俊，气质不俗，只是那双眸子中时不时闪现一抹阴骘。

　　竟是古晨。

　　“小晨，你怎么会这么想呢。”

　　古之安面色疑惑，紧接着变得担忧，“那天夜里出事后，我便准备派人把你送走，可第二天去医院，你却不在了，你知道我有多担心吗。”

　　“多谢大伯还记得小侄。”

　　古晨的神色之间也变得郑重起来，不管是真是假，至少表面上非常庄肃，“爷爷和父亲走的这段时间，多亏大伯站出来支撑我们古家，否则的话，只怕早已经被那些野狗分食了。”

　　“唉，你回来就好，回来就好啊。”

　　古之安眼眶一红，摇着头，“小晨，我们古家现在太艰难了，我……我都不知道怎么办。”

　　“放心吧大伯，一切有我。”

　　经历过种种磨难的古晨，神色之间多了几分坚韧，眉宇之间也多了几许阴骘。

　　“我会把古家的一切都拿回来，让那些野狗连本带利吐出来。”

　　他的眼眸中闪现一抹狠辣，又道，“不过……大伯，我回来的事情没有人知道，还需要你在名面上操持，我会暗中运作。”

　　“好。”

　　古之安亦没有犹豫，眼眸闪烁一下，“接下来你准备怎么办？对了，要对付夏天吗？”

　　夏天！

　　两个字。

　　古晨的脸色愈发阴沉，只是嘴角却勾起一抹极为癫狂的笑意，“那个小杂种……他活不了多久，我会亲手宰了他！”

　　看他如此表情，古之安的眼眸再次闪烁一下，很快收敛，变成了担忧。

　　“小晨，不要冲动……”

　　古晨一摆手，打断了他，“放心吧大伯，爷爷死了，二伯三伯四伯，都被他杀死，这么多人死了……我怎么可能冲动呢。”

　　话虽如此，但嘴角的癫狂愈发明显，眼中的恨意像是厉鬼一般涌动。

　　他深深呼出一口气，将所有情绪强行压制，变得风轻云淡，“他并不知道我此刻的状态，而且他在明，我在暗……”

　　他攥紧拳头，骨节噼啪脆响，“我会抓住这个机会，死死的抓住！”

　　不知怎地，古之安的内心之中竟然生出了一抹畏惧。

　　对此刻古晨的畏惧。

　　想到一些事情，他的眼皮不由跳了一下。

　　“小晨，不可大意，那夏天非常狡猾，万一让他知道你回来……”

　　“他不可能知道。”

　　古晨很果断的否认，又道，“即便知道也无妨，最坏的结果，不过是我与他正面交锋而已，既然我回来了，就做好了完全的准备，哼，这一次，我要他死！”

　　看他如此，古之安也不好劝说什么。

　　两人又密谈片刻，古之安离开密室。

　　到了外面，抬起头望了一眼上空的太阳，脸上表情多多少少有些复杂。

　　他万万没想到，古晨不仅回来了，而且完好无损的回来。

　　这让古之安始料未及。

　　他想到自己派小儿子去青海秘密接触夏天的事情，以及自己内心之中蠢蠢欲动的野心。

　　“要不要通知他呢……”

　　古之安心中自语，眼眸之中时而犹豫，时而凌厉，时而又涌动一片阴霾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1797章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 