    　　电话里面一个饱含着恐惧的，颤抖的声音传了出来：

    　　“喂喂，是吴邪先生吗？”

    　　“我是前些天跟你们一起，从云顶天宫里面出来的那个队医。”

    　　“我这会儿正在我们公司总部，我知道跟你那边有12个小时的时差，你那里已经是夜里了。”

    　　“但是，我们公司这边刚收到了一份，你寄过来的录影带……”

    　　啪嗒。

    　　吴邪拿着的手机，直接掉到了地上。

    　　吴邪脸上的神态，也从大半夜被陌生人夺命连环扣的暴躁，转变成了惊惧交加。

    　　队医的声音，提高了几个八度，继续从手机里面传了出来：

    　　“吴邪先生，本来与你相关的事情，一贯是由阿宁对接的。”

    　　“遗憾的是阿宁她已经香消玉殒了。”

    　　“我在云顶天宫里面，多少跟你们相处过一段时间。”

    　　“所以公司就派我来和你对接这件事情。”

    　　“这份署名是‘吴邪’寄来的录影带，里面的内容很……”

    　　“我们一致认为，你应该自己亲自看一看。”

    　　“如果你想看的话，我明天就飞去杭州找你。”

    　　周凡和胖子对视了一眼。

    　　又把目光移到了，旁边塑料袋里面，那两盘已经被拆的七零八落的录影带。

    　　以及黄铜钥匙和写着地址的纸条上面。

    　　吴邪猫下腰，想把手机从地上捡起来，但是手指头止不住的颤抖。

    　　手指在手机上面，抓了好几下，才把手机给捡了起来。

    　　吴邪深呼吸了好几次，才勉强让自己的声音平静的说道：

    　　“好的，等你到了给我打电话。”

    　　然后吴邪就把电话挂断，双手握拳，额头上面爆出青筋的说道：

    　　“不是我，我没给他们寄过东西。”

    　　周凡点了点头，说道：

    　　“我知道。”

    　　“寄到裘德考公司的录影带，写了你的名字，是为了确保让他们观看。”

    　　“要不然，很可能直接被他们给丢掉了。”

    　　“那寄件人钓鱼的目的就失败了。”

    　　“就像是，明知道你在医院陪护你三叔，偏偏挑了那个时间，署名小哥寄给你。”

    　　“就是为了确保，你和你三叔，都能够同时观看这份录影带。”

    　　吴邪脸色发青的说道：

    　　“老周，你说那个署名我的录影带，里面是啥东西啊？”

    　　“如果还是霍玲梳头发的话，队医不至于恐惧成那个样子吧？”

    　　周凡假装茫然的说道：

    　　“这个我也不知道。”

    　　“不过最多再过个两三天，队医带着录影带过来，咱们一看不就知道了么，甭着急。”

    　　吴邪有点矛盾的问道：

    　　“那我们要不要，趁着队医过来之前的这段时间。”

    　　“先去一趟齐老爷子那边？”

    　　周凡想了一下，说道：

    　　“你不打算先看看，队医带来什么线索么？”

    　　“然后趁这两天，你也考虑下，怎么跟你三叔透露这件事。”

    　　“此番行程危险重重，我们总得有人接应，不是吗。”

    　　“那边到处是沙漠森林，不说别的，就凭咱们三个，光背着水，又能带的动多少？”

    　　吴邪认真的点了点头。

    　　胖子揣着手，真茫然的说道：

    　　“我这听了半天，和着寄给小吴的录影带，就是个女人梳头发？”

    　　“而且我也看照片上的那个，叫霍玲的大妹子，哦，按年龄来说应该叫大娘了，长的可俊了。”

    　　“那能有啥恐怖的？”

    　　“难道梳着梳着头，她的脑袋掉了？”

    　　吴邪嘴角一抽，指了一下录影带说道：

    　　“她的头倒是没掉。”

    　　“我们拆盒子的时候，没碰到带子，不影响观看。”

    　　“胖子你明天自己看一下就知道了。”

    　　然后三个人，就都分别回到自己的房间睡觉去了。

    　　两天后。

    　　队医直接到了吴邪的铺子门口，才给他打的电话。

    　　周凡，吴邪，胖子，一起往铺子走去。

    　　胖子不以为然的说道：

    　　“那两盘录影带我都看了。”

    　　“要我说啊，还是全都是雪花的那盘更恐怖。”

    　　“看的胖爷我都快成斗鸡眼了。”

    　　周凡笑道：

    　　“所以这就是你昨天，连吃了六只烤鸡的原因？”

    　　胖子瞄了一眼前面不远处的队医，压低声音的说道：

    　　“再过几天又要去倒斗了。”

    　　“一想到啥啥吃不上，胖爷我这就犯愁。”

    　　“小周我跟你说啊。”

    　　“你别看万奴王手底下的，那堆巨型超大蚰蜒各种吓人，那是咱们待的时间短，还不够饿。”

    　　“要是胖爷我被饿急眼了，不是我跟你吹。”

    　　“只要辣椒啥的一放，孜然啥的一撒。”

    　　“那堆大蚰蜒，我都能给它吃成濒危灭绝！”

    　　“保准万奴王那个老小子，一看到胖爷我出马，立马就给吓的屁滚尿流的跑了，哈哈哈。”

    　　周凡笑着摇了摇头。

    　　说笑间，走到了队医的面前。

    　　吴邪上上下下的打量了一下队医，纳闷的说道：

    　　“你这，就拎了一个大号纸袋子？”

    　　“没带别的行李？”

    　　队医脸色有些发青的，手臂僵直的，把拎着的大号纸袋子递给吴邪。

    　　看到吴邪接了过去，队医明显的松了一口气，说道：

    　　“我们公司正好一帮人过来出差，我的行李都跟他们放在一起了。”

    　　“我就是特地过来，给你送这个录影带的。”

    　　“行了，既然你已经拿到了，我就走了。”

    　　队医扯出了一抹难看的笑容，又叮嘱道：

    　　“里面的内容，别快进，要看完整。”

    　　然后队医就跟被鬼撵了似的，撒丫子就跑，一溜烟儿的跑没影了。

    　　原地只留下了，在风中凌乱的吴邪。

    　　胖子挠了挠头，说道：

    　　“搞啥玩意啊这是？”

    　　周凡拐去旁边的店铺，买了一堆麻辣鸭爪，麻辣鸭脖，冰可乐回来，兴致勃勃的说道：

    　　“走啊，边吃边看。”

    　　三个人进了铺子。

    　　让每月花八百块请来，专门玩扫雷游戏的王盟。

    　　把从医院带回来的播放录影带的机器，在内堂给安装好。

    　　然后三个人就围坐在电视机前面，边吃边看。

    　　录影带仍然是黑白的。

    　　滋滋。

    　　一如既往的，大片的雪花图案闪动。

    　　然后出现了一间老式房屋的内堂。

    　　内堂里面的光线非常暗淡。

    　　画面如同静止了一般，持续了二十多分钟。

    　　三个人无聊的啃着，麻辣鸭爪和麻辣鸭脖。

    　　直到旁边的垃圾袋里面，已经堆积了半袋子的骨头渣子。

    　　滋滋。

    　　录影带的画面跳动了一下。

    　　内堂中间，从远处慢吞吞的，四肢扭曲的爬过来了，一个灰白色的人影。

    　　吴邪和胖子瞬间就眼神一亮，坐直了身子。

    　　眼睛瞪的大大的，全神贯注的盯着电视看，生怕错过了什么关键的内容。

    　　周凡有一搭无一搭的，继续边吃边看。

    　　这个扭曲姿势爬行的人，悄无声息爬了过来，又爬了过去。

    　　只是从镜头前面路过了一下而已。

    　　之后直到整盘录影带都播放完毕，又都是雪花图案。

    　　吴邪和胖子面面相觑。

    　　胖子拿起第二盘录影带，播放了起来。

    　　果然，还是雪花。

    　　几个人等待画面出现的时候，就讨论了起来。

    　　胖子奇怪的说道：

    　　“刚才那个人的胳膊腿，都被人给打折了吗？”

    　　“要不然怎么用这个姿势爬？”

    　　吴邪拧着眉头说道：

    　　“看他爬行的速度虽然很慢，但是动作还是挺顺畅的。”

    　　“如此看来，不管他是先天残疾，还是后天身体骨折，又没养好。”

    　　“应该都是陈年旧伤了。”

    　　周凡忽然问道：

    　　“霍玲不停换衣服，梳头的那个录影带。”

    　　“霍玲显然是知道摄像机的存在的，她自己还摆弄调试了，很多次镜头拍摄的角度。”

    　　“她为什么决定给自己拍摄录像？”

    　　周凡的手指，在桌子上面敲了敲，又接着说道：

    　　“你们说，霍玲不停的换衣服，梳头，想不想在拍摄观察记录。”

    　　“就是，比如以前在电视上看过的那种。”

    　　“有的人对着一朵花，或者一个蔬菜，或者一个动物，就架着摄像机一直拍摄。”

    　　“就是为了记录下来，它们身上每天发生的细微变化，以供事后研究使用。”

    　　胖子点了点头，说道：

    　　“这话是没错，但是一个正常人，谁没事天天拍自己梳头，爬行的录像啊？”

    　　“要是被逼的吧，还说的通。”

    　　“要是自愿的，比如霍玲，那除非是她已经意识到了，她的身上即将产生什么变化。”

    　　“不是，一个人怎么可能预知到，自己的身体即将产生变化？”

    　　周凡的语调中，带着一点严肃的说道：

    　　“如果她没有预知能力，那就代表着。”

    　　“要么是，有人明确的告诉过她，她的身体即将产生某种不好的变化。”

    　　“要么就是，她身边认识的人，她亲眼看到过，已经产生了某种不好的变化。”

    　　“并且，她自己的身上，也有了发生变化的前期征兆。”

    　　吴邪和胖子若有所思的，陷入了沉默。

    　　滋滋。

    　　屏幕上的雪花，已经持续了二十分钟。

    　　镜头又是震动了一下，似乎有人在旁边不停的调试着角度。

    　　众人又都看向电视。

    　　一个灰头土脸的人，猛地从镜头的下面探出头来。

    　　只不过这个人，现在距离镜头太近，有些看不出来到底长的什么样子。

    　　片刻之后，那个人往后移了移。

    　　拉开了和摄像头的距离。

    　　只见他，四肢扭曲着，浑身战栗颤抖着的，跌坐到了地板上面。

    　　周凡和胖子猛地扭头，看向了吴邪。

    　　胖子甚至控制不住的大叫一声：

    　　“我草！！”

    　　吴邪看了一眼屏幕里面的人。

    　　他又看向周凡和胖子。

    　　吴邪的眼神中，还带着一点点的茫然。

    　　他看到胖子头上冒出来的冷汗，嘲笑道：

    　　“死胖子，你叫啥，不就是个人突然出现了嘛。”

    　　“你什么时候这么胆小……”

    　　吴邪好像突然意识到了什么，又回过头去，死死的盯着电视屏幕。

    　　吴邪猛地站起身来。

    　　先是屏住了呼吸，瞬间手脚冰凉，一股凉气从脚后跟直冲天灵盖。

    　　吴邪只觉得大脑一片空白，好像身边的声音和东西都在飞远的，离他远去。

    　　他仿佛再也感受不到周围的任何东西。

    　　他的眼中，充斥着那张，他在世界上最熟悉的脸。

    　　那张属于他自己的脸。

    　　顿时吴邪整个人都如同被针扎似的，浑身僵直，刺痛，不听使唤。

    　　吴邪撕心裂肺的，恐惧的大吼了一声：

    　　“我草！！！”

    　　然后吴邪的身子晃了几晃，双手撑在桌子上面，都有些支撑不住自己。

    　　哐的一下，又跌坐回了椅子上面。

    　　吴邪哆哆嗦嗦的说道：

    　　“竟然是我？”

    　　“为什么是我？”

    　　“怎么会是我？”

    　　“不可能是我啊？”

    　　然后吴邪像是想要证明什么似的，双手大力的捶了一下桌子，死死的盯着周凡和胖子，大声的叫道：

    　　“那个人，不是我！”

    　　“不是我，对不对？”

    　　“他的四肢都折了，我的还好好的，是吧，你们看啊！”

    　　说着吴邪就撸胳膊挽袖子，然后来回挥舞手臂。

    　　然后又用还在因为极度恐惧，而不停颤抖着的双腿，在地上使劲的跺了跺脚。

    　　吴邪的手指，紧紧的捏住桌子的边缘。

    　　他精神紧绷的左右看了看。

    　　然后吴邪用他觉得很小，但是其实很大的声音，颤抖的说道：

    　　“老周，胖子，你们倒是说句话啊？”

    　　“你们看看我，你们再仔细的看看他！”

    　　“真的，不是我……”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

