    凉冰在周游各国的上层下层后又回到了华夏，在巨峡市的街区走了再想想用什么身份混入一下超神学院去看看那些神。

    结果在给烧烤摊老板灌输神理念的时候一回头就看到了沈越。

    “沈越？”凉冰好像在回忆什么，然后对比了一下，“嗯雄兵连沈越，最不老实的人。”

    拿出紫色的东西对着沈越忽然紫芒大作，凉冰点点头，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    迈着优雅的步伐走了过去于是就有了一下的对话。

    沈越懵懵的看着凉冰，“卓雅，恶魔女王这是在对我表白？”

    【按照霸道总裁的套路是的】

    “不对呀她不是喜欢蔷薇吗？难道男女通吃！”想到这里沈越赶紧摇摇头，“一顿烧烤而已不算什么，你可千万别多想。”

    “没什么，只是有感而发罢了，我们生活的世界中有大大小小的秩序，那么你对神权秩序怎么看？”

    得，现在是步入正题了我能怎么看！

    “神权也好主权也罢都是为了本身文明定制的底线，任何文明都有秩序这是必然的。”

    “说得好！”凉冰点点头继续说道，“你说的每一个文明都有秩序那么你对堕落自由怎么看？”

    “堕落这个词汇与邪恶相连，邪恶的自由那是人人喊打的。”

    “可是有些秩序只是标榜正义但是却做着与之相悖的事情，宇宙有很多文明，就说说烈阳吧，他们好像你们古代的大唐，在宇宙中标榜着国泰民安是不是听着很好？

    可是烈阳的崛起是无数尸骨铺成的，打赢了就是烈阳天道打输了就是国泰民安，那你说烈阳是属于正义还是邪恶？”

    面对凉冰的问题沈越回答，“秩序的本意是为了自己文明，任何人或者神都是如此，只要自己富足不必管其他人的死活，这或许对被剥削的文明很残忍但是这就是宇宙。

    想要在桌子上吃饭首先要有资格上桌子，但是这还不够，还要打要抢，把桌子上的食物放入自己的盘子里这才算成功。

    严格来说宇宙根本没有什么正义，全是森林法则，那么说回秩序我不喜欢堕落自由这个秩序因为正义是有下限的而堕落是没有下限的。”

    沈越的话让凉冰有些不解，“他们被压迫我释放了他们的枷锁让他们自由，而代价就是信仰他们的女王莫甘娜，为了自由而战有什么错？”

    “所以我说秩序主要目的是服务自己的，只要自己过的好那么这个秩序对于本文明来说就是对的，谁会傻到自己饿肚子让别人吃饱？这只在童话当中。”

    “你只是一个没有出过地球的普通人却看到了许多神都看不透的事情。”

    “他们并不是看不透而是秩序而是已经在秩序中。”

    沈越的意思是宇宙成神的都不是傻子对于其他秩序的否认并不是那个秩序不好只是自己本身就在属于自己的秩序中，外来的秩序怎么可能好那？

    当然对于弱小的文明正义秩序也好国泰民安也罢，都不是什么好秩序。

    “那你对复活怎么看？”凉冰一边吃着串一边问道。

    “复活等于永生，是个人都想，荣华富贵永世不尽，仙福永享寿与天齐，不过对于毫无底线的复活我是不认可的，有生有死方可行正义之事，死亡迟早会到来，百年到千年我们追求千年到万年也就那样了。”

    “说的不错，那么我问你如果是你心爱的人死去你会复活她吗？”

    看着沉默的沈越凉冰说道，“站在第三者的角度自然可以大说特说，你可以站在正义的角度去谴责，也可以站在邪恶的角度去辩解。

    你没有融入秩序中不理解她们的心又怎么能知道她们所做的是为了什么？你根本没有融入这个世界你一直在以局外人的身份去看待这个世界，正义秩序堕落自由都与你无关。”

    凉冰说的对吗？当然对，沈越不禁反思自己，自己融入这个世界了吗？当警察是为了生存，成神后呢？天地之间任我行，自己总是以第三者的角度去看待事情。

    “原来我一直没有融入这个宇宙啊。”

    “爱情是伟大的，如果我的爱人死去我会问她然后选择她的意见，尊重她的选择。”

    “那如果死的是你呢？”凉冰问道。

    沈越看着凉冰的眼睛轻轻的摇摇头，“我不会。”

    “为什么？”凉冰有些激动。

    “因为我不想看到她为了我日夜忙碌而心力憔悴的样子，复活听着很简单但是却不被世界所认可，他颠覆了生死，每个人是生来都是不公平的但是他们都会有一个结局那就是死亡。

    科学的发展让生命得到了突破可是你就是在能活能活过宇宙吗？复活一个人很简单可是她缺违背了宇宙原则她会与全宇宙为敌，作为一个男人怎么能让自己的爱人用稚嫩的肩膀去抗下所有那？那样即使我死亡也不会安心的。”

    一番话让凉冰沉思，“你说的不错，她能不知道吗？可是她为什么要走上这条路？因为爱，天生的是爱刻骨铭心的，她不想失去他，哪怕与宇宙为敌。”

    沈越忽然觉得面前的凉冰很孤独，她想要一个依靠，鬼使神差的走了过去轻轻的把自己的外套搭在凉冰的肩膀上。

    “你没有错……”沈越说道。

    “谢谢你的理解……”

    恶魔一号……

    阿托正在削着西瓜，旁边的人正在用恶魔一号开始搜索黄河大侠的蛛丝马迹。

    这时候黑风走了过来拿起一块西瓜皮放在了阿托的头上说道，“阿托，你被绿了！”

    削西瓜的手忽然停了下来抬起头看着面前的黑风，“你在说什么？”

    “我看到女王很不一样满脸的幸福手里还拿着一个男人的外套。”

    啪嗒~咕噜噜西瓜从手中掉落，阿托想了想又拿起一个说道，“女王若爱我便不是我女王。”

    “那个人……如何？”

    “是沈越，三代神体没什么特别的地方，只不过陪女王吃了一顿烧烤然后……”

    阿托看着满地的西瓜心里暗想我是不是学错技能了，站起身巨大的身影往出走。

    黑风在后面问道，“你干什么去？”

    “去看看女王……”

