    

    第八十六章斩杀敌将，一个不留

    “不好，外面来了一支兵马！”

    “看数量黑压压的一大片，不知道有多少人啊！”

    “快去向将军汇报，你们快将栅栏门关起来。”

    “放箭，不能让他们……啊……”

    漆黑的夜，随着唐军发动突袭，守卫在王庭门口的突厥兵自然也被惊醒。

    他们一边怒吼着派人去通知阿木纳深，一边也想将栅栏的门关起来，以此抵挡唐军的进攻。

    但是，不等他们将栅栏关起来，冲锋中的唐军便射出了一排排利箭。

    “嗖，嗖，嗖～”

    夜幕下，锋利的利箭，穿云破空，携呼啸声落入王庭门口。

    “啊～”

    “呃～”

    措手不及的突厥人顿时纷纷惨叫连连，一个接一个倒下。

    只是片刻的功夫，门口那点守军便全部死于利箭之下。

    虽然唐军这支兵马是郡兵，箭术不见得有多好，但他们胜在人多。

    这么多利箭，对着几十名守卫在门口的突厥兵射去，这群突厥兵岂能有活路。

    薛仁贵一马当先，手持方天画戟冲入王庭，马上下令：“将周围的栅栏全部弄开，让后面的弟兄能快速冲锋进来！”

    突厥王庭虽说是王庭，但周围也还是用栅栏围起来的，就跟他们大军安营扎寨一样。

    突厥人是游牧民族，他们不会和大唐一样用砖浇筑成墙，而是保持这种原始部落的习俗。

    这，就给了唐军快速冲入王庭的机会！

    随着周围的栅栏不断被拉开，越来越多的唐军策马杀入王庭。

    许多才冲出来的突厥人还不明白怎么回事，就已经死在了马蹄和利刃之下。

    四个方向的情况都一样，这就使得整个突厥王庭瞬间大乱！

    而此刻，突厥大将阿木纳深才穿戴好战甲，拿上了自己的狼牙棒上了战马。

    “将军，不好了，王庭南门被唐军攻入破！”一名士兵满脸慌乱来报。

    长相阴鸷的阿木纳深闻言大怒，手中狼牙棒一挥，竟是将那名士兵活活砸死。

    “我王庭坚固不可破，再有扰乱军心者，此人便是下场！”他瞪大一双眼睛，对众人怒喝道。

    此刻士气低迷，他不想因这个消息而让士兵失去抵抗之心。

    他还想着等自己组织兵马，从唐军一侧突围呢。要是士气低迷，他还怎么突围。

    可是，他话音刚落，一名士兵又策马来报：“将军，大事不好了，东门被唐军攻破！”

    阿木纳深闻言大惊，他急忙转头朝剩下的西门和北门看去，只见那边杀声震天，火光四起。

    看样子，那两门估计也是凶多吉少。

    这个时候和唐军拼命是不可能了，唯一的机会便是阻止人手突围。

    想到这里，阿木纳深眼神一冷：“不用去管那些老弱妇孺，所有士兵随本王朝北边杀去。”

    一声令下，他策马带着人向北边冲去。

    虽然唐军打了突厥人一个措手不及，但突厥人留守在王庭的都是精锐，加上阿木纳深的指挥，还是有许多人跟随他突围而去。

    负责北边的尉迟宝琳发现一支兵马正在突围，他不禁眉头一皱：“放他们出去！”

    他一眼就看出来那支兵马战斗力强悍，他若是领军上去抵挡，说不定如今这大好的局面会被他破坏。

    那支兵马一看便是有人在指挥，而外围有罗通在截杀，尉迟宝琳也不相信对方能逃出去。

    反正他的任务是拿下突厥王庭，没必要为了这支兵马而放弃自己的任务。

    一声令下，阿木纳深带着一队兵马疯狂朝外冲了出去。

    一出王庭，阿木纳深便转头看去，只见原本笼罩在夜色下的王庭，此刻却到处都充满了杀喊声和哭叫声。

    “唐军，你们等着，本将一定会找你们算账！”阿木纳深死死握着狼牙棒，眼中散发刻骨铭心的恨意。

    他身为王庭守将，却将王庭给丢了，这对他来说是奇耻大辱。

    所以，他必须找机会拿回王庭！

    可是，没等他领军走多远，前面便传来呼啸声。

    一众突围的突厥士兵闻言一愣，纷纷抬头了去。

    只见遮天蔽日的利箭，接着黑夜的掩护，已经冲到了他们头顶！

    “不好，有麻烦，当心利箭！”阿木纳深大惊，一边挥舞狼牙棒抵挡，一边大喊提醒众人小心。

    但，并不是所有人都和他一样武艺高强。

    伴随着利箭落下，措手不及的突厥士兵纷纷倒下。

    “啊！”

    “呃～”

    一具具尸体跌落下马，在伴随着惨叫声中，他们的性命也被定格在此刻。

    殷红的鲜血，顺着伤口上的利箭，不断流淌。

    刺鼻的血腥味，为这漆黑的夜，增添一抹凄凉。

    “该死的唐军，为我突厥勇士偿命来！”

    阿木纳深眼睁睁看着自己的部下被杀，他愤怒异常，挥舞着狼牙棒朝冲来的唐军杀去。

    但迎接他的，却是一杆明晃晃的长枪！

    “锵！”

    龙胆亮银枪一旋，将那狼牙棒打偏，一袭白色战袍的罗通也出现在阿木纳深眼中。

    察觉罗通浑身气势和装扮与其他人不一样，阿木纳深眼睛一冷：“你一定是唐军将领，本将便先杀了你！”

    他认为自己只要杀死了对方的将领，唐军就会士气大跌，到时他就能带着人突围出去。

    罗通闻言冷笑一声：“那就拿出你的本事！”

    话毕，不等阿木纳深出手，他右手一抖，率先出枪。

    一枪刺出，空中惊现三朵枪花，让阿木纳深眼花缭绕，分不清真假。

    面前躲开一朵，挥舞狼牙棒打偏一朵，却被最后一朵刺入了心脏。

    “噗嗤～”

    锋利的枪尖，刺穿了他的战甲，撕裂了他的肌肤，将他心脏扎穿。

    “啊～！”

    一声惨叫，阿木纳深落马气绝身亡。

    眼中，满是不可置信，他无法相信自己居然被一名年轻的唐军将领，一回合杀死。

    他，死不瞑目！

    可罗通杀了此人，就像杀了一条狗一样，看都不看他的尸体。

    手中长枪一旋，将上面的鲜血甩干，罗通冷哼一声：“敌将已死，反是突厥士兵一个不留，全杀了！”

    一句一个不留，注定了今晚的突厥王庭将会面临一场屠杀！

