    韦浩听到了程处嗣这么说，也是考虑了一下，

    “这样不行，你等一下，我去写一封信，到时候你给我带出去，交给陛下，我在这边需要稳住那些人，如果我出去了，一旦泄露了消息，就麻烦了，你等一下！”韦浩对着程处嗣说道，程处嗣听到了，也是点了点头。

    很快，韦浩就拿来了纸笔，坐在这里写着，自己牢房那边是不能写的，这么多人，一旦被人看到了，不好，韦浩写好以后，叠好，交给了程处嗣。

    “你交给陛下，另外，你可千万要小心啊，一旦有什么变动，我也会用最快的速度到皇宫那边去！”韦浩对着程处嗣交待了起来。

    “我知道，虽然我现在还不知道发生了什么事情，但是估计也能够猜出来了，慎庸，保重！”程处嗣马上对着韦浩拱手说道，

    程处嗣可不傻，相反和他爹一样，很精明的，今天晚上的事情，他多少是能够猜出来一些的，只是现在还不能说。

    “嗯，保重！”韦浩点了点头，接着程处嗣就走了，韦浩就是回到了牢房这边，不过现在自己的位置，被那些人接替了，韦浩也不想大了，就是躺在软塌上，想着这件事。

    “慎庸，就不打了？”魏征拿着茶壶过来，给韦浩倒水。

    “嗯，不打了，累了，先睡一会，我做梦都没有想到，坐牢还能这么累，行了，就这样了！”韦浩坐在那里，微笑了一下说道，接着对着魏征说了一下感谢。

    “不过，我儿子魏叔玉那边，你可是需要多帮忙才是！”魏征坐在旁边，开口问道。

    “怎么了？”韦浩马上问了起来。

    “没什么。就是以后，你也要带他玩，可不能因为我们两个的事情，就不带他玩！”魏征继续笑着对着韦浩说道。

    “咱们两个有什么事情，咱们之间，也没有私仇！”韦浩翻了一下白眼说道。

    “哈哈，你小子，我就是喜欢你这点，心胸宽啊，连长孙冲你都玩的非常好，一般人可没有这样的心胸，老夫是服气的，不过，老夫还是要弹劾你，遇到不好的事情，老夫就是要弹劾！”魏征笑着对着韦浩说道。

    “行行行。你弹劾，你弹劾你的，弹劾完了，我们打架，到时候一起过来坐牢就是了，到时候我再弄几个牢房，大家在这里还能打牌，还能吹牛，多好？”韦浩笑着对着魏征说道。

    “行，那老夫就等着了！”魏征也是笑着点头说道，接着韦浩就是靠在那里，不知不觉就睡着了，

    好在这里的温度高啊，不过，还是有人给韦浩盖了被子，韦浩睡得很舒服，但是在吴王府上，吴王躺在床上，怎么也是睡不着的，

    今天晚上，他是和吴王妃睡在一起的，本来平常他是很少来这边的，但是今天他过来了，吴王妃还是感觉很奇怪，吴王可是有不少小妾的，而且还时不时的去画舫，自己这边，一年能来十次就不错了，基本不来，就是在外面浪，今天不知道怎么了，居然还到自己这边来了！

    “殿下，可是有什么事情？”吴王妃感觉身边的李恪好像睡不着，马上问了起来。

    “嗯，没事，好好休息，明天不要出去，看好家里的人！”李恪对着吴王妃交待说道。

    “到底发生了什么事情？”吴王妃马上爬起来，看着躺在那里的李恪问了起来。

    “没什么事情，你不要多想，睡觉吧！”李恪继续对着吴王妃说道。吴王妃还是狐疑的看着李恪，

    她也知道的不多，就是知道这几天，王府每天都有很多人进进出出，她也打听了，来的人，都是世家的人，她也知道，吴王是靠那些世家的支持，才能在朝堂当中，和太子争夺，对于那些世家的人，吴王也是见怪不怪，自己之前也是劝过，让他不要去争，但是他要去争夺，自己也是没有办法。

    而在李世民那边，李世民也是看到了韦浩写的信件，看完了以后，李世民也是认可了韦浩的考虑，不再要求韦浩继续带人过来这边当值，

    毕竟韦浩一旦出来了，那就瞒不住了，韦浩现在可是在查账的，那些官员都是盯着韦浩不放的，

    第二天上午，韦浩继续在查账，开始查户部的账目，而在牢房里面的那些户部的官员，此刻也是非常害怕，他们自己知道自己问题有多大，

    中午的时候，韦浩在吃饭，一个官员站在栅栏边上，对着韦浩喊道：“夏国公，能不能饶命啊！”

    他一喊，其他的官员全部看着他，一看是他，大家也没有说什么，他是户部的官员，也是世家的人，就是去年进入户部的，听说是李恪放进去的，只是一个小小的给事郎！

    “干嘛？”韦浩不解的看着那个官员。

    “夏国公，我有罪，我知道，但是我也不想贪腐啊，我也没有办法，贪腐的钱，我可是一文钱都没有花出去，都是留在家里，如果我不贪腐，我的命就保不住了，求夏国公饶命啊！”那个官员说着就跪下去了。

    “现在还在查呢，没事，你既然这么说了，到时候我会找你谈话的！”韦浩点了点头说道，

    现在自己可不想去仔细询问，没那个必要，现在自己就是查账，查账后，李世民要处理的话，到时候再说，到时候也未必是自己来主办这次处理那些大臣的事情，

    而且，现在其他的事情已经不重要了，重要的是，李恪到底会不会发动，这么多钱，而且他们暗中蓄积兵力，这个时候还不发动，那就没有机会了，到时候一旦查出来了，李恪更加麻烦。

    中午，韦浩在吃饭，他让王管事在外面等自己，

    吃完饭后，韦浩马上把王管事带到了外面，对着王管事开口说道：“你去帮我办件事，你要记住了，出了我的姐姐姐夫知道外，其他人都不能说，同时也要警告我的姐姐和姐夫，不许对外人说，自己知道就行！”

    “啊，老爷，你说！”王管事马上对着韦浩说道。

    “嗯，你挨个去找我的那些姐姐，今天晚上，千万不许轻易开门，不许让陌生人进来，还有，一旦外面有什么不好的消息，马上躲起来，听到了没有？还有你也要注意，今天晚上宵禁后，马上关闭店铺，那些大门要关闭好，不能让人冲进来！”韦浩对着王管事开口说道。

    “啊，老爷，可是有兵刀之灾？”王管家看着韦浩问了起来，韦浩点了点头，接着开口说道：“不许和任何人说，一旦说了，可能会坏事，到时候陛下怪罪下来，就麻烦了，听到了吗？”

    “明白，老爷，你放心，我等会亲自挨个跑！”王管事开口说道。

    “家里的那些东西，如果被人抢了，就抢了，到时候我能够弄回来，府上的那些家丁丫鬟，你到时候得知了不好的消息以后，马上让他们拿起武器，咱们家的围墙还是很厚的，而且大门也结实，

    另外，咱们家都是砖瓦结构，一旦有行动，让他们躲起来，把门关好，尽可能拖延时间，知道吗？”韦浩盯着王管家继续说道，王管家听到了，再次点头。

    “去吧，自己要注意安全！”韦浩对着王管事说道。

    “知道了老爷，老爷，你也要小心啊！”王管事开口说道。

    “嗯，对了，晚上把我的佩刀和铠甲弄过来，要秘密送过来，不能让人知道，一旦发现不对劲了，你让我们家护卫，骑马到这边来，可要记得！”韦浩对着他继续说道。

    “是，老爷，我记住了！”王管家马上开口说道。”老爷，你要注意安全啊，咱们府上可是靠你啊！”王管家马上对着韦浩说道。

    “对了，天黑后回家的时候，去一趟韦沉大哥府上，告诉他以后，赶紧回家！”韦浩对着他继续交待着。

    “诶！”王管家马上点头，很快王管家就出去了，

    而韦浩则是心事重重的回到了牢房这边，继续算账本，民部这边的账目问题更大，很多账目都是自相矛盾的，韦浩真不知道他们的胆子怎么这么大，就连魏征都看不下去了。

    “韦浩啊，你能不能把唐俭弄进来，老夫要问问他，他到底是怎么管理的民部，居然有这么多问题，简直就是胡来!”魏征对着韦浩生气的说道。

    “我在这里，我怎么搞，真是的，还是查账吧，那些事情现在先不管，到时候有足够的东西让你去弹劾的，你怕什么？”韦浩笑着对着魏征说道。

    “你小子，真是，民部的胆子太大了！”魏征着急的说道，

    而此刻，在吴王府上，那些世家的人再次聚集在一起了，他们已经部署好了，武器也是发下去了。

    “吴王殿下，现在大家就准备好了，就等天黑宵禁了，一旦宵禁，我们的人，用一刻钟就能够从驻地杀到皇宫大门和东宫大门！”王家的负责人王圳非常高兴的说道。

