    诵经一日，傍晚时分。

    秦渊脸色难看地来到佛堂，拱手道：“殿下，失踪的壮丁，都与城主府有关。”

    江道离眉头一皱：“你是在调查此事？”

    “殿下，我……”秦渊张了张口，低垂下头，一时不知该如何回应。

    “你现在查清了，你打算如何做？”江道离淡然问道。

    “我……”秦渊一滞，再次沉默下来。

    “让本殿下去寻江天漠，让他放人？还是觉得，本殿下的皇子身份，能够威慑住他？”

    江道离缓缓起身，冷眼看着秦渊：“本殿下所能做的，唯有诵经，为他们超度，你也是如此。”

    秦渊颓然。

    纵使贵为九皇子，又能如何？

    正如江道离所言，真能冲过去，让江天漠放人不成？

    他一个流放皇子，身边就只有他一个护卫，再加上小蝶这个丫鬟，拿什么去？

    府内那些家丁，都只是普通人，连武者都不是。

    “退下吧，不要做蠢事。”江道离淡淡道。

    “是。”秦渊闷闷地应了一声，转身离开。

    “殿下。”

    秦渊离开，袁紫菱飞出，眉头轻蹙：“此人也是个有心人，可惜，无能为力，属下担心，他会想不开。”

    “你让他睡下，今夜从魔火炼狱回来，吾梦中传他玄门之剑。”江道离淡淡道。

    “是。”

    袁紫菱恭敬应声，悄无声息离开。

    秦渊没走多久，感觉到一阵疲惫，浑浑噩噩地走向房间，沉沉睡去。

    做完这一切，袁紫菱再次回到佛堂，低声诵经。

    一直到深夜，江水城万家灯火熄灭，一人一鬼再次离开。

    如今已成道台，江道离可驾驭佛莲道台御空，但那样太过高调，还是神足通合适。

    魔火炼狱，魔火再次燃起，妖魔之气盘踞。

    袁紫菱藏匿在江道离袖中，江道离快速穿过密林。

    附近的妖魔，只看见一道黑影闪过，根本看不清身形。

    隐匿在黑暗中的木屋，再次传来鞭挞声，怒骂声：

    “真是胆子肥了，竟敢顶撞仙师。”

    “罚你一个月没饭吃，别想出魔火炼狱。”

    哐当

    木屋之门被暴力推开，一股镇压之力弥漫而出，笼罩房屋。

    江道离迅速进入木屋，封锁木屋。

    一名中年和尚，挥舞皮鞭的动作，僵硬在原地。

    在他身前，是一个十字架木桩，捆绑着一位浑身缭绕着魔气的丑陋男人。

    男人身上满是鞭痕，黑色血水流淌而出，神情痛苦。

    中年和尚惊恐地看着江道离，想要张口呼喊，却是发不出一丝声音。

    镇压之力下，他动弹不得，什么声音也发不出来。

    江道离却是认出了这位中年和尚，金刚寺内的和尚，武道宗师。

    “金刚寺的秃驴，竟然来魔火炼狱，惩罚妖魔，真是辛苦了。”

    江道离抬步来到中年和尚身前。

    中年和尚只觉压力一松，瘫软在地，大口喘气。

    下一刻，他猛然惊醒，大叫道：“来人……”

    “不用呼喊，外面听不见里面的声音。”江道离平静道。

    “你是谁？”中年和尚只觉手脚冰凉，惊恐地看着他：“那位仙师，是不是你杀的？”

    “你说魔火炼狱的和尚？确实是我杀的。”江道离点头道：“我来，只为了灵蕴，你应该知道怎么做。”

    “我，我不知道……”

    “那就，抱歉了。”江道离轻叹一声，左掌按住和尚头顶，佛元一吐。

    一颗光滑的脑袋，四分五裂。

    江道离目光看向妖魔：“我想，你知道的比他多。”

    妖魔冷眼看着这一幕，感知周身压力消散：“放我离开魔火炼狱，我给你灵蕴。”

    “太少了，可不够。”江道离淡淡道：“我之前斩了那仙师，得灵蕴三百有余。”

    “四百！”妖魔沉声道。

    “你有这么多？”江道离目光闪过一抹怀疑。

    仙师才有灵蕴三百多，这妖魔能拿出四百灵蕴？

    “我没有，魔火炼狱加起来，绝对有。”妖魔眸中泛着猩红光芒，喘着粗气道：“就看你有没有本事拿走。”

    “禅雪仙师？”江道离问。

    “我有灵蕴十颗，其余妖魔或多或少都有，魔火炼狱加起来妖魔上百。”

    妖魔道：“不需要你去找禅雪仙师，如果你是禅雪的对手，我也能带你前去。”

    “你想出去做什么？”江道离问道。

    “你们这些仙师，还关心这个吗？”

    妖魔冷笑道：“我若为恶，你们再镇压我，亦可人前显圣，要一份供品。”

    “那是禅雪他们的事情，与我无关。”江道离淡淡道：“我不想见到妖魔为恶，可你们，能改良善？”

    “不能！”妖魔冷声道：“我每天只有三个时辰的清醒时间，三个时辰后，神志不清，周身不能见活物。”

    “仙师给你做的手脚？”江道离声音沉了几分。

    “当我成魔的那一刻，便是如此。”妖魔道：“你答不答应，若是答应，我便带你去寻灵蕴。”

    “你让我很为难。”江道离淡淡道。

    “你可以跟着我，我若不清醒，你便镇压我，我若清醒，你便将我放出。”

    妖魔道：“我要去见一个人，见到了，她若安好，仙长便将我诛杀，葬于她门前。”

    “若她不安好呢？”江道离淡淡道。

    “那我报了仇，仙长再诛杀我。”妖魔道：“仙长既不需要我为恶，趁机人前显圣，那仙长定不会放过我了。”

    “看来，她很重要。”江道离轻叹一声道：“我答应你，给你去见她的机会。”

    说完，佛元化剑，斩断束缚。

    “多谢仙长。”妖魔脱困，道谢一声：“仙长，我这就带你取灵蕴。”

    “那日偷跑，偷拿仙师供品的也是你？”江道离问道。

    “是的。”妖魔瞳孔微缩，道：“供品已经被追回。”

    “那边走吧。”江道离点点头，目光看向妖魔小腹，那里有鲜血流出：“你的伤口，要处理一下。”

    “些许小伤，不敢劳烦仙长。”妖魔连忙运转魔气，护住小腹，止住血迹。

    打开房门，走了出去，江道离跟在他后面，关上木屋。

    “你动作太慢，还是我带着你。”江道离伸手按住他的肩膀，妖魔指引方向，施展神足通，消失在夜幕中。

    一棵树下，妖魔挖出十颗灵蕴，恭敬献上。

    取了灵蕴，妖魔没有走多远，又从一棵树的树干内，掏出五颗灵蕴。

