    第194章三皈五戒

    “啊？”我流血了？我没有受伤、手上的血迹是宋薇的：“这不是我的血——”

    还没说完呢，江起云那家伙听到不是我的血后，立刻扭头看向那个鬼道士。

    鬼道士被我的枷鬼诀钉在墙上、又被江起云用看起来很牛掰的锁链穿透了鬼影，他身体无法动弹、脸上却在笑，似乎在嘲讽我们。

    江起云一扯锁链，他猛地踉跄、手中握着的铜铃突然一松！

    地上快要消失的黑色尸沼中突然伸出一双布满伤痕的灰白手臂，双手张开接住了铜铃，立刻缩了回去。

    我们没料到会有这么一个后手！

    铜铃消失的一瞬间，鬼道士的身体仿佛被抽掉了魂，他脸上的诡笑消失了。

    他们早已习惯了在世间逃避，逃跑的速度和手段都很熟练。

    江起云回头看了我一眼，眼神中闪过一丝犹豫：“……我先把这个鬼魂拖到冥府，你——”

    “我没事。”我赶紧摇头，抱紧了宋薇道：“我先把宋薇送医院，你去忙吧。”

    这个鬼道士的魂至关重要，他不放心假手于人，我能理解。

    江起云唤出鬼门，他亲自将鬼道士带走，鬼门消失的时候，我身后的安全通道传来了拍门声：“开门，谁在里面？死了没有？”

    这个声音有点耳熟……我赶紧打开门一看——

    外面的男子戴着鸭舌帽、挂着耳塞、捏着手机、穿着棒球服牛仔裤和运动鞋。

    再潮的打扮，也遮不住他后脑勺的一片光滑呈亮。

    “晦清？你这个假和尚怎么在这里——”

    我想问，刚才的佛号是你念的？

    那一声声“南无南无阿閦如来”如排山倒海、隐隐有罗汉齐颂的磅礴气势，由远及近一层层震碎了附近的玻璃，让我心里闪现一点灵犀，才想到从内部破结界。

    这假和尚难道真的天生佛骨、有如此无量大法？

    我不由得对他刮目相看。

    然而，这想法才刚刚冒头，我就看到他扯了耳机的插头，手机里立刻传来了“排山倒海、气势磅礴”的佛号唱诵。

    ……大爷的，原来是录在手机里面的！

    “小乔妹子？怎么是你被缠住了？”他一边揣手机、一边打量我和身后躺着的宋薇。

    这家伙跟我哥熟悉以后，连施主都懒得称呼了。

    “……你来的正好，来帮我背朋友，她受伤了。”我指了指身后躺着的宋薇。

    晦清一看是个女的，摇头道：“不行不行，男女授受不亲，我虽然没真正出家，但也不能违反三皈五戒啊！”

    佛家的三皈是：皈依佛、皈依法、皈依僧；五戒是：不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。

    这里邪淫与淫是有区别的，真正出家的和尚要戒淫、而在家修行的居士则是戒邪淫。

    在家的居士男婚女嫁、传宗接代、合法夫妻这是天伦所许，不属于邪淫。

    邪淫特指两类：一是非配偶之外的发生关系，比如与他夫他妻、与童男童女、与娼*妓或陌生人等，皆为犯戒；一类是指配偶间不讲究时间地点方法的过量贪色贪欲，也为犯戒。

    这是佛家的清规戒律，我只懂皮毛。

    晦清和尚则很怕犯了戒律，他虽然嘴上跑火车，整天嚷着还没娶老婆、绝对不出家，可是真正接触女性的时候，他也像歌里那样，对女性畏之如虎。

    “你们佛祖还说救人一命胜造七级浮屠呢，难不成你让我一个孕妇去背她？”

    晦清和尚纠结了一会儿，念了几句佛号，将宋薇抱起来快速跑下去打车。

    医生看着那伤口、又看向我手上和衣服上的血十分纳闷：“这点伤流这么多血？！”

    什么意思啊？医生你还嫌伤口小是吗？

    医生谨慎起见的开了CT，做检查下来没有颅脑损伤，就是磕破了皮、有些轻微脑震荡，在等宋薇醒过来的时间里，我觉得肚子里两个小祖宗十分不耐烦的胎动，那把火烧得我火烧火燎。

    “检查一下吧？反正就在医院，别是什么大问题，”晦清和尚掏出手机道：“你哥正在赶过来呢。”

    我只好委托他守着宋薇，自己去挂了个号，心里紧张得不得了，如果肚子里面有什么异常，医生用看怪物的眼神看我怎么办？

    我可不想上新闻、也不想被人发现孩子与众不同。

    但已经不能麻烦林言欢了，他那个私人医生不知道被他怎么收拾了，嘴巴像上了拉链一样严防死守、只对他汇报情况，也不对我说。

    现在那个医生更加不敢违抗他，他可是未来的太子爷呢，可怕、可怕。

    做B超的时候医生发出“嗯？”的声音，让我的心一下提到嗓子眼。

    要是她问我：怎么没心跳啊？怎么只看到两团雾气啊？这一类的话，我该怎么回答？

    谁知她只是多看了几眼：“异卵双胞胎啊，千分之三的几率，你真幸运。”

    “……谢谢啊。”我嘴角抽了抽。

    “孩子太小了，记得多吃点，看这个孕周和发育情况不符合啊……你还是挂个专家号、把单子给专家看看吧。”她将检查结果打出来。

    我傻乎乎的照办，专家又让我去验血什么的，上下跑了好几趟，最后给个结论说我有些贫血。

    专家说贫血会导致血液含氧量低、还是两个宝宝呢，如果他们缺氧了就会很烦躁、胎动频繁、也很危险什么的……我还是去找污老太太看看吧，专家的话听不出轻重。

    从诊室出来时，我居然看到了江起云靠在廊柱上等我。

    我的天，帝君大人出现在妇产科候诊区……

    这……画面简直不忍直视，他那一身清冷气场与周围粉红色装修反差强烈。

    我、我都替他心疼！

    “……你来这里干什么？”我尴尬得不行。

    幸好现在是医院的值班时间，候诊大厅空荡荡的，不然别人看到我对着大廊柱露出羞恼又娇嗔的表情，会以为我有病。

    江起云没有理睬我问的“废话”，直接从我手中抽走了病历簿。

    “贫血？”他挑了挑眉，将病历簿还给我，清冷的说道：“……回去给你补补。”

    补？怎么补？

