    关于百宗之战风舒兰也是清楚的，由风舒兰来讲解没有任何的问题。

    对于百宗之战，玄天宗弟子除了新入门的弟子不清楚之外，其余地方显然都很清楚。

    孟凡好奇的问道：“颜圣女，这百宗之战是什么？”

    “你还记得我同你说过的宗域选拔赛吗？

    四大宗域比试，脱颖而出者可以探寻秘境。”

    “记得，难不成这百宗之战便是宗域选拔赛？”

    “没错，四大宗域加起来差不多有一百多个宗门，这宗域选拔赛也就有了一个别的名称，百宗之战。

    只是怎么会这样，百宗之战历来都是两个月后举行的，怎么会提前了这么多的时间呢？”

    颜听萱拧了拧眉。

    宗阈选拔赛有实力限制，她原本以为留给孟凡至少还有两个月时间，按照孟凡的天赋，再加上玄天宗给予孟凡的资源，兴许孟凡能冲一冲生死境，说不定能敢在百宗之战前将实力提升到生死境，这样才有机会报名百宗之战。

    她没想到这一次竟然提前了这么长的时间。

    从两个月变成半个月，时间根本不够啊！就算孟凡再天才也不可能在半个月内提升整整五个等阶。

    既然不能也就意味着孟凡需要再等四年了……但她并不觉得孟凡能在玄天宗呆上整整四年。

    哎。

    颜听萱叹了口气，失落道：“看来你要和这一次的百宗之战错失了，半个月内提升五个等阶几乎是无稽之谈，就算当真是突破了，完全是在破坏自己的根基，拿自己的前途开玩笑。”

    “百宗之战几年举行一次？”

    孟凡追问道。

    “四年。”

    “四年啊，算了，无缘便无缘吧。”

    秘境寻宝这种事情强求不得，既然百宗之战提前了可能真就意味着他与这秘境寻宝一事无关吧。

    孟凡微微一笑，没有任何的失落之意。

    命里有时终须有，命里无时莫强求，他看得很开。

    “难怪这一次刺杀你之事，只是二长老一人受到惩罚，柳无双并没有受到牵连，看来和这百宗之战有密切的关系！”

    颜听萱忽然想到了什么，幽幽的说道。

    孟凡微微一笑，没有多说。

    巫兰英和柳无双这个仇他早晚要报。

    何况在石殿中，柳无双对他可并不友好呢。

    就在两人说话间，风舒兰说了下关于百宗之战的事宜。

    其中最关键的便是这一次的百宗之战没有修为限制，同样没有人数限制！这让颜听萱更加疑惑了。

    百宗之战提前不说，还没有修为限制和人数限制，这是为何？

    不过这事风舒兰也表示不清楚，不只是风舒兰不知道，古元明同样不知道。

    宗阈传达下来的消息。

    他们就算想问个所以然也找不到人询问。

    今日让玄天宗所有人全部聚集为的就是这两件事，如今这两件事宣布完毕，大家也都渐渐散去。

    百宗之战虽说每个人都想去，之前有实力限制和人数限制并不能做到人人都去，现在没了这两样限制，大家反而更加不敢去了。

    因为这样一来就说明竞争力很激烈。

    实力不济去了也只是送死，何苦冒这个风险呢。

    “孟凡，既然如今没了实力限制，你报名吗？”

    在大家散去之后颜听萱问了问孟凡。

    一开始她见百宗之战提前了，孟凡的战斗力再强但境界摆在那里，定然是没有机会报名，但如今没了实力限制这一点，孟凡可就有机会了。

    “报名，既然是秘境寻宝为何不报名呢！”

    孟凡扬唇一笑，他的修炼之路可需要无数多的资源啊，秘境寻宝这种事情自然是少不了他。

    再不济也能从里面得到一些灵石什么的吧。

    一开始有限制他没有办法办法，如今限制都没了为何不报呢。

    “好，那我等会就去师尊那里为你报名！”

    颜听萱眉眼含笑，又转头问了下慕依依，慕依依毕竟是雷云宗之人，她也不确定慕依依是会通过他们玄天宗报名还是回雷云宗报名，所以颜听萱特地问了下。

    “唔。”

    慕依依歪着头想了想，想了好一阵才说道：“我也报名吧，和大哥哥一起报名。”

    关于她究竟是在玄天宗报名还是回雷云宗报名一事慕依依也仔仔细细的想了想。

    她在玄天宗报名的话就可以和大哥哥一起了。

    她要是回雷云宗报名，百分之百肯定是报名失败的，爹爹和长老爷爷们肯定不会让她去那个什么百宗之战的。

    她要是不能报名岂不是又要一个人呆在雷云宗无聊了？

    想了想，还是在玄天宗报名比较靠谱，至少这样她肯定能去。

    “好，既然如此那我便为你们二人报名。”

    “孟凡，我先带你去领取内门弟子的身份牌吧，身份牌下来你也就有自己的宿阁了。”

    颜听萱说道。

    随后颜听萱便带着孟凡去领取了内门弟子的身份牌。

    至于慕依依。

    慕依依作为雷云宗弟子，自然是不能成为玄天宗内门弟子，毕竟内门弟子涉及到的资源心法功法一事很多。

    慕依依倒是没有在意，她知道颜听萱的顾虑，她也不想给颜听萱惹什么麻烦，只想安安静静的在玄天宗待下去，时不时的找大哥哥玩一玩就好啦。

    “大姐姐，嘻嘻我能不能这段时间都去你那里睡啊？”

    外门弟子的宿阁可不是单独的，上一次也就是大哥哥运气好，遇到一个暂时还没有人居住的外门宿阁。

    她的运气可就不一定能够像大哥哥那样好了。

    慕依依作为雷云宗的小公主，向来享受的都是最好的，去住外门弟子的宿阁着实有点让慕依依无法接受。

    颜听萱思量了下，这件事她也认真考虑了下，慕依依体质特殊，去外门弟子的宿阁不太方便。

    她的阁楼不算小，一个慕依依倒是容得下。

    随后点点头道：“行，这段时间你便住在我的阁楼吧。”

    住她阁楼她也正好可以观察观察慕依依，是否真的只是单纯的为孟凡而来。

    害人之心不可有防人之心不可无，雷云宗和他们玄天宗的关系到底是不怎么样，有些事情还是小心些比较好。

    慕依依见颜听萱同意，喜笑颜开道：“太好了，多谢大姐姐！”

    

