    “为什么不拒绝？”

    坐在运输舰中，云月白生生的小手灵活地将精致的“蓝炮”拆开，在观察它的构造的同时，精神交流中向云海问道。

    “蓝炮”是智能微观文明制造出来的新式武器，采用了高能电池供能的“蓝炮”，长度在一米左右，重量大约在七、八公斤。

    早就羡慕死“巨树异形”以及“刺虫”了，对战斗有着强烈的欲望的云月，背着云海向智能微观文明提出了一个个的要求。

    如果这个要求是云海提出来的，智能微观文明可能还要思量一下。

    如今，信使异形在所有异形中占据了百分之七十以上比例，更大一些的雄蜂异形占据了百分之二十。

    假如云海提出要求让智能微观文明为信使及雄蜂异形装配“蓝炮”，后者可能会以这样或者那样的借口拒绝。

    毕竟，跟它们结盟了那么多年的异虫刺族，都没有得到这个待遇。

    每一只刺虫，能做到“虫爪一只”科技武器的话，攻击力可想而知。

    “蓝炮”的原型是机械战斗生物身上配备的武器，不知道是出于什么考虑，并没有出现在刚刚结束的战斗中的机械生物，可远攻可近程，攻击力虽然远远不及战舰但也不差。

    “蓝炮”这个名字，自然是云月取的。

    实际上，她爱极了这可以连续发射出淡蓝色高能射线的重武器。

    而且，在她刚刚的试验中，一具完整的“刺虫”尸体，在被高能射线击中后彻底地炸成了碎片。

    好奇心极重的云月又哪里按捺得住，所以趁着旅途还有时间，就想拆卸开来研究一下“蓝炮”的构造。

    “为什么要拒绝？”

    云海的兴趣却不在“蓝炮”上，而是拿着云月最先拆卸下来的一组高能电池仔细观察起来，他在想如果用蓝晶晶核给“蓝炮”供能的话，这把类似人类联邦“电磁枪”的武器是会爆炸还是攻击力飚升N个档次。

    “无聊啊。老大，仅仅只是五百万磁爆虫和五亿刺虫，随便派些异形过去都够了，你干嘛还要这么大费周章。”

    云月拿起一个精密的构件眯着眼睛打量着，同时精神交流中说道。

    越看那组能量电池，云海心里越疼。

    虽然相比初代异形皇后和芷寒，所有蓝晶和蓝晶晶核的丢失不算什么，但一想到这些，他的心里就隐隐作疼。

    放下那组能量电池，云海端起杯子走到一边的机器前，在光屏菜单上轻触后，打满了一杯类似地球“麦啤”口味的酒水。

    这也是他的“福利”，从喝的到吃的，战舰子体在和云海沟通后，没用多长时间就替他制造出了这么一台多功能机器。

    智能微观文明没有食物储备，但它们有太多生物的基因储备。

    从植物到动物，再到凶兽，甚至可能还有异兽基因。

    同样继承了一部分创世族生物技术的它们，用这些基因储备制造一些植物或者动物出来，满足异形主宰的口腹之欲，简直不要太简单的。

    所以，在高大的“自助饮品仪”旁边，还有一个圆滚滚有着几分可爱的机器人，它就是云海和云月的私人厨工，只要战舰上预备的材料，它都能在最短的时间内烹饪出来让云海满意的美味佳肴。

    抿了一口泛着泡沫的“外星啤酒”，云海微皱的眉头舒展开来，这才放下杯子在精神交流中说道：“狮子搏兔还得用尽全力，你不要忘记异虫刺族可是能随时打开虫洞，送更多的虫子过来。”

    “而且，这可以说是我们在大宇宙与异虫刺族正面第一次集团作战，我们只能胜利不能输。”

    “所有，尽可能带上更多的异形，才是最正确的选择。”

    “另外，在我们提出要调动更多的运输舰，带上百亿的异形，并且要求它们预备至少一个运输舰队集群，准备随时载更多的异形支援我们时，主脑有提出任何意见吗？”

    放下手下的零件，云月想了想便摇了摇头。

    “所以说嘛，如果主脑觉得我们是小题大作，不说拒绝，提出一些意见总是可以的吧。”

    “但是呢，它只是说会全力配合我们的计划。”

    “这还不能说明问题吗？”

    一边跟云月仔细解释着，云海几口就喝光了杯子里的酒水。

    还不等他起身再去打一杯，一边圆滚滚的机器人却已经打好了一杯送到了他的面前。

    已经研究的差不多了，云月开始把拆成了一堆零件的“蓝炮”慢慢组装起来，同时向云海精神交流问道：“有没有头绪？这点数量的虫子，智能微观文明完全可以轻易的解决，这甚至比主脑跟你解释半天还要容易，它为什么要找我们？”

    “哪有什么头绪。”

    云海苦笑摇了摇头，完全还在机器人光屏菜单上挑选食物的他一时间也没了胃口，便向机器人挥了挥手。

    完全是“点对点”的精神交流，云海也不怕机器人会“偷听”，他接着说道：“在我看来，无非两个原因。第一，智能微观文明不想在天星族面前暴露它的存在，不管是出于什么考虑。”

    “第二，智能微观文明在担心什么，可我想不出来，一个天星族，怎么可能让强大的智能微观文明担心什么。”

    听他这么说，云月皱了皱眉头，随即说道：“你说的这两个可能，我觉得有些异想天开了。我总觉得这里面有古怪，但又说不上是什么。”

    “你的预感，截止到现在，也只有曾经在地球上我们去找云朵时，你在长江大桥边是预感到了变异鳄雀鳝才是正确的。”

    云海笑了笑，毫不犹豫地打击了她。

    悻悻地看了云海一眼，云月也没有再说什么，只是专心地组装起了“蓝炮”。

    云海也没有再说话，不时地抿着杯中的酒水陷入了沉思。

    云月其实没有说错，云海也觉得这件事情透着一股子诡异的气息。

    但智能微观文明主脑摆明了不会说出原因，云海根本无从判断。

    “总之，想太多也没用。”

    “马上就要到达目的地了，不管是什么原因，总会露出一些端倪的。”

    抬头看向了一边的机器人，看着它控制光屏一角显示的倒计时标识，云海心中想口，一口饮尽了杯中的酒水。

