    啪——

    宇智波辰的双掌合十在一起，斗笠后的白布随风飘动。

    “木遁——”

    体内的查克拉涌动，在掌心发生了变化，土水两种属性融会贯通。

    “木锭壁。”

    咔——

    宇智波辰脚下所站立的地方地面微微松动。

    然后。

    咔咔咔——

    一排木柱从地上弯曲隆起，疯狂生长，转瞬之间便形成了一个椭圆形的锅盖，从两侧一起汇聚到了中心。

    就好像是河蚌关上了自己的贝壳。

    宇智波辰站在这保护壳下抬着头望着天空着落下来的砂金长矛。

    然后。

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    三层木壳轰然闭合，把宇智波辰倒扣在木壳保护之下。

    轰隆隆——

    砂金界法密集的砂金长矛轰在了木锭壁上，刹那间爆发出来了巨大的声响，砂金漫天，被轰碎的木壳，木屑飞舞。

    …

    “能防得住么？”

    被关在四紫炎阵之外的并足雷同微微握了握拳头。

    宇智波辰有三个火影护卫，一个是不知火玄间，一个是并足雷同，还有一个是月光疾风。月光疾风走后，宇智波止水也曾经担任过一段时间宇智波辰的护卫。

    月光疾风和宇智波止水都在后来被分别调入到了根部和暗部中任职，手握大权。

    从四代目火影时的护卫如今只剩下了两个。

    而如今，不知火玄间也渐渐成长起来，开始主持中忍考试比赛等重要工作，只有并足雷同一直在原地踏步。

    他其实内心也一直很焦急，作为火影护卫是一个出人头地的最好机会。

    他很幸运竟然被四代火影选中，而五代火影延续了四代火影的人手没有改变。他也得以在火影护卫这个重要的位置上一呆十几年。

    然而其他同伴都已经借着这个机会起飞了，只有他还没有寸进。

    如今，他又明白一个道理。

    火影护卫，护卫不了火影。

    …

    然而等到砂金界法结束，漫天飞舞的木屑扑簌簌落下。

    罗砂面色阴沉的看着这个从地面隆起的巨大木罩，只有最表面的一层木罩被打碎，里面不知道还有多少层。

    下一秒。

    铛——

    铛——

    剩下两层的木锭壁打开，宇智波辰依然平静的站在原地，脚下一步微动。

    “只有这些手段么，罗砂。”

    宇智波辰声音平静道。

    多年未见，他本以为罗砂已经今非昔比，或许有什么出人意料的手段。

    然而等到了最后结果却让他有一些失望。

    血继限界这个东西确实可以让忍者在起跑线上领先其他人太多太多。

    然而如果只是依靠血继限界，把所有的手段都放在血继限界上就是本末倒置了。

    人，才是掌握武器的人。

    忍术包括其他的一切都要为人来服务，不能因为依赖血继限界而放弃去从其他方面寻求突破。

    宇智波辰曾经犯过这种错误。

    “你有点让我失望了。”

    两道飞速旋转的风魔手里剑出现在了宇智波辰的眼中，他打开了万花筒写轮眼。

    既然罗砂只有这点水平，他也没有必要继续试探下去了。

    “口舌之利！”

    罗砂听到了宇智波辰的讽刺，面色有一些不太好看。

    他怎么没有努力去训练？

    他也曾经猜想到了宇智波辰实力可能进步不小，甚至击败过雷影艾。

    然而这些只是情报上的信息，作为风影罗砂没有和雷影艾交过手，他怎么可能会承认自己不如雷影？

    “你还没有赢。”

    随即，罗砂继续双手结印。

    “磁遁——”

    “金沙涛浪！”

    轰隆隆——

    滔天的砂金如同大海一般向着宇智波辰的方向涌来，沉重的砂金可以把任何人压成肉饼。

    而宇智波辰的身体也开始闪烁起来了电光。

    活化细胞，雷遁护体！

    轰——

    身形骤然消失在了原地，佩剑出鞘，一道寒光闪过。

    刷！

    好快！

    罗砂瞳孔微微一缩。

    “砂金！”

    轰隆隆——

    四紫炎阵的结界内已经堆满了许多的砂金，罗砂只是心念微微一动，脚下的砂金便骤然涌起，形成了一个牢不透风的巨大屏障。

    噗！！

    宇智波辰的剑只差了瞬息，狠狠的斩在了砂金屏障上，然后骤然便深陷了进去，

    一剑斩进了砂金壁垒之中，然后一股强大的吸力便把宇智波辰的剑给牢牢地拽住。

    同时砂金壁垒就好似一个活物一般，长出了两只手飞快的抓向了宇智波辰。

    “哼——”

    看到这一幕，宇智波辰哼了一声，然后松开了握剑的手，然后脚下点地。

    啪——

    身形倒退出去。

    有雷属性查克拉活化细胞，宇智波辰的速度极快，虽然无法比拟雷影，但也是超高的移动速度了。

    轰！

    两只砂金大手抓了个空，骤然化成了粉碎，散落在了地上。

    “宇智波辰，你也不过如此...”

    罗砂声音冰冷，然后面前的砂金壁垒缓缓散开，宇智波辰的佩剑此刻已经落入到了罗砂的手中。

    然而正在此时。

    罗砂满前的砂金刚刚散开就看到了站在距离他不远处，宇智波辰的右眼骤然绽放出来了光亮。

    “暗御津羽——”

    “糟了！”

    罗砂心头猛然一沉，冰冷...只是看到了宇智波辰眼眸微微发光的瞬间便感觉到了周身陷入了一片冰冷。

    空气中弥漫出来了白色的雾气，肌肉都在一瞬间有一些发麻发木，行动迟缓。

    然而好在他身前的砂金再一次及时为他阻挡住了宇智波辰的视线，冰霜骤然覆盖在了整座砂金壁垒之上。

    但还是为他争取了瞬息之机。

    刷——

    罗砂的身体化为了一团砂金扑在了地面上，而他的本体出现在了靠近四紫炎阵边缘的地方。

    大口大口的喘着粗气。

    呼~呼~呼~

    刚刚那种状况几乎无法用言语来表述。

    只是在看到宇智波辰万花筒写轮眼绽放光亮的瞬间。罗砂感觉到了强烈的死亡气息正在降临。

    本能的强烈预感告诉他这就是死亡正在悄然而至，如果距离宇智波辰再近一些，恐怕将会被瞬间冻成冰块。

    然而没有给与罗砂任何的喘息的时间。

    哗啦——

    电光闪烁，宇智波辰下一秒又瞬息而至。

    锵...

    刚刚被罗砂‘没收’掉的佩剑此刻又重新回到了宇智波辰的手中，

    电光闪烁瞬息之间便到达了刚刚罗砂站立的角落，佩剑在四紫炎阵上划出了火星。

    而罗砂再一次堪堪躲过了宇智波辰的一击。

    