    

    这一次去平河，就我跟张老板两个人，邓傅早上把我们两个人送到机场之后，恋恋不舍的离开。

    开着邓傅那带着幽怨的表情，我一时之间还真不知道该说些什么好了。

    这张老板倒是个有意思的人，见邓傅还不愿意走，笑着说道，“邓组长，你这一脸怨妇的表情，到底是给我看呢？还是给赵组长看呢？”

    邓傅白了张老板一眼，说道，“你们两个到了地方之后小心一点，如果有什么处理不了的事情，可以跟当地的特殊事态处理局联系。”

    “对了，子瑜，咱们师傅也要去平河，你到了地方之后可以跟他先联系下。”

    “师傅就算了。”我摆了摆手说道，“如果真让师傅知道我到平河了，一定会把我叫到身边，到时候放不开手脚，也耽误了张老板不是。”

    “那就随你吧。”邓傅说道，“子瑜，我可提醒你一句，以咱们师傅的性子，你不会以为你到了平河之后，他会不知道吧？”

    “只要不是你跟师傅说的就行。”我说道，“我就权当他不知道。”

    邓傅走了，庄小花又打来了电话，昨晚上的时候我已经跟庄小花说了平河的事情，但很显然，今天的她还是有些不大放心。

    “子瑜，路上注意安全，黄河龙王这件事情，在我看来可不是那么简单的事情。”庄小花说道，“我知道。”我说道，“不过这一次找了一个帮手，应该没什么问题。”

    “我这边有事情走不开，不然还真想跟你一起过去。”庄小花说道。

    “咱们两个还用这么客气，你的事情要重要的多，你先忙你的，等我这边处理完了，也会过去帮你。”我说道。

    庄小花从回到云城之后，就不知道在忙什么，还是我有一次去找她，才从她嘴里问出来。

    当初那个宣扬永生者跟长生者概论的方宇博士失踪了，虽然这个方宇博士跟泽济会的人不清不楚，但算得上是庄小花为数不多的朋友之一。

    庄小花这段时间都在寻找方宇博士的踪迹，非常的忙碌。

    甚至连小莲姑娘都没有会阳城，而是直接被庄小花留下来帮忙了。

    庄小花知道我正在处理万事街社区的事情，所以就没有告诉我这件事。

    “又不是上战场，奔赴边疆，有必要弄的这么兴师动众的吗？”张老板见我放下了手机，忍不住的调侃道。

    “哎，这人啊，一旦经历的事情多了，难免就会想的多。”我叹气道，“所以才会格外的想让自己的朋友小心安全。”

    “赵组长说这话的意思，是我就一个孤家寡人喽？”张老板笑着说道。

    “行了，张老板，也不是在陈落笛面前，就不用一口一个赵组长了，叫我子瑜就好了。”我摆了摆手说道。

    “那我就不客气了。”张老板说道。

    “我看张老板你也不是一个客气的主。”我跟着笑了起来。

    我们是早上九点的航班，不晚点的情况下，中午十一点就能够到达平河，我们原本的计划是，从平河机场出来，先去市区里面租个车。

    再采买一些必要的工具之类的东西，然后直接开车去黄河崴子。

    黄河崴子我不是很熟悉，甚至平河我也是第一次过来，不过身边有个张老板在，据他自己所说，九州就没有他没去过的地方。

    不过看他的年纪跟我也差不多，就是不知道这厮说的这些话到底是真还是假。

    飞机上有些安静，我跟张老板找到了自己的座位之后，便直接坐了下来。

    等了有一会，只看见空乘人员在机舱里面走来走去，却不见这些空乘人员跟旅客交流，这在飞机上面是很不常见的事情。

    我看了一眼张老板，见他点了点头，小声的说道，“有些古怪，等飞机起飞之后，我们再看看。”

    张老板艺高人胆大，我见他没在意，我索性也就放下心来，戴上耳机，靠在椅子上，假寐起来。

    没想到我竟然就这样睡着了，半途是张老板把我摇醒的，“子瑜，我就说了句有什么事情等飞机起飞之后再说，你的心事真的大，这种情况下都能睡着？”

    “怎么了？难道发生什么事情了吗？”我抬头看向四周问道。

    整个机舱除了飞机涡轮的轰鸣声之后，再无其他的声音，周围所有的旅客这个时候似乎都进入到了睡眠的状态。

    我看他们全部都靠在椅子上禁闭双眼，甚至就连空乘人员，都没有在机舱内部走动，这种不寻常的状态，我还是第一次见到。

    “这些人难道都是受到了民俗博士的聊天信息？”我想到了这个可能，因为除了这个可能之外，我实在有些解释不了，这些人到底为什么会变成这个样子。

    “你看他们的面前小桌板上面。”张老板意识道。

    我好奇的站起身子，向前面看去，在这些人的前面小桌板上面，全部都放着一部手机。

    手机屏幕是亮着的状态，里面在不断的重复播放一个视频。

    “这是刚刚收到的视频，是民俗博士发过来的。”张老板说道。

    我听着就准备将手机拿出来，被张老板阻止了，“这视频有些古怪，我都没敢看，我看咱们还是不要冒这个风险了。”

    “这种情况下，那个民俗博士都能够群发视频到飞机上的旅客，有点厉害啊。”我感叹道。

    “这就跟鬼电话是一个原理。”张老板说道，“已经走出了科学的范畴，我也不知道这诡异是怎么做到的。”

    “那咱们现在怎么办？你刚刚去驾驶室查看了吗？”我问道。

    “机组人员一般情况下都是会上交手机的。”张老板说道，“再说了，也没见那个开飞机的人，还能够一边开，一边玩手机的啊。”

    “所以我想，这个民俗博士也就能够控制一下这些旅客，机组人员应该是没什么事情的。”

    “可是，你没有发现现在有些太安静了吗？”我说道，“按理说，现在应该是乘务人员过来派水的啊。”        

