    半天时间，随着五倍利益的吸引，口口相传下，毛线的名字瞬间传遍整个应天。

    加上本就是冬天，田地也没有活，待在家里也是闲着无事。

    一些妇人得到了消息后，更是呼朋唤友。

    一个传两个, 两个传四个，消息就像是长了翅膀一样。

    毕竟五十文对于这些平民百姓来说可不是一个小数字，

    现在一石米不过四百文钱，也就是差不多一斤米三文钱左右，

    五十文除去成本十文钱还剩下四十文，就差不多可以换十多斤米。

    十斤米就完全足够一个三口之家吃上好几天了。

    而织五双手套，速度快的也就半天时间，换句话来说, 一天只要手脚勤快点, 坐着就能轻松挣到八十文钱。

    八十文钱，省着点花，都够家里吃上小半个月饱饭了。

    而这现在只需要自己一天的时间就能赚到。

    这么好的事情，不赚白不赚不是？

    所以只要稍稍会算一点账的，立马就明白了这其中的好处。

    而且再加上毛线本就很能打的质量，不仅漂亮，而且做出来的手套更是柔软暖和舒适。

    因此也没有人会担心自己会被骗到，毕竟这毛线就算花十文钱，买回去给家里孩子织个衣服那也是不错的。

    如果没被骗，织成手套，更是立即就能赚到四十文。

    反正左右都不会吃亏，不过短短一天的功夫，应天城便超过了一万人加入了织手套的队伍中。

    与此同时带来的麻烦也是十分明显的。

    毛线卖断货了！

    店铺内, 掌柜的看到最后一个毛线团卖了出去，脑门上汗都急出来了。

    一边派人去催货，一边又不得不安抚更多想要买毛线赚钱的人。

    “掌柜的, 你这边能不能再催催啊, 我这儿都排了半天队了，我就买一个毛线，买一个就成！”

    “咱这辈子都没见过这么好的事情了，一个毛线十文钱，织五双手套就是五十文，咱一天就能织十双，按掌柜的话说，就是咱一天能赚八十文钱，比咱男人都厉害！”

    “是啊，掌柜的，你卖我一个毛线就成，咱织好了手套，五文钱一双卖你成不成？”

    “掌柜的，我加价，一个毛线团，二十文钱，二十文钱，你等下多卖我几个可好？”

    “掌柜的，你多卖我一个，我帮我家隔壁邻居买的。”

    ………

    店铺里，看着店里面越来越多的人，掌柜一脸无奈。

    原本准备好的毛线卖完了，这些人再怎么催他，他也没有丝毫办法啊，难不成他还能把毛线凭空变出来不成？

    看到人群挤挤攘攘的，掌柜干脆直接翻身站到了柜台上，一边擦着汗，一边扯开了嗓子喊道：

    “大家伙别急，别急，毛线会有的，没买到的人也不要再催了，大家排好队，我这边已经安排人去调货了，到时候毛线运过来了，大家还是按照十文钱一个的价钱买，手套我也会按照十文钱一双收，大家伙放心。”

    掌柜的喊完话，本以为能起到一些作用，然而他显然有些小瞧了人们对于五倍利益的追求欲望。

    随着他喊话，人不仅没少，听到已经安排调货后，一些原本买到毛线的人，干脆又在人群后面再次排起了长队，

    这些人也不离开，两三个人排在一起，一边织着手套，一边还聊着天，就那么又等了起来。

    显然是打算在这个时间段里再织上几双手套，然后等到新的毛线到货后，再卖掉织好的手套，如此又能继续买毛线织手套，循环往复。

    而且这些人还不是少数。

    见此，掌柜的人都麻了。

    他以前不是没做过生意，但是做这种生意他却是第一次啊。

    毕竟以前的买卖那都是一次性的，一手交钱一手交货，钱货两清后，就基本算是结束了。

    但是哪像现在这样，这些人就跟疯了一样，这头刚买完，那头接着又排起了队，等着继续买。

    大有一种不把他这店铺干到倒闭誓不罢休的劲头。

    “我做了这么多年的生意，这一次也算是大开了眼界啊。”

    掌柜哭笑不得的看着眼前长长的队伍，一时间也不知道该说什么好了！

    “掌柜的！”

    这时他突然听到有人喊他，回头一看，才发现正是先前那个连仗都算不清楚的农妇。

    对这农妇掌柜的印象很深，看到是她，再看看农妇手上被用衣服包裹起来整整齐齐的五双手套，脸上就露出笑容问道：“是你啊，你这边是织好了五双手套吗？我这就让人给你付钱！”

    农妇先是点点头，但是下一刻又突然摇摇头，脸上有些不好意思道：“掌柜，咱现在只能卖给你一双手套，其他的手套，咱必须等你再卖一些毛线给咱了，咱才能卖给你！”

    “为什么？”掌柜的懵了。

    “那个甚……”

    农妇脸上露出几分憨厚的笑容，道：“就是咱刚刚看到很多人都没买上，就是怕咱等会儿也买不上，掌柜你不是收手套嘛，咱卖一双，拿回了咱的十文钱，剩下的不是还有四双手套嘛，咱等会儿就用四双手套再换四个毛线团，你肯定不会拒绝，这样子一来，咱就能赚四个五十文了。”

    掌柜：“你把这四双手套卖给我，就能得到四十文钱，加上你原本的十文钱，就是五十文，等会儿再用五十文钱买毛线，就能赚五个五十文，而且即使买不到，你也赚了四十文，不是很好吗？”

    “那不成，十文钱是咱自己的，咱要卖些米回去的。”

    农妇闻言立即摇了摇头就道：“还有咱用手套换毛线，你不会拒绝，但是变成了铜钱，你肯定不稀罕，留着手套，咱还能再赚四个五十文，留着铜钱，你不卖咱毛线了，咱就只能赚一个五十文，四个五十文肯定比一个五十文多，这个账咱还是会算的！”

    农妇说完，脸上还有些得意，她刚刚可是偷偷听到好几个人这么算的账了。

    这掌柜手头大方，又不是骗子，既然能赚钱，她自然就想着多赚点了。

    反正十文钱的本钱回来了，就算到时候掌柜不要她的手套了，她也能白得四双又漂亮，又暖和的手套不是？

    虽然不把手套立即卖给掌柜的，反而以此来得到买毛线的机会，做法有些不厚道，但是一想到等会儿能多赚四个五十文，她也顾不得厚道不厚道了。

    反正她又不是不把手套卖给这个掌柜。

    只是想赚的更多点而已。

    掌柜：“………”

    看到农妇这精明的样子，掌柜也是无语了。

    谁他妈说的老百姓淳朴老实？

    这他么他就没见过这么精明的。

    知道他肯定要回收手套，干脆就压着货等着新来的毛线，不卖给他了。

    ………

    “太孙殿下，现在应天城各个店铺里的毛线都已经卖断货了，很多店铺的掌柜都被人围了起来，买不到毛线就不让这些掌柜离开，太孙殿下，您看是不是可以催一下周大人，再这样下去了，那些毛线店非得被人给拆了。”

    另一边，今天一早处理完政务的朱瞻基本来是想出来看看这边的毛线售卖情况的。

    但是沈文度一遇到他后就立即开始了吐苦水。

    毛线卖断货了。

    也不知道是五倍的利益吸引太过于疯狂了，还是毛线确实受到众人欢迎，反正现在应天城一大半店铺的毛线都已经卖完了。

    朱瞻基听到这个消息时也是惊了一下，纺织厂那边生产的速度可并不慢。

    按照周忱和他说的，一天就是一万七千繀，昨天生产的，今天一早也是全部运了过来。

    而沈文度这边为了避免有人囤货，也是做了限制的。

    第一次购买的人最多也只能购买两个毛线团，而这才多久，一天的时间都没有吧？

    这样一来问题就很明显了，就算是人手两个毛线团，第一天那最少也是八千人了。

    而且现在还没有算上那些没有买到毛线的人。

    “现在收回来的手套有多少了？”

    朱瞻基想了下问道。

    沈文度听到这话顿时有些纠结起来，吞吞吐吐了一下才道：“殿下，属下有句话不知当讲不当讲！”

    “讲！”

    朱瞻基翻了个白眼。

    这狗东西，居然给他卖起了关子。

    沈文度脸上露出一抹哭笑不得的表情，道：“殿下有所不知，因为城中缺货严重，一些人也不知道谁最先开始的，竟自发的团结了起来，原本一些织好了手套的人也不急着把手套卖掉，而是一个个说什么新的毛线不出现，她们就不卖，就算卖，她们也就卖一双，然后赚回了成本，她们便更不急了！”

    “一些店铺掌柜，好说歹说，到现在也只是收回了大约一万多双手套，而各个店铺汇报来情况，现在那些买到毛线的百姓手上每个人最少的也有两三双织好的手套，就等着新的毛线到了，再用这些手套换。”

    “这………”

    朱瞻基听到沈文度的话，也有些懵。

    这他么这年代的百姓，都这么会搞事情了？

    想了想，他才道：

    “周忱那边我会安排人去催，不过你也别报太大希望，现在毛线纺织厂，刚刚开办，一天的生产量也就一万七千左右的样子，再多我就算把周忱逼疯了，他估计也拿不出来。”

    “至于回收手套的事情，你到时候直接让人把那些织好了手套的人叫到一起，把名字统计起来，然后告诉他们，只要他们愿意配合，让我们先收回手套，等到新一批毛线到了之后，可以优先把毛线安排给她们，如果他们依旧不愿意，就算新的毛线来了，她们还是需要排队才能买到的。”

    这也是不是办法的办法了。

    手套早一点收回来，朱瞻基这边也能早一点安排人给前线送过去。

    毕竟大冬天的，虽然不打仗，但是北方那天气，哪怕朱瞻基没去军中，他也能想到，现在肯定有很多将士被冻伤。

    虽然手套的作用只是保护手，但是单单是一个手，那也是能救下很多人的。

    所以早点把这些手套送过去，也能尽可能的少让一些人被冻伤。

    沈文度也知道朱瞻基弄这些手套是干嘛的，闻言也就点了点头：“属下这就去交代下去。”

    朱瞻基见他这样子，又把他喊住道：“对了，听你刚刚说的，现在收回来的应该有一万双手套了吧？”

    沈文度拱拱手道：“回太孙殿下，准确的说，是一万三千八百双手套。”

    朱瞻基点了点头，沉凝了一下，道：“一万三千双也不少了，你把这些收回来的手套让人全部装好，我这边等会儿就会去通知户部，然后这就让户部的人先把这些手套送去大同那边去。”

    “属下遵命！”

    沈文度闻言立即应了下来，然后行了一礼，告辞离开。

    朱瞻基这边看着沈文度离开，刚想让张懋去通知夏原吉安排人接收这些手套。

    一转头才发现张懋正在听着一个锦衣卫的百户汇报。

    这边张懋看到朱瞻基和沈文度结束了交谈，也是立即走了过来，道：

    “太孙，有赵王殿下的消息了！”

    …………

    ps：求月票，求月票啦！！！

    最近起点双倍月票活动，大家手上还有月票的，看在小作者每天卖力更新的份上，就投小作者一票吧！

    拜谢各位大佬们啦！！！

    小作者：【小破碗】

    

