    “妇人血崩症而已，吃点药，休息些日子就好。”姜五婆说道。

    刘老大一脸忧色地点着头。

    齐大夫扎的针起了作用，刘大娘子幽幽醒转过来。

    看到自己睡在床上，又看到大女儿坐在床头哭，她一时愣了愣，“我怎么睡在床上？这……这都天黑了？我睡了多久？

    又看到齐大夫和姜五婆都在，她又产生了抵触情绪，“我又没病，怎么又请大夫来？大妞，是你的主意，还是你爹的主意？”

    刘大妞抹着眼泪，“娘，你在院里坐着时晕倒了，还出了好多血。整整昏睡了两个时辰，不请大夫怎么行？”

    “刘家大娘子，你这身体有个很大的病症，才会晕倒，我刚才跟你男人说了，得吃些药才能好。”姜五婆说道。

    “又浪费钱，我哪有病？”刘大娘子是打死也不肯承认自己有病，又埋怨起来。

    “你是大夫，还是他们是大夫？叫你吃药就吃药，哪来那么多废话？”刘老大不耐烦了，又吼起了媳妇。

    刘大娘子被骂得不敢吱声。

    齐大夫按着姜五婆说的症状，写了方子，交与刘老大，叮嘱他快些去他家抓药。

    姜五婆又给刘大娘子说了些注重的事项，两人便离开了。

    经过李玉竹身边时，他们看都没看她一眼。

    刘二妞早就倒好了红糖水，屋里在写方子，她不敢进来。

    等大夫走了，她才敢端进来。

    李玉竹接过来，端到床前来，“刘大婶，红糖水对妇人身子好，喝点吧。”

    这个常识，刘大娘子懂。

    她接过来喝了。

    李玉竹走到桌旁，去看那张方子。

    她前世主修的是中药学，但恩师非说她拿手术刀稳，要她改学外科。

    技多不压身，她爽快地学了。

    药方只是治普通血崩症的，根本解决不了那个大肌瘤。

    这刘大娘子一直拖着不治，迟早会出大事。

    李玉竹眸光微闪，将想好的说辞说出来，“刘大婶，我上午跟你说的话，没说错吧？你肚里的那块疙瘩，不快些取出来的话，会对你的身体越来越危害，看，这不就晕倒了？今天是晕两个时辰才醒，下回时间会更长，再下回……”

    刘大娘子气哼哼道，“你咒我！我才没病！”

    “你又开始倔了？”刘老大怒得又吼了起来。

    “爹，娘病着，你别吼她。”刘大妞赶紧去拦她爹。

    刘老大这才没挥拳头。

    李玉竹也不勉强，点了点头，“也成，大夫们刚才开了药方，刘大娘子先吃着吧，要是不好，再来找我。”

    说完，她便走出卧房去了。

    听到屋里刘大娘子的责怪声，李二公子早就不想在这里呆了，他拉着李玉竹快步走出正屋。

    刘二娘子还在院中候着，见他们走出来，马上走上前小声问道，“李三姑娘，怎样？她肯治病没？”

    李玉竹摇摇头，“没。”

    刘二娘子一阵失望，“怎么还这样？”

    但李玉竹却微笑道，“过不了一个月，她一定会主动看病。”

    刘二娘子惊讶道，“真的？”

    李玉竹点头，“当然。”

