    “嚯~招聘启事中并没有吹牛啊，这里恐怕确实能存放上千万册图书啊，看来7楼应该被设定为类似于异次元空间的存在了，因为根据刚刚的5楼面积来推断，7楼是不可能有这么大的，这特么估计都有n个足球场那么大了吧，要不就是这所酒店是不规则造型的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    整个7楼的层高也非常高，内中摆放着一架又一架巨型书架，上面放着满满当当，令人眼花缭乱的书籍，每一个大型书架都有编号，大型书架又分很多层，但却没有分类标识牌，这让风焱有些不解，因为他随意的在距离自己最近的一个书架看了看，现这个书架上基本上都是历史类的书籍。

    “这就奇怪了，明明不是错乱摆放，却没有分类标识牌，要求图书管理员硬记可以理解，但总不能让顾客和读者们，都硬记这些没有分类标识牌却已经分类过的图书吧……等等，有点不太对劲。”

    说到这风焱立刻停止了脚步，他现一个问题，系统刚刚所提示的书灵倒计时以及书灵类型的提示一个都没有出现，而且随着风焱自言自语的深入图书馆，他现自己好像走了一条死路，刚刚他的注意力都放在观察书架上的书籍了，浑然没有现自己顺着这条路居然已经折了好几个弯，不知不觉前方不远处的路居然被书架给堵死了。

    无奈风焱只得从刚刚过来时的路折回，但在折回的路上他却现，这条路却并不是刚刚自己来过的那条路，兜兜转转了一会儿，又来到了一条死路，无论是这条死路还是刚刚经过的那些路，都与之前的绝对不一样，因为风焱是以沿途的书籍名称做参照物的，如果是同一条路，那么他所经过的书架上就应该出现他刚刚记下的那些书。

    风焱嘴角呈一个‘へ’型，笑了笑道：“有点意思，看来我是大意了，刚刚进来时有六条路，被七个书架隔开，我随便选了一条，本来以为这只是个普通设定的图书馆，全然没想到，这里居然是个迷宫类型的图书馆，怪不得不悬挂书籍分类标识牌，那样一来容易被当做破解迷宫的关键性参照物啊。”

    其实就一般正常的迷宫来说，是不可能困住风焱的，他有着过人的记忆力和与正常人不同的海马体，不可能会迷路，但此时他却反常的迷路了，这种情况只有一个，那就是系统搞的鬼，此时的设定是强制玩家迷路，风焱对自己的大脑还是非常自信的，这种低级错误不可能会犯。

    风焱淡笑道：“既然如此，不如就随便四处走走，看看书好了，反正怎么走也肯定是走不出去的。”

    想着风焱就随意走了两步，看到一本比较感兴趣的书，拿起来就开始阅读，他没有因为剧情的懈怠而心烦意乱，而是选择静心等待即将来临的剧情，事实上，突事件比他想象中要来的快的多。

    风焱看书投入的非常快，只用了三秒就专心致志的看了起来，就在他刚刚将自己完全投入进去的时候，就见异变突生，他感觉自己的肩膀被人轻轻的拍了一下。

    顿时风焱全身上下的所有潜能同时出同一个警告：千万不要回头！

    风焱成功的制止了自己想要回头的惯性思维，事实上这对他来说并不是太难，他被突然拍了一下肩膀，甚至连都抖都没抖一下，原因无二，他并不害怕，这种突事件在他的预料之中。

    在他接收到电梯中不能回头的提示后，就告诫自己的大脑中枢神经，从那时候开始训练，只要遇见突状况，立刻摒弃自己全部的惯性思维，开始做与惯性思维相反的举动。

    电梯中的提示其实是比较明显的，意思就是告诫玩家，待会无论生什么事情都不要回头，否则就会如报纸中的新闻所说的那样——凭空消失，在风焱看来那当然就意味着游戏结束。

    而风焱则想的更加周道，报纸中只说了当事人突然回头才凭空消失的，并没有说是因为什么样的一件事情，触了当事人突然回头这个举动，当时风焱的分析是可能有人在后面叫了他一声，或者出了古怪的声音吸引了他的注意力，当然了，被人在背后拍了一下肩膀，也是其中一种促使当事人回头的举动。

    想要得知确切是哪一种行为导致报纸中失踪的当事人回头，是无迹可寻的，系统没有给出这个信息，那么想要准确的猜中这些举动中的某一种，是不可能也是不保险的。

    那么风焱就想到了一个方法，报纸中所指的当事人先是浑身一震，接着回头，这一系列举动都是一个惯性思维的举动。

    举个例子，我饿了——我理应要吃饭——我吃饱了理应就不饿了，这就是一个惯性思维举动，那么将其带入到这里就是：有人吓我——我理应回头——我回头就理应消失。

    得到这个公式之后，风焱立刻与大脑演练了1分钟反惯性思维训练，结果就成功了，接下来大脑将在他收到某种突然触惯性思维的举动时，反向操作思维，使得风焱对惯性思维产生一种‘对着干’的脑回路，所以风焱在被人拍了一下肩膀之后才会连惊都不惊，更不会转头，这些都属于惯性思维，他不惊不转头就属于反惯性思维。

    风焱也是个人，虽然有些不正常，但在没有和自己的大脑商量好之前，可能也会产生一些惯性思维，也许会比正常人克服的多一些，但在困难模式中，这些惯性思维将成为决定成败的细节，只要你做出哪怕一丝违背系统提示的惯性思维动作，都将会被立刻秒杀，所幸，风焱做到完全符合系统的要求了。

    风焱的肩膀被拍了一下之后，他没有任何动作，甚至头都没抬，只是眼珠子稍微转了转，接着就继续看书，没过1o秒，他的身后传来一个幽幽的女人的声音：“你胆子很大啊……”

    风焱心道：你还很皮呢，什么叫我胆子很大？

    没等他想好该怎么回答这个问题的时候，身后女人说道：“你和其他人不一样，转过头来吧，我不会让你消失的。”

    与此同时，系统的提示出现了。

    【距离第一波书灵出现还有5分钟时间】

    【第一波书灵关键词：四十九日祭】

    风焱听到系统提示的瞬间就转过身来，此时已然没有顾虑，他已经渡过了即死f1ag。