    “你看，大虫子。”锈妹转头找到温继飞，同时手按上小号柱剑。

    “蛇！蛇蛇蛇……”温继飞坚持，同时把广场的哀歌从背上摘下来。

    吴恤紧握着病孤枪蓄势待发……

    他们从来都不是守规则的人。

    “龙！”朱家明悠悠说，他忍不住又接了，然后也不知道自己到底在激动什么。

    此时韩青禹的位置，在熊占里分裂派的军阵前，以背相对。从正面华系亚军阵或侧面看他，一身血染，身形摇摇欲坠。

    但是，伴随着他持刀的双臂一振……那个庞大的轮廓再一次在空气中出现。无声，但是给人吟啸感。

    这一次它持续存在的时间比刚才更久。

    只是依然不清晰。

    骨源全力释放了。迄今为止，韩青禹吃掉的骨源已达16块，除了两块角骨之外，拿到手的全都吃了。

    他人生第一次意外吞噬永生骨是在和准超级肖恩的那场战斗中，肖恩的特性是炽热，与伊万很相似，但是存在一些差别与巨大的差距。

    伊万刚帮他完成了对后13块骨源的彻底消化和吸纳。

    所以，现在的韩青禹虽然看似垂危，但其实处于他目前为止的战力巅峰状态。

    “青少校！”

    “他……”

    “不要啊！”

    呼喊声来自正面相对的华系亚军阵，他们看见韩青禹在搏命，有人拔刀准备冲向伊万，但是不敢越过陈不饿。

    这一次陈不饿也不放心了，慌乱扭头看来。

    在老头哀切而又焦急的目光里，温继飞默默敬了一个礼，没让太多人看见。

    然后等到所有目光都追来，情绪复杂的一笑……大声喊：

    “没事，他习惯了。”

    韩青禹看起来很虚弱，正在做最后的搏命，但是他习惯了——他就是那样鲜血淋漓去战的人啊，一次次，一直都是。

    因为这短短的几个字。

    后方托着刚包扎过的手臂奔跑过来的米拉站住了，整个溪流锋锐的阵列巍然无声。

    而在华系亚的军阵里，人们猛然一下又回想起来三年前他在蔚蓝的那些故事，传说。

    继而想到后来的这两年多……

    后来的这两年多，他们逃亡在外，也是这样过来的吧？以至于他最好的朋友，说他习惯了。

    他们开始感到愧疚和刺痛，包括陈不饿。

    目光转回……

    熊占里分裂派的军阵中，前列的一批人惊乱回头看自己的肩膀，而另一批人在他们后方仰头看向空中。

    伴随着那一声锐响，在骨源强力覆盖的范围内，一百把，两百把，三百把蔚蓝制式死铁直刀笔直冲向空中。

    那当然不是御剑，御剑的传说在速度和玄奇之外，总是给人飘逸变化的想象和轻灵感。

    而此时如箭冲上天空的那些死铁直刀，刀柄在上，刀刃在下，全部垂直于空中，它们充满力量感，肃杀感！

    “既然一把柱剑加两把直刀斩不死你，那么两百把呢？！三百把呢？！”这是一个无比强硬的逻辑。

    令人震撼的画面中，韩青禹抬头看来。

    空气短暂的凝滞。

    对面伊万眼神狂热，亢奋！

    一声狰狞咆哮，他整个身体熔岩流淌，做好了应战的准备。

    “动了。”当华系亚军阵前排的人这么说的时候，其实韩青禹还没动。

    但是仅仅是空气中源能的鼓荡带来的，向前的压迫感，就已经让他们不得不装置暴发抵抗，才能勉强站住。

    下一刻，韩青禹真的动了。

    双臂一挥，双刀脱手。但是并不是锈妹梨涡斩惯有的弧线和平行自转，这一次双刀去向笔直，贴地竖着，急旋急进……

    空气中噼破声不断炸响。

    而后他人动，一步向前，双手提起插在地上的巨大柱剑，在向前的扑杀中提剑至头顶……

    腾身！

    挥剑！

    “嗷！”

    伴随着韩青禹的身形向前。

    伴随着柱剑凌空向前劈杀的轨迹。

    空气中巨兽的虚影如龙蛇扑食，猛然弓身向前。

    “欻啦！”空中三百多柄死铁直刀在同一瞬间轨迹向前，翻刃向上，随兽的身形向前斩来！

    那分明是三百把刀，但是这一刻倾斜而去，仿佛是一把刀，一把超级巨刃，向前向下劈落。

    浩荡的一击。

    “轰！”空气中一声巨响，气雾炸开。

    后方熊占里军阵近百人，身体不受控制被带向空中，摔落下来。

    对面华系亚军阵的前排，数百人向后倒地。

    陈不饿独自在前，站在扑面的风、草叶与土中，凝神看着。

    “轰！”

    凌空第一声碰撞。

    刀剑对轰。

    避让开双刀后，前冲腾身来接的屠夫伊万，如一只欲飞的虫子被手掌，“啪”，拍回地面。

    他还站着。

    三百把死铁直刀至！

    超级巨刃至！

    伊万站在地上，发现自己几乎动不了。

    所有人都发现他动不了。

    三百把死铁直刀倾泻而下，裹挟而来的巨大源能压迫，在整一块指向的区域压制一切，制造出封锁和超级的重力场，将他钉在地上。

    “嘶啊……！”伊万一声嘶嚎，如疯子一般。

    身前凝实的空气中熔岩流淌，他举刀。

    已成火红的长刀带着浩荡的生命源能，悍然斩向空中那三百把死铁直刀构筑的巨刃。

    “轰！”如雷的一声。

    碰撞。

    死铁破碎声密集响起！

    巨刃前段崩碎了一截。

    但是，“欻欻欻……”整个刀阵依然倾斜而下。

    熔岩的火红，

    星耀的蓝，

    尘土，草叶，

    死铁碎片在飞射……

    轰击声不绝于耳。

    但是根本没有人能看清战场中心的情况。

    伊万中刀了吗？

    中了几刀？

    青少校怎么样？

    人们在看。

    人们在听。

    人们在关切。

    人们沉默。

    “欻！”最后一柄死铁直刀插进泥土的声音传来。

    轰击结束了。

    碎片雨又持续了十几秒，终于也止息了。

    红光淡去。

    星耀的蓝光淡去。

    尘土与草叶渐渐落下来。

    人们终于看清楚了。

    一片狼藉的现场，满地的刀与碎片。

    屠夫伊万还站着，站在刚才的位置，面朝刚才的方向，手里还拄着刀。

    The青少校也站着，站在他身后约十米外，两人背身相对。

    “他们谁……”

    话音未落，

    “噗！”

    韩青禹低头喷出一口血，抬头晃了晃，整个人向前砸在地上。

    人们看到他背上一道新的，巨大的伤口。

    华系亚的战士们向前涌去……

    草坡上溪流锋锐的战阵在燃烧。

    但是伊万并没有转身，没过来对青少校做什么。

    他沉默提起刀往前走。

    走了几步，“噗”，胸口一道伤口崩开，如线的血雾喷溅出来。

    他仍继续走，“噗”，第二道伤口在后背炸开。

    第三道，

    第四道……

    十一道伤口。

    伊万右手拄刀，单膝跪倒在地上！

    他没死。

    隔了一会儿，仍站了起来，努力尝试向前走。

    青少校也没死。

    从结果上，大概韩青禹依然输了，输在穹顶榜第五屠夫伊万刀下，因为是他主攻，而后他先倒下。

    但是……足够了，足够解决眼前这件事，亦足够他的名字，不管The青少校还是The King、韩青禹……再次震撼这个世界。

    当他挣扎着，摇摇晃晃重新站起来。

    找到柱剑支撑，缓缓转头看了一眼草坡方向，看着溪流锋锐面孔狰狞的战阵，他努力微笑了一下。

    “他没看我们。”华系亚战阵里战士们说着，有些落寞、哀伤。

    同时间，“轰！”侧面的草坡上一声轰响。

    源能激荡。

    万人举刀。

    继而，那万人同声：

    “我愿！我将与你同征，命运与刀皆随你所向，至你的旗帜永立穹顶之上，或我成灰飞扬！”

    别问，问就又是小王爷和温继飞编的。