    第164章 与秦叔宝的悄悄话   

    秦叔宝自然是言出必行。

    

    与单雄信说定之后，便是去往伍云鹤房间，伸手敲了敲门等待回应。

    

    此刻伍云鹤正在房内休息，听得外头动静，亦是面露好奇之色。

    这个时候谁会找上门来，难道是单雄信和罗成?   

    待伍云鹤答应一声，房门被推开，首先出现的却是一张蜡黄的面孔。

    

    “叔宝兄，你寻本公子有事?”   

    看单雄信和秦叔宝的反应，伍云鹤就知道谁是正主。

    是以他毫不含糊，看着某人出言询问，倒是坦坦荡荡，并无问题。

    

    秦叔宝难免有些尴尬，苦笑道:“近日历城发生一桩大事，在下方才找单二哥询问此事，一时间竟怀疑到伍公子身上，但伍公子费心准备贺礼，令在下深以为耻，只得亲自上门致歉，望伍公子原谅。”

    

    听了这番话，伍云鹤懵了。

    

    还以为是什么事呢。

    

    就你二人心中猜疑，何必大张旗鼓至此，还偏偏要告诉他知道?   

    伍云鹤无力吐槽，愕然答道:“无妨……不过本公子倒有些好奇，让叔宝兄如此苦恼的事情究竟是什么?”   

    对此秦叔宝并无隐瞒，答道：“近日历城境内发生一桩大案，是有贼人劫去了靠山王运往大兴的皇纲，而今靠山王下达通缉令，在下奉命追讨贼人。”

    

    伍云鹤听得明白，可心中却有诸多不解。

    

    程咬金劫皇纲的故事他当然知道，但如今程咬金跟他一起，现在也是回去劫他老娘，应该不具备作案时间才对啊。

    

    那究竟发生了什么?   

    伍云鹤陷入思索之中，毕竟从此刻看来，程咬金是具备作案机会的。

    他不在贾柳店中，根本无从知晓途中干了什么。

    

    “难道这厮回去接他老娘，路上闲得无聊，便把杨林的皇纲给抢了?”   

    考虑片刻，伍云鹤想到一个答案。

    

    但这个真的和他没什么关系，他确实想过劫皇纲的事，却从未付诸实施过。

    毕竟他根本不知道杨林什么时候运送皇纲。

    

    想不到悄无声息间，此事就这样办成了。

    

    或许是察觉到伍云鹤的变化，秦叔宝忍不住一惊，他稍有迟疑，道:“伍公子，难道你知道些什么?”   

    伍云鹤摇了摇头，正色道:“此事与本公子无关。”

    

    哪怕要对天发誓，伍云鹤也是坦然无愧，就算真的是程咬金干的，也和他没有什么关系，他从未安排或指使过此事。

    

    见伍云鹤这般笃定，秦叔宝也不好多言，但他显然倾向于相信其。

    

    原本秦叔宝想要告辞离去，但伍云鹤念头一转，竟向单雄信说道：“单庄主，本公子要与叔宝兄商量一事，不如你先回去，用不了多久时间。”

    

    听得此言，反倒是单雄信有些呆愣。

    

    伍云鹤什么时候和秦叔宝这般熟悉了，二人竟然要讲悄悄话，有什么话不能直说，还得让他这个中间人出去?   

    虽说心中浮想联翩，但单雄信的动作很老实，果断离开了伍云鹤的房间。

    虽然不知道二人要聊什么，但对他并无影响。

    

    伍云鹤与单雄信合作，而且是如此大生意，关系肯定比常人好不少。

    

    待单雄信离去，本就疑惑的秦叔宝更加不解，他微微挑眉道:“不知伍公子想说什么?”   

    伍云鹤微微一笑，摊了摊手道:“不瞒叔宝兄，劫皇纲的事确实与本公子无关，但本公子还是想和你说一事。

    与这皇纲有几分关系，但关系并不大。”

    

    简单卖了个关子，却让秦叔宝眼中疑惑越来越深，犹疑不断说道:“伍公子指的是什么?”   

    伍云鹤朗声笑道:“方才叔宝兄说靠山王，想必也知道此人与秦家的深仇大恨吧。

    当年两国交战，叔宝兄亲父惨死与杨林手下，此乃杀父之仇。”

    

    兀自佯装淡然的秦叔宝顿时不淡定了，他当然知道此事，并且一直铭记在心，从来不敢忘却，但也从来不敢想报仇。

    

    只因实力不足，恐怕祸及家人。

    

    秦叔宝怔了片刻道：“此事伍公子怎么知道的?”   

    却见伍云鹤从容笑道:“这又不是什么隐蔽消息，本公子为何不能知道。

    叔宝兄和罗公子的关系一目了然，本公子只要知道秦彝与杨林决战便可。”

    

    秦叔宝默然。

    

    心底最大的秘密被伍云鹤揭破，让他整个人有些茫然，不知如何应答。

    

    可伍云鹤却不以为意，他提出此事，并非为了要挟什么，只是提醒秦叔宝，并且让他下定决心，认真考虑一件事罢了。

    

    见秦叔宝不说话，伍云鹤沉吟道:“虽说两国交战，各为其主，这不能怪杨林不留余地。

    但叔宝兄乃是秦彝独子，身负血海深仇，却不能忘记当年之事。”

    

    秦叔宝猛然咬牙道:“此事我没有忘……”   

    伍云鹤就这样看着秦叔宝，目光平静，没有一丝波澜，良久才说道:“也许叔宝兄没有忘，但却无报仇之心。

    不过原因本公子也知道，多半是顾忌秦老夫人和家中娇妻，自然无法下定决心。”

    

    一切考虑皆被摆在台面上，秦叔宝忽然后退几步，好似看见怪物一般看着伍云鹤，他此刻也想明白原因，沉声说道:“伍公子是想让在下替你办事?   

    虽说杨林与在下仇深似海，但如今在下确实顾虑太多，不敢想去报仇。

    若是当真动了手，是否成功不说，必定祸及家人。”

    

    秦叔宝的反应让伍云鹤呛了下，他只是想要占据主动，想不到将人家给吓着了，竟然如此戒备，生怕他在此使坏心。

    

    可伍云鹤真没想坑秦叔宝，甚至没想让他此刻去报仇。

    毕竟秦叔宝实力不如杨林，更别说麾下势力，差距不止一星半点。

    

    无奈叹息一声，伍云鹤说道:“叔宝兄放心，本公子并无威逼之意，只是想要提醒伍公子，你与杨林的血仇而已。

    除此之外，叔宝兄也得明白，其实当今天下早不安定了，乱世不久便将到来。”

    

    伍云鹤的表情极具迷惑性，虽说秦叔宝并未完全释疑，此刻也问道:“此话怎讲?”   

    演义之中，众人起义实在是无奈之举，秦叔宝当前的位置，确实无法考虑周全，这就需要伍云鹤的提醒，让他看破局势。

    

    既然秦叔宝发问，伍云鹤解释道:“首先便是南阳之地，叔宝兄想必不会陌生，大胜朝廷数十万大军。

    近日也有消息传来，淅阳、淮安二郡朝廷再度战败。

    

    南阳成势已是必然，哪怕朝廷有灭绝之心，如今也不可能强行攻取。

    至于天下四方，有不臣之心的，恐怕不计其数。”

    

    秦叔宝闻言瞳孔微缩，他确实听说过这个消息。

    先前韩擒虎大败于南阳，而前些天杨素分兵攻打二郡，依旧惨败而归。

    

    南阳已完全稳住局面。

    

    

