    “我知道这个……”岛田一边认真打量着牧村手指上的香粉，一边轻轻点了点头，“我见我母上用过这玩意。”

    “这香粉名叫‘若狭香’。”

    在说出“若狭香”这个词汇时，牧村双目中的眼光微微闪烁了下。

    “是产自若狭地区的极其少见的香粉。”

    “不仅少见，而且因为香味和其他香粉相比极其奇特，并不是一种很讨人喜欢的一种香粉。”

    “这‘若狭香’和其他香粉相比，最大的长处可能就只是香味持续的时间很长，香味能够维持数个时辰不散。”

    “既少见、又不怎么招人喜欢，所以现在遍观整座京都，也不见得有一人使用过这‘若狭香’。”

    “第43、第44、第45名受害者的被害现场的地上都溅有着‘若狭香’。”

    “若只有一处被害现场的地上有‘若狭香’，那还可以用巧合来解释。”

    “但是连续3个被害现场都有‘若狭香’，那就不能用‘巧合’来形容了。”

    “这‘若狭香’应该便是凶手的身上掉落出来的。”

    静静地听完牧村的这番推理后，岛田的眼中立即充溢浓郁的钦佩之色。

    “牧村前辈，你好强啊！竟然这么快就硬生生开辟出了一挑新的线索！”

    “没什么大不了的。”牧村一边面无表情地这般说着，一边缓缓站起了身，“一半以上的案件的线索，都可以通过观察案发现场得到。”

    “走了，岛田。”

    “走？去哪？”

    “井口屋，一家香粉店。”

    牧村吐出了一个对岛田来说陌生至极的店名。

    “我刚才说过了吧？这‘若狭香’极其少见，买的人也少，所以整座京都，只有这一座井口屋有卖这‘若狭香’。”

    “牧村前辈……您真的好厉害啊……”

    岛田眼中的钦佩之色，已经浓郁到一种骇人的程度了。

    “竟然连哪座店有卖什么香粉都知道。”

    “您为什么会连哪家店有卖什么香粉都知道啊？”

    “……因为我以前可是京都的与力啊。”在沉默了一会后，牧村随口这般说道。

    ……

    ……

    “……想不到近藤就是之前那位帮忙送风魔大人您回家的那位热心人啊……”在静静地听完风魔解释完他和近藤是怎么认识的之后，绪方这般轻声感慨着。

    在风魔和风魔互相唤出彼此的名字时，不论是绪方还是阿町都是满脸的错愕。

    而认出绪方和阿町脸上的错愕之色的风魔，用简略的语句向绪方和阿町解释了他为何会与近藤相识。

    风魔于今日白天的时候，就有絮絮叨叨地跟绪方、琳等人说过：他现在年纪大了，前段时间外出购物时就不慎闪了腰，得亏有一名好心人帮助了他，他才得以回家。

    而近藤就是那名好心人。

    风魔就这么和近藤相识了。

    “你们二位为什么都叫小太郎大人为‘风魔大人’？”近藤朝绪方和阿町投去疑惑的视线。

    “近藤。”风魔抢在绪方和阿町的前头答道，“人总会有各种各样的外号。风魔只是我的外号之一而已。”

    从近藤和风魔的这番对话，以及近藤对风魔的称呼，不难看出——近藤并不知晓风魔的真实身份。

    不过这也是正常的——风魔不可能跟一个还只是有一面之缘的人，全盘托出他的真实身份。

    “绪方老弟。”风魔此时朝绪方出声问道，“现在是什么情况？”

    风魔朝狙击稻叶的凶手尸体努了努嘴。

    “这人是怎么回事？还有——近藤为什么会在这里？”

    “这个就说来话长了……”绪方轻叹了口气。

    ……

    ……

    凶手用线膛枪在百米之外狙击了稻叶、追上凶手后，凶手自杀、被近藤误以为他与阿町是杀人犯——绪方用尽可能简短的话语概述完刚才所发生的一切。

    在绪方的话音落下后，风魔捋了捋自下巴垂下的长须：

    “竟然能弄来南蛮的新式铁炮……这伙人来头不小嘛……”

    “他们为什么要偷袭玄学馆的馆主呢？”在看到这具明显是自杀的凶手尸体，以及见到这杆此前从未见过的怪模怪样的铁炮后，近藤已经相信绪方二人是清白的了。

    “谁晓得。总之——刚才与玄学馆的馆主见面，并非一无所获。”

    绪方轻声道。

    “最起码知道了玄学馆馆主的妻女被人绑架，也知道了玄学馆馆主的妻女都被关押在何处。”

    虽然稻叶刚才惨遭狙击，但所幸的是——并没有击中要害，若是及时治疗，应该没有生命危险。

    更令绪方感到庆幸的是——在被狙击之前，稻叶及时说出了他苦心查出来的妻女被关押的地点。

    而绪方也还记得这串地址。

    前往稻叶妻女被关押的地方，说不定能找到什么新的线索。

    “风魔大人，您知道这地方位于何处吗？”

    绪方将稻叶妻女被关押之所的地址给风魔报了一遍。

    在听完绪方所报的这串地址后，风魔的眉头微微皱起。

    “嗯……这个地方……”

    察觉到风魔脸色不对的阿町出声询问道：

    “风魔大人，怎么了吗？”

    “这个地方……是‘烧毁区’啊。”

    “烧毁区？”绪方疑惑道。

    “是于2年前被天明大火烧毁、直到现在仍未完全重建的地区。”风魔轻声答道，“虽然现在已是天明大火的2年之后了，但因为幕府现在的财政也不乐观的缘故，并没能拨给京都府太多的赈灾、重建用的资金。”

    “直到现在，京都还有大片的地区还处于被烧毁、没有被重建的状况。”

    “我们都称这些地区为‘烧毁区’。”

    “因为这些地区都处于待重建的状态，所以这些地区都算是无人区，只有一些无家可归的人在那里游荡。”

    “没什么人居住在那吗……”绪方用半开玩笑的口吻说道，“这种地方倒的确适合用来设置关押人员用的秘密据点呢。”

    “……绪方老弟。”风魔朝绪方招了招手，“你有说过——那个叫蝶音的游女有送你一张京都的地图，把那地图拿来吧，我将前往那个地方的路线画给你。”

    “真的是不得不服老了啊……”

    说到这，风魔苦笑了一下。

    “说来惭愧……先是带你们去玄学馆的，又是跟着你们一起追这狙击了玄学馆馆主的家伙，我的双腿现在是正疼得厉害啊……我还以为我的双腿还能再多撑一会呢……”

    “风魔大人……谢谢你刚才的援助。”绪方一边将他从蝶音那得到的地图递给风魔，一边跟着风魔一起苦笑道，“您现在先去好好休息吧。接下来的事情，就交给我和阿町吧。”

    因为目前手头上没有炭笔，所以风魔直接咬破他的手指，以血代笔，在地图上涂画了起来。

    从风魔的手上接回地图后，绪方大致地打量了一番——稻叶妻女被关押的地方距离他们现在所处的地方并不远。

    “阿町，我们走吧。”

    “嗯！”

    在绪方和风魔二人刚才正在交谈时，阿町默默地将那杆线膛枪背在了身上，然后在这杆线膛枪的“原主人”身上搜刮着什么。

    绪方瞥了一眼阿町背后的那杆线膛枪，出声问道：

    “阿町，你确定要把这铁炮带在身上吗？”

    “这可是稀罕玩意啊，不能浪费了。”

    说罢，阿町将右手掌中抓着的两个小布包向半空轻轻一抛，然后再精准地将其接住。

    “这是我刚刚从那家伙身上搜出来的弹丸和火药，这些弹丸和火药够我挥霍一阵了。”

    让擅长射击的阿町拿着这杆线膛枪，倒的确能物尽其用，所以绪方也不再多说什么。

    将地图收好进怀里后，绪方大步向前走去。

    然而——才刚向前走了2步，从刚才开始就一副若有所思、似乎在思考着什么的近藤便突然一个箭步拦在了绪方的身前。

    “干什么？”绪方微微皱起眉头。

    “天狗大人！”近藤用他的大嗓门这般大喊了一声。

    随后，以泰山压顶之势——迅速跪在了地上。

    “请让我拜您为师吧！”

    “……哈？”绪方脑袋一歪。

    “我一直以为我已经算是一个高手了。”

    近藤将他的脑门死死地贴在了地上。

    “直到现在，我才知道我原来只是一井底之蛙。”

    “刚才竟然还敢大言不惭地和你说什么‘我可是很强的’，现在光是回想我刚才所说的这句话，就觉得害臊至极！”

    “天狗大人，我为您的剑术倾倒！”

    “我终于在京都遇到真正的绝顶高手了！”

    “我的目标是做全天下最强的剑客！”

    “为了这个目标，我一直渴求着变强！”

    说到这，近藤猛地抬起头。

    “所以——请收我为徒吧！教我剑术吧！”

    “抱歉，我没有收徒的打算。”绪方不假思索地这般应答后，领着阿町将以土下座的姿势跪倒在地的近藤给绕开。

    然而，绪方和阿町二人还没走远几步，近藤便连忙起身、重新走到二人的身前，然后再次以土下座的姿势跪倒在地。

    “请您收我为徒吧！我是真心实意地想要拜您为师的！您是我见过的最强的武士！”

    “我也是真心实意地想要拒绝你的。”

    说罢，绪方再次领着阿町绕开近藤朝前快步走去。

    然而近藤又追了上来，然后再次拜倒在地上。

    “请您收我为徒吧！”

    近藤彻底进入了“复读机”模式，开始一个劲地说着“请收我为徒”。

    绪方用无奈的目光瞥了跪伏在地上的近藤一眼，轻叹了口气。

    下一瞬，绪方的瞳孔突然猛地一缩，脸立即沉了下来。

    后退半步、压低身体重心、左手将大释天上提、右手搭在大释天的刀柄上、双目死死地盯着身前，也就是近藤的身后——动作一气呵成。

    以为是有什么敌人靠近的近藤也立即面露严肃、从地上起身、然后转身。

    在转身的同时，也像绪方那样将右手搭在了刀柄上，做好迎敌准备。

    然而——在转过身后，近藤惊愕地发现自个的身后根本没有任何人。

    没有敌人靠近啊——这个疑问刚在近藤的心间浮现，一串异响在近藤的身后响起。

    终于意识到了什么的近藤慌忙回过头去——刚才还站在他身后的绪方和阿町已经窜上了旁边民房的房顶，彻底不见二人的身影。

    “可恶……被骗了……！”

    暗骂了一声后，近藤抖擞精神，朝巷外冲去，准备去追绪方和阿町。

    而一直站在原地目送着绪方和近藤等人离开的风魔嘴角微微翘起，眼底浮出一抹淡淡的笑意。

    而这抹淡淡的笑意中却又掺杂了几分伤感。

    “……源一啊……你说得对。不论何时，年轻人的身影，都耀眼得只想让我这种老人家只想别开视线啊……”

    “嘶……膝盖好痛……附近有没有能够歇脚的茶屋啊……”

    ……

    ……

    京都，奉行所。

    奉行所——京都官府权力的中心。

    此时此刻，奉行所内某座隐蔽的房间内，一阵阵呜咽声从中透出。

    房间内，一根粗长的麻绳自天花板垂下。

    这根自然垂下的粗长麻绳绑着一名年纪大概只有20岁出头的男人。

    一根白布从他的耳后绑到他的嘴巴，防止他发出除了呜咽之外的任何声响。

    而在这名男子的身前，站着一名年纪大概已在40岁以上的中年人。

    这名中年人的年纪虽已不算小，但身子却还十分地健壮，透过和服能隐约感受到那块块隆起的肌肉。

    此时此刻，这名中年人的手中握着柄正向不断向外冒着寒光的打刀。

    对着一旁的空气空挥了几下后，这名中年人偏转过头，看向那名被吊着、不断流出恐惧的泪水的年轻人。

    “秽多，感到高兴吧，你的贱体能被备前长船斩——这可是你的荣幸啊。”

    中年人的语气相当地平淡，就像是在说着一件理所当然、非常普通的事情。

    说罢，中年人不带任何犹豫地对身前的这名年轻人使出了“袈裟斩”……

    “哦……”中年人一挥刀，将刀身上所沾着的血甩尽，“不愧是备前长船啊……轻轻松松就把人斩成两半了……啊，不好不好，脚差点被这秽多的肠子给污染到了，来人啊！把房间清理干净！”

    中年人的话音刚落，房外立即响起嘹亮的附和声。

    将新买的宝刀收回刀鞘后，中年人提着刀大步走出他的试刀房。

    刚走出他的试刀房，一名官吏快步迎了上来，单膝跪在了中年人的身前。

    “阿部大人，下官有事相告。”

    被唤作“阿部大人”的这名中年人，正是统管京都的大番头——阿部利里。

    “何事？”

    阿部的话音刚落，这名官吏立即起身，将嘴唇贴到了阿部的耳边，在阿部的耳畔耳语了几句。

    待耳语声落下，阿部的瞳孔微微一缩。

    “‘剑龙’他回来了？此事当真？”

    “当真。”官吏用力地点了点头，“他似乎受到了神山的委任，前去调查从昨晚持续至今的‘45人被杀案’了。”

    “……去。”阿部沉思了片刻后，露出一抹意味深长的微笑，“分出部分人手，给我把牧村捉来。”

