    ?    一声呻吟打破了房间里的安静。

    “危安，你醒了？！”趴在床头的吴丽丽猛然起身，一双通红的眸子一眨不眨看着床上的人。

    随着刘危安意识的属性，血脉迅速流淌起来，眨眼间澎湃如潮。原本只有小湖大小的丹田变成了汪洋大海，而破碎的经脉也在也只何时修复了，宽敞的让刘危安自己都不敢相信。内心流淌在，没有半点阻碍，一泻千里。

    一盏茶时间，内心变运转了一个周天，刘危安知道自己的伤害痊愈了，不仅如此，因为短时间内连续提升境界带来的隐患也彻底消除，受伤并非是坏事，睁开了眼睛。

    吴丽丽一双眼睛红肿如桃子，明亮的眸子里面充满血丝，发丝沾在脸上，已经不知道多久没有梳洗了，眼中的担忧还有丝丝不安，让刚刚苏醒的刘危安心中一暖。

    “傻丫头，我只是受伤，又不是死了，不用担心！”

    “我就知道你死不了！”吴丽丽从刘危安漆黑如墨的眼珠子里面看到了自己的倒影，一双手抓着刘危安的手，很紧。

    “我可舍不得你！”刘危安微微一笑，没有半点虚假，真诚无比。

    “嗯！”吴丽丽用力点头。

    “水！”刘危安没有起身，大量失血，让他很虚弱。吴丽丽赶紧起身，桌子上有准备好的纯净水。

    刘危安趁机打量房间，高档的装设，一眼就看出了是五星级豪华宾馆，地面上贴着地毯，他发现，星级酒店都有一个特点，房间里面的灯光永远看不见白色的明亮，都是略带朦胧的黄色灯光。

    “谁救我回来的？”喝了一瓶子纯净水，刘危安感觉身上的力气恢复了大半。

    “嫦月影姑娘！”吴丽丽用手巾温柔地擦拭他的嘴角。环境就是最好的老师，换做末日之前，吴丽丽是不会如此细心的。

    “我昏迷了多久？”刘危安看着茶几上的浓粥已经没有了温度，散发着淡淡的人参的味道。

    “十五天十五夜！”吴丽丽把粥拿去加热。

    “我在白鸦桃树里面呆了多少天？”

    “15天！”

    “15天？”刘危安眼中闪过了一丝疑惑，他在白鸦桃树空间至少呆了有一个多月，不过很快，他就反应过来了，白鸦桃树的空间是它自己制造出来的，也许和现实时间有些区别也是有可能的。

    吴丽丽把已经热好了的粥拿过来，刘危安虽然刚刚醒来，但是胃口很好，也不怕热，一口气喝了三碗，身上的力气也随着肚子的满足而恢复，方圆百米内的动静全部纳入耳中，谈话声、呼吸声、脚步声，听得一清二楚，以前他静心凝神都做不到这一点，但是现在，自然而然就能做到。

    “徐莹怎么了？”刘危安放下碗，突然问道。

    “啊——”吴丽丽刹那脸色大变。

    “通知平安战队的十个队长以及副队长，还有该通知的人，半个小时之后大大会议室开会，不得缺席和迟到，不论任何原因！”半个小时之后，刘危安下床，一张脸比天空还要阴沉，几乎要滴出水来了。

    “我马上通知！”吴丽丽不由自主道，刘危安的声音没有一丝感情，她竟无法判断是愤怒还是平静。

    刘危安在失踪在白鸦桃树空间期间，平安战队完好无事，遵循刘危安的命令，按兵不动，很安静。事情出在他从白鸦桃树出来之后，引爆大魔王炸开了空间，但是也把自己炸伤了，伤势远比他想象的眼中，若非嫦月影第一时间发现并且连续三天三夜的救治，他此刻怕是一具尸体了。从时空裂缝逃出来，危险远比他想象的严重。

    嫦月影都说，他能够活下来，实在是老天爷开眼了。

    即使如此，他也是昏迷了半个月。白鸦桃树空间爆炸之后，白鸦桃树就消失了，一同消失的还有那些透明的须弥指猴，没了须弥指猴的威胁，一只对抚州道虎视眈眈的蛇口道率先出手，攻占了抚州道，平安战队因为没有刘危安的命令，犹豫不决，最后还是十大战队队长共同决定不能让人摘了桃子，也出兵抚州道。

    这个时候出兵已经有点晚了，因为抚州道已经被蛇口道侵占大半了，不过平安战队战斗力比较强，一番激战之后，蛇口道不敌，留下了数万俘虏，退回蛇口道，平安战队兴高采烈接受了这数万俘虏，岂知，这是一个阴谋。

    统治蛇口道的人叫陈崂山，原来信丰大学老校长，桃李满天下，威望极高，末日开启之后，信丰市专门派出一支部队接他到安全的地方去，但是他拒绝了，他说，本就是将死之人，不愿意独活，反正剩下没多少日子了，不如发挥一点余热，为蛇口道做一点贡献。

    他做的贡献绝对不止一点点，在人心慌乱之极，他登高一呼，组织了所有可以团结的力量，把整个蛇口道的力量拧成了一股神，军、政、商、民、学一起，虽然没有把丧尸赶出去，却也救出了打量的民众，可以说，蛇口道是整个天风省除了信丰道和江九道之外，存活率最高的城市。

    陈崂山一心为国，没有私心，深得明心。虽然蛇口道内的丧尸都没有清除干净，但是还是积极派兵道饶丰道和抚州道，解救其他更加危险的人类。

    和平安战队打起来，也是因为平安战队一心要收复他们，他们也想把平安战队纳入进来，多一个人，就是多一分力量，只是方法用错了，打了几次战役，陈崂山每一次都颓败，最后一战更是留下接近五万俘虏。

    平安战队根本不知道，俘虏里面有陈崂山的孙子陈博涵，之后事情发生的经过平安战队也不是很清楚，但是结果是俘虏找到并且炸毁了平安战队存放粮食的地方，在他们炸毁的过程中，刚好被徐莹发现，徐莹想要阻止，被陈博涵打成重伤，之后又被爆炸冲击，身受重伤，经过四天四夜的抢救，命是保住了，却变成了植物人，情况和小薇差不多。

    国人开会，都有一个特点，大人物都是最后出场，但是平安战队的各个队长走进会议室的时候看见面沉入水的刘危安，都是心中一凛，表情变得严肃起来，各自找位置坐好。

    “人到齐了吗？”刘危安一只低着头，他在看时间，秒钟跳到零的时候，20:00，他开口了。

    “罗威闻还未到。”吴丽丽道。

    “替我转告他，以后的会议都不用参加了。”刘危安平静地道。

    “俘虏这几天很不平静，他担心有人闹事，所以在那边——”大脚怪道。

    “有没有通知到罗威闻？”刘危安转头看着吴丽丽。

    “通知到了。”吴丽丽道。

    “说了不得缺席和迟到吗？”刘危安继续问。

    “说了。”吴丽丽道。

    刘危安如刀的目光盯着大脚怪，“还有什么不清楚的吗？”

    “清楚了。”大脚怪从进入黄金级之后，就没怕过谁，但是这一刻，竟然莫名心虚了。其实不仅是他，林中虎、尤梦寿、符江等人同样从未见过刘危安如此严肃冰冷的样子，都极为不适应。

    “俘虏是谁负责看守的？”刘危安语气转为平淡，靠着椅背。

    “是我。”周显扬站起来。

    “从现在起，你降为副队长了。”刘危安淡淡地道。

    “——是！”周显扬嘴巴张了张，最后还是什么都没说。

    “老夫有话要说。”从客卿席位站起来一个老者，清瘦、干净、戴着眼镜，散发着浓郁的书生气息，目光清明。

    “还未请教？”刘危安的记忆力很好，他确信，记忆中没有这个人。

    “他最近加入的客卿，刘如今教授。”吴丽丽小声靠着刘危安耳边道。

    刘危安的军政体系并不完善，一切还是按照原来的路子说，他直观军事，十大队长完全掌控，除了大象不是黄金级之外，其他正队长都是黄金级，以后人数会增加，但是十个队伍是不会变的，他不打算再增加编制了，但是还有高手加入，也不能不安排位置，如果对军队没什么兴趣，可以做客卿的位置，待遇和队长等同，开会时候，有参与和发言权，面对不合理的事情有建议权，出来不能指挥军队之外，一切和队长没什么区别，只有一点，进入的条件是黄金级。

    “刘教授有什么话说？”刘危安看着刘如今。

    “把俘虏关在塔型大厦是老夫建议的，虽然执行的是周显扬队长，但是正真该惩罚的人是我。”刘如今道。

    “如果我是法官，我会同意你的话，但是我们是军队，军队是什么？是一把刀，我们只问结果，不问过程，如果我们在黑市买的枪，在战场上因为卡壳而被打死，你会去怪黑市的人吗？很显然，只能怪自己贪便宜，不知我这样解释刘教授能理解吗？”刘危安眼神冷静。

    “我理解，但是我不认同。”刘如今道。

    “那就够了。”刘危安平静的目光回到十大队长身上，“距离爆炸已经过去五天了，诸位得出了如何处理俘虏的结果吗？”

    不知为何，此言一出，所有人都感到一股寒气不知从何处冒出，背后莫名一寒。

    <!--over-->

