    “至少六个母巢。”

    “六个母巢，就代表着六只异形母兽。”

    “按照第一只异形母兽的繁衍状况，一只异形母兽如果有足够的食物或者说能量供应，那么它就能在短短的数个恒星日诞出数千万甚至数亿的异形寄生虫。”

    “难怪异形主宰一直在不停地扩张，看样子想要彻底占领奥格星，有足够的寄生虫，又有这么多强大的宿主，换成是谁估计也是一样的选择。”

    “奥格星”的近地轨道上，“独角兽墨骥”喃喃自语似的说道。

    “占领了奥格星又怎样？”

    “联盟的舰队要是展开攻击，根本要不了多长时间就能将它们连同奥格星一起彻底毁灭。”

    “就是换成炎蝠或者裂吻大人，前者能将它们的身躯和灵魂全部焚烬，后者在瞬间就能用恐怖的空间攻击手段毁灭一切。”

    “所以，你就把这看成是它们最后的狂欢吧。”

    “无论联盟最终会怎么处理它们，这也是它们最后的自由或者生存时间了。”

    冷笑一声，“螟”在精神交流中说道。

    “独角兽墨骥”并没有反驳它，因为它知道“螟”说的是事实。

    如果它在联盟当中有一定的话语权，也一定会提出毁灭“异形”的建议，而且还是很强烈的建议。

    相比它们的攻击，“独角兽墨骥”更恐惧于它们的寄生。

    “真是没有想到，它们连噬兽都最终寄生了。”

    “奥格星上，我一直坚定地认为最恐怖的异兽就是它，没想到最终还是沦为了异形的宿主。”

    “独角兽墨骥”没有说话，“螟”却是忍不住在精神交流中感慨地说道。

    “是啊。”

    “噬兽特殊的体质，注定了它很难被杀死。”

    “再加上已经上升到了精神力灵魂攻击的极致的恶臭，我一直以为异形文明能把噬兽当成食物，却没想它最终还是成为了异形的宿主。”

    显然“独角兽墨骥”跟“螟”先前的认知判断是一样，却是同样感慨地说道。

    就在“螟”还想说些什么时，突然感觉到异常的它和“独角兽墨骥”一起抬起了头。

    一个庞大的身躯闪烁出现在“奥格星”轨道外，随后就像陨石一样急速投了下来。

    哪里还不确定是谁出现了，以前虽然更多的时候都是“只闻其名不见其形”，那么当“芬里尔”已经在“奥格星”出现了一次，在它再一次降临时，两个“异兽巡使”怎么可能还不清楚。

    “滚开！”

    不等两个“异兽巡使”恭敬地致意问候，“芬里尔”的暴喝声在它们脑海中响起。

    随后，一股无可抵挡的磅礴的力量迎面而至，两个魂飞魄散的“异兽巡使”还没弄清楚怎么回事，就像皮球似的被那恐怖的力量击飞了。

    “芬里尔，冷静一些。”

    “现在不知道有多少只眼睛盯着这里呢，你不是想跟裂吻一起去异瞳吧？”

    “钢铁巨人”艾德文一个闪烁便出现在了“芬里尔”的下方，同时精神交流中向它凝重地说道。

    漠然冷哼一声，看上去非常愤怒的“芬里尔”却没有跟艾德文冲突，而是遽然收住了急速下坠的身躯。

    “离开吧。”

    “你待的时间长了，或者跟异形主宰有过间接或者直接的接触，它们又该说你将重要的信息透露给异形主宰。”

    “芬里尔，你得清楚，这是很严重的罪行。”

    “裂吻以后还不知道什么情况，我相信它给我说过的那些，也必然给你交待过。”

    “所以，尽可能保护自己，好好活着，至少我们也能庇护细齿，这也算是对裂吻有个交待了。”

    飞到“芬里尔”身边，“钢铁巨人”的身躯竟也不逊色“芬里尔”多少。

    “我只是来看看。”

    “我只是想知道，异形现在发展到了什么地步。”

    “它们有没有资格和裂吻并肩探索异瞳，或者说有危险的时候，它们是不是能帮到裂吻，又或者说不需要裂吻去救援它们。”

    精神交流中，“芬里尔”闷声闷气地向“钢铁巨人”说道。

    “这倒也是真的。”

    “以裂吻的性子，进入异瞳后如果不是马上被未知的力量击杀，碰上危险后，它肯定会救援遇险的异形的。”

    “不过，芬里尔，我有一种感觉，一种很奇怪的感觉……”

    说到这里，“钢铁巨人”艾德文在精神交流中的语气有些不确定了。

    “直说就行了，吞吞吐吐什么。”

    “芬里尔”不耐烦地说道。

    “呃。”

    “这种感觉很奇怪。”

    “在我对异形了解的越多之后，我突然觉得如果裂吻和异形同时进入未知的异瞳当中，那么……那么异形活下来的可能性比裂吻要大。”

    “钢铁巨人”艾德文犹犹豫豫地说道。

    “放屁！”

    “你脑子也是铁的不成？”

    “奥格星上所有的异形全部加在一起，裂吻杀死它们根本不会浪费多少时间。”

    “我承认异形文明有它们的优点和优势，但现在想跟裂吻相提并论，那还差得远呢。”

    “芬里尔”在精神交流中鄙夷地说道。

    “你错了。”

    “如果考虑到异瞳不是宇宙自然形成的，里面有着我们无法理解的未知存在。”

    “假如换成是你，如果异形和裂吻同时出现，芬里尔，你会先攻击谁？”

    “如果是我，或者其他更多人，我相信大家都是一样的选择。”

    “裂吻更强大一些，我们必然会选择攻击和消灭它。”

    “这是一个原因，还有一个至关重要的原因。”

    “异形的适应力太强悍了，虽然我们已经可以在宇宙中已知的大多数环境中生存，但在一些未知的特殊环境中，我相信异形会比我们更先适应那样的环境。”

    “还有，异形是免疫精神力攻击的。”

    “以前我只是怀疑，在这里观察了一段时间之后，我已经可以肯定了。”

    “钢铁巨人”艾德文郑重地说道。

    “那又怎样？”

    “裂吻都不行的话，异形又有什么用？”

    “它们能适应环境，能免疫精神力攻击，难道也能适应和免疫力量攻击？”

    “芬里尔”不以为然地说道。

    只是它的眼神却是出卖了它的真实想法，闪烁不定的眼神，“芬里尔”明显已经认同了艾德文的判断。

