    “什么？”

    袁一笔脸色变幻不定，然后凝重的看着鬼不灵：“大哥，您怎么知道不是他伤的？”

    “你又是怎么知道，是叶辰伤的？”鬼不灵轻哼一声。

    “以叶辰的身份地位，他说的不错，他根本不必怕我们蜀中一窟鬼，别说你一个人，再加上我这把老骨头，人家燕京的叶千岁，也根本不惧！”

    “叶千岁是什么身份，是能与蜀中唐门掰手腕的人物，我们这些年，被唐门打压成什么样子了？”

    “人家会为了一点小事，就废了你孙子？”

    鬼不灵一口气说完，叶辰赶紧开口：“鬼老前辈，刚才是我太激动，一时说大话了。”

    袁一笔这种给他扣大帽子，诬陷他伤人的人，叶辰可以不尊敬。

    但鬼不灵是叶夫人的朋友，是他的长辈，叶辰还是懂礼节的。

    “叶辰，老夫可没有开玩笑。”鬼不灵淡淡摇头。

    袁一笔赶紧出声：“可是叶辰打伤了宋宝东他们，我还从宋宝东那里问过，就是叶辰出手，打伤了我孙子。”

    “否则的话，我也不会马上带人过来找他的麻烦。”

    “宋宝东？呵呵。”

    鬼不灵大笑起来：“这就是一个泼皮无赖，他的话你也相信？”

    “宋宝东呢？快把人带过来，我要当面对质。”袁一笔赶紧开口，让手下的人去带宋宝东过来。

    几分钟后，一个男人快步走上来，在袁一笔的耳边耳语几句。

    袁一笔的脸色变化。

    鬼不灵笑呵呵的看着袁一笔：“老三，人找到了吗？”

    袁一笔阴沉着脸摇头：“宋宝东不见了，住处的电话打不通，手机也不接。”

    “我已经让人去找他了。”

    鬼不灵摇摇头：“还用找吗？明显已经跑了。”

    “笑天根本就不是被叶辰打伤的，这件事宋宝东估计知道内情，他说是叶辰伤人，估计就是祸水东引。”

    “你来找叶辰的途中，他好跑路。”

    袁一笔用力一跺脚，气的面皮颤抖：“他跑不了，只要他今天还在江城，我就算把下水道翻个底朝天，也要把人找出来。”

    鬼不灵叹息一声：“这么多年了，还是改不了暴脾气。”

    “我让你练字，你就练出这种心性了？”

    “你就算找到宋宝东有什么用？他就是一个混混，能知道什么东西？”

    “现在当务之急，是救好笑天。”

    袁一笔一下子泄了气，他也知道，找到宋宝东根本没用。

    “笑天已经进手术室了，能不能抢救回来，全靠天意了。”

    鬼不灵眉头微蹙，思索一下，然后看向叶辰：“叶辰，我听说你的医术很厉害，如果可以的话，能不能帮个忙？”

    袁一笔有些愤怒：“这小子？”

    “我也听说过，好像跟什么燕京那边的中医协有些不清不楚的关系，之前不是全网直播一个什么中医比赛吗？”

    “笑天受的是皮肉伤，内脏伤，一个中医能救人吗？”

    叶辰笑着摇头：“救不了，不救。”

    “你！”

    袁一笔一怒。

    鬼不灵听到此话，心中却微动。

    叶辰这副态度，让他心生怀疑。

    “叮叮叮——”就在这时，袁一笔的手机响起，一个电话打进来：“什么？笑天快不行了？”

    “走，快走！”

    袁一笔连解释都来不及，他以最快的速度，直接冲出酒店大厅，然后跳上车，让司机开车，直奔江城第一医院。

    鬼不灵眉头微蹙：“走吧，我们也去看看。”

    他看着叶辰：“袁一笔是我兄弟，你们之间就算有误会，给老夫一个面子吧。”

    “你在江城的事情，我会全力配合你。”

    “而且袁一笔也是性情中人，绝对不是那种会平白无故诬陷你的。”

    “他是因为笑天重伤，听信了宋宝东的话，所以才火爆的来堵你的。”

    叶辰微微颔首：“行，我给鬼老一个面子。”

    叶辰与鬼不灵等人上车，一路来到江城第一医院。

    袁一笔早就到了，他带着人守在手术室外，来回不断的走动，老脸上全是焦急的表情。

    鬼不灵走上前安慰两句。

    周萧芸压低嗓子，对着身边的叶辰开口：“三爷爷的儿子去世的早，儿媳妇把袁笑天带大后，自己也受不了活寡，所以直接丢下袁笑天跑了。”

    “爷爷让我和袁笑天一起玩，经常让他来家里吃饭，后来袁笑天出国留学，才没了联系。”

    “三爷爷就这么一个孙子，是唯一的血脉了。”

    她叹息一声：“叶辰，你理解一下，他刚才那样生气，真的是担心袁笑天的安危。”

    叶辰看着眼前的老人，也不胜唏嘘。

    他露出一丝笑容：“我早就不生气了，只是刚才气在头上，才说出那样一番话。”

    “其实三爷爷也不对，在没有查清楚之前，就带人堵你，还说要杀你之类的话。”周萧芸拍了拍叶辰的肩膀：“我代替三爷爷，给你道个歉。”

    叶辰一笑：“道歉就不用了。”

    “吱呀！”

    就在这时，手术室的大门被打开，从里面走出来一群医生：“抱歉，我们已经尽力了。”

    “我们虽然尽力的帮伤者止血，还缝合了他的伤口，可是伤者能不能醒过来，全靠他自己。”

    “医生，有多大的概率醒过来？”袁一笔的声音都在颤抖。

    医生有些无奈：“一成的概率醒来。”

    “三成的概率成植物人，七成的概率熬不过今晚。”

    “他的内脏破损，组织液全都流出来，身上需要用机器维持着续命。”

    “第一天晚上很重要，只要熬过第一天晚上，基本上不会死了。”

    “可是第一天晚上都熬不过去的话，恐怕……”

    袁一笔踉跄一下，险些跌倒在地，被鬼不灵搀扶住。

    医护人员将袁笑天从手术室里推出来，准备转移到重症监护室。

    叶辰朝着袁笑天看过去，此时的袁笑天，浑身都绑着绷带，手脚都断了，内脏也严重受损。

    身上插着无数管子，虽然维持着一条命，可是肩膀上的两道‘气’，已经熄灭一道。

    叶辰估计，袁笑天活不过今晚。

    医生刚才的话，完全是为了安慰袁一笔，实际上袁笑天活下来的概率，连百分之一都没有，难怪那些医生已经纷纷离开撤走，没有准备留下的样子。

    不过对于叶辰来说，袁笑天他能随手救回来。

    只是，救……还是不救？

