    袁大宝顿时愣在原地，他一度怀疑自己听错了。

    “你把玉笛儿怎么了？”袁大宝瞬间变脸，沉声问道。

    “她死了，我将她的神魂放逐到了星域境外，你们别想找到她！”冷月眸光清冷，手中的血刃再次刺向袁大宝。

    血光耀眼，仿佛有一道匹练血河涌向自己。

    袁大宝看着眼前一幕，那滔天的血海呼啸而来，这一切不过是那血刃上，所带给自己的错觉！

    “破！”

    他轻声一喝，奔腾汹涌的血海如玻璃般破碎。

    “虚无境巅峰？你是哪个神朝的！”冷月看不透袁大宝的修为，但能够轻易破开自己血刃上的杀意，定不简单。

    故此，她误以为袁大宝是虚无境巅峰的存在，毕竟天羽境的强者，除非以特殊的手段，才能出现在这方世界，否则一旦出现，天道便会崩陷！

    “哪个神朝也不是，我是来替天行道的。”袁大宝语气悠悠，故作神秘的说道。

    “装神弄鬼！”

    轰轰！

    冷月手中的血刃骤然变大，无尽的血气从刃尖席卷而来。

    这丝感觉，令袁大宝眉头紧锁！

    “多么令人厌恶的气息。”鬼幻出现在了袁大宝的身后，他的神情颇为凝重。

    “鬼幻，怎么了？”袁大宝避开刀芒，传声问道。

    “陛下，这股力量似乎有一丝瘟神张良的印记！”鬼幻提起这个人，语气便不由加重。

    瘟神张良？

    袁大宝曾经听剑皇提起过，作为自己的第二特使，却背叛了自己，只不过瘟神张良为什么背叛自己，剑皇却不曾提及。

    “这血刃上，有超越虚无境的威力！”鬼幻提醒道。

    袁大宝顿时警惕起来，超越虚无境的存在，那岂不是说，血刃能够发挥出天羽境的威力！

    虚空炸裂开来，一条血色光刃穿梭空间，瞬间出现在袁大宝的身后。

    砰！

    血光撞在袁大宝周身的护体灵气上，两股力量爆发开来，一瞬的功夫，风月神朝整座大殿的梁顶，直接被顶开。

    “神主！”

    巨大的动静，吸引了风月神朝无数强者的瞩目。

    “你们退下！”风月神主冷月见国师等人赶来救驾，脸色顿时有些挂不住。

    自己凭借着血刃，别说虚无境巅峰的存在能斩杀，就算是半步天羽的存在，也不可能做到毫发无伤的退避。

    此时，她才意识到眼前的这个男人，绝非是虚无境巅峰的存在，甚至可能……他就是天羽境！

    “阁下到底是谁！”冷月不敢再轻举妄动，沉声问道。

    “每一个人都问过我这句话，不过知道我是谁的人，从来没有活着的。”袁大宝浅笑道。

    “你觉得你说这句话，就能吓唬得了我嘛。”冷月根本不信，她能够坐上这风月神朝的位置，从来不是怕出来的，而是杀出来的。

    “信与不信，都随你，但是告诉我，袁青他去哪里了？”袁大宝冷冷问道。

    “想知道吗？拿凤凰血脉来交换如何？”

    冷月伸手索要凤凰血脉，在她看来，袁大宝与袁青既然如此相像，自然而然，也将其认为是有凤凰血脉的人。

    因此，冷月看着袁大宝的眼神，仿佛是在盯着一块稀世珍宝。

    “凤凰血脉，我没有。”袁大宝摇头说道。

    他与袁青不同，他本身就是普通的人类，并不存在所为的凤凰血脉，更何况，他的血脉，远比凤凰血更为强大。

    在剑皇等人看来，只要袁大宝逐渐苏醒，再次恢复到曾经那个最为强大的存在，圣兽神兽也得为之跪拜。

    “没有？既然你不肯，那就别逼我动手！”冷月只当袁大宝不肯交出凤凰血脉，旋即迅速出手！

    轰轰！

    血刃划破虚空，化作一头赤血饕餮。

    饕餮其身无数只猩红的眼睛，散发着赤黑色的光芒，帝宫之外，凡是坤境以下的存在，被那些眼睛扫到之后，纷纷化作一团烟雾！

    吼！

    饕餮怒张血口，仿佛要将天地都一口吞尽！巨大的吸力从它的口中涌出，风月神朝，无数的百姓，皆成为了它的祭品。

    “吃吧，尽情的吃吧！饕餮，吃饱了，就爆发出你最强的力量。”冷月声音嘶吼道。

    她知道袁大宝已是超越虚无境巅峰的存在，可却又不知道，袁大宝为何还能够停留在这个世界，因此，她只好选择动用自己最强大的力量。

    而这股力量，正是当年的一次奇遇。

    三千年前……

    风月神朝是北大陆最为孱弱的神朝，处处被其他神朝欺压。千年前的裂坤神朝，便为此逼迫风月神朝与之联姻！

    风月神朝当时的神主，也就是冷月的父亲，迫于无奈，只好将冷月嫁给了裂坤神朝的神主，因此换得数百年的喘息机会。

    奈何，裂坤神朝神主为人奸诈，不讲信用，娶了冷月后，便立刻发兵攻打风月神朝。当冷月得知风月神朝被倾覆，她的父亲战死时，已经是百年以后的事情了。

    为了给父亲报仇，冷月不断逼迫自己，她要让自己变得强大。为了报仇，为了更强大的力量和权势，她让这个世界都匍匐在她的脚下！

    终于，在千年后的某一天，她遇到了一个人，正是那个人，让她得到了救赎。

    “想报仇吗？”黑袍人看着跪在风月神朝上任神主墓碑前的少女，轻声问道。

    少女眼眶含泪，眼神楚楚可怜中，却又透露着愤怒与绝望。

    “我……我想报仇！”少女不知道男人是谁，可是她却预感到，这个男人可以带给她力量，甚至是……帮她报仇。

    “好，这把血刃送给你，拿着它，杀了裂坤神主，从此，你就是我的手下，上面有我的印记，当你遇到危难时，可以毁掉血刃，爆发出其中封印着的真正力量！”黑袍男子呵呵笑道。

    “那我需要做什么？”少女不认为男子会平白无故帮自己。

    “我要你，帮我找到一个人！”黑袍男子没有说那个人是谁，只是留下了血刃，然后便消失了。

    这么多年过去了，冷月依然不知道那个人是谁。即便她数次想起这件事情，可是依然无处追问。

    吼！

    饕餮那千丈高的身躯，犹如高山，浑身地火缭绕，整个风月神朝，仿佛经历了从寒冬到炎夏的跨度。

    “啊！快逃命啊！”

