    联系莫川，让他回来？

    听到这话，赵芳林心中一惊。

    她看着曲文武、柯子才等人，心中是无尽的凉意。

    这群人来者不善，如果让莫川回来，绝对是害了莫川！

    想到这里，赵芳林脸色一冷，拒绝道：“不可能！你们不要痴心妄想了！”

    闻言，曲文武脸上露出一丝玩味之色：“哦，不愿意？难道，你不想要你肚子里的孩子了吗？”

    说罢。

    曲文武眼神戏谑，一步一步走向赵芳林。

    “不准过去！”

    见到这一幕，莫老爷子急了，连忙上前，挡在曲文武的身前。

    “呵呵，老东西，莫非你以为本公子是个好人，不会对老人出手？”

    曲文武不屑一笑，继而，稍稍释放了一丝万分之一的威压。

    轰！

    仅仅是万分之一的威压，莫老爷子就感觉，似有一座大山压在他的身上。

    随即，咔嚓一声，断裂之声响起。

    莫老爷子的双腿骨头碎裂！

    然后，重重倒在地上。

    没死，但也到了死亡的边缘。

    上了年纪的老人，双腿骨头全断，已经算是危及到生命了。

    “爸！”赵芳林身躯一颤，脸色无比惨白。

    瘫倒在地上的莫玉海，虽然重伤到无法开口，但瞳孔也是狠狠一缩。

    “我突然改变主意了。”

    曲文武淡淡道，脸上是玩味的笑容，扫视着莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人，“既然你们莫家人，都这么有骨气，那我就成全你们！”

    说着，他看向柯子才，笑道：“柯兄，把我接下来的话，传遍世俗界！就说，莫川一天不来，我就杀一个莫家人！直到他莫川出现为止！”

    “呵呵，这倒是一个好方法。”柯子才眼睛一亮，道：“我马上就去办。”

    柯子才立即转身，准备走出莫家大厅。

    “等等。”曲文武呵呵一笑，叫住了柯子才：“对了，柯兄，李霜娜那边，已经派人去处理了吧？”

    “放心吧，已经派了贺执事和李执事去了。”

    柯子才笑了笑，随即，便走出了莫家大厅。

    ??

    与此同时。

    华夏。

    大山中。

    一个黑衣少女，正在不断疾行。

    少女身材曼妙，气质高贵，容颜俏丽，红唇水嫩，正是魔玄宗的圣女，李霜娜！

    此刻，一向淡雅的她，俏脸上却布满香汗，满是焦急之色。

    因为，她正在被追杀！！！

    “该死，再不快点，就要被追上了。”

    李霜娜一边疾行，一边回头看向天穹。

    在天穹之上，有两个身影，脚踩飞剑，正在紧追李霜娜。

    一个是天极宗的贺执事，一个是冰灵宗的李执事。

    两个人，都是金丹期三层。

    李霜娜很郁闷。

    她没有回昆仑山，这几天一直在名山大川中，探索世俗界的上古遗迹。

    但就在刚刚，贺执事和李执事突然出现，且一出现，就要杀了她。

    为什么要杀她？

    李霜娜已经有了几分猜测。

    估计是天极宗和冰灵宗，怕她把空间手镯的消息，散播出去。

    “该死！曲文武，柯子才！天极宗，冰灵宗！”

    李霜娜紧咬红唇，同时，脚下不断闪烁光芒，飞速疾行。

    她之所以能躲避贺执事和李执事的追击，就是因为，她在双脚贴上了神行符。

    所谓神行符，就是可以让使用者的速度，提升到化神期一层御剑飞行时的速度。

    故谓之，神行。

    不然，如果没有神行符，李霜娜又怎么可能比两位金丹期三层的御剑飞行速度，还要快？

    “不愧是魔玄宗的圣女，居然被魔玄宗赐予了神行符这等逃命的宝物！”

    天穹上，贺执事脚踩飞剑，看着地上不断疾行的李霜娜，皱了皱眉。

    以他金丹三层御剑飞行的速度，都只能远远跟在后面，仅仅能看到李霜娜的模糊背影，差点就要跟丢。

    神行符，果然恐怖。

    “呵呵，老贺，不必担心，神行符是有时效的，等过了时效，李霜娜就会变回到原来的速度，到时候我们追上她，简直轻而易举。”

    李执事呵呵一笑，倒是表现得很淡定，不是那么急迫。

    “老李，还是你冷静。”

    贺执事笑了笑，继而，看向下方的李霜娜，眼中闪过一丝绿芒：“既然如此，那我们就讨论一下，抓到李霜娜后，该做些什么吧？”

    “做些什么？圣子和宗门不是已经下达了必杀令，杀了李霜娜灭口吗？除了死以外，李霜娜就没有第二个结果了。”

    李执事有些不解，脸上露出疑惑之色。

    “嘿嘿，李霜娜确实必须死！”

    贺执事嘿嘿一笑，眼中绿芒闪烁，口水都快流了出来：“但是在李霜娜死之前，我们可以好好享用她一番！她长得那么漂亮，身份又高贵，是魔玄宗圣女，享用起来，绝对别有一番滋味！”

    “有道理！”听到这里，李执事心中也是一片火热，平时，他们可玩不到一宗圣女这种级别的女人。

    “不好！她要逃进原始森林！”也就是这时，贺执事突然脸色一变。

    前方，是一片原始森林，树木丛生，地形复杂，很适合躲藏。

    就算有神识帮忙，找起人来，也不是那么容易的。

    “加快速度！赶紧追！”

    李执事也看到了前方的原始森林，继而，眼神一冷，连忙掏出一个瓷瓶。

    打开瓷瓶，倒出一颗黑色丹药。

    此丹，名为爆气丹，吞下此丹，短时间内可以爆发真气，提升各项实力。

    实力提升，御剑飞行的速度也就加快了。

    李执事把爆气丹丢进口中，体内的真气顿时沸腾、躁动、活跃起来。

    下一秒。

    轰！

    李执事脚踩飞剑，极速飞行，速度比之前快上了好几倍。

    “追！”

    贺执事也拿出一个瓷瓶，倒出爆气丹，吞了下去。

    轰！

    下一秒，贺执事脚踩飞剑，化作一道流光，极速向前。

    地上。

    “前方是一片原始森林！”

    李霜娜飞速疾行，看到前方突然出现一片原始森林，俏脸上立即露出喜色。

    只要进了树木丛生、地形复杂的原始森林，她逃脱的几率，绝对成倍上升。

    “轰！”

    但就在这时，身后传来空气暴响之声，威势极其浩大。

    李霜娜连忙转身一看，天穹尽头，有两个小黑点正在迅速逼近。

    这两个小黑点，正是贺执事和李执事的身影。

    “不好！他们使用了爆发丹药，速度大大加快，要追了上来！”

    李霜娜美眸一颤，继而，她咬了咬红唇，脚上的神行符闪烁光芒，速度再次加快！！！

    犹如一道惊鸿之影，很快，又与贺执事和李执事拉开了距离。

    这是在压榨神行符的能量，虽然短时间内的速度更加快了，但是，神行符的生效时间，也大大减少了。

    下一秒。

    李霜娜便冲进了原始森林。

    “不好，李霜娜的速度又提升了，已经进了原始森林！”

    天穹上，贺执事的瞳孔微微一缩，脸色十分难看。

    “赶紧用神识锁定李霜娜！就算暂时追不上她，也不能丢失了她的方位！”

    李执事脸色凝重道。

    贺执事点了点头。

    随即。

    两人都释放神识，延伸出去，锁定了李霜娜。

    原始森林中。

    李霜娜娇躯一颤，立即感到有两股神识，笼罩在了她的身上。

    “是贺执事和李执事的神识！”

    李霜娜俏脸一变，心中一沉。

    她脚上的神行符，再次爆发光芒，速度再次提升！

    李霜娜犹如一道幻影，疾行在原始森林中，想要脱离贺执事和李执事的神识锁定。

    但是，足足疾行了好几分钟，依旧是没有甩开神识锁定。

    这让李霜娜的一颗心，顿时沉到了谷底。

    “不行，不能坐以待毙！”

    李霜娜紧咬红唇，再度沟通脚上的神行符，想要再次提速。

    可就在这时。

    “轰！”

    脚上的神行符，突然燃烧了起来，很快，就化作了灰烬，随风飘散。

    李霜娜的速度，顿时慢了下来。

    神行符的时效，到了！

    “这??”李霜娜俏脸一变，知道自己陷入了困境。

    她转头一看，天穹上虽然没有任何身影，但李霜娜知道，贺执事和李执事的神识已经锁定了她，马上就会追上来。

    “怎么办？！”

    李霜娜内心焦急如焚，但是没有任何办法。

    也就是这时，不远处，一个山丘上，突然，轰的一声！！！

    一道金色光芒，破开山丘，直冲天穹。

    “这是??”李霜娜看向不远处的金色光芒，心中一惊。

    这金色光芒，居然让她这个假丹期，产生了浓浓的畏惧之情。

    “这金色光芒，充满神圣气息，难道??难道是有重宝出世？！”

    天穹上，离李霜娜仅仅只有几千米的贺执事，也远远看到了金色光芒，神情惊疑不定，喃喃道。

    “要是重宝，我们就发大了！”李执事眼中满是贪婪之色，这金色光芒，能让他们两个金丹期都感到神圣，可见金光内的宝物，绝非凡物。

    同一时间。

    “什么？金光中有人？！”

    地面上，李霜娜紧紧盯着金色光芒，竟然发现，有一个人影，正从金色光芒中走出。

    金色光芒中。

    莫川面无表情，向外面走去。

    就在刚刚，他的肉身蜕变终于结束，破开了金色巨茧。

    这冲天的金色光芒，就是金色巨茧破开后，所化成的。

    脑海之中，系统的提示音，不断响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身，突破到铜阶七级！八级！九级！”

    “叮！恭喜宿主的肉身，突破到银阶一级！二级！三级！四级！五级！六级！七级！八级！九级！”

    “叮！恭喜宿主的肉身，突破到金阶一级！二级！三级！四级！五级！六级！七级！八级！九级！”

    系统的提示音结束，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：350点

    阶段：6次蜕皮的小蛇（0/700）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：金阶九级

    神识：二转

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光、第五蛇毒?石化毒光、第六蛇毒?神识之毒

    空间：10立方米

    【作者有话说】

    大家晚安，明天爆更。

    (●—●)

