    豪格虽然莽，却并不傻，硬冲也要讲策略。

    满清军队打仗很有耐心，当年的大凌河之战，有很长一段时间都在互相炮击。

    黄台吉准备了轻重炮弹各8500个，将战场外围的明军炮台，全部一个个强行拔出。几乎每个明军炮台，都遭受满清两百发以上的炮弹轰击。

    而且满清军队，当时步炮骑协同作战！

    如今豪格有样学样，命令全军只穿一层甲。这是因为，他们摸清了大同军的路数，知道大同军里没有弓箭手，反而是火铳兵数量奇多。

    既然如此，那就没必要穿多层甲，反正都会被火铳给打穿。

    临战之际，尚可喜又跑来献策：“王爷，敌军铳炮凶猛，不如挖壕沟向前推进，一直挖到那些土坡上！”

    在大威力开花弹出现之前，攻打棱堡就三种方法：

    第一，用人命堆，堆到守军杀不过来。

    第二，用臼炮轰。臼炮射击角度大，用海量的臼炮，对城墙进行抛射。

    第三，挖地道掘进。先挖环形地道，再挖平行地道，再挖环形地道……循环往复，一点点推进。

    满清自然不敢用人命来堆，而且他们只有加农炮，一直没有携带臼炮的习惯。

    那就只能挖地道掘进了，尚可喜虽然没提出环形地道攻势，但能想出来挖地道还是很厉害的。

    豪格摇头说：“等地道挖过去，乡野的麦子都烂了，此战必须速战速决！对面的城堡很矮，只需攻破外面的土坡，冒着矢石就能迅速攻占。我打算四面齐攻，阵型松散些，付出一两千人的伤亡，必然能将此城堡攻克。”

    尚可喜欲言又止，也不知说什么才好。

    挖地道掘进确实很费功夫，满清此次出兵，主要是来抢收麦子的。

    顺便，在盖州围城打援。

    豪格这边属于偏师，不敢围城打援。若是滞留太久，有可能被援军赶到，从背面来个前后夹击。

    ……

    “敌军要进攻了！”姜瓖站在城楼上说。

    萧宗显笑道：“急着来送死。”

    萧宗显之前驻扎在复州，平虏堡修好之后，便带着火铳兵过来，近战步卒和龙骑兵依旧留在复州。

    由于时间和条件限制，平虏堡也不是正经的棱堡，修得其实相对非常简陋。

    低矮的城堡外围，是一圈一圈的壕沟和土墙。

    挖壕沟挖出来的土石，在最外围堆成土坡，在各道壕沟之间堆成矮墙。

    各处矮墙仅有半人高，火铳兵可以躲在后面射击。敌人冲过土坡之后，还有一道道壕沟等着，每道壕沟都是生死天堑。

    必须攻破了所有壕沟和土墙，才能攻打真正的城堡。

    此时此刻，只见土坡之外，各处皆有小股敌人，以极为松散的阵型攻来。

    萧宗显举着千里镜，慢条斯理说道：“传令，不得开炮。此次进攻皆为孱兵，根本就不是八旗军，应该是来试探我军火力布置的。”

    城堡之上，一炮不发。

    这些是被逼着佯攻的厮卒（随军包衣兵），一直跑到土坡附近，才被坡上的大同火铳兵击溃。

    姜瓖拍马屁道：“萧将军好眼力，果然皆为孱兵！”

    萧宗显笑道：“虽然都穿着棉甲，但那冲锋气势就不对，连我南方的大同农兵都不如。不是孱兵是什么？”

    早期的各师师长，除了费如鹤之外，也就萧宗显读书最多，真不是张铁牛这种莽汉能比的。

    当然，黄幺、李正和胡定贵，这些年也在坚持读书，虽然读的大部分都是兵书。

    卢象升忽然说道：“不如外围稍作抵抗，示敌以弱，把鞑子放进来再打。”

    “卢先生之言，正合我意。”萧宗显笑着说。

    城上在聊天，城外却眉头紧皱。

    浪费了一些厮卒的性命，却无法试探出守军火力点，这让豪格感觉非常的难受。

    他有点怀念在山陕打仗了，好多降兵降将可用，不必浪费八旗勇士的性命做试探。

    这次撤回辽东，多尔衮也带走两万多降兵降将，并且在辽东重新整编八旗军。两万多降兵，其中一万六千人，都被编入汉军八旗做补充。

    但是战斗力堪忧，只能安排驻守各城，防止大同军渡海偷袭。

    豪格也属久经沙场之人，自然不可能梭哈。他派出一些八旗兵，混在船上铠甲的厮卒当中，继续进行侦察性质的佯攻，而且是轮流攻打棱堡的各个方向。

    结果发现，只要下一次主攻方向距离很远，火枪的声音必然更加稀疏，城堡上必须使用火炮进行压制。

    这让八旗贵族们大喜。

    就连不愿强攻的多尼，都喜滋滋说道：“里面的火铳兵，顶多能有一两千！”

    “一两千火铳兵不算少，但也是可以打的。”豪格笑道。

    多隆说道：“把阵型分得再散些，就不怕火铳火炮。”

    鳌拜跪地抱拳：“王爷，让我来带头攻城！”

    豪格当即安排进攻方案，他只留骑兵和火铳兵，剩下的步兵和弓手则从四面进攻。

    这次不用楯车，散开来往前冲。

    “轰轰轰轰！”

    将近三十门满清火炮，朝着那些土坡疯狂轰击。

    在火炮掩护之下，满清部队开始进攻。当冲到射击点时，城堡上的火炮也开始还击，然而满清八旗兵硬顶着炮火前冲。

    这种事情，他们经常干，因为大明的火力也很猛。

    当八旗兵接近土坡之后，满清火炮才停止轰击。土坡上的大同军，零星放了几枪，便全部选择后撤，直接放弃这道土坡阵地。

    鳌拜提刀冲上土坡，看到里面的情况，顿时就有些傻眼。

    因为在土坡的后面，还有好几道壕沟。这些壕沟是想通的，可供防守士兵撤退转移。

    此时此刻，已经没法再想其他。

    鳌拜看到敌人撤进壕沟，正在利用壕沟转移，当即大呼：“随我追杀敌军！”

    各处的八旗兵，跟鳌拜的选择一致，都是追着从土坡下来，再跑过一段平地，然后跳进壕沟里开始追杀。

    他们当中的许多人，还抬着简易云梯，似乎想一举冲上城堡。

    坐镇中军大阵的豪格，完全看不到里面啥情况，只能任由前线将领自由发挥。

    “轰轰轰！”

    连接环形壕沟的通道，两侧都有一道矮墙。

    矮墙后方，突然站起掷弹兵，朝着通道里扔万人敌。

    接连吃了两发万人敌，鳌拜身后被炸死好几个，他自己也被弹片给击伤。

    “砰砰砰砰！”

    接着又是火铳射击，居高临下对准壕沟里的敌人。

    这里面又是壕沟，又是土墙，根本就看不清地形。壕沟的通道在哪里，地面的通道在哪里，守军也是训练了半个月才熟悉的。

    对于进攻方而言，不啻于进入迷宫。

    “撤，快撤！”

    鳌拜惊恐大呼，终于知道这里面有多凶险。

    棱堡不是孤零零的城堡，而是一种防御系统，可以理解为“人造预设战场”。这里的所有地形，都是防守方安排好的，进攻方只有挨打的份儿。即，把防守优势放到最大，把进攻劣势也放到最大。

    平虏堡这种堑壕与矮墙结合的外围防御工事，虽然出于条件限制，更类似大营的防御，但足够把敌人搞得晕头转向。

    想进来容易，想出去就难了。

    因为最外围的环形坑道，根本就没有可供攀登的台阶。就连守军想要杀出，都得临时搭木板，一人高的壕沟够敌军慢慢爬的。

    幸好八旗军带来许多梯子，搭在坑道墙壁上，争先恐后的往上爬。

    逃命之时，顾不得那么多，你争我抢是正常情况，经常抢得把梯子给搞翻。

    而守在坑道上方矮墙后的火铳兵，却可轻而易举往下射击。

    卢象升看着战场情况，惋惜道：“还是放得不够深入，否则这些鞑子逃不回去几个。”

    豪格无法指挥战斗，萧宗显、卢象升也差不多。

    因为埋伏的士卒，必须蹲在矮墙后面，很难看清城墙上的旗令，只能由前线指挥官自行处理。

    鳌拜爬梯子的时候，小腿中了一枪。

    这位满洲第一勇士，吃痛爬得更快，三两下就冲上去。

    “砰！”

    又是一枪，命中鳌拜身后的八旗兵，这倒霉蛋正好帮豪格挡枪了。

    鳌拜带着麾下败兵，一瘸一拐的逃出土坡，又将面对城上火炮的轰击。

    “轰轰轰轰！”

    进攻方的火炮很难命中棱堡，棱堡的火炮也很容易轰击敌人。而且，这种角度极易产生跳弹，几乎每发炮弹落地，都会跳起来往前飞很远，撞到一个便非死即重伤。

    鳌拜一条腿雀掉，好不容易逃回去，面对的却是豪格的怒火。

    豪格搞不清楚里面什么情况，看到一堆溃兵溃将大怒：“都已经冲进去了，为何又逃出来？”

    鳌拜苦着脸解释：“王爷，里面又是壕沟、又是矮墙。七弯八拐的，打不着敌人，只能被敌人打。”

    豪格顿时哑口无言。

    败兵陆续逃回，豪格清点伤亡，这次进攻竟然损失1600多人！

    其实有些没死，但出不来了，俘虏就抓了百余个。

    多尼也懒得跟豪格抬杠，叹息道：“别再攻城堡了，去乡下割麦子吧。我麾下的勇士，起码有三四百个没逃出来。”

    豪格怒视尚可喜：“你既然听说过这种城堡，为何不出言提醒？”

    尚可喜硬着头皮解释：“王爷，末将真不清楚，只知道这种城堡不好攻打，里面究竟是甚样子不晓得啊。”

    豪格咬牙切齿道：“整顿各自部伍，徐徐撤军，防止被敌人衔尾追击！”

    傻子才会继续强攻，豪格现在只能选择离开。

    这种城堡太可怕了，敌人分毫不损，前后几次进攻，自己已经死伤两千出头。

    足足两千的八旗勇士啊！

    此战与士气、装备、训练度、组织度通通无关，纯粹是满清第一次遇到棱堡，而且是被大同军改得乱七八糟的棱堡。完全没有应对经验，不打输才真的见鬼了。

    大同军也没法立即追击，外围壕沟过不去，还得慢慢搭木板。

    临时建造的玩意儿，就是这么费事。

