
    那一剑纵是她虽有试探之意，却也没想到居然会那么容易被化解，甚至，他连移动闪避也没有，只是那样一抬手便能让她手中的青锋剑脱离她的手中，不得不说，这魔主的实力，比她想象中的还要高出很多。
　　
　　    “本魔听说，鬼医凤九医术炼丹一绝，一袭红衣妖娆气度出众尊华不凡，可惜，今天一见不到你的医术以及炼丹，二见不到你穿着一袭妖娆红衣，只见到一袭青衣朴素无华。”
　　
　　    他的声音一顿，目光落在她那倾城绝美的容颜之上，眼底划过一抹幽光：“不过，这容颜倒是让本魔有些惊艳，已经许久不曾见过有你这般绝美容颜的女子，尤其是，还是敢直视一魔君的女子。”
　　
　　    听着他的话，凤九唇角微勾，视线却是掠过他，落在那从一个个从云层中御剑飞下的修士身上，一声蕴含着灵力气息的声音清晰的在她的口中传出，落入周围众人的耳中。
　　
　　    “但凡闯入仙宗的魔修，一律杀无赦！”
　　
　　    蕴含灵力气息的声音如同水纹般的在空气中散开，那从云层中御剑飞下的众名修士一听，当即应了一声：“是！”
　　
　　    那声音铿锵而有力，每一声都蕴含着那些修士的实力修为威压，这一声声的相叠在一起，回荡在空气中的那声音更是气势壮若山河，无论是魔修还是星云仙宗的人听了心头皆是一震。
　　
　　    他们回头看去，当看到那半空中而来的那一批修士时，魔修心头一骇，惊呼出声：“怎么会有那么多的修士？而且这些人的实力……”
　　
　　    他们的话后面的没有再说，因为话还没说完，那些魔修已经朝他们都攻了过来，一时间，强大杀气弥漫而出，与魔修们的杀气相叠在一起变成凌厉的气刃，划过众人的身体。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    “啊！”
　　
　　    “该死！这些人的实力太……”
　　
　　    “啊……”
　　
　　    一声声的惊呼与惨叫高低不一的响起，原本冲上前气势如虹的魔修如同被大水冲散的蚂蚁一般，凌乱的四处奔逃溃不成军。
　　
　　    因那突然出现的一批实力强大修士的缘故，情况瞬间反转过来。魔修们无法顾及去攻仙宗，而是忙着护着自己免得被杀。
　　
　　    宗门的众人看着那情况心头不由一喜，当即也加入战斗当中，杂乱的战斗中，原本冲进仙宗山门的那些魔修一些被杀，一些步步后退，退出仙宗山门口。
　　
　　    就在这时，突然间听见一道诡异的笛子声传起，随着而来的是地面的剧烈震动以及一声声猛兽的吼叫声。
　　
　　    “啊！该死！”
　　
　　    “怎么会有这么多凶兽！”
　　
　　    “救命！啊……”
　　
　　    那些突然出现的凶兽只围攻着魔修，而对身上没有魔气的修士却是半点也不去理会，原本因那些修士的加入已经稳占上风的情况，再因这些凶兽的加入，情况迅速稳定下来。
　　
　　    在将那些魔修都赶杀出宗门之外，宗门中的长老级人物连忙布下一个阵法，将那大门护住……
