    门外，粗犷健硕的青年傲然屹立，一头深棕色的头发随风清扬，还真有几分繁樱动漫里热血少年的样子。

    不过这个热血少年一看到门内的杨天，眼神立马冰冷、锐利了起来，“你果然在这儿，杨天。

    看来你和佩尔长老的奸……”他似乎想说出“奸情”二字，但说到一半，忽然有些忌惮地朝门内更里侧的地方看了一眼，然后顿了顿，说道：“看来你和佩尔长老之间的传闻并不是空穴来风。

    那你为什么还要去招惹克莱儿？”

    杨天看到他这表现，觉得有些好笑，微笑说道：“怎么了？

    你喜欢克莱儿？”

    艾伯特听到这话，倒是没有如寻常少年一样掩饰、羞涩，而是更直白地点了点头，道：“没错。

    不仅是我，四大家族中除了斯宾塞家族之外，另外三个家伙的少爷，基本上都是以迎娶克莱儿作为婚嫁的目标的。

    整个凛冬城，没有哪个贵族小姐能和她一样优秀，中意她是再正常不过的事情。”

    杨天来到凛冬城还没多久，也没怎么打听过凛冬城贵族的相关情报，还真不知道克莱儿在凛冬城中有这么高的地位和评价。

    不过仔细想想也是。

    她本身就是城主家的千金，是四大家族之首斯宾塞家族的大小姐。

    光是这一点，就足够让无数家族求着和他们联姻了，哪怕是另外三大家族也不能免俗。

    更何况她本身长得又国色天香，还有那么优秀的神术天赋，未来几乎必定会成为一位强大的神术师。

    这一切叠加起来，自然不是一般的名媛小姐能相提并论的。

    “好吧，我知道你喜欢克莱儿了，所以呢？”

    杨天耸了耸肩，道，“你不去找她，来找我干嘛？”

    “我说过，因为你在台上羞辱了她，我必须为她找回场子，”艾伯特撇了撇嘴，道，“你要是不想再被我纠缠，就答应与我决斗，比试方式可以交给你选。

    只要是神术相关的比试，我都可以接受。

    只要跟我比一场，我自然就不会再来找你麻烦了。”

    “你是忘记了刚刚佩尔和院长说的话吗？”

    杨天都感觉有些惊奇。

    “我当然记得，他们说谁敢暗地里对你下手就会死得很难看，”艾伯特一本正经地说道，“但问题是我又不是暗地里下手，我是光明正大的来找你切磋，有什么问题吗？

    如果你怕被我打伤，那么比拼精神力之类的比试我也能接受。

    这总不能说我是在谋害你了吧？”

    “草！”

    杨天还真有些无法反驳。

    他看着艾伯特那满眼的炽热战意，算是看出来了——这丫就是个真正的热血青年。

    这家伙来找他，并不是为了把他打成什么样子。

    而就是觉得，自己喜欢的女孩被他欺负了，那就要找他打一架，把他打败。

    这么纯粹的热血青年，真是很少见啊。

    杨天甚至都有点欣赏他了。

    “就只是简单的比试一场就可以了？”

    杨天挑眉道。

    他突然就想到了一个很好的比试内容。

    “当然得有彩头，”艾伯特看着杨天，冷声道，“如果我赢了，你不许再靠近克莱儿。

    如果我输了，我给你……我给你一百金币！”

    一百金币，换算成华夏币，那就差不多是一千万了。

    一打赌就是一千万，这出手还真是大方。

    不过杨天轻笑了一声，道：“你拿一百金币来跟我赌克莱儿？

    你是在看不起我，还是看不起克莱儿？”

    艾伯特微微一僵，表情有些难堪，有些无言以对，“呃……那我出三百？”

    杨天摇了摇头，“还是不行。”

    艾伯特咬了咬牙，“那五百。

    我……我很少在乎什么金钱，这已经是我全部积蓄了。”

    杨天翻了翻白眼，道：“五百金币看上去确实很多，可你别忘了，克莱儿是什么身份，她缺钱吗？

    如果我真去勾搭上她，五百金币又算个屁啊？”

    “你！你你你！大胆！”

    艾伯特听到杨天说的就好像勾搭克莱儿是件很简单的事情一样，顿时怒不可遏。

    但最难受的是——他仔细一想，这家伙说的还真特么有点道理。

    如果这家伙真能勾搭到克莱儿，那再多的金币也不过是虚妄罢了，根本不值一提。

    “那你说要怎么办？”

    艾伯特没好气道。

    “这样吧，如果我输了，我就去跟克莱儿道歉，并且说是你打败了我，然后一个月不见她，”杨天笑眯眯道，“这样应该能完美满足你的需求了吧？”

    “呃……”艾伯特微微一愣，还真没想到过这种选项。

    艾伯特是个真正的热血青年，脑子也很耿直。

    他从十岁时第一次在家族聚会上见到克莱儿，就再也没喜欢过别的女孩，所以在情感方面的经验差不多是0。

    此刻一设想一下杨天说的那种可能性，他顿时觉得——窝草，还有这种玩法？

    要是克莱儿知道是我替她击败了这个无耻之徒，她肯定会很高兴吧，指不定会仰慕我的强大、甚至爱上我吧？

    这可真特么太好了啊！“好！”

    艾伯特一下子兴奋得脸都红了，“行，就按你说的来办。

    愿赌服输，你可别想耍赖！”

    杨天笑了笑，感觉自己跟这样的热血青年玩脑子属实是有点降维打击了。

    他笑吟吟地说：“行，我当然不会耍赖。

    至于比试内容，你说了是我来选吧？”

    艾伯特立马点头，微微挺起胸膛，一股浓浓的自信与骄傲浮现于脸上。

    在神术方面，艾伯特在整个学院的在校学员里，是可以稳稳排进前三的。

    如今他已经是个九阶神术师，并且已经突破到这个境界有一年出头了。

    整个学院里能稳稳比他强的学员，只有那位真正的天之骄子——赫奇。

    至于比他小一年级的亚特，虽然成长速度极快、如今也是九阶，但论起根基稳固、神术理解，都未必能高过他。

    所以，亚伯特在神术方面当然是有着极强的自信的。

    虽然他已经知道杨天和他同为九阶神术师，但他坚信，无论是精神力、咒印刻画、神术控制……无论是哪个方面，自己都绝对要强过这个家伙。

    “那好，”杨天微微一笑，道，“我们就来比……淬炼神识时用的灵气雕刻吧？”

    

