    沈屹西酒都没还喝上,就碰上了前来寒暄的老熟人。

    那人是个三四十岁的男人,手里端着杯酒，脸上堆满笑：“好久不见了啊，年轻人。”

    沈屹西翘着腿靠在椅座里,笑了笑倾身想去拿桌上的酒杯喝一口回敬,却被在身边坐下的男人压住了手臂。

    他挑眉看向来人：“戴经理，管这么宽呢,不让喝酒？”

    “哪儿敢，”戴经理笑说,抬起酒杯往那头的卡座示意了一下，“这不有个事儿麻烦你,待会儿跟我底下那队员切磋切磋,喝上头了还好摸方向盘么？”

    沈屹西顺势往那头看了眼。

    那人他也不是不认识，混赛车圈的大多数都耳闻过。

    一十六七岁的男生，国内车队很少有年纪这么小的，这男生父亲本身是位赛车手，跟大多数希望子承父业的父亲一样,打这孩子生下来这位父亲就是打算让他往赛车这方面发展的。

    这男孩父亲是位挺有名的车手，前两年在赛道上意外身亡，英年早逝。他这孩子倒是争气,有天赋有野心，小小年纪就给国内数一数二的车队招揽了。圈内多少双眼睛都盯着他,想看他能不能成为他第二个父亲。

    戴经理说：“这孩子年纪小不上道,你给调教调教。”

    沈屹西也就大了他个四五岁,他收回目光，笑说：“可担待不起调教这词儿，邵司泽那车说不定开得比我好多了。”

    戴经理哈哈笑：“你这就谦虚了啊，别说我了，就我队里那小子自己都不信。人年轻小姑娘现在都追星，我们这圈子里的小年轻是都把你树成标杆了，就指望着哪天超过你这个目标。”

    沈屹西眼睛一直守着那边的路无坷，他烟还没抽完，又吸了一口：“还是那句老话，强捧没意思。”

    戴经理和沈屹西打交道也不下十次了，这人看起来谦虚客气实际上路子野得不行，简单粗暴点儿来说就是凭实力说话。

    这种人哪个车队不想招揽到自己车队里？作为国内有名的车队，戴经理不止一次两次发出邀请。别说国内了，国外有名的车队都给他抛过橄榄枝。

    但沈屹西这人狂得很，一个都没应承。

    戴经理又问：“真不考虑来我们车队？”

    沈屹西那套在手里抛着玩，说客套话：“车队都组建一半了，再去你那儿岂不是前功尽弃？就不折腾了。”

    沈屹西半年前自己搞了个车队，已经招揽了几位队员，个个实力不不差，玩车烧钱，经营车队这事儿更烧钱。真成功了还好，这行来钱来得快，但失败了就另说了，能落个倾家荡产的下场。

    当然就沈屹西这种背后有强大靠山的，这点儿钱对他来说可能不算什么。

    但戴经理还是不得不夸赞了一句：“年轻人真是有胆量。”

    “过奖了。”

    戴经理要起身走了，问他：“跟我底下那队员玩玩，赏个脸不？”

    齐思铭一直竖着耳朵在旁边听着，听到这儿撞了撞沈屹西胳膊撺掇他去玩，说给他生日弄点儿刺激的，男生爱看的都这些能让肾上腺素飙升的东西。

    齐思铭压低了声音：“屹哥，上呗，都亲自送上来的人头怎么不收？”

    鹰子也听到了，也跟着齐思铭一起撺掇：“屹哥，上啊，正好让我们这些摸不到车的饱饱眼福。”

    戴经理还在一旁问。

    沈屹西说：“车没开过来，不玩了。”

    “没车有什么，我们半个车队的人都过来了，还怕没车？你随便挑一辆开。”

    送上门的哪有不血虐的道理。

    沈屹西哼笑了声，也不推辞了。

    他摘下唇间的烟，烟蒂浸在了酒杯里：“走呗。”

    他从沙发上起身，却不是往外面走。

    路无坷在跟阿释说话，说到一半阿释拱拱她：“沈屹西过来了。”

    路无坷抬头就见沈屹西朝她这边走了过来。

    齐思铭那群男生见状又在起哄，吹了几声口哨。

    路无坷低下了眸，抠了抠掌心。

    沈屹西停在了她面前，叫了她一声：“路无坷。”

    她抬头看他。

    沈屹西抓过她的手把她从沙发上拉了起来，牵过她往外走，语气跟说晚上吃什么似的：“带你去兜个风。”

    =

    男人这种生物胜负欲是扎根在血肉里的，看谁都像孙子，一较量起来很有看头。

    不光齐思铭他们这些不在行的跑出来围观了，连邵司泽那些队友，也就是戴经理底下那些队员，通通对这场比赛好奇得不行。

    邵司泽年纪不大，看起来却像个小大人，话一点儿也不多，跟多说一句都要了他命似的。

    用那会儿站路无坷身边的阿释的话来说，就是一冰山美男。

    是的，邵司泽那张脸长得还挺好看。

    不是小白脸，是那种棱角分明的硬朗。

    就阿释喜欢的那款，长着一双冷淡的双眼皮，五官看起来让人很有那方面欲望的那种。

    阿释开黄腔也不是一次两次了，路无坷都习惯了，面不改色地听她在耳边说邵司泽那鼻子看着那方面就很厉害。

    沈屹西挑完车就回来了，阿释都没跟她说上几句话人就被沈屹西带走了。

    戴经理看沈屹西还带了个女孩儿，饶有兴味地说：“人一小姑娘不害怕么，就不怕待会儿把人给吓着了？”

    路无坷：“……”

    “害怕？”沈屹西闻言笑了声，“您小看她了。”

    最天不怕地不怕的就她了。

    而且也得她自己肯他现在才有机会带她上车，从刚开始说带她去玩车到现在她没说过一句不要，很明显就是感兴趣了。

    要是她不想玩的话她早不干了。

    戴经理有点儿意外，看了路无坷一眼，看起来就一清纯小女孩儿，怎么看都不像是不害怕的样子。

    但他也没说什么，又看向沈屹西，拍拍他的肩膀，脸上皱纹笑得都多出了几条：“到狠话环节了是吧，待会儿小心被邵司泽干下来啊。”

    沈屹西笑：“把您那心揣回肚子里，我敢跟你保证这事儿不可能发生。”

    路无坷抬头看了他一眼。

    在这凌晨的夜幕下，这人是有光的。

    沈屹西这人身上好像有着与生俱来的自信，不是那种盲目的自大，而是从小骨子里被养出来的那种养尊处优的优越感，还有天赋和实力自身带给他的底气。

    这种男人不管到了几岁，都是迷人的。

    路无坷挪开了眼，戴经理还在开怀大笑，说着他这年轻人傲得很，不过他喜欢。

    年轻嘛，就应该有那个狂劲儿。

    更何况戴经理知道他不是开玩笑，这小子开起车来这里头就没有比他开得好的。

    另一边邵司泽已经上了车，戴经理没再耽误他们时间，沈屹西带路无坷上了车。

    他让路无坷坐进副驾后关了车门，上了主驾。

    沈屹西他们跑的是拉力，跟场地赛车手跑沥青赛道不同，拉力赛赛车手赛道小到公路，大到沙漠戈壁，这些都可以成为他们的赛道。

    他们今晚这场比赛就是跑公路，定输赢的方式很简单，就一个字，快。

    一圈下来谁先回到酒吧谁就赢了。

    跑拉力的赛车都是经过改装的，不管是车身还是车内，都和平时开的车有很大不同。

    路无坷系安全带的时候问沈屹西：“你为什么选这辆车？”

    沈屹西不知道在调车上的什么东西，说：“长得好看。”

    这跑车通身宝蓝色，外形确实可以用拉风来形容。

    路无坷：“……”

    沈屹西笑着偏头看她：“还真信了？”

    路无坷冷漠地看了他一眼。

    沈屹西觉得好笑，又跟她说：“这里头很多东西都有讲究，小到这个按钮，大到变速箱，哪里性能稍微差点儿玩起来不带劲儿。”

    这人做什么都是为了刺激。

    路无坷默默地看沈屹西调试着车上这堆复杂的零件。

    过会儿他问了她一句：“坐过赛车吗？”

    她摇头。

    “不害怕？”沈屹西抬眼皮看她。

    路无坷看着他眼睛：“不知道。”

    “不知道你就敢上我车？”沈屹西笑了。

    她没说话。

    “上了我的车就别想下去了。”

    她说：“我也没想下去。”

    沈屹西笑了笑，没说什么，发动了引擎。

    车窗紧闭，隐隐约约能听见外头齐思铭他们吊儿郎当的欢呼和口哨声，路无坷往窗外看了眼，就看见阿释和齐思铭勾肩搭背的往这边挥手，脸上全是兴奋。

    车前几十米处站了个人，车前灯光束里的细尘起起浮浮。

    路无坷整个人被安全带紧紧勒在座椅里，身体随着发动机猛烈地抖动着，虽然她胆子大，但此刻还是紧张了。

    排气声怒吼叫嚣着几乎快把车子撕扯开，沈屹西双手搭在方向盘上，转了下脖子舒展筋骨。

    路无坷听见了他的声音。

    有条不紊的，胜券在握的。

    “放心，你人我一定给你安全带回来。”

    路无坷侧头去看他。

    逼仄狭窄的空间里，他看着车外的眼神专注又从容不迫。

    昏暗的车里只有跃跃欲试的几乎快冲破耳腔的引擎声，他们只听得见彼此的声音。

    路无坷沉默了会儿，转回了头。

    这种情况下时间一分一秒都变得格外漫长。

    沈屹西没再跟她说话，等着发令。

    几乎一声令下的同时，路无坷整个人被一股很大的惯性力扯着甩进了椅背里。

    沈屹西的车冲了出去——

    两旁的东西流水似的往后疾速倒退，甚至分不清是建筑还是植物。

    路无坷还来不及反应，沈屹西已经行云流水过了个弯。

    改装后的赛车速度要比平常轿车快很多，只不过眨眼间沈屹西又出了个弯。

    在此之前路无坷对赛车是一无所知的，第一次直面这种疾速的运动，只觉得灵魂几欲出窍。

    邵司泽也不是个省油的灯，几乎快追上沈屹西，两车在公路上来回较量。

    夜色苍茫，远山连绵，公路上的他们犹如脱缰野马。

    视野所及画面混乱快速，赛车左甩右追。

    路无坷身体随着车身来回甩动，心脏狂跳。

    她看了眼沈屹西，他状态和平时差不多，不紧绷也不过分松懈。

    但路无坷感觉到了他身上那种几乎快冲破肉体的撒野，一种进行极限运动时带来的疯狂和酣畅淋漓。

    也就是同时，沈屹西挑起眼皮从后视镜里对上了她的视线。

    路无坷挪开了目光，等再抬眼的时候沈屹西已经没在看她了。

    弯道最容易甩掉对手，很快到了个急弯。

    沈屹西拉了手刹锁死了后车轮，路无坷只觉一阵天旋地转。

    轮胎在柏油路上摩擦出巨大的声响，车身甩进了弯里。

    一通动作行云流水，沈屹西提前给了油门，车倏忽冲了出去。

    邵司泽瞬间被甩在了车后。

    沈屹西瞥了眼后视镜。

    路无坷发现这人居然还有时间笑。

    真的好嚣张。

    沈屹西踩着油门驰骋在宽阔的公路上，邵司泽没再追上来。

    公路两边墨色的黑影往后快速倒退，不见星月。

    路无坷某些一直意图压在心里的东西在这种速度的冲击下跑了出来。

    势不可挡，来得汹涌。

    有那么一瞬间，眼前的场景都虚化成了那年的瓢泼大雨。

    路无坷清楚地知道是六七年前母亲去世的那个夜晚。

    母亲身下的血被雨水冲刷成了细丝，她是躺在血泊里走的。

    那是一个只有车、血、雨水，医院滚动的推车声和晃动的白炽灯的夜晚。

    路无坷脸色苍白，用力掐着自己的掌心。

    等她回过神来的时候，车已经被沈屹西停在了某条街边。

    也不知道是哪里的街道，旁边的商铺早关了门。

    沈屹西解了安全带去看她：“怕怎么也不跟我说？”

    路无坷看着他，一直盯着他看。

    沈屹西食指曲着顶开了她的牙齿，说她：“你这嘴唇是不要了？”

    她这才反应过来自己一直咬着唇：“是不要了。”

    云层很厚，无边夜色下，她的脸泛着苍白。

    衣裳被安全带勒得微乱。

    沈屹西手从她嘴里拿出来，不由自主顺势低头去亲她唇角，闷笑了声：“那我可舍不得。”

    路无坷手指微动了动。

    她明明可以和这个人不该有交集的。

    他又亲了亲她。

    算了，死就死吧。

    沈屹西估计是嫌创可贴贴脸上碍事儿，早不知道什么时候撕掉了，脸上的伤口还微微渗着血。

    她抬手挂上了他脖子，凑上去他那伤口舔了下。

    沈屹西眸色暗了暗。

    她看着他眼睛，又凑过去那伤口轻轻啜了下。

    沈屹西掐上她的下巴，微眯眸瞧着她：“来真的？”

    “你说呢？”路无坷手挂在他脖子上。

    沈屹西闷笑了声，掐着她的下巴对着她的唇亲了下去。

