“雾山，那些顶尖种族们的态度如何？”

雾啸坐在首位之上，随口问道，看其脸上竟然是有着几分疲态。

显然，即便是地境至强者，在处理水雾皇族这种烂摊子时，也是会感到头疼不已。

三十年的岁月，水之门不知道安插了多少人在水雾皇族的各个领域之中，虽然此时雾之门没有足够的人手将他们换下来，但是，雾啸也不敢有丝毫的松懈，至少，要将他们逐个检查，看是否是梦魇一族的傀儡。

对于此事，即便是雾啸也不敢有丝毫的放松，毕竟，一旦有一颗毒牙未拔出来，在日后都有可能给水雾皇族带来一场灾难。

短短月许的时间，即便是雾啸都是感觉有些力不从心。

“禀门主，我族领地中的八大顶尖种族都表示会拥戴门主、”

面对雾啸的问话，雾山不敢有丝毫的迟疑，连忙是回答道。

“嗯，这就好，再有三天便是我族祭祖之日了，可不要出了什么纰漏。”

雾啸微微点了点头，他知道，这种事情想来是不会有什么意外的，虽然雾之门的实力受损，不过，总的来说水雾皇族如果打算出手，在他们领地中的任何一个顶尖种族，都承受不起！

“这个……”

听到这话，雾山却是微微一顿，最后方才是硬着头皮，道：“门主，答应来参加我族祭祖的，只有三大顶尖种族，其他五个顶尖种族的族长虽然没有拒绝，但是他们也没有要来的意思。”

“嗯？”

听到这话，雾啸的眉头不由的微微一皱。

水雾皇族，每隔十年便会有一场盛大的祭祖典礼，而每一次的祭祖典礼，在他们麾下的大小势力都会纷纷赶来。

这也是那些势力表达自己忠心的一种方式。

而眼下，祭祖之日在即，水雾皇族麾下的八大顶尖种族，竟然只有三大顶尖种族明确表示要来。

这对于水雾皇族的声名而言，无疑是一个不小的打击。

“那三个顶尖种族，应该是云灵一族、雾雀和雾雨一族吧？”

雾啸低喃一声，问道。

“是的。”

雾山点了点头，道。

“在我现身之际，他们便是毫不犹豫的选择了站在我的身后，我族的祭祖，他们自然会来参加，其他五个顶尖种族……”

雾啸缓缓靠在王座之上，手指轻轻的在王座的扶手上敲打着，在其眸中，隐隐的有着一抹寒芒涌动。

见到雾啸的动作，大殿中的众多大能们眼眸都是微微一眯，他们跟随了雾啸上百年的时间，自然是知道，这是雾啸暴怒前的趋势。

“将我的话传给他们五大顶级种族，三日之后，但凡不给我雾啸面子，不来参加我族的祭祖典礼的，我会一一去拜访！”

片刻之后，雾啸的手指陡然停住，一道淡淡的声音突然响起。

“是！”

听到这道声音，大殿中的众多大能眼中都是有着一抹精光闪烁。

看来，他们的门主在经历了三十年的折磨之后，并未失去锐气，他身上的王霸之气，在此时毕露无疑。

虽然雾之门如今的核心力量并不是如何的庞大，但是，所谓瘦死的骆驼比马大，水雾皇族的根本还在！

在水雾皇族之中，例如人族那些圣地级别的势力，至少有着数千之多，只要雾啸一声令下，一支强大的军队随时便可以凝聚出来！

如果那五大顶尖种族敢拒绝雾啸的邀请，恐怕，后者也将会拿他们来开刀，重新展露出水雾皇族的威严！

入夜，水雾皇城的一间偏殿之中，灯光摇曳，不知何时，三道身影已经突然出现在了其中。

若是有人看见，便是会发现，这三道身影身上尽皆有着极为玄奥的波动，他们，赫然都是至强者！

“三位能赶赴而来，雾啸感激不尽。”

随着这三道身影的出现，雾啸的声音也是突然自大殿之中响起。

“见过皇主。”

见到雾啸之际，这三道身影皆是微微弯腰行礼，道。

“唉，整个皇族之中，也唯有你们三个朋友还将我当成皇主了。”

听到这个称呼，雾啸却是苦笑一声，旋即伸手示意道：“随便坐吧。”

在雾啸的示意下，这三道身影也是点了点头，坐在两侧，这三人，赫然正是云灵一族、雾雨一族和雾雀一族，三大顶尖种族之中的至强者！

“皇主，谁不知道你是中了梦魇一族的血毒，被迫隐匿了三十年，其实，在你消失之际，我便是察觉到不对之处了。”

在左侧，一个头发双鬓略显发白的老者轻笑一声，客气的对着雾啸道。

此人，正是雾雨一族的族长……雨秋山。

“没错，其实我也察觉到了水景龙的不对之处，所以皇主一现身之际，我便是立即来簇拥。”

在雨秋山的旁边，则是一个显得有些阴柔的中年妇女，不过，她的话音之中却是显得极为的直爽。

她便是雾雀一族的族长……雀青。

“前些时日，也多亏三位的相助。”

雾啸轻笑一声，对着他们拱了拱手，道。

其实，雨秋山和雀柔和他是一个时代之人，在当初，他们彼此间的私交也是极深，所以，在雾啸现身之际，他们二人几乎没有任何的犹豫，便是选择了站在雾啸的身后。

不过，让得雾啸有些意外的是，在那个时候，还有一个势力比他们两大顶尖种族更为迅速的表态，那便是云灵一族。

“皇主，你刚才的意思，是那几个老东西，都未表态吗？”

在客套了几句之后，雀青便是直言问道，她的模样，完全不像是委婉之人，她所说的话语，甚至比起雾啸和雨秋山都要直接。

雾啸微微沉吟后，便是点了点头，对于眼前三人，他也并不想隐瞒，毕竟，在这个时候，这三大势力无疑是他们水雾皇族手下最为得力助手！

“那些老东西，恐怕是早就商量好了吧。”

见状，雀青黛眉一皱，冷哼道。

“雀青妹子，不要乱说话，你还嫌你们雾雀一族的对头不够多吗？”

听到这话，雨秋山却是苦笑一声，劝道。