    写下这四个字的时候心情忽然有些复杂，我知道很大一部分又要转盗版了，这也是没办法的事情。

    话不多说，三月十号发书，今天五月一号，五十天时间，没有一天断更，写了216808个字。

    我这本书本来打算写童话，后来责编泥鳅告诉我说不能写，于是发了几章之后临时改世界观，改大纲，改设定，最终就成了现在这本书。

    在这里谢谢泥鳅，感谢他的指导，也感谢他一路安排推荐，截止到现在一万一千个收藏，谢谢泥鳅编辑的照顾。

    另外还得感谢各位读者大大，如果不是你们的支持，我也写不到现在。

    支持的人很多，每天加油的傻熊，打赏的橘子皮，打卡的漠衅，还有评论投票的各位，你们我都看在眼里，记在心里。

    好了，真的话不多说，差不多就到这，今天上架，我的情况大家也清楚，一直很忙，没有时间。

    今天下午放假，码字到十一点，码了一万字，先就这些。

    其他的大话不说，求大家订阅，这本书肯定会写下去，目标是两百万到三百万，希望大家一起。

    另外，来点干脆的，无论成绩如何，五月份每天最少三章，有时间我就努力五章。

    每章订阅，每一章评论就是对我努力的最大支持。

    拜谢。

