    “九级的铁甲蛹？”

    看着面前的绿色“大香蕉”，李直一愣，

    虽然等级很高，但这种精灵无法移动，招式也应该只有一招【变硬】吧？

    什么天上掉下来的经验袋？

    索性抬手一指，直接发起了进攻：“使用催眠术！”

    一圈一圈的奇特波动扩散，只是被完全覆盖后，这只铁甲蛹依旧如没事人般，双眸并没有搭耸下来的感觉。

    催眠术，失败。

    “等级差距太高了吗？”

    李直瞬间便明白过来，自己的图图犬不过是刚刚lv.3，与lv.9的铁甲蛹足足差了一只御三家。

    “既然如此，直接使用索要攻击！”

    图图犬没有手软，一尾巴直接抽打而来。

    并没有什么道具飞出来。

    而铁甲蛹身体硬邦邦的，如同砸在了一块石头上，发出一阵闷响。

    蹭...！

    不仅如此，随着铁甲蛹目光一凝，身体更是绽放出一阵白光。

    变硬！这让它的防御力上升一个等级！

    “不要给它变硬的机会，连续使用索要！”

    图图犬会意，当即连连抽打而上！

    只是等级差距有些夸张，招式本身的威力也就一般，这还是一个物攻招式...

    啪啪啪！

    趁着铁甲蛹的下一个变硬期，图图犬依旧不断收割着后者的体力值，这也让铁甲蛹表情出现了一丝疲态。

    “进度还行，照这个速度，在对方硬度拉满前就能分出胜负...”

    见状李直暗暗点头，还是自己的索要更快一点。

    蹭蹭蹭...!!

    然而下一刻，铁甲蛹身上绽放出的光芒更加璀璨闪烁，甚至泛起浓郁的金属银光。

    铁甲蛹使出了铁壁！

    这下子，一次铁壁就等于同时使用了两发变硬。

    李直：“？？？”

    这一次，图图犬的索要连续拍打而上，真的就跟刮痧一样了。

    战斗也彻底陷入了膀胱局，明明对手就是站着不动给自己打，却是无比折磨。

    这时候李直其实已经打算放弃了，这pp值全部打光都不一定能干掉后者啊！

    “继续打！！”

    只是一咬牙，还是硬着头皮继续刮痧。

    总不能就这么走了吧，毕竟是九级的经验值啊！

    而且都打半天了！

    “芜哈，芜哈...!”

    图图犬也在连连抽打这尾巴，疯狂刮痧。

    咚咚咚...！！

    每一击落在上面，都发出一阵敲击钢铁的声响。

    它大口大口的喘息，图图犬是彻底刮麻了，连爪子尾巴都变得发红发肿。

    “蛹...”

    但这只立在草丛间的铁甲蛹，也出现了疲态，看起来摇摇欲坠的模样。

    如果李直的精灵球还在身上，现在已经打算丢球了。

    能够掌握铁壁，还有着不错的耐久，对方的资质应该不算低。

    而且再升一级就能进化成巴大蝶，完全是一个上好的即时战力。

    再加上自己【捉虫大师】的称号加成，战力估计比自己的图图犬都要高。

    可惜...他的精灵球都被火箭队抢了啊！！

    “那就干掉它！！”

    在一只铁甲蛹身上，浪费了接近二十分钟，李直都有些入魔了...

    ...

    啪！

    最终，在敲打了足足三十分钟后，这只铁甲蛹终于化作一团光，消失了。

    但这也把一人一狗彻底恶心坏了。

    “芜哈..！”

    就是平时看起来颇为温顺的图图犬，都对着铁甲蛹的尸体虚影，狠狠踩了几脚发泄。

    但跨越8级的战斗，也让图图犬的等级终于来到了lv.4，经验值猛涨一截！

    战力也从35涨到了47，还算不错。

    “无语子，现在升个级还真是有够麻烦的...”

    虽然经验值涨的飞快，但这样的战斗，李直可不想在体验一次了...

    除非去拷贝一个喷射火焰啥的再来。

    而图图犬的索要招式pp值，也几乎完全空了。

    精灵中心位置太远，总不能现在折返回常青市。

    “坐下来休息一会吧。”

    李直拉着图图犬，坐在一处草丛间。

    下方的草苗尖刺透过裤子，扎着屁股肉...感觉很是酸爽。

    在游戏里，精灵中心倒不是必须的。

    只要精灵退出战斗状态，约莫持续半小时，pp值和体力都会自动恢复...不过这个速度可不算快。

    “多吃点。”

    李直直接把一颗梨型树果，塞进了图图犬嘴里。

    现在索要而来的文柚果树果，他是不打算多舍不得了，好像传家宝般的留在背包里。

    能用就用。

    别到时候，又成为了火箭队的嫁妆。

    “吧唧...！”

    图图犬颇为温和缓慢的吃着果子，这倒是与他以前看到的，看到食物就胡吞海塞，口水都能流一地的狗狗不同。

    不过图图犬没有什么表情起伏，呆萌呆萌的。

    想到这，李直揉了揉后者的脑袋。

    忍不住开口道：

    “你知道吗，无论是任何人，都做不到在吐舌头的同时，还能用嘴巴吸气。”

    “芜？”

    图图犬稍稍一愣，倒是能听得到李直的话语。

    随即下意识的吐出舌头，张大嘴巴，试着同时吸气。

    “芜哈...！”

    只是刚吸两口，这才意识到自己现在的模样，好像被戏耍了。

    等一下，自己好像本来就是一条狗？

    而李直只是轻揉着它的狗头，目光看向了丛林的深处，逐渐深沉。

    与面积宽阔的丛林比起来，他反而显得有些渺小...多少有些寂寞了。

    “话说我是不是该像动画中那样，找几个小光瑟琳娜一起旅行呢？”

    不过队友什么的不急，还是先闷声升级吧...

    玉玉一阵后，李直平复心情，这才抬头看向天空。

    现在大概是午后三四点的样子。

    明天早上他倒是没有课，正好可以见识一下这个游戏的夜晚模式，又是怎么样的场景。

    随即站起身，拍去屁股上的杂草，朝着森林内部探去。

    开局一条狗...继续升级！

    ...

    ...

    不断的刷怪战斗，时间也在飞快流逝着。

    等到面前陈列着数十只虫子尸体，李直这才抬起老腰，周围的光线也变得昏暗起来。

    “到夜晚了吗？”

    失去了阳光，此刻整片常青森林都变得阴沉诡异起来。

    再配合上远处黑漆漆的树林间隙，以及淅淅作响的鬼祟声响，无不让人毛骨悚然。

    不过在这条靠近中央道路的草丛位置，倒是还有着基本的光源。

    大部分玩家此刻也都不敢再深入丛林两侧了，基本都是就近贴着，在这附近刷怪杀虫子。

