    “吾言此界当有仙！”

    茫茫虚空之中，煌煌之音落下，擎天巨树震动，一缕缕仙气从其中弥漫而出，扩散到整个大宋疆域。

    身处虚空中的众人，来不急感叹，眼前天地转换之间，众人已经回到了原地。

    只是此刻的天地，却是多了一缕缕的仙气。

    “天啦，这就是仙气吗？”

    “我的力量，好像又变强了！”

    “神灵的恩赐呀，我神仁慈！”

    “感谢神灵的赐予！”

    “…………”

    众人仅仅呼吸着仙气，就察觉到一阵力量涌入体内。

    虽然微弱，但却是真实无比。

    一时间，所有人跪俯在地，口中感谢着神灵。

    而九天之上，亿万星辰退去，仙光渐渐消散。

    庞大而伟岸的身影，已经离去。

    祭坛之上，那一道道恐怖无比的祭祀品，也是一同消失不见。

    “恭送我神！”

    江玉燕此刻位于祭坛之上，恭敬的躬身道礼着。

    直到一切仙光消散，才面带喜色的抬起头。

    聊天群内

    江玉燕：“诸位，我神实在太大方了！”

    激动的话语道出，江玉燕直接就是上传了视频。

    聊天群内，顿时张三丰等等皆是下载了下来。

    看了前半部分，本以为和嬴政的祭祀差不多。

    但直到后面，叶凡等人直接吓傻了！

    叶凡：“卧槽，这就是我神的威力吗！”

    唐三：“直接改变了整个世界！（瑟瑟发抖.jpg）”

    张三丰：“言出法随，我神神威无量呀！”

    大秦始皇：“一颗永远散发着仙气的巨树，说实话，朕羡慕了！”

    小魔女婠婠：“哈哈，始皇陛下陷入疑惑了，为啥自己当初国祭时没有！”

    江玉燕：“始皇陛下不用在意，这仙气巨树，也就只能散发仙气，对普通人有用，对我们用处不大的！”

    江玉燕安慰着，毕竟嬴政是群里的老人。

    而殊不知，她这话语落下，叶凡直接就炸了。

    叶凡：“天啦，你怎么敢说出那棵树用处不大的！”

    叶凡：“你知道我神赐予你的究竟是什么吗？”

    叶凡突然的炸锅，令的群里众人皆是一愣。

    刚刚收获一波的苏木，看着如此一幕，也是轻笑的点了点头。

    果然，也就只有叶凡大约可以看出那棵树的用处！

    江玉燕：“不就一颗散发着仙气的巨树嘛，我神赐予了我万年的内力修为，那点仙气，对我作用不大的！”

    小魔女：“是呀，看视频里，仙气的作用还不及祭祀之语的作用大呢！”

    张三丰：“叶小友是看出了什么吗？”

    好在群里也不是都是愚笨之人，张三丰等人也是回味了过来。

    蔚蓝星上，看着张三丰询问，叶凡怀着激动的忐忑的心情，组织了下言语。

    叶凡：“若是我没有猜测错的话，那有可能是一颗世界树！”

    叶凡：“我曾在古籍中看到过，世界树，以世界为根。”

    唐三：“嘶，以世界为根？”

    张三丰：“天啦，居然还有这样的树？”

    小魔女婠婠：“可怕，这就是神灵的恩赐吗？”

    叶凡：“不然你们以为呢，只要有那棵树在，一旦等它慢慢成长，最后完全可以把世界化为仙界呀！”

    叶凡：“那可是仙呀，可不是什么万年内力可以比拟的呀！”

    蔚蓝星上，叶凡都激动了起来。

    世界树，更是无时无刻散发着仙气的世界树。

    这可是天大的机缘呀！

    若是给他这个世界来一颗，估计就是妥妥的仙气复苏了呀！

    张三丰：“…………”

    唐三：“……………”

    小魔女婠婠：“………”

    …………

    聊天群内，众人一下子沉默了下来。

    每个人听着叶凡的话语，皆是彻底的愣住了。

    没有想到神灵居然会赐下这种神恩。

    大秦始皇：“原来那句“此界当有仙”是这个意思呀！”

    唐三：“始皇陛下是羡慕了吗，说实话，我也羡慕了呀！”

    小魔女婠婠：“你羡慕个锤子，你那个世界不是还有神吗？我这种的才需要羡慕，好不好！（哭泣.jpg）”

    江玉燕：“原来我神赐予了这么重要的东西给我吗！（激动万分.jpg）”

    张三丰：“唉，羡慕江姑娘呀！”

    叶凡：“说实话，我也很酸，我神这次赐予的太大了，只要用心经营，最后演化成仙界，人人成仙呀！”

    一想到那样的一幕，叶凡流下了痛苦的眼泪。

    为啥群里面，就他一个人传教祭祀这么困难呀！

    而潜水的苏木，看到叶凡如此言语，也是满意的点了点头。

    “不枉费我花了百万信仰之力改造呀！”

    巍峨青山之上，苏木口中感叹着。

    对于这一次江玉燕的祭祀，格外的满意。

    “去！”

    一挥手，身后的宫殿泛起涟漪，一头头仙兽和圣兽被丢在了庭院一角。

    而那些仙品灵根，则是被安置在了血祖树的一旁。

    一时间，整个庭院之内，清香四溢。

    “这些仙器………”

    看着上万件的仙器漂浮着，苏木一时间有几分头疼了起来。

    仙器太多，不知道放哪里，也是种苦恼呀！

    “要不就布个阵法吧！”

    看了看四周，好歹也是他的住所，也该有一套阵法了。

    正好这一次送了他一套阵图。

    “去！”

    屈指一弹，一道灵光飞逝而去，随后庭院上空，一道阵图浮现，散发出煌煌之光。

    上万柄仙器飞逝缭绕，随后与阵图勾连，没入到青山之内。

    “嗡嗡………”

    阵图流转，华光渐渐收敛，没入到虚空之中。

    仅仅刹那间，青山四周再度归于平静。

    “好了！”

    解决完了一堆仙器，苏木拍了拍手。

    而一旁负责端茶的上官冰儿彻底的惊呆了。

    “先，先生，这是什么呀？”

    “哦，闲着无聊，布点小阵法罢了！”

    随口的话语，差点吓傻了上官冰儿。

    那一道道威势恐怖无比的法宝，该不会都是仙器吧？

    上万件仙器布阵，还只是无聊随手布的小阵法！

    上官冰儿的内心，已经不知道该如何去言语了。

    只能想说，这逼装的相当可以！

