    天空上，一头巨大的魔神发出震动天地的怒吼。

    那是长着三个头颅的绿焰黑蛇，粗壮的身形霸占了天空上很大一片地方。

    它三个头颅分别是骷髅头、公羊头、女人头。

    绿色的火焰缭绕在它身周，其他妖魔都小心的避开了它。

    这头强大的魔神已经等的不耐烦了。

    是的，下方确实出现了很多敌人，但这又能怎样？

    无论血肉还是灵魂，都不过是食物罢了。

    魔神挥动公羊头上的双角，朝着已十分微弱的世界防护屏障猛的一戳。

    似乎是有着什么特殊的空间系能力，双角上生出阵阵无形波纹。

    下一刻，黑蛇魔神骤然穿过了屏障，出现在天空下方。

    它竟然具备穿透世界防护屏障的能力！

    如此恐怖的能力，就算在魔神之中，也是佼佼者。

    三头黑蛇魔神注视着下方，发出巨大的吼声。

    七位统领仰头望向天空。

    所有活人和亡者，一同望着天空。

    只见三头魔神朝着下方飞落。

    这是第一头落入人间界的魔神。

    它身周涌动着强大的气息。

    魔神的女人头颅流淌着口水，贪婪说道：“所有的活人，都该填饱我的肚子！”

    这似乎是一种宣告。

    它告诉整个人间，灭世的屠戮已经来临。

    一时，整片大地上无人出声。

    顾青山握着镇狱鬼王杖，链接了所有亡者。

    “大家听到了？它说……活人……”顾青山道。

    噗嗤！

    阿修罗女笑了起来。

    其他几位统领也笑了起来。

    笑声就像会传染，整片整片的亡者们开始发笑。

    他们就像听到了什么极有意思的事，笑的前俯后仰，捶足顿胸。

    “活人，哈哈哈，除了鬼王，谁是活人！”

    “本大爷还未到投胎的那一步，本大爷是死人啊。”

    “真他爷爷的逗！”

    “这家伙是饿疯了吧！”

    一时整颗星球都传出了放肆的大笑。

    笑声很快止住。

    因为顾青山正握着镇狱鬼王杖，将自己的想法传递给所有亡者。

    大家心领会神。

    随后，顾青山开始行动。

    他瞬间消失，出现在平原上。

    无数的亡者朝两边挤去，为鬼王让开了一大片空地。

    顾青山抬头，望向天空中飞速下落的三头魔神。

    “我这就抓你下来，你该享受地狱的问候了。”

    他喃喃道。

    话音刚落，只见他瞬间从原地消失。

    神技，移形换影。

    顾青山出现在高空，而三头魔神突然出现在地面。

    三头魔神愣了一下。

    在这一瞬间，等候在旁的无数亡者张开口，发出了震天的咆哮。

    “杀——了——它！”

    他们狂冲而来，纷纷爬上魔神的躯体。

    密密麻麻的亡者，群群簇簇，蜂拥而至。

    他们的数量是那么多，在数息之间，就完全将魔神掩埋住。

    吼！

    三头魔神大怒，爆发出震天的吼叫。

    惨绿色的火焰贯穿了它全身。

    一阵噼里啪啦的声响。

    所有爬在魔神身上的亡者，全部被付之一炬。

    仅仅是一瞬间，魔神就杀死了十万亡者！

    “渺小的东西们，居然敢如此放肆！”

    三头魔神吼叫道。

    它在地上翻滚扭动，巨大身躯携裹着绿色烈焰，横扫整片平原。

    亡者们成片成片的死去。

    数百万亡者的尸体布满平原。

    顾青山见状，立刻挥舞镇狱鬼王杖。

    他发动了亡者本源。

    紧接着，让人意想不到的事情发生了。

    广阔平原上，百万亡者的尸体原本寂然不动，下一刻，它们突然睁开了眼睛。

    亡者们纷纷从地上爬起来。

    一名亡者惊奇的道：“奇怪，我怎么没有去沉眠？”

    另一名亡者看了看自己的身体，喜道：“伤势居然都好了。”

    亡者们你看看我，我看看你，突然明白过来一件事。

    自己直接复活了！

    怎么会这样！

    按照地狱的法则，原本亡者们死后必须回到自己所属的地狱，在沉眠之中渐渐复活。

    这是为了保证它们能一直承受地狱的恐怖刑罚。

    而现在，亡者直接从死亡的地方复活。

    这完全背离了地狱的束缚！

    七位统领也为之讶然。

    狼王突然叫起来：“我知道了！”

    “是怎么回事？”女阿修罗问道。

    “我们虽然还属于地狱，但我们罪孽全消，即将转世投胎！”

    “这又怎么了？”

    “地狱没有理由再折磨我们，所以我们复活之时，不必专门回到地狱。”

    “这样的话……”

    “没错，只要鬼王使用亡者本源，我们死去的同时，就能在原地立刻活过来！”

    七位统领望向顾青山。

    顾青山举杖示意。

    “大家请随意，复活的事情交给我。”他说道。

    男阿修罗放声狂笑道：“哈哈哈，这太过瘾了，我不管你们，我要先去跟魔神好好打一场！”

    他抽出兵器，朝着三头魔神飞掠而去。

    不死。

    死了立刻复活。

    这简直是超越一切的伟力。

    镇狱鬼王杖、巨大的功德、地狱的法则、融合的世界、转世前的短暂无罪时间，所有这一切，共同构成了这最神奇的一刻。

    亡者们都疯了。

    “魔神的力量不过如此。”

    “这种火焰太次，根本比不上油煎地狱的痛苦！”

    “我们是不死的！”

    “干掉这个大垃圾！”

    他们狂叫道。

    更多的亡者朝三头魔神冲去。

    他们扑在魔神的巨大蜿蜒身体上，挥砍撕咬，全力施为。

    三头魔神被密密麻麻的亡者完全包围。

    到最后，魔神的身躯被彻底掩盖，完全看不出来它本来的模样。

    从远方望去，平原上出现了一座亡者堆积起来的高山。

    这座山在不断蠕动。

    吼！！！

    魔神怒吼着，身上的绿色火焰冲天而起。

    它全力灭杀亡者们，却没有一个亡者被灭杀。

    火焰不断的杀死亡者，可是亡者在死亡的一瞬间就活了回来。

    亡者们一边生一边死，最后生与死都无法再左右他们。

    他们舍生忘死的砍杀魔神。

    突然！

    一头身形巨大的兽王仰起头，放声狂叫：“美味！美味啊！这怪物的血肉十分好吃！！！”

    所有亡者怔了一瞬。

    下一秒。

    铺天盖地的浩大声音，从平原上响彻天地。

    “吃——了——它！！！”

    亡者们更疯狂了！

    三头魔神发出一声震天动地的惨嚎。

    数息之后。

    惨嚎变得断断续续。

    最后，惨嚎声消失。

    平原上，亡者们意犹未尽的散开。

    三头魔神那巨大的身体只剩下了骨架。

    “好吃。”

    “真的好吃！”

    “马上就要转生了，能吃到一顿饱饭真是让人了无遗憾！”

    亡者们通过镇狱鬼王杖构筑的心灵沟通世界，彼此交流着。

    可是——还有亿兆的亡者，什么也没吃到。

    怎么办？

    全世界，所有的亡者们下意识的望向天空。

    那里有吃的！

    ——美味的食物！！！

    它们的目光渐渐变了。

    “下来！”

    “下来！”

    “下来！”

    亡者们充满渴望的狂呼道。

    天空中，妖魔们的嘶吼声渐渐变小。

    一些魔神警惕的注视着下方的动静。

    作为征战许多世界的战争兵器，它们已经懂得下面这些杂乱的生灵种群是什么样的存在。

    杀了又复活，

    杀了又复活，

    杀了又复活，

    杀了又复活，

    ——六道世界中，最肮脏的地狱亡者。

    并且它们现在连沉睡都不用，可以直接原地复活！

    魔神们的嗜杀气焰渐渐收敛起来。

    天空中，所有的妖魔都渐渐收起了声音。

    它们陷入了某种难堪的境地。

    本想等着世界防护壁障一破裂，就冲下去吃一顿丰盛的美味。

    可是这一刻，似乎……自己变成了被吃掉的对象……