    神恩大陆地心深处。

    石岩睁开眼睛，眸中绽出璀璨如钻的星光，一股飘然出尘气息，从他身上悠悠显现出来。

    他眉头微动，一种和天地合一的奇妙感觉，霍然逸入心头。

    他咧嘴无声笑了起来。

    这一刻，他顿生自身成了古大陆，古大陆成了他身体一部分的奇妙感觉。

    眯着眼睛，他认真体悟，脸上笑意越来越浓郁，神清气爽。

    他终于触及到本源天火和古大陆的隐秘，灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰融合以后，十种天火只剩四种，全部化为他副魂一部分。

    此时，在他副魂中有四种天火气息，有亿万散碎的光点，那些光点分布均匀，如一个个生灵

    第一千二百四十八章  我才是主人事实上，那些光点的确为大陆活动的生命，和大地融合为一的他，能准确感知到大陆每一个角落的细微动向。

    在他副魂灵魂深处，同时还有两股奇妙印记，一个印记代表着一个强悍生命的一生。

    这次天火的融合，他也初步具备了和当初黑格一般的神妙，能直接汲取古大陆的能量，运用与自身。

    也是如此，他触及到古大陆新的秘密，那在他副魂内部形成的印记，为古大陆曾经记忆的两份。

    那是和他一样，在漫长的岁月中，将大陆本源火焰全部融合者。

    第一个印记为圣兽白虎，便是当年初次进入古大陆荒，试图将荒给炼化，却被荒给斩杀者。

    第二个印记为圣兽朱雀，它也将神恩大陆所有天火融合，与古大陆本源合一，它最终流荡在星河间，直至陨灭。

    两个印记分别代表天妖族两个始祖的曾经辉煌，印记没有记忆，只有白虎、朱雀种种神通奥妙，许多力的天妖族奥诀。

    如果他为天妖族的族人，知晓白虎、朱雀神通精妙，立即便能境界突破，将第一千二百四十八章  我才是主人力量提升到不可思议境地。

    可惜，他并非天妖族族人。

    那两个印记的存在，让他明白一件事，如果他陨灭，他灵魂会消散掉，但本源天火却不会就此消陨。

    十种天火会重新变化，流荡在大陆各个角落，等待另外一个有缘人，将其一一聚集。

    那个人，在融合本源，将种种天火奥义洞彻以后，不但会得到白虎、朱雀的奥义神通，也会知晓他曾经修炼的神妙力量。

    融合本源者，一旦丧生，天火不会消失，会带着宿主的奥义印记，一代代往下传递。

    十万年来，得到神恩大陆本源者，在一个时代将天火全部融合者，竟然仅仅只有两个天妖族的先贤。

    而他，则是一个另类，他没有天妖族血脉，却融入孕育出天妖族的本源。

    眯着眼睛，他静静体悟副魂内部精妙，其中一个个闪烁的星点，意味着一个个生命，他副魂意识延伸，瞬间蔓延整个大陆，游弋在无尽海、幽暗森林、神州大地、暗磁雾瘴、甚至极远极远的东南西北极地。

    大陆如瞬间缩小亿万倍，被他暗暗注视着，一草一木，一花一叶，种种细微精妙，皆逃不出他的神识念头，逃不过他的“天眼”，他为大陆神祗。

    “咦”

    石岩轻呼，眼神渐渐阴沉，嘴角显出冰寒之意。

    他看到了天妖山脉，在那山脉中央有一个个庞大天妖族族人，那些人或是匍匐在地，或是蹲在山洞，或是沐浴在海洋深处，体积庞大，血肉精气极为浓郁，如一座座血肉山躯，让人心生惧意。

    天妖山脉内部，一座座山川耸立着，那些山川内部有澎湃能量波动流荡，山体上绘刻着众多神秘天妖族符文。

    他一眼看到，那是天妖族布置的一种奇妙聚灵古阵，神恩大陆上流荡的天地能量，如涓涓溪流纷纷朝着一座座山峰内部填入，令天妖山脉天地能量浓郁程度达到一个极其惊人的恐怖地步

    大陆灵气能量本分散各个区域，一些奇特之地灵气会相对浓郁一点，有些则是会弱一点，但之间的差距不会有十来倍。

    可那天妖山脉的聚灵古阵一出，直接改变了天地格局，游荡在别的区域的天地能量纷纷飞逸过来，汇入天妖山脉。

    这直接导致本来能量应该都非常浓郁的无尽海，只剩天妖山脉一处区域能量极端充溢，而不死岛和别的海域的能量则是被抽离，能量不如他所想的那般充沛。

    天妖族这是在他眼皮子底下，强行攫取天地能量，自私的纯粹为了造福他们天妖族。

    石岩冷哼一声，一步跨出，瞬间在天妖山脉现身。

    他看向那一座座布满天妖族符文的山峰，眼神阴冷的施展印诀，只见天妖山脉上方，一个由飓风形成的巨大涡旋忽然浮现出来，那涡旋一出，便疯狂吸纳涌向天妖山脉的能量，如抽水机般将天妖山脉的灵气硬生生抽入涡旋，又由涡旋给消散开来。

    那巨大涡旋的显现，导致天妖山脉内部聚灵古阵的失效，一个个在山脉角落修炼的天妖族老妖，纷纷怒啸而来。

    天蛇、金乌、麒麟、凤凰血脉后裔，皆是如一座座肉山，浓烈妖气如乌云压顶，瞬间将石岩方向罩住。

    “何人胆敢如此放肆”

    火麒麟鳌牯咆哮着，浑身火焰鳞甲抖动着，灼热妖力滚滚而来，要将石岩给焚灭掉。

    天胤为天蛇后代，张口一喷，奇臭腥味刺鼻，黑烟如柱，蕴含种种剧毒，猛地裹了过来。

    鳌牯、天胤为天妖族核心血脉，这两个老妖都是十三级大圆满境界，相当于别的种族伪不朽强者，神通天成。

    “长老们，请罢手”苍澐忽然冒出，扬声高喝。

    可惜鳌牯、天胤根本不听，依然活动着庞大妖身，咆哮着要击杀石岩。

    那聚灵古阵为圣兽青龙亲自主持，他们各个老妖费尽心思才修复而成，那古阵本就是天妖族先辈淬炼出来，为了造福天妖族的族人。

    石岩一过来便要破坏那聚灵古阵，要斩断天妖族以后万年的强大根本，这几个老妖顿时便暴怒起来，恨不得将石岩咬碎吞下去。

    “如果不是在这里，你们其中任何一人，都能给我带来生命威胁。”石岩看着两个老妖的恐怖攻势，沉声道：“可惜，这里是神恩大陆，这里，我才是主人”

    副魂一道念头激活。

    突地，头顶苍穹滚滚云团蠕动着，携带着无尽压迫力，忽然如亿万山川轰然压下。

    天胤和鳌牯妖身释放出来的攻势，在那苍穹滚滚压力下，轰然便崩溃，就连这天妖山脉都剧烈震颤，如要崩塌一般。

    其余几名老妖脸色巨变，都毫不迟疑出手，金乌仰天尖利啼叫，神恩大陆外围的太阳如被他引动，炙热太阳火光极远之处射来，隐隐汇聚在石岩身上。

    石岩眼中显出讥讽之意，抬头忽然看天，随着他抬头动作，这天，忽然灰暗下来，如被幕帐给封闭。

    那从域外射来的太阳火光，竟被直接阻碍在外，根本不能穿透壁障落来。

    石岩浑身舒畅之极，这种和大陆合一，恣意运用大陆所有能量，如在自己始界为所欲为的感觉，令他极为迷醉。

    古大陆好比他副魂的始界，在这里，他是不动的神祗，能运用古大陆一切资源作战。

    重新融合三种天火，洞悉古大陆更深精妙，他突生一种自信，便是圣兽青龙在此，在这古大陆上，若再想束缚他，也绝无可能

    凤凰纳哒厉声长啸，妖身绽出绚烂神光，欲翱翔天际。

    石岩低头俯视着他的妖身，咧嘴狞笑，张口一吐，一道火光忽然浮现，奇妙的变化着，瞬间吸纳周围浓郁天地能量，以神秘莫测的奇妙衍变成圣兽朱雀的火焰形态，洪荒苍古的恐怖火焰气息，忽然从那朱雀之身散布出来。

    凤凰纳哒顿生自身无比渺小，想要立即膜拜的本能，他火焰力量大幅度锐减，骇然的停了下来，呆呆看着头顶朱雀火焰之身，惊叫道：“朱雀圣祖”

    “嘿嘿。”石岩阴声笑着。

    在他头顶方位，一头有着太古气息的雪白巨虎，如神之幻象，也浮现出来。

    苍澐膝盖一软，直接跪拜下来，妖目泛出迷茫之色，喃喃道：“老祖宗”

    天妖山脉各个角落的天妖族族人，有的以人形修炼，此时，全部变成天妖族本相，皆是匍匐在地，妖目狂热的看向虚空幻象，不自禁的膜拜呼唤，“圣祖，两位圣祖”

    鳌牯、天胤、纳哒等老妖，都目瞪口呆，一时间精神恍惚，有种不真实的感觉。

    那朱雀、白虎气息，太古洪荒，有直达他们心灵深处的威慑，令他们本能的敬畏惧怕，他们只有在面对圣祖青龙的时候，才能感应到这种威慑，才会由衷的恭敬恐惧，生不出一丝的反抗念头。

    此时，面对那朱雀、白虎的可怕威严，他们都愣在那儿，再也兴不起继续战斗下去的念头。

    天妖山脉中，一个个天妖族的族人，显现妖族本体，匍匐在地，顶礼膜拜，看着虚空白虎、朱雀虚幻圣体，激动兴奋的吆喝起来。

    “圣祖圣祖”

    “老祖宗老祖宗”

