    　　“既然如此，那便是有劳了。”

    　　程处弼笑眯眯地微微颔首，转过了身来到李恪身边小声问道。

    　　“这宫内诸事谁可作主？”

    　　李恪眉头一皱，压低了声音解释道。

    　　“自然是母后，不过兄台，为了个宫女，惊动母后，怕是……”

    　　“我已经答应了孙道长，那我就必须做到。”

    　　程处弼说着话，脑海里边，却闪过了杨氏母女那孤苦无依的凄凉画面。

    　　武媚入宫，正是因为自己向陛下提议才出现的机会，结果没想到，会出现这样的变故。

    　　若是武媚再有个什么问题，自己有何颜面去面对杨氏和武三娘子武茶。

    　　“好吧，小弟我就是个劳累命，唉……走吧，咱们先到甘露殿那边瞧瞧，母后经常会前往甘露殿去陪伴父皇。”

    　　看着两人一边说话一边快步而去，这些尚食局的女官们这才缓缓起身。

    　　邓尚食眼珠子转了半天，最终招来了一个小宫女在她耳边一阵叮嘱。

    　　很快，小宫女便快步朝着嫔妃的居所方向跑去。

    　　“居然会跟程三郎有关系……”邓尚食满脸尽是苦涩之意，却毫无办法。

    　　程处弼与李恪距离甘露殿还有一段路，突然听到了一声熟悉的欢叫声。“程三哥哥？”

    　　“？？？”程处弼满脸愕色地一扭头，居然看到了，长孙皇后牵着那李明达正漫步在不远处的花径间。

    　　“臣参见娘娘，参见殿下。”

    　　李明达蹦蹦跳跳地跑到了跟前，乖巧地行礼之后，眉舒眼弯地问道。

    　　“小兕子见过二哥，见过程三哥哥，你们怎么会在这里，是不是来找我玩的？”

    　　“程三哥哥，我想吃小鱼干了……还有蜂蛹，还有炸鸡块，还有好多好多想吃的……”

    　　“……”程处弼看着这位揪起自己袖子开始摇晃的晋阳公主。

    　　总觉得这位公主殿下，对自己这么亲热，不是因为自己的英武帅气，仅仅只是因为自己是一位厨艺天赋出众的厨子。

    　　#####

    　　长孙皇后款款移步而来，巧笑嫣然地朝着程处弼与李恪颔首笑道。

    　　“好啦小兕子，你也见到你程三哥哥，也告诉她你的要求了。

    　　想来他肯定不会拒绝你的要求的，是吧程三郎？”

    　　看着长孙皇后那双深邃而又温婉宁静的眼眸，程处弼只能颓然地垂下了脑袋。

    　　“殿下放心，改日臣一定给你做。”

    　　“好吧，哪天？什么时候？我们可是要拉勾的哟。”

    　　李明达不愧是很有智慧的小吃货，第一时间就把程处弼想好的退路全部挖断。

    　　“等到休沐之日吧，你程三哥哥可是大人，要入职的。”

    　　不愧是疼爱闺女的亲妈，用亲和温婉的商量语气，生生替帮程处弼定好了日子。

    　　程处弼还能说啥？屁都不吭一声，就已经被内订而了晋阳公主的美食供应商。

    　　“多谢娘娘体谅，臣……”程处弼抬头四十五度角望天。“臣一定给殿下做小鱼干。”

    　　“还有炸鸡块，还有蜂蛹……”

    　　这下子程处弼直接就炸了，甭管跟前有没有皇后娘娘，程处弼直接就跟李明达理论起来。

    　　“不成，弄得太多你也吃不了，想变胖子吗？”

    　　“娘亲，我不开心，程三哥哥说我胖……”李明达委屈地撇了撇嘴，转过了身去，抱着长孙皇后的腿开始摇。

    　　一旁，李恪眼歪口斜的看着跟前的这一幕，差点就想拿两只手去揪头皮。

    　　我看到的这是什么鬼，这也太不科学。

    　　这位最显得乖巧听话特地有礼貌的小兕子，什么时候变得这么……嗯，这么馋了。

    　　“你当然不胖，娘还……还能抱得动。”

    　　早就已经习惯了自家小兕子跟程三郎斗嘴的长孙皇后眼角微微抽搐。

    　　总觉得这丫头在九成宫呆了这三个多月，份量的确增加了不少。

    　　唔……看样子这就是小兕子天天非拉着父皇，去程老三住的清幽阁吃吃喝喝导致的后遗症。

    　　“不过嘛……吃东西太多，会闹肚子的，小兕子也不想肚子痛对吧？”

    　　“好吧，那就小鱼干。程三哥哥我们拉勾。”李明达终于还是那个乖巧懂事的李明达。

    　　程处弼松了口气，没有想到，见到这个晋阳公子，就让自己下一个休沐日失去了到处浪的机会。

    　　看到李明达与程处弼拉勾交涉完毕，长孙皇后这才恢复了母仪天下的风范，好奇地问道。

    　　“你们俩来这里是来寻陛下有事？”

    　　“不，臣是来寻娘娘有事相求。”程处弼当然不会放过这个机会，自己来此本就是想找长孙皇后。

    　　“你且说说，所为何事？”长孙皇后打量着程处弼奇道，自己向来不管外事，这程三郎居然有事要求自己。

    　　李恪赶紧抢先开口刷一波存在感，毕竟刚刚自己完全就像是一个呆若木鸡的观众，太不符合自己的人设。

    　　“母后，程三郎曾经受孙思邈孙道长之托，照看他的记名女弟子，顺便教授医术。”

    　　“前些日子，此女因为变故，后又听闻宫中要招募一批女子为女医，往太常寺太医署学习医术……”

    　　听到李恪开口，话说得十分条理分明，程处弼也就在一旁配合地点头。

    　　“结果没有想到，今日程三郎前往太医署，欲寻此女，却未见其踪。

    　　之后来寻儿臣求助，见程三郎如此为不负孙道长之托而奔走，儿臣也就冒昧带他入了宫……”

    　　长孙皇后微微颔首，安静听着李恪的讲述，一面仔细地打量着程处弼。

    　　这孩子，倒真像是他的作风，一旦想要，毫不顾忌其他，不过，为了一句允诺。

    　　居然都特地找到自己，这不知道该说是这孩子太傻，还是太有担当。

    　　“邓尚食不敢言说，自有其因由。不过既然程三郎你寻到了本宫……来人，去召邓尚食前来立政殿。”

    　　“你们也随我来吧……”长孙皇后吩咐了声之后，牵着李明达当先而行。

    　　李明达走走停停，时不时回头看一眼，那可爱而又顽皮的笑容，倒是让程处弼心情轻松了不少。

    　　看来这个小丫头片子虽然嘴馋了点，但却是自己的小福星。

    　　不用经过李叔叔那个暴脾气的大唐皇帝，就能够直接见到这位秉性温婉，母仪天下的皇后娘娘，实在是太赞了。

    　　

