    “死灵骷髅，没想到死灵一族会诞生你这么一个另类，同为魔界一族，就没必要自相残杀了，此次，我就原谅你的大不敬之罪，收起你的召唤兽，速速离开！”

    魔像将巨斧扛在肩上，不以为意的说道。

    “嘿，原谅我？啧啧，好宽厚的度量！”

    闻言，苏然先是一怔，感觉像是重新认识了这只魔像一般，一点面子也没给，“我说哥们，怕了就怕了，明说就行！大家都是粗人，不用说的这么委婉！”

    “可恶！”

    见苏然竟这么不识相，魔像已经强压下去的怒火噌的一声，直冲脑海，怒喝道：“本魔像连那群人族都不惧，又怎么会怕了你这区区几只死灵？真是可笑！既然你这么急着找死，那便成全了你！杀！”

    魔像杀意顿生，一个跳斩便进入了这些召唤宠物的圈子里，没等骷髅们发动攻击的，魔像便抡着巨斧快速旋转起来，锋利的斧刃一切而过，将苏然的召唤骷髅都给轰飞了出去，重重的摔在了地上。

    见此摧枯拉朽的一幕，苏然顿时为那些召唤骷髅揪心了一下子，他很担心这些骷髅被这巨斧划过之后，那脆弱的骨架还能否支撑的住，选择与这庞然大物作对，简直是可怜的一批。

    “咔咔！”

    令苏然心喜的是，这些骷髅无所畏惧的再次站了起来，挥舞着手中的骨刃，咔咔咔的冲向了这个高阶魔族BOSS。

    果然，进化后的召唤骷髅抗揍了许多，哈哈！

    至于苏然的分身，暗黑骨熊上来就使用了它那招牌攻击技能，熊爪撕裂！此技能忽视目标20%防御，再加上血攻技能加持，伤害力不容小觑！

    而尾随在暗黑骨熊身后的，是苏然刚获得的沙傀儡，这家伙丝毫不惧魔像自然而发的威慑力，紧攥的拳头朝着魔像全力轰了过去。

    “来得好！都给我去死吧！”

    魔像真不愧为高阶BOSS，面对这些死灵召唤宠物汹涌的攻势，非但没有暂避锋芒，反而如同坦克般攻了上去，手中的巨斧散放出了一股凌厉的光芒，似乎在酝酿什么攻击招式。

    “咔嚓!”

    一道劫雷突然闪现，偷袭在了这尊魔像的头颅之上，闪雷轰然炸响，愣是将这只大BOSS的攻势给生生的止住了。魔像的双目之间闪现的怒意也瞬间熄灭，就连那高抬的巨斧，也无力的垂了下去。

    “哈哈，运气不错，一招就眩晕了！”

    悬浮在空中的苏然，惊喜的发现，自己的这一招引雷竟然奏了奇效！

    “小弟们，趁此时机，揍他丫的！”

    没有任何迟疑，苏然的火球连连激发，指挥下方的召唤宠物一起痛打落水狗，这感觉还真不是一般的爽！

    苏然发现，召唤骷髅的伤害力还是不能恭维，区区一点伤害让苏然对它们直接断了念想。不过细想想也是，这可是50级的黄金BOSS，能够抗住攻击就不错了！

    就在此时，暗黑骨熊与沙傀儡的攻击相继轰在了魔像的身上，伤害值接连冒出。

    “嘭！”

    “-180”“-110”

    “轰！”

    苏然所激发的火球冲进了召唤骷髅的包围圈，狠厉的砸在了魔像的面门上，直接将其轰的倒退了几步。

    “-270”“-270”“-270”

    短短两秒钟的时间，这只魔像BOSS就被苏然给干掉了1000点血量！

    “可恶的死灵，该死，该死！”

    神志恢复了清明的魔像甚是暴怒，它没想到，大意之下竟然让自己处在了濒临死亡的状态！此时的魔像怒焰爆发，在闪避开了所有攻击之后，将浑身上下散发出的黑色火焰强行揉成了一团，在苏然那惊讶的目光注视下，这BOSS竟然将这团火焰给塞进了嘴中，一口就吞进了肚子里！

    “我去，这家伙莫非是被自己打傻了？这可真就罪过了！”

    苏然怀着愧疚的心情，继续赏了这只BOSS一颗火球。

    可接下来发生的一幕，苏然顿时不淡定了。

    只见这魔像BOSS在吞食了火团之后，血量顿时上涨了一截，苏然定睛一看，此次竟然涨了2000之多！

    得，刚才的白打了……

    “太卑鄙了，竟然还会加血技能，怪不得刚才秋荼他们那这只BOSS没有办法，有这么猥琐的技能在，什么人能受得了？!”

    苏然心中愤恨的想到，点了一根香烛恢复了不少魔法值之后，火球激射的频率更快了。

    “死灵骷髅，品尝一番鼠潮的恐怖吧！吼！！！”

    魔像被苏然刺激的近乎疯癫，在巨斧劈砍之时仰天怒吼起来，声音之巨，震颤云霄！

    “不好！”

    苏然深知鼠潮的恐怖，他没有那些玩家的本事，竟然能逼退鼠潮，此刻的他心中很是纠结，逃是不逃！

    “富贵险中求，拼了！这些暗魔鼠不会飞，而这只BOSS也已经到了强弩之末，速战速决！”

    苏然衡量了一番，决定还是赌一把，他现在唯一希望的就是，这魔像的加血技能冷却时间长一点，否则的话，真没有什么打下去的必要了！

    “嗖！”

    苏然激发的火球代表了他的决心，毅然决然的轰向了这只狂妄自大的BOSS。

    然而，就在此时，苏然察觉到了不对劲，森林中的吱吱声竟然没出现！

    难道说……

    那大片逃离的鼠潮，到现在还没赶回来？

    这感情好！

    “哎呦喂，鼠潮好可怕呀，赶紧唤来让小爷长长见识，麻溜点！”

    想通之后的苏然顿时放下了心，反倒调戏起了这只魔像BOSS，一脸的嘲讽之意。

    “死灵骷髅，不宰你，难消我心头之恨！”

    魔像此时也已经意识到了问题的所在，索性不再指望鼠潮的到来，全力挥舞着手中的巨斧，一边躲避着上方突袭的火球，一边怒斥道，此时的它已经劈碎了三四只青铜骷髅，反手便朝着冲上前来的暗黑骨熊一斧头劈了下去。

    “嘭！”

    一声巨响传出，暗黑骨熊直接被劈飞开来，头顶上炸出一个巨大的伤害。

    “-1062”（幸运暴击）

    “-531”（反震伤害）

    魔像的血量瞬间减少了一截，还没来得及暴怒的，就被一旁的沙傀儡一拳给轰倒在了地上。

