    晚上沈立财和罗冬燕带着萌萌回家，沈御琛买了营养餐喂云朵儿吃了，云朵儿一脸幸福的模样。

    但是在门外的宋斯睿眼里，她那带着忧愁的笑容就是在强颜欢笑，因为她曾说过她的老公是个暴力狂。

    病房太沉闷，沈御琛等云朵儿休息了就到外面的露台上去吸烟，心里担心着崔雅娜的情况。

    那天她就险些流掉孩子，今天摔得一下也不轻，希望她千万不要出事。

    沈御琛懊恼又懊悔，早知道他说什么也不会踢那一脚。

    病房的门又响了，有人走进来，云朵儿闭着眼嘴角扬起一抹淡淡的痕迹。

    沈御琛刚出去就回来了，可见他现在真的很在意她，之前做的一切果然都是值得的。

    脚步声到了床前，云朵儿假装睡着没有睁眼，心里有些小期待沈御琛会做什么，或者对她说什么。

    感觉到一只宽厚的手掌贴在自己的脸颊上，云朵儿心中激动，没想到沈御琛会偷偷摸她的脸。

    然而更没想到的还有呢。

    只见眼前的光影暗了下来，一道灼热带着急促的呼吸逼近，热气喷洒在她的鼻口上。

    这是要……

    云朵儿按捺着心中雀跃，放在被子里的两只手紧紧抓住了褥子。

    果然如预想中的一样，一张嘴吻住了她的唇，夺走了她的呼吸，肆意缠绕着她的气息。

    这个吻来的炙热而猛烈，似乎是压抑了许久的渴望，然后两只大手捧住了她的脸更加深了这个吻。

    云朵儿从来不知道沈御琛这么热情，这感觉就好像他已经迷恋深爱了她成千上万年不可自拔一样。

    她不敢睁眼，害怕一睁开眼沈御琛就退缩了。

    他一定是以为她睡着了才对她这样，因为以前他从来没有这样过。

    好闻的阳刚气息和浓烈的吻让云朵儿幸福的像是要飞起来，她有意无意的回应他的吻，和他共舞。

    火热的吻移开她的唇，吻着她的脸来到她的耳边：“朵儿，我好想你。”

    一句话，云朵儿登时如淋一盆冷水，所有幸福甜蜜感褪去，霍地睁开眼睛，惊慌失措。

    “宋斯睿？怎么是你？”

    一句话，也让宋斯睿如淋一盆冷水，所有柔情褪去，霍地看向她的眼。

    “那你以为是谁？”宋斯睿下意识反问，“你那个老公？”

    情场浪子宋斯睿怎么可能不知道云朵儿根本就没睡，还回应他的吻，带着那么甜蜜的依恋。

    他以为她已经知道是他。

    云朵儿惊慌又紧张，余光不住地往门口飘，生怕沈御琛会突然进来撞见他们。

    “不是，我……”

    看着云朵儿惶恐忐忑的模样，宋斯睿心疼，轻柔地抚摸着她的脸颊，满心内疚。

    “对不起朵儿，让你受苦了，你放心，我一定会救你脱离魔掌的。”

    云朵儿蹙眉，不明白宋斯睿在说什么。

    “你身上的伤是那个混蛋刺的吧，那个暴力狂，你放心，我一定会让他付出代价的。”

    宋斯睿目露凶光，恨不得将沈御琛生吞活吃了，竟然这么伤害他的朵儿。

    云朵儿隐隐烦躁，也恨不得一脚把宋斯睿踹到九霄云外去。

    她是真后悔自己当初怎么就招惹了这么一块胶皮糖。

    现在他可真是一个大麻烦。

    “睿，你千万别胡来，他不是一个普通人啊。”

    云朵儿焦急地对宋斯睿说，带着一脸乞求的神情，“你不知道他背后的势力有多大，如果他有什么事，那我们两个都会完蛋的，睿，我不想死，我更不想你有事。”

    宋斯睿胸口发苦，安抚云朵儿：“你放心吧，我是医生，他现在又在医院，我有一百种方法让他神不知鬼不觉地沉睡几十年，这样他就不能再伤害你了，我们就可以在一起了。”

    “不可以。”云朵儿急了，“你不可以那么做。”

    云朵儿的激烈反应让宋斯睿微微愠怒，质问她：“难道你以前对我说只爱我一个人的话是假的？你也爱那个男人是不是？他把你害成这样了你还帮他求情？”

    “不是你想的那样，睿，你听我说啊。”

    宋斯睿几乎疯狂的表情让云朵儿惶恐害怕，绞尽脑汁搜罗着能说服他的理由。

    “睿，你知道他是什么身份吗？他有两个结拜兄弟都是道上混的，手下能人异士无数，如果他出意外，他们肯定会查出来的，到时候我们就都完蛋了。”

    宋斯睿将信将疑，沉默下来思索着什么。

    云朵儿见状赶紧趁热打铁：“他的结拜二哥你一定认识，就是洛正宇的私生子萧弋宸。”

    宋斯睿猛地一怔，看着云朵儿，像是在确认自己有没有听错。

    云朵儿又说：“萧弋宸这些年在M国发展了庞大的势力，而且他睚眦必报心狠手辣，听说得罪他的人都没有好下场，他现在就在京城，如果他三弟出了事，你说他会袖手旁观吗？”

    宋斯睿彻底歇菜，不说别的，就说这两次萧弋宸兴师动众找孩子，就足见他势力之大。

    他一个小小的医生在那样一个大人物面前班门弄斧，只会是死路一条。

    “唉！”

    宋斯睿沉重地叹息一声，就像一个圆鼓鼓的皮球一下子被扎破，泄了气。

    “对不起朵儿，都是我太没用了。”

    云朵儿暗暗松了一口气，柔声道：“你很好，你是这个世界上对我最好的人。”

    说着云朵儿脸上又浮现一抹纠结不舍，“睿，我们以后不要再见面了，他已经开始怀疑了，还说过几天要和我举行婚礼，然后把我的姘头引出来，本来我还想告诉你的，但是他把我看得太严了。”

    “就是因为他怀疑你了，所以才把你伤成这样？”宋斯睿再次怒火中烧。

    云朵儿咬着唇，眼中泪花滚动：“他说如果我的姘头出现，就弄死我，睿，我很害怕。”

    呜呜的啜泣声从云朵儿喉咙里冒出来，她梨花带雨的脸看上去那么楚楚可怜。

    宋斯睿心口窒痛，深吸了口气，纵然再有不甘可也无能为力。

    他没办法看着自己心爱的女人有生命危险。

    憋闷了良久，宋斯睿终于缓缓说：“好吧，我答应你，我不能再让你受到一点伤害。”

    云朵儿心中欢呼雀跃，可脸上却是截然相反的神情，不舍，难过，看的宋斯睿心都碎了。

    咔哒——

    病房的门再次被打开，一道颀长伟岸的身影出现在门口，刚欲进来，脚步倏然顿住。

    “你们在干什么？”

