    安阳回家便坐在沙发上出神。

    两人确实吃得挺撑，最后也只是把汤喝完了，肉还剩不少。这让安阳感叹有时候带上黄岚确实是个不错的选择，至少不会有浪费粮食的情况发生，只会出现点的东西不够她塞牙缝的情况。

    后来看着时间还早，锦官的冬天大多是灰蒙蒙的，有这么好的天气也着实不易，纪薇薇又拉着他去逛了几圈商场。两人到处又看又试还加上玩，纪薇薇买了两套衣服和小商品若干，安阳才终于将她送回去。

    一来二去，就耽搁到现在了。

    趁着小婵还在那边别墅，小倩同志也出门去集团没回来，显然是没到开饭时间，安阳便在沙发上思考日后的修行之路。

    他先是打开生物智能辅助芯片，调出两三个月前让辅助芯片建立的力量体系分析整合模型。

    生物辅助芯片很快将画面投影到他的视网膜上——这个模型内部表现当然是深奥繁复的代码和各种参数，但生物芯片搭建了一个通俗易懂的外部表现，简称查看界面。

    这个界面很简单，只有几个有着不同图案的圆圈浮现在一片黑暗中，说实话一点都不炫酷。

    而第一个圆圈中是一个盘膝道士的线条图案，很是简单，几笔勾成，代表着他向这个模型输入的所有关于修道体系的参数。在圆圈旁边还有两个很小的图案，一个是一本书的模样，另一个是一口剑的模样，也是很简单的线条，代表着这个修道体系由神州世界修道体系和《蜀山传》世界修道体系共同构成。

    第二个圆圈中是一个法杖图案，代表着模型中所有有关奥术魔法体系的参数。

    第三个圆圈中是一个由加粗线条画成的高塔图案，图案背后由更细小的线条画成标准的起源之地术式基础模型中的核心图案，代表着处理模型中的所有神秘体系相关知识及参数。

    一个大圆圈将这三个圆圈连接起来，使得三个圆圈都停留在它的边缘，而大圆圈中央是第四个圆圈，这个圆圈里面是空的，没有图案，只显示着百分之六十四的字样。

    这便是这个模型正在进行的任务——

    不断尝试、寻找他现在所掌握的三种力量体系的契合点，并尝试将之融合起来，取之精华去之糟粕，再将相互冲突的地方去掉，整合成一种新的力量体系，他便能毫无阻滞的过渡到这种新力量体系中来。

    新力量体系便是中间的一个圆圈，可以清晰看见，距离整合完成还很早。

    最左下角是几行字，在不断提示让安阳输入更多参数的同时，也在向他展示最近的进行进度，相当于运转日志。

    “四天前尝试整合失败。”

    “参数严重不足，请输入更多参数。”

    “十六天前契合点寻找错误。”

    “参数严重不足，请输入更多参数。”

    “十七天前推导出第192套参数，已添加入参数库。”

    “二十天前尝试整合错误。”

    ……

    “一百十七天前推导出第181套参数，已添加入参数库。”

    “一百十七天前推导出第180套参数，已添加入参数库。”

    “一百十七天前推导出第179套参数，已添加入参数库。”

    ……

    “一百十七天前尝试整合错误。”

    “一百十七天前契合点寻找错误。”

    安阳张大嘴巴仔细数了下，一百一十七天前生物辅助芯片总共推导出了一百二十多套参数，这让他无比惊讶。

    参数其实就是各大修行体系中的关键要点，被芯片用来参考，根据这些关键点代替他对这三个修行体系进行思考、计算、尝试乃至模拟运转。这些关键要点可以从前人的智慧中得到，再由他输进模型中，也可以由他自行思考或发现，当然也可以如元素周期表一样被推导得出再印证，只是想将之推导出来绝没那么容易。

    而当他往下翻了半天，发现系统还在那一天尝试整合了四十多次三大体系，寻找了六十多个契合点，虽然都没有成功，但已经足够令人惊讶了。

    安阳仔细一想，才想起那天正好是自己用道具令斗战胜佛附身的日子，当时整个身体都受到了全面强化，基于自己身体的生物辅助芯片自然也运算能力猛增，难怪会达成如此恐怖的效果。

    仔细想来，所谓第一百一十七天前达到的成果，多半全是那几分钟内达成的。

    安阳抿了抿嘴，令自己不要多想，转而将注意力集中在这幅画面上。

    虽然进度已有百分之六十四，但这只是预估进度，芯片一直在尝试失败，完全不能按百分比来推算剩下还有多少时间。

    也可能运气好，突然成功了，进度瞬间就能跳到百分之百。也可能一直成功不了，哪怕到百分之九十九也成功不了。

    安阳抿了抿嘴，决定有空还是要自己亲自参与演算，让芯片做辅助。

    但他现在还要为这个处理模型添上新的模块——仙神修行模块，便是他在神佛纪元世界中的收获，亦可以叫神佛模块。

    现在已能看出安阳的野心了，即使神佛纪元中的修行功法如此强大，稍有所成便能成神升仙，甚至路途走得比起源之地的神秘体系还要平坦，但他还是不愿单修这一种功法。

    或者说他依旧认为神佛修炼体系不完美，要自己集百家之长，争取创造出一个完美的修行体系。

    毫无疑问，新增的模块会给生物芯片的处理带来极大压力，进度肯定会再被拉下一大截。并且神佛体系应该是除神秘体系外最复杂的修行体系了，但还好他完整拷贝了一位佛陀的所有感悟、心得和知识，即使斗战胜佛在除开战斗以外的其他方面都很弱，也至少能带来许多处理便利。

    安阳如是想着，便开始下达命令了。

    “新添参数模块。”

    “图案标识就用一位仙神吧，先将命名为斗战胜佛的资料分类完整导入其中，并分析参数，结束之后再导入命名为神佛纪元的资料分类中所有数据。”

    “指令已收到，进行中。”

    安阳便见周围三个圆圈位置一变，变成了四角方位，又多了一个忽明忽暗的圆圈。上面浮现出一道白光，瞬间勾画出一个站立老头的模样，上面还标明了导入进程度。

    “1%。”

    接着最中心的圆圈也忽明忽暗起来，表示现在正在等待中，并未进行分析处理。

    并且进程也消失了，看来要等神佛体系模块导入完毕，进行计算后，它才能得出新的进程。

    新的体系肯定是能整合出来的，安阳很早就发现了几种力量体系的共通之处，但在整合成功之前，他还是得修行神佛体系的功法。

    安阳得到了很多修行圣典，其中包括斗战胜佛、二郎神等修行的八九玄功，但他思考许久，还是决定不修行八九玄功了。

    八九玄功在传闻中是从三清中的灵宝天尊那里流传出的功法，自然威力无穷。并且它几乎不分仙神妖佛，是个动物就能修行，然而它几乎是专为战斗者准备的，于安阳这等综合性学术派并不合适。

    还有很多不分仙神妖佛的功法，但安阳思索许久，还是选择了“出路”较为狭窄的古神经。

    古神经修行大成便是神灵，之所以叫古神经这个很有笑点的名字是因为它和受封神格的后天神灵不同，本身便是一条成为先天神灵的路——信仰之路。

    这很符合安阳的身份，时空穿梭者。

    他掌控着一个又一个的世界，本身便能收获众多信仰。并且成为神灵一般的存在还能帮助他掌控自己所拥有的世界。

    而且，他已经开始修行古神经了。

    安阳盘算着，自己如果在末日世界、神州世界或者帕尔兰斯证为神灵，再修行到一定程度，绝对是有机会执掌这三个世界的本源之力的！若这三个世界衍化出了天道，自己还有可能取而代之，执掌“天道”。

    神佛纪元那么多修行古神经的神灵之所以无法达到这点，不过是因为有人已经先他们一步，将这些珍惜资源都占完了罢了。

    “不过，自己还得先将古神经的前半部分修好，修后半部分才能踏上古神之路啊！任重而道远……”安阳自言自语道。

    这时兔子精和黄岚刚好从外面推门进来，隔着老远便疑惑的看向他：“你在自言自语什么呢？”

    安阳没有回答，而是看向她们身后：“嗯？小婵呢？你们都来吃饭了，那小丫头怎么还没来？”

    “她不是和你家夫人一起出去了么？怎么，还没回来吗？”黄岚反倒很惊异。

    “和小倩一起出去了……”安阳稍微一想便知道小倩将她带出去干嘛了。

    前几天小倩怀疑集团在旧金山海港发生的事有己方的激进派人士插手，并认为这种作风不行，坚决要整理。今天还把小婵带了过去，看来有人要倒霉了。

    安阳摇摇头，有些好笑。

    正好这时门又被推开，婀娜款款的小倩同志带着小狐狸回来了。

    感谢订阅！

