    没人注意到，巨大的主舰前舷两个主炮的中间，厚重的金属挡板无声地滑开，一个古怪的装置悄悄地探了出来。

    不像传统的激光大炮或者粒子光炮，这个装置有两个螺旋形的悬臂，一道道细小的电光火弧不停地伸缩着。

    瞬间，一对悬臂间闪烁起了暴烈的能量光芒。

    无声地，原子大炮成功发射了。

    肉眼看不到任何异常，只有在虚拟光屏上，一个被刻意标示出来的光点离开了原子大炮。

    只用了一刹那的时间，那一个光点就追上了加速逃离的普瑞斯。

    足以抵挡住主舰粒子主炮攻击的能量护罩，完全成了光罩一样的摆设。

    那一点光芒直接冲进了普瑞斯花盘一样的脑袋。

    一声愤怒的嘶吼，在战场上的所有生物脑海中响了起来。

    无论是躲藏在气态巨行星中观战的超级异形，又或者战舰中的人类，包括远处的云海、云月和芷寒，在所有人的灵魂深处，一声凄厉的嘶吼声响了起来。

    碎裂，消散。

    当那花盘似的脑袋瞬间剥离从主干上脱离开来时，前者直接变成了最原始的物质。

    “我会回来的。”

    凄厉的惨叫声还在云海脑海中响彻着，同时，一个冷漠的声音又响了起来。

    “下次，你不会再有机会逃跑了。”

    看着迅速远去即将进入光速的植物躯干，云海认真地回应了普瑞斯。

    而后，他的注意力转移到了面前的行星上。

    整颗类地岩质行星彻底沸腾了，地面就像干涸的河床一样，布满了龟裂纹。

    各种颜色的烟尘、火光乃至熔浆，还有大量被高能融化的液态水，猛烈地激涌了出来。

    这颗行星，已经彻底变成了恐怖的地狱。

    看它的样子，仿佛随时都有可能爆炸开来。

    这样近的距离中，一颗质量比地球还大的行星爆炸，其产生的能量和各种物质射线爆发，绝对是毁灭性的。

    迅速地倒退打开了距离，云海终于还是忍不住向异兽异形发出了精神交流。

    “快离开那里，行星爆炸产生的能量可能会杀死……”

    不等他的话说完，异状出现了。

    面对云海的这一边行星半球，一块剧烈波动的大陆上，突然出现了剧烈的爆炸。

    平整的地面上，伴随着剧烈的爆炸，喷射而出的炙热的熔浆高达千米左右，就如同一座燃烧着的火焰山峰。

    抛射、激涌着的溶浆中，一道光影洒下漫天的火热星屑冲天而起。

    还没有离开行星轨道时，它的速度就已经达到了百分之八十的光速。

    从离云海足有上千公里外的虚空中飞过，已经进入了光速的光影迅速地远去了。

    显然，它的最大速度也是光速。

    但它进入光速所耗费的时间，是云海看到过的所有生物、战舰中最快的。

    显然，在加速的过程中，它运用了自己引力的能力。

    它是怎么把行星作用在它身上的引力重力转换成了斥力，云海并不清楚，但他知道，跟这样的敌人就算拥有一样的速度，想追上或者接近它，无比的困难。

    因为再荒芜的恒星系中，也不缺少各种大小行星。

    从一颗小行星到最大的恒星，这些星体的引力对这个木球而言，是引力攻击武器，也是加速的弹簧床。

    想了想，云海终究还是没追上去。

    不考虑引力问题，这个显然就是那个圆滚滚的木球的怪物，它逃走的方向和失去了花盘的普瑞斯一样。

    不说强大的普瑞斯，光是这个能和异兽异形激战半晌，最终又成功脱离的木球，它们俩个要联合在一起，云海即便有异兽异形和芷寒、云月帮忙，也未必能战胜。

    而最最关键的是，大家的速度都一样。

    普瑞斯和木球菲伦已经进入了光速，那就意味着云海此时和异兽异形追上去，因为时间和距离的差异，他们只能一直保持着相对的距离，而无法追上它们。

    除非普瑞斯它们减速，问题是回不到大本营找不到它们所谓的“树神”，普瑞斯和菲伦又怎么可能减速。

    一个普瑞斯，就能和一支舰队打的有声有色。

    一个最弱的托托米，如果不是芷寒及时支援，云月可能已经丧命了。

    山姆如果不是好大喜功太过激进，云海又怎么可能抓住要害击败它。

    而一个看似不起眼的木球，在大势已去的情况下说走就走，看它的样子，在险恶的行星内部和异兽异形激战了半晌，仿佛没有受到任何伤害。

    “异兽异形……”

    木球菲伦看上去无碍，云海不禁又担心起了异兽异形。

    又一次猛烈的爆炸，出现在饱受摧残的行星表面。

    在离木球菲伦蹿出的地方足有数千米的大陆上，一座在先前剧烈的地壳运动中耸立起来的山峰轰然崩塌。

    取代了山峰的是异兽异形急速蹿出的庞大身躯，带着火热的熔浆和蒸腾的烟尘，异兽异形冲天而起，朝着云海这边飞了过来。

    地震和火山爆发，包括剧烈的地壳运动仍旧在持续。

    而云海此时的注意力并不在行星上，他的精神感观牢牢锁定了异兽异形。

    表面看上去，异兽异形并没有受太重的伤。

    但实际上，这得益于它巨大的身躯。

    一道道贯通创洞，至少有十几个，分布在异兽异形的身上。

    从它粗壮的后肢，到它那巨大的颅骨，零散分布着。

    最严重的，就是它平滑的颅骨左侧留下的伤口。

    那个贯通创洞从它的上腭一直延伸到了华丽的骨盖后方，随着它的急速上蹿，仍旧有绿色的腐蚀鲜血不停地渗涌而出。

    转瞬即至。

    飞到云海的身边收住了身形，异兽异形巨吻微微震颤着，那略显暗红色的身躯在冰冷的宇宙中，慢慢地变成了黑色。

    只一眼，云海就得出了结论。

    那个看上去就像是木质结构的圆球，它的攻击方式很直接，也很暴力。

    那就是冲撞，直接暴烈的冲撞。

    足以挡住一般粒子光束轰击的异兽异形坚硬的骨甲，也承受不住它那猛烈的撞击。

    异兽异形抵挡不住，主舰也铁定抵挡不住。

    假如木球可以无视能量护罩存在的话，云海百分百的相信，如果菲伦选择的第一攻击目标不是异兽异形而是黑翼号主舰，那么现在很有可能主舰早已经不复存在了。

    (未完待续。)

