“你啊！”

薛收听了萧寒的大言不惭，不禁连连摇头：

“你这次回来，脾气真是变了不少！如此行事，当心遭人嫉恨！”

“嫉恨就嫉恨……”萧寒小声的嘀咕了一句，不过等看到薛收脸色不善之时，又赶紧改口：

“我是说不遭人妒是庸才！薛大哥，你是不知道，这段时间我经历过那么多事，这心里也想明白了！

咱们每个人都只能活一辈子，没听说谁能多活一世！至于明天和意外，谁说得准哪个会先来？让自己过得舒坦，才是最重要的！

所以，从现在起，谁想弄我，我就弄谁！今天上朝的时候，我就想起一首诗来，不过没好意思念，现在想想，倒是有些可惜。当时要是念了出来，指不定能气死几个，让朝堂上清静清静！”

“你啊！也不知道该怎么说你好，好像正反都是你有理！”薛收听了萧寒的话，又是连连摇头，不过这才却没再教训他。因为确实如他所说，不遭人妒是庸才！

萧寒再有过错，那也是小节，无伤大雅！谁能说自己是从不犯错的完人？怕是连文圣孔子也不敢如此说话吧。

“对了，你刚刚说的作诗？什么诗？”想明白这个问题，薛收便不再纠结与此，反而问起萧寒刚刚说的诗作，听他的意思，这一首诗还能气死人？

“对啊，什么诗这么厉害？念出来给我们听听！”干瘦的唐俭此时也凑了过来，他也算是饱读诗书之人，对诗词之道自然不陌生。不过能气死人的诗作，他倒是闻所未闻。

唐俭摆出一副洗耳恭听的模样，那些本没有兴趣的武将见状，也是竖起了耳朵。

看过唐史的人都知道，在唐初打天下的队伍里，除去刘弘基等几个极少的平民出身将领外，其他人那全都是望门贵族出来的。

在这其中，程咬金和秦琼来自山东望族！李靖，段志玄，唐俭是关陇集团的世家子弟！剩下其他人不是隋朝旧官，就是割据一方的厉害人物！一个隋唐演义，说白了就是一群名门望族在打生打死！

像是他们这种出身的人，哪怕对诗词并不精通，那也懂得一二，起码好坏还是听的出来的。

萧寒会做诗的事情外面知道的人不多，但是在他们这个圈里，却并不是什么秘密。

而且，他们也都知道，这小子每次都是不鸣则已，一鸣惊人！作的那些诗，无一不是绝世佳品！如今听他又有新诗问世，还是骂人的诗，一个个都起了好奇心。

此时的萧寒，也有点酒意上头。

见所有人都看了过来，立刻得意的摇头晃脑，张嘴就将后世明太祖皇帝朱元璋的“名诗”念了出来。

“都听好了！叽叽喳喳一群鸦，满嘴喷粪叫呱呱！今日暂别寻开心，明早各个烂嘴丫！”

“噗……”

萧寒话音刚落，其他人还没琢磨过来，秦叔宝当先一口酒喷了出来！而且好巧不巧，正喷在前头的刘弘基脑袋上，将他光滑的脑袋洗的那叫一个透光水灵……

“姓秦的！你故意的？！”刘弘基哪料到会受此无妄之灾？抬手抹了一把后脑勺上的酒渍，面色不善的转头看向秦叔宝。

“咳咳，对不住…咳咳……刚刚没忍住！”秦叔宝摆着手连声咳嗽，一张脸都涨得通红。

他实在没想到萧寒骂起人来也是如此狠辣，还写诗骂，还写的如此形象，这样被那群言官听了去，岂不是要被活活气死？

“哈哈！好诗，好湿啊！！！”

房间里，被秦叔宝和刘弘基这么一打岔，其他人登时也反应过来。

薛收和唐俭几人哭笑不得，那些武将却是一个个笑的前仰后合，不住地用大巴掌乱拍！

“痛快！骂的痛快！咱们今晚寻了开心，明天就该他们烂嘴丫了！”柴绍笑的都快站不住了，靠着旁边一脸呆滞的小李子鼻涕泡都冒了出来，他活这么大，这种毫不掩饰，纯粹用来骂人的诗还是第一次听！

“哈哈哈哈……这诗俺得背下来！妈的！俺老程这是第一首自己想背的诗！等到日后哪个混蛋敢惹俺，俺就念给他听！”

身旁的程咬金一边大笑，一边使劲的拍萧寒肩膀，直把萧寒拍的哎呀咧嘴，连蹦带跳躲到一边。

“哈哈……小心别把我们的大诗给拍死！哈哈哈……”

其他人一看这场景，笑的则是更加厉害起来！

这诗文本是神圣之物，也就萧寒能想起拿它来骂人，而且骂的如此狠毒！

“叽叽喳喳一群鸦，满嘴喷粪叫呱呱！形象！痛快！喝酒！”

萧寒还在摩挲被程咬金拍红的手臂，也不知道是谁喊了一句，眨眼间人头大的酒碗又端了起来，加之刚刚吃的也是差不多了，萧寒酒宴便正式进入了最后的一个环节，拼酒！

对于刘弘基这些老人来说，对于这个环节那是轻车熟路！但是对于新来的席君买几人，似乎就不是那么美妙了！

他们都认真的看过了，这可是真拼！没有拿样子的！

快有人头大的海碗，一口下去至少要喝三分之一！酒量一般的，根本熬不过两口，就开始躺在地上学鲸鱼。

酒液，吃食，都从嘴里喷了出来！真的很像鲸鱼在大海上朝天喷射水柱……

看着递到面前的大碗，席君买终于一咬牙，接过来就是结结实实的灌了一大口！萧寒的这种高度蒸酒，让他很不适应，肚子里跟着火一样，生怕一张嘴就会吐出来！

萧寒之前很奇怪，在这种酒宴上，为什么那些人就跟商量好了一般，没一个人偷奸耍滑！

像是程咬金他们，宁愿醉的趴在栏杆上狂吐，也不肯把酒偷偷倒掉！他们难道没有学会偷酒这门高深的学问？

这个问题一直在萧寒脑海里转悠，直到后来薛收说了一句话，这才解答了萧寒的疑惑。

武将，靠的就是一身的胆识！如果就连喝点酒也耍诈！日后上了战场，还有谁敢把后背交给你？

虽然萧寒觉得偷酒跟人品关系不大，毕竟他自己就是偷酒的高手……但是如此热烈的气氛，也让他在不知不觉中喝了不少。

于是，场面便彻底失控了！