 苏洛巍然不动，帝魂根本不受影响。

单叔惊怒道：“别乱用，快住手！”

“狗子，不准淘气！”

苏洛皱眉制止。

狗子翻了个白眼，瞬间把东西收入他的小铃铛里面，估计是谁也别想要回来。

足足一刻钟，单叔才回过神，仲非道坐在椅子上，还晕着呢！陈瑶轻声道：“这东西，针对人的灵魂！”

“更可怕的是，只要被这东西拍中，天尊都受不了，一身血气都能被震散。”

单叔心有余悸，仿佛对这个魔器很怕。

夺魂令，这东西落在狗子手中，注定会惹出大祸。

苏洛想了想，想要给骗过来，结果狗子装着迷糊样，指了指角落里面的桂小树，明显要祸水东引。

苏洛诧异道：“桂小树，也得到了东西？”

“叽叽！”

狗子连忙点头。

唰！桂小树想要跑，结果被苏洛拎着树枝，盘问道：“得到什么东西，交出来！”

桂小树一副呆滞茫然的样子，仿佛灵窍未开的样子。

这副样子糊弄别人还行，糊弄苏洛，同样的路数天天用，这桂小树还真是个木头一根筋啊。

最后桂小树，乖乖交出天尊器软甲。

在苏洛眼里，不是什么珍贵玩意，就又扔给了桂小树。

怕死的桂小树，急忙套在自己身上！这让单叔难以置信道：“这都怎么可能，就算龙兽对妖兽和植妖没限制，可也需要极强的天资，才能获取里面的东西啊！”

“叽叽！”

狗子眼神不善，比划着说，死老头你看不起谁呢！连大黄和小白两个蠢货，都能在里面活的东西，更别提他堂堂狗子了！狗子的智慧，真的是刚满月的时候，就十分的高，浑身充满灵性。

苏洛早就看出，狗子身上出现了返祖迹象，只不过也不在意。

仲非道晕了半天，最后肉疼的拿出一枚极品灵丹服下，顿时耳清目明，血气微微增加一些。

这让单叔惊道：“极品凝血丹？

谁炼制的！”

“我啊！”

仲非道从苏洛居住的小院就知道，苏洛性格喜静，似乎淡泊名利，所以没得到允许，不会泄露苏洛的任何事情。

单叔没好气道：“就你的天赋，最多炼制中品凝血丹，撑死了上品，成功率还不会太高，极品丹药相传，只有神级天赋的丹师才有资格触碰！”

仲非道黑着脸，知道被老院长瞧不起，但也没办法，这是常识问题。

单叔忍不住追问：“快说，皇城哪家出现了神级天赋的炼丹师，我要去挖人。”

“远在天边，近在眼前！”

仲非道卖了个关子。

结果单叔眼神不屑，还以为仲非道说的是他自己。

仲非道脸色越来越黑，眼前的老头，真的是太过分了，就这么看不起他啊！陈瑶轻声上前，道：“你能炼制极品灵丹了？”

“问题不大，以前就能炼制，只不过太费功夫，也就没说。”

苏洛老实坦白，明显是觉得让陈瑶知道他能炼制极品灵丹。

估计陈瑶就不会让苏洛歇着，得日夜炼制极品灵丹。

果不其然。

陈瑶轻声道：“那就赶制出来一批吧！”

“我就知道！”

苏洛倒也不介意。

单叔惊呆了，追问道：“少陵，极品灵丹是你炼制的？”

“怎么了？”

苏洛反问。

单叔连忙道：“加入我皇家学院啊，之前你不是考虑过了吗，现在就加入吧！”

“我杀了那么多导师，还能入学？”

苏洛目光玩味。

单叔一愣，知道让苏洛入学，肯定会引起学院内外轩然大波。

但一位神级天赋的丹师，而且还能炼制极品丹药，单叔是真眼馋啊。

苏洛不会加入，自己备受皇族的注意，一旦加入皇家学院，会给翎儿带来危险，皇族天尊会把翎儿列入监视的对象。

单叔突然说：“要不我聘请你，作为皇家学院的客座导师，每月有供奉，还有通过学院的渠道，购买市面难寻的宝物，助你修炼。”

“这倒是个不错的主意。”

苏洛没有拒绝。

客座导师不用在皇家学院，自由身，想去哪就去哪，有时间过来讲讲课就行，每月一节课都可以，没有硬性规定。

单叔突然说：“你能不能为学院炼制一批极品灵丹？”

“可以，材料你们备选，我保证百分之十的成功率，如何？”

苏洛痛快答应。

单叔震惊到：“你能保证百分之十的成功率？”

“问题不大！”

其实苏洛能保证更高，但是不会说出来。

这让单叔惊到了，极品灵丹就算是神级天赋的炼丹师，也不过是在炼制上品灵丹的时候，机缘巧合出现一炉极品灵丹。

大概是千分之一到万分之一的几率！前提是你得每一炉，都是上品灵丹的品质，不断炼制同一种灵丹，炼制上千路才有一抹希望得到极品灵丹。

当然脸黑的话，两千炉也不会出一炉极品灵丹。

所以这才造成，市面上极品灵丹的价格，异常高昂，很少出现。

一旦出现，同行炼丹师都会高价买走，一个是服用看看药力，感受和自己炼丹的差距，另一个是钻研，吸收其中的长处，弥补自己的不足。

反正种种原因，造成极品灵丹，常年难得一见。

市面上，基本上不会流通。

而且极低的成功率，会让人怀疑人生的。

苏洛现在给单叔说，给他百分之十的成功率，还是极品灵丹。

单叔都有点不敢相信。

但这是真的！苏洛有这个能力，还有这个本事！仲非道在一旁，完全相信苏洛，因为他亲眼见过苏洛炼制凝血丹。

眼下，仲非道在回去路上，不由问道：“少陵，你真有把我复原三阶凝血丹方吧？”

“刚才我在路上，已经想过了，问题不大，最迟明天早上，应该就能复原。”

苏洛说的很轻巧，也很淡然。

这让仲非道都有些难以置信，这宛如逗他一样呢！最迟明天早上，就能复原缺了七种灵药的三阶凝血丹方。

这特么还是人吗？

复原丹方，已经靠的不是天赋，是近乎于妖的心智啊。

 