    一路呼啸，唐小白很快到了翠云山。

    远远过来，还不等近前，唐小白就看到了漂浮翠云山上空的天宫。

    天宫覆盖了翠云山，积雷山等一大片山脉，面积很大。

    总体来说，唐小白还是很满意的，不愧是天庭专门负责建造的专业人士负责的。

    飞来的唐小白，很快找到了牛魔王。

    没有唐小白说话前，并没人去天宫上乱住。

    “三藏佛祖啊，你帮我也提升一下实力吧！”

    苦逼的牛魔王，第一时间向唐小白道。

    这一年多的时间，他看到花狐貂他们实力都在突飞猛进。

    牛魔王也不傻，猜测可能和唐小白有关。

    失笑的唐小白点头：“倒也可以，不过我想和你商量点事。”

    “什么事？”

    疑惑的牛魔王问唐小白道。

    唐小白想了想，把想让孔宣当妖皇的事说了说。

    牛魔王就算被他提升上来，怕是也难比肩孔宣。

    孔宣的出身在那摆着，五色神光太过逆天。

    愣了下的牛魔王没多想便直接答应：“只要三藏佛祖你助我修炼提升，啥都不是事。”

    失笑的唐小白，点头应下。

    这时，花狐貂和孙悟空他们都跑了过来。

    时间到现在已经过去了一年多，当时唐小白传的法力，只够几人突破大罗圆满。

    现如今，几人已都修炼完毕，清一色大罗圆满实力。

    唐小白眼神微闪，到底是先帮这些家伙提升，还是他这边先想办法成圣？

    现在的负能量，已经足够唐小白兑换那以力证道之法。

    只不过唐小白有种感觉，那以力证道之法，怕是不那么简单。

    而且到时候感觉到威胁，鸿钧可能会跳出来。

    那时候如果就他一个，怕是斗不过。

    怎么着鸿钧也是道祖，比圣人还强，没那么好对付。

    但让孙悟空他们也修炼起来，到时候和他一样的境界，就可以去群殴鸿钧。

    等那时候鸿钧发现威胁，怕是已经晚了。

    心念电转之间，唐小白很快有了决定。

    看了几人一眼，唐小白先选了孙悟空和六耳猕猴以及牛魔王。

    主要现在的负能量，唐小白不确定可以帮几个。

    决定好后，唐小白直接开传，直接给孙悟空和六耳猕猴传了足够突破准圣圆满的实力。

    牛魔王这边唐小白暂时没多传，只传了让牛魔王突破准圣初期的实力。

    没想到所需的负能量比想象的要少些，唐小白用剩余的负能量，兑换传了花狐貂他们。

    也好，这几个家伙让先突破准圣，干点什么事更方便一些。

    众人得了传授的修为，都兴高采烈跑去修炼。

    唐小白这边，又想到了个问题，那就是天劫的问题。

    若是渡劫的话，很可能也会引起注意啊！

    这么多人突破准圣，怎么看怎么不正常。

    唐小白并不知道有什么办法，系统商店看了起来。

    只是系统商店并没东西出现，唐小白一阵无语。

    “系统，没办法吗，你到底是死是活，每次都这样默默来，能不能说个话。”

    无奈的唐小白，没好气道。

    半天后，听到系统还没回答，唐小白忍不住放弃。

    看来他这个系统，比较单一，和手机里的老年机似的，功能很少。

    只是为什么，每次他想要什么东西，系统商店都会很快浮现。

    就在唐小白心中这般想法浮现的时候，一道淡淡温和的声音忽然响起。

    “移花接木就可以，你把他们的天劫，转到你身上即可。”

    愣了下的唐小白，眼中露出无法置信之色。

    这声音，是他的系统说的？

    原来会说话啊，那之前为什么一直不说？

    唐小白脸黑，他这系统怎么装哑巴。

    “出家人要少言寡语，能少说就少说。”

    淡淡的声音再次响起，听得唐小白脸黑。

    得，他这系统感情是脑子有点问题，算了，告诉他怎么办就可以了。

    唐小白没多和这不想说话的系统扯，研究起了移花接木。

    片刻后，唐小白还真发现可行。

    找到方法的唐小白，直接问孙悟空他们一人要了一滴精血。

    到时候孙悟空他们天劫出现，他就可以用这滴精血，以移花接木的手段转移到他身上。

    解决了这个大难题，唐小白脸上露出笑容。

    稍微郁闷的就是，负能量又没了。

    唐小白苦笑，这负能量，是真不经花啊！

    没了负能量，那继续弄就是。

    妖庭重立的事先不急，现在去佛门先助孔宣，顺便刷点负能量。

    打定主意，唐小白溜出了翠云山。

    一路呼啸，没多会的时间，唐小白就跑到了灵山。

    “本佛祖大驾光临，都出来跪迎本佛祖吧，哈哈哈。”

    飞到灵山上空，唐小白很是猖狂地大笑。

    为了负能量，拼了。

    声音一落下，一大片负能量便疯狂砸了过来。

    并不是所有人都在大雷音寺听如来讲经，很多人都在外面。

    负能量，就是这些人提供的。

    大雷音寺门口，守门的金刚犹豫，到底要不要去报告佛祖啊？

    可是佛祖说，除了取经的事，不让去烦他啊！

    犹豫了会，守门金刚打算不管。

    报告了万一被骂，他找谁说理去。

    “三藏，你又来捣什么乱？”

    如来没出现，但是却有不少佛祖现身，此刻飞来的就是燃灯这尊佛祖。

    唐小白故作不爽瞪着燃灯：“什么叫捣乱，难道本佛祖来了，你们不该迎接吗？”

    “本佛祖可是小雷音寺仅有的几位佛祖之一，而且还是开创者，这地位，在你们这里，那就是圣人级别，迎接一下不可以吗？”

    “而且本佛祖现在可是准圣圆满实力，不配吗，看好了，本佛祖现在是准圣圆满，不信可以过过招，但本佛祖打死可不管埋。”

    飞来的众佛祖懵逼，这怎么就上升到圣人级别了。

    而且这说的什么话，什么叫打死不管埋，他们就那么差劲？

    不过话说，这和尚实力提升的速度，可真特喵佛的提升个快。

    众人瞪着唐小白，幽幽提供了许多负能量。

    “算你说的有理，但你也不能说让我们跪迎啊！”

    无语的燃灯，苦笑看着唐小白。

    唐小白鄙夷：“别告诉我圣人本尊降临，你们不是跪迎的。”

    哭笑不得的燃灯回答：“还真不是，除非是圣人弟子，其他人可以不跪。”

    这死和尚，脑子里都装些什么，真把他当圣人了。

    而且就算他们拜圣人，那也和这死和尚没关系啊！

