    现在才开始修炼龙象般若功，或许时间有些急促，但顾冲却是十成的决心来对待它。

    毕竟他现在可是真身模式，命只有一条，万一因为“太脆”而被皇极殿的超阶高手给秒杀了，那可没地方哭去。

    如果在皇极殿击溃南宋之前，都还未能入门，那他就返回主世界，不掺和这趟浑水了！

    现在只希望飞羽阙和南宋的军队能持久一点吧，多给自己争取一点儿时间。

    太玄经运转，将心头的杂念摒弃，顾冲开始静心凝神，心无旁骛的进入修炼状态。

    一天，两天，三天……

    象甲功虽然没有专门锤炼内脏的功效，但即使只是锻体附带效果，也让顾冲五脏六腑比常人强韧十几倍。

    幸好达摩神经、九阳神功和九阴真经都有治疗伤势的能力，顾冲不顾损伤，持续不断的用真气淬炼五脏六腑，直到第五天终于将龙象般若功入门。

    入门之后，他打开玩家论坛看了一眼战况局势，只见襄阳城这座抵御了蒙古铁蹄二十于载的钢铁屏障，已经被元军攻破。

    此战之中，南宋损失了十万精兵，郭靖夫妇更是双双殉难，惨烈无比。

    而那尊皇极殿的超阶玩家在襄阳之战中一共出手了两次，一次是攻破城门，一次是终结了飞羽阙三十几位二阶玩家的围攻。

    连那位超阶玩家两次出手的视频都被公布在了论坛之中，顾冲伸手点开，只见视频中那位叫做“李猛”的超阶玩家，一身黑甲闪烁耀眼红光，狰狞而恐怖，他就宛如一尊魔神，随意一击都能让飞羽阙的数位二阶玩家血肉成泥！

    虽然他并未展示天地法相，但凭借玩家的眼力，能轻易看出这是一尊大宗师！

    “皇极殿果然下了血本……”

    顾冲眉头微皱，感到相当棘手。

    普通宗师元神寄托虚空，夺天地造化为己用，而大宗师则是更深一步，已经达到精神干涉物质的地步！

    厉害程度何止强了十倍！

    “希望龙象般若功不会让我失望吧……”

    顾冲深吸一口气，凝聚的精神如锤狠狠砸在龙象般若功后面那绿色加号上面。

    “提升！”

    瞬间，大量的经验值开始燃烧，面板上隐约有一层透明金色火焰升腾而起，将整个面板都笼罩在其中，下一秒，一股强大的力量从顾冲身体深处涌出，流遍四肢百骸经脉涌至全身每一寸肌肉，渗入骨骼深处。

    一层，两层，三层，四层……

    下一秒，他浑身一抖，怒吼咆哮，身上皮肤在同一瞬间炸开无数细小的口子，鲜血化雾喷出，只是瞬间他便化成一尊血人，浑身被一层血浆包裹着。

    在这一瞬间，他感觉自己坠入了刀割地狱，有无数刀子正将自己千刀万剐，剧痛难忍。

    龙象般若功越到后面力量提升幅度越大，特别是到十三层圆满以后，每一次提升都能产生质的变化，相应每一次提升相当于脱胎换骨一样，浑身每一寸肌肉与骨骼都要粉碎再重组，其中产生的剧痛常人难以想象，就算他之前有过多次经验也是难以忍受。

    特别是此时他肉身近乎金刚不坏，铜烧铁铸般的肌肉骨骼破碎产生的疼痛无法以言语来形容，顾冲感觉，自己就像是被扔进搅拌机中搅动，浑身肌肉骨骼都是被打碎，整个人要搅成一团破烂骨肉一样。

    这种剧痛不知道持续了多久，因为后面他痛的没有时间概念了。

    随着身体不断崩碎，大量鲜血涌出，神奇的事情发生了，似乎有一股无形的力量在控制，大量鲜血在他身体外部形成一个血茧包裹着，他整个人化成一个长约两米窄有近一米的椭圆形血茧静静立于石室中。

    “轰隆！”

    血茧像是心脏一般，跳动了下，震得石室墙壁一抖，大量的灰尘刷刷而下。

    石室之外的两名护卫，身体也不由的跟着抖了一下。

    除了五天之前，石室轰鸣了一声，就再也没有动静，如今却突然有了响动，是否代表着圣王爷快要出关了？

    随后他又看了一眼跪在石室门前的少女，这位少女已经跪了两日之久，沉鱼落雁的面容也憔悴无比，就像一朵即将枯萎的花朵。

    正是郭襄。

    不过，就算她跪死在这儿，两名护卫也不敢进去禀告！

    谁要是敢打扰了圣王爷闭关，可是要掉脑袋了！

    之前就有数个血淋淋的例子！

    以顾冲的感知能力，也早就发现了郭襄，只是一直没空搭理她而已。

    “轰隆！”

    又是一次巨大的轰鸣声。

    这已经是是第十八次响起这样的声音。

    龙象般若功十三层圆满之后，每推演一层，他的体内就会传出巨大的轰鸣声，那代表着身体已经被完全锤炼了一次。

    八次响声，这意味着顾冲的龙象般若功已经到了前五古人的第二十一层境界！

    修炼到第十三层，就需要千年光阴，而修炼到第二十一层又需要多少时间？

    三千年？五千年？还是上万年？

    龙象般若功，一层就是一龙一象之力，二十一层那就代表着二十一龙二十一象之力！

    当然，这个力量只是虚指，而且龙象般若功越往后，每一层提升的力量就越多，并不是均等提升，用这个来划分力量，并不妥当。

    就拿当初的金轮法王来说，练到第十层就堪比五绝，练到第十三层，已经相当于横练宗师！

    要不是碰到顾冲这个怪胎，恐怕早就纵横天下，所向披靡，成为神雕第一高手了！

    连普通宗师都不会是他的对手！

    而现在，顾冲已经达到了龙象功第二十一层！

    拥有的力量究竟有多强，恐怕连顾冲自己都不清楚。

    他只知道，这二十一层的龙象般若功，已经花费了他一百万经验值，给他提供的力量和体质，就已经不弱于九十九层的象甲功了！

    顾冲体内气血奔腾，如同大江大河一样。

    每一次气血的运转、锤炼，都让顾冲有一种反复锤炼，简直比锻炼精铁还要艰难的感觉。

    但在本命天赋的作用下，这种艰难的锤炼似乎又变的无比的简单。

    顾冲很难想象，如果是正常人，要锤炼身体超过八次，那是什么样的体验？

    “继续提升！”

    石室血肉大茧中，又是一声轰鸣传出。

    “昂……”

    忽然，顾冲的耳边仿佛听到了远古巨象的嘶吼声。

    传闻龙象般若功就是依据远古龙象创造而出，这当然只是一个传言，当不得真。

    但随着顾冲的龙象般若功不断升华，顾冲却听到了远古巨象的嘶吼声。

    甚至，顾冲的脑海中，仿佛还出现了一个画面。

    他仿佛看到了一头远古巨象，身躯千百丈，顶天立地，正对着虚空怒吼。

    与此同时，远古巨象的身躯，居然隐隐有“化龙”的趋势。

