
“这就是源大陆吗？”在巴巴利萨夫妇被教会的人接走的时候，希尔维亚就站在船头注视着他们离去，自言自语的说道：“这和新大陆完全是两个世界。”

“这是被神灵完全统治的大陆，自然有所区别。”雷欧站在旁边，回应道：“其实从欧特联邦离开后，环境就有所变化了，只是那种变化很微弱，不像现在这样明显到可以清晰的看见。”

说着话，便看到他微微抬头看向空中，而眼睛闪烁的微弱光芒显示他此刻正在运用他的灵视能力观察天空的情况。

只见，在常人眼中并没有什么奇特之处的天空，在他眼中却是多了一张用无数神灵法则组成的巨网将整个源大陆覆盖在其中，并且向海上、向新大陆推延过去。

眼前的情景正如雷欧所说的那样，这是一个完全被神灵所统治的世界，在这个世界中所有的一切都在按照神灵制定的法则运转着，或许生活在源大陆的人并没有感觉到什么异常，但实际上他们的言行举止，乃至思维想法都是在神灵法则的引导下产生的。

就比如在源大陆南部靠近海岸的一些国家正在出现的光脚党运动，看上去像是受到了新大陆欧特联邦的影响，产生的反权贵运动，但实际上不过是这个世界某位或者几位神灵之间发生的小冲突所造成的余波罢了。

雷欧将他看到的景象也说给了希尔维亚听，希尔维亚听后，不由得感叹道：“没想到这个世界的神灵竟然会使用这种方法来对抗世界的法则。”

虽然希尔维亚无法像雷欧的灵视能力那样轻易看出神灵法则巨网的所有细节，但她依然可以敏锐的感觉到天空覆盖的神灵法则力量，并且在听完了雷欧的描述后，很容易的就猜出了这个法则巨网的作用并不是用来禁锢下面源大陆的生灵，而是用来对抗这个世界的法则，在这个世界的法则之内制造了一个神灵可以自由行动，不受世界法则压制的特殊环境。

不得不说，这个世界的神灵做得非常成功，至少希尔维亚和雷欧在此时此刻都能够清晰的感觉到世界法则对他们的压制几乎接近于无，不像在新大陆那边时刻都被压制着，施展自己的超凡力量都会出现不同程度的威力削弱或者是消耗成倍。

也正因为如此，源大陆掌握超凡力量的人也肯定比新大陆要多得多，甚至那些人所拥有的超凡力量也绝对要比新大陆强大得多，这点雷欧和希尔维亚都已经从刚才接巴巴利萨夫妇离开的那些来自不同教会的高级神职人员身上感受倒了。

虽然那些神职人员都是各自教会的精英，但他们的职务都没有达到定点，地位最高的人也只是那几名教区主教。

然而，就是这样一群教会中层，其中任何一个人的能量波动都远远超过了雷欧和希尔维亚以前见到过的类似净化之火教会大主教那样的教会最顶层的神职人员，

别看这些人身上佩戴着现在最流行的猎枪，但实际上这些猎枪更多的是误导人的假象罢了，一旦出现危险情况，这些人用来对付敌人的手段绝对会是他们从神灵那里获得的各种力量，因为他们比新大陆的同行要幸福多了，能够自由且不受限制的使用这些神灵神术。

“我们在这里做事就要小心一点了，这里的一切都在神灵的监控中，只要我们留下一点痕迹肯定能够被人通过神术追查到。”雷欧收回灵视，然后朝希尔维亚提醒道。

希尔维亚也点了点头，表示赞同。

这时候，宠爱号的船长海雷萨朝他们走了过来，隔着老远就摘下了头上的船长帽，然后倒了两人跟前后，又朝两人非常恭敬的行礼，说道：“雷欧先生、希尔维亚女士，请问两位接下来要怎么安排？是在西望洋角港下船，还是继续乘坐宠爱号北上？”

虽然因为特殊的原因，有关黑礁海域的相关记忆在当日身处在苦水海眼的人脑子里被彻底抹除了，而且是彻底抹除，无法恢复，但那段被抹除的记忆所产生的附加效果依然存在，比如对雷欧夫妇的敬畏等等。

“你们北上会经过哪些港口？”希尔维亚询问道。

海雷萨老老实实的回答道：“会经过靠近海岸线的下鱼嘴港和上鱼嘴港，之后就会去解放者湾，在那里补充一些货物，从原路返回新大陆。”说完，他又建议道：“如果两位是想要前往旧大陆内陆地区，在这里下船是最合适不过了，这里是大陆公路的南方终点，设有旧大陆旅行者公社，他们的马车非常便利、舒适、安全，可以把乘客送达到旧大陆任何大城市。而在其他港口城市下船的话，就没有这么便利了，特别是在解放者湾，几乎要横穿一片危险的蜘蛛森林才能到达一个相对安全的城镇，换乘马车。”

“源大陆没有蒸汽列车吗？”希尔维亚又问道。

“有。”海雷萨回答道：“只不过因为教会教区的归属，还有领主贵族的土地使用等问题，蒸汽列车的铁轨都是散碎的，没有连接成像新大陆那样的大陆铁路，全都是地区范围内运行，现在旧大陆的主要通行工具依然还是马车为主，不过有能力保障乘客安全，并且把乘客送到旧大陆任何大城市的马车车行也只有旅行者公社办得到。”

雷欧这时说道：“暂时我们还没有决定，宠爱号应该会在这里停靠两天吧？等开船的时候，我们再决定吧！”

“这样也好。”海雷萨没有再说什么，弯着腰转身离开了。

看着海雷萨的身影消失在底层船舱的入口处，希尔维亚不禁笑了笑，说道：“他好像着急了，有些迫不及待的想要赶我们下船。”

雷欧也笑了笑，说道：“走私这种事可不适合在我们这些外人眼皮低下去做，现在看来那个盒子的交易地点应该就是西望洋角港了，我们只需要等那个交易人出现就可以了。”

宠爱号的船舱里面虽然堆积了不少走私物品，但那些走私货物应该不会在西望洋角港这种地方下船，只会在相对偏僻的港口，或者半公开的走私地解放者湾下船，只有在那里才能够卖出一个好价钱。

现在海雷萨的表现看在雷欧和希尔维亚眼中，很容易就能够猜测出对方的打算，而他们两人正好就等着这件事的发生，自然不会立刻下船。

说着话，待在船舱照顾乔安的佩妮便急匆匆的跑了过来，一边喘着气，一边说道：“老师，乔安他有变化了。”

听到佩妮的话，雷欧的精神网也同时在船舱内扫过，快速的了解了一下乔安的情况，然后平静的说道：“把准备的药剂拿出来，按照我所写的时间依次让他喝下去。”

“好的，老师。”佩妮听后又急匆匆的跑了回去。

希尔维亚这时询问到：“是虚妄之心吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“还不清楚，不过我更倾向于他的植入体在变异。”

随着宠爱号越来越靠近旧大陆，乔安身上也开始出现了一些异常反应，一开始只是感到身体不适，身体表面出现了一些类似过敏反应的皮疹，但很快这种些微的不适就越来越严重，身体器官莫名其妙的出现了衰竭，到现在已经陷入到了深度昏迷之中，而原因就连雷欧的精神网也检查不出来。

现在唯一可以确定的就是乔安身上并没有超凡力量作用的痕迹，只有他的植入体同身体其他器官一样出现了一些病变萎缩的迹象。

现在雷欧暂时也没有发现什么好的办法来治疗乔安，只能制作一些专门针对性的巫师药剂，通过对相关器官的刺激和恢复，看乔安整体的变化，借此判断出到底是乔安身上哪个器官出现了问题，又或者是所有的器官都出现了问题。

虽然现在一切还没有头绪，但雷欧已经本能的感觉到引发乔安出现病变的原因很有可能是那个植入体，因为乔安和普通的区别也就只有那个植入体。

随着时间的推移，一艘新的引导船从码头方向驶过来，然后按照正常手续，把宠爱号引导到了对应的码头。

在宠爱号停靠后，海雷萨一反常态的没有放船员下船，而是让他们继续待在船上，似乎在考虑如果交易时出现了什么问题，身边有人能够使唤。

船上的船员虽然有些不满，但也不敢多说什么，他们也很清楚越是到了关键的时候，越是容易出现什么岔子，所以一个个也没有闲着，各自将武器拿出来清理干净，以保证出现意外时，能够立刻用得上。

船员们的举动让宠爱号上的气氛变得紧张了不少，一度让佩妮觉得这些船员打磨武器的原因是雷欧他们。

当天晚上并没有事情发生，一切都很平静，到了第二天的中午，一个在码头上工作的搬运工忽然来到了宠爱号，交给了海雷萨一封信，海雷萨看了信之后，就将被雷欧重新放回原处的那个盒子取出来，然后将所有能够装备的武器都装备上，带领着自己最得力的几名手下离开了宠爱号。

进入港口城区后，海雷萨并没有为迷惑可能出现的跟踪者而绕远路，直接上了一辆马车后，就去往了城区中央的大陆银行。

大陆银行是由旧大陆最强的几个教会和国家联合建立的，几乎在旧大陆所有的城市都建立了一个营业点，是整个大陆的金融血脉。

大陆银行建立在那些大城市的银行分部拥有着世界上最严密的防护，几大教会都会派遣自己的圣骑士带领教会骑士驻守在这些分部中，维护银行安全，甚至财富之神的教会都直接将圣堂建到了银行旁边，一旦银行出事圣堂便会激发神术力量将整个银行保护在财富之神的神力之下。

海雷萨在到达了大陆银行在西望洋角的分部后，就直接将随信一同交给他的一块铜牌递给了门口负责接待的侍应，侍应在看到铜牌后，也没有询问任何问题，就把海雷萨一行人引领到了一个空房间，让海雷萨在那里等一会儿。

过了没多久，房间门打开，一个穿着普通旅行者服饰的中年人走了进来，他也没有说话，而是直接冲着海雷萨做了一个手势，拿出了一件接头信物，然后在海雷萨检查信物无误后，便示意海雷萨将东西放在桌上。

海雷萨也没有说任何话，而是按照吩咐将那个盒子拿出来放在了桌子上，跟着带着手下退后了几步，给对方留出足够的空间检查。

那名中年人并没有按照常规的检查方式来检查盒子，只见他从自己的背包中拿出了一个手掌大小的水晶球，然后将水晶球对准了那个盒子，跟着便看到水晶球射出了一道光栅，在盒子上反复扫描几遍，在光栅消失后，水晶球表面便浮现出了一些类似文字之类的符号。

中年人在看到水晶球上的文字后，不由得皱了皱眉头，转过头朝着海雷萨，进屋后第一次开口道：“这东西除了你以外，还有其他人碰过吗？”

听到中年人的质问，海雷萨脸上也露出了不悦的神色，说道：“我们不是第一次交易了，你们应该知道我的为人，否则的话也不会把东西交给我运送，现在说这种话是什么意思？想要冤枉我不守规矩，然后赖账吗？”

“我们相信你的为人，但你的能力还不足以让我们完全相信。”中年人毫不客气的说道：“东西或许在你不知情的情况下被人动过。”

听到中年人的质疑，海雷萨还想要反驳，但他忽然想到了什么，嘴巴张了张又什么都没有说出来，脸上的神色也变得有些异常。

中年人也发现了海雷萨的变化，立刻沉声问道：“你是不是想到了什么？”

海雷萨犹豫了一下，然后将雷欧夫妇一行人的事情说给了中年人听。

中年人听后不由得愣了愣，紧接着语气有些急促的开口问道：“你所说的那个虚妄之心教会的骑士乔安是在哪里登船的？”

海雷萨被问得愣了一下，他没想到中年人的关注点并不是在他重点提及的雷欧夫妇身上，反倒是在他随口说到的乔安身上。

虽然感到有些不解，但海雷萨还是将乔安的登船地点告诉给了对方，对方听后也没有再追究盒子的问题，直接将盒子收到另外一个从背包中拿出来的黑匣子中，然后便匆匆走出了房间，弄得海雷萨等人是一脸茫然不解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70382398"  chaptername="第一千四百五十章  交接">加入书签</a>
</div>
