    

    王阳明跳出来大喊：“张班长！”四个军人回头看向王阳明，其中一个脸庞黝黑的老兵也大喊一声：“小王！”两人紧紧的拥抱在一起，王阳明哽咽道：“老班长，我以为再也见不到你了。”

    班长拍拍王阳明的肩膀：“这么大人了见面哭哭啼啼像什么样子？不给我介绍一下你的朋友么？身手这么好，是你们特警部队的高手么？”

    “先别在这里待着了，刚才枪响了，很可能会有什么东西过来，我们换个安全的地方，坐下来边吃边说。”孟魂看了看四周道。

    “对对对，张班长，你有好去处吗？”王阳明问道。

    “有，离驻地不远的地方有个地下车库，位置很隐蔽，是以前存放步战车和军卡吉普车的地方，现在应该安全，我们去那里，你们有车么？”张班长想了想问道。

    “有，就在沙袋工事附近，我们马上出发。”孟魂看到不远处已经有丧尸出现。

    七个人迅速向着来的方向跑去，到了车前，地方有些不够，最后只能丢掉一个自行车，七人上了车，张班长指明方向，车子一溜烟的开了过去。

    一路上通过王阳明和张班长的攀谈孟魂得知，幸存的四人，班长：张军，37岁，面容黝黑，家里是农村的，从正规军退伍后来到预备役，汽车兵：康辉24岁，从正规军退伍后直接到了预备役，小伙子浓眉大眼还挺帅气，医疗兵：钱多多，25岁，身材高大，更像是个打拳击的，通讯兵：吴子风，26岁，大学毕业后去了正规军，退伍后被分配到预备役，从灾难爆发以后，预备役就被各方征调，X市就一个步兵团，一个高炮团，高炮团离的还有点远具体什么情况也不清楚，步兵团除了留守驻地的一个排，剩下的人都被调往各处进行防御战斗，本来驻地距离城市有些距离，也没有太多的战斗，谁想到祸从天降，不知道从哪天起，不断的有人失踪，刚开始大家还以为有人当了逃兵，直到后来发现这些人的尸体都被撕得粉碎，才知道有什么东西来了，不到一周一个排死的只剩10个人，正在大家疑神疑鬼的时候，两天前剩下这十个人才发现了一只敏I，敏I神出鬼没，又损失了三个人以后，才把敏I乱枪打死，今天早上剩下的7人打算出去寻找大部队，谁知道又出现一只敏I，几个人边打边跑，不断的有人被抓死，直到遇到孟魂三人，“从灾难爆发后就没再见到过幸存者，也不知道外面是什么样子，一切都是胡乱猜测，现在城市里到底怎么样了？”张班长问道。

    “城市里面的情况比城外糟糕多了，到处都是丧尸，你们想想人口基数就知道了。”孟魂叹了口气道。

    “还没问你是哪个特警大队的？身手这么好！”张班长好奇的看着孟魂。

    孟魂苦笑了一下：“我哪里是什么特警！我就是一个普通市民，末日前就是个宅男，天天在家混吃等死。”

    张班长一脸的不信：“怎么可能？你的身手我们都比不上啊，那个特殊丧尸杀了我们那么多人，你一下就解决了。”

    孟魂当然不可能告诉他，我变异了，变的比你们这些普通人牛X多了，大概告诉了张班长自己在家的锻炼，还有末日后的求生历程，那个梦孟魂没有说，这种事情孟魂觉得还是不要再说出来会比较好。

    “到了！就在前面那个平地。”张班长指着前面一块空地说道。

    “就是一块平地啊，什么也没有。”王阳明问道。

    张班长笑了笑：“这属于秘密基地了，肯定不可能在明面上。”

    到达空地后，从右边的林子的路穿插过去，路面都被落叶覆盖着，没人说谁也不知道这里还有一条路，车子停在一扇大门前，几人下车，张班长带着几人来到侧面，这扇门是电动的，不过可以手动开启。

    “吱呀呀”的一声响后，厚重的大门被开启，黑漆漆的通道通往深处，几人开车进入通道，黄色的灯光照亮了通道，通道内有血迹，还有几具穿着军装的尸体。

    “小心警戒！”孟魂把56式拿在手中，“这里有尸体，很可能有丧尸！”说着孟魂下了车，走在车子侧面，李明紧跟其后，张班长也下了车跟在孟魂身边，几人顺着通道正走着，孟魂忽然听到了什么，让王阳明停车，开着大灯，侧耳听去，由脚步和丧尸的嘶吼声从通道深处传来，“准备战斗，有丧尸。”孟魂端起枪说道。

    灯光的尽头出现了几个身影，都穿着军装，但是一瘸一拐的走路方式，和在大灯照耀下腐烂的脸都确定了它们丧尸的身份，枪声响起，最前面的丧尸扑倒在地。

    “哒哒哒！”清脆的枪声在通道内回荡，不断的有丧尸从里面跑出来，十多分钟，当最后一个丧尸倒地，孟魂才松了口气，子弹不多，丧尸再多点子弹就不够了，把没有死的丧尸补上一刀，几人终于到了基地内部，在张班长的带领下，找到了配电室，把发电机抬过来，接通了电源，基地终于在几个月后重新迎来了光明。

    看着头顶的灯光，孟魂眼泪都要流下来了，本以为这辈子都要见不到灯光了，几人迅速的清理了满地的丧尸尸体，这玩意腐烂的速度太快，不抓紧清理，这个地下军事工事就要待不成人了，基地内还有不少白骨，孟魂查看了一下，基本都是一刀毙命，“这里有高手啊，你看都是一刀毙命。”孟魂指着白骨头上的刀痕对几人说道。不知道这个高手还活着没有。

    收拾了几件空房，清点了一下物资，孟魂三人背包内还剩八盒牛肉罐头，二十袋方便面，十几瓶瓶装水，一袋子大概十五斤左右的炒米，还有十来斤炒熟的面粉。这是最后的物资了，食物省着吃还能吃几顿，水是个大问题，自从红雨过后孟魂就没有喝过自来水，因为孟魂不敢确定这些水到底有没有被污染。        

