    嘭——

    下一秒。

    司伯云立刻将一道四阶中都堪称珍贵的防御符文激活。

    整个人的气势与警惕性都提升到了最高！

    他与野屠洪相交数百年，彼此之间可谓是知根知底——正经的根。

    他可以保证。

    野屠洪绝不会、同时也做不到悄然无息的从他身边消失。

    哪怕是激活了某种上古时期流传下来的五阶传送符箓，也绝对会有灵气波动产生。

    因此很明显。

    野屠洪一定不是主动消失的。

    导致这种情况的是机关？

    阵法？

    亦或是......

    其他人？

    如果说是某个遗迹的陷阱那倒还自罢了，司伯云只能祝自己的老友自求多福。

    但若是某个生灵出手的话......

    这就非常非常吓人了。

    在妖阙静修上百年，司伯云自然接触过一些比他境界高的修行者。

    尤其是在前一段时间段老怪二人陨落后，几尊隐世级别的元婴大修也都秘密赶到了妖阙。

    并且曾经在对外保密的情况下，与妖界的妖王做过了一场。

    虽然双方不是生死搏杀，但自身的修为至少也展露了六七层。

    作为一旁掠阵的‘亲友团’。

    司伯云自然也借此机会，对如今大莫界最顶尖的那部分修士有了个比较直观的了解。

    司伯云敢保证。

    想要无声无息的将野屠洪掠走，修为至少也要在元婴境七层以上才有可能！

    滴答——

    紧张之下，司伯云的额头滴下了一颗数百年未曾出现过的汗珠。

    同时将自己精炼过的本命法器‘登天册’拿在了手里。

    登天册，乃是司伯云赖以成名本命法器。

    整本书册由四阶妖兽的表皮做书封，内中蕴有三十多个字。

    每个字都凝聚有特殊的道力，能够给司伯云短时增持某种力量。

    “该死......段老怪不是往来此处多次了吗？为何还会出现那般意外？”

    司伯云警惕的看着周围，表情惊疑不定。

    随后他忽然想到了什么，抬头看了眼来时的方向。

    实话实说。

    如果这时候他要跑，理论上应该是能够逃离岛屿的。

    但是......

    这里可是遗迹！

    如果能发现什么有价值的东西——特别是丹药或者药材这些，纵使妖阙那边有诸多手段限制，司伯云也有把握将它们成功炼化。

    届时随意找个情况危急的理由，其他人还能翻脸不成？

    这也算是‘先锋队’一种被默认的优待，前提是不能太过就行。

    毕竟如果只有风险，司伯云和野屠洪不可能愿意领命。

    考虑到这处遗迹的面积，几乎注定内中必有大收获！

    无外乎段老怪有没有取用而已。

    如果说野屠洪只是被某些机关掠走，那么司伯云的逃跑就有些太不值当了。

    随后司伯云摸了摸怀中的一块木牌——这是妖阙方面临行前为二人准备的命牌，可以随时监测二人的生命状态。

    命牌一共有四块：

    妖阙保存两块、司伯云二人各执一块，为的就是在一些特殊情况下能够提供参考。

    此时野屠洪的命牌没有破碎，便说明他还没有陨落。

    只不过具体状态依旧未知：

    可能他只是被困在某个空间，也可能下一秒就会嗝屁。

    此时此刻。

    司伯云脸色变化不停，明显在做着心理斗争。

    过了足足半刻钟。

    他深吸一口气，下定决心......

    继续探查，遇到不对劲立刻就跑！

    这片废墟的面积不算很大，直线长度也就三百米左右。

    因此没过多久。

    司伯云便走到了废墟尽头。

    废墟的尽头是一片密林，枝叶郁郁葱葱，沙沙作响。

    虽然星辰海中没有任何生物存活，但遗迹中还是能见到不少树木的。

    因此司伯云也没太过意外，径直向密林走去。

    只不过在即将走入密林前，他忽然停下了脚步，将废墟中的一块半人高的石砖装进了空间袋。

    虽然空间袋这东西由于价格高昂，大多被用于家族贸易。

    但对于元婴境的修行者来说，自备一个空间袋还是没什么经济压力的。

    咔咔咔——

    足靴踏过枯落的树枝，司伯云很快走进了深处。

    密林中的树木属于很典型的阔叶林，高度中等。

    树叶层层相叠，将黑夜中唯一的月光光源给完全阻隔在了外部。

    不过这种物理意义上的黑暗，对于司伯云来说压根算不上问题。

    在神念和自身机体强大的夜视能量下，所有的景象在司伯云眼中仿佛亮若白昼。

    就这样走了一段路程。

    司伯云忽然眉头一杨——他察觉到了一股有些熟悉的气息。

    这股气息并不是失踪的野屠洪，而是......

    “段老怪？他在这里修炼过？还破了境？”

    或许是对于遗迹本身的存在很放心的缘故，段老怪并没有在岛中对自己的气息进行处理。

    上次段老怪来到这里是在几十年前，远远低于元婴期修行者破境道蕴的存余事件。

    因此司伯云很快便找到了一条相对比较清晰的气息痕迹。

    他跟着这道气息前行了一段时间，最终抵达了一处斜插进地下的洞口外。

    司伯云见状停下脚步，依旧保持警惕的同时，将神念向内探去。

    结果与岛外一样，神念被某种莫名的力量阻隔在了外部。

    “真是奇哉怪也......”

    司伯云拧着眉头思索了几秒钟，又从空间袋内取出了一个龙眼大小的木制虫子。

    这是他在一次游历时得到的傀儡，叫做箰虫。

    它被炼化后可以与操纵者心神相连，实时传输图像，是探测一些险地的绝佳帮手。

    嗡嗡嗡——

    在神念的操纵下，箰虫张开双翼，飞入了洞口。

    然后.....

    啪——

    司伯云只觉得神念一震刺痛，箰虫便直接掉落在了地上，距离司伯云不过三四米。

    很明显。

    这个地穴一定有某些问题。

    司伯云见状沉默片刻，接着.......

    拔腿就走。

    开玩笑。

    这种明显不正常的洞穴，傻子才进去呢。

    结果没走两步，司伯云便感觉到了不对：

    他明明在前进，周围的景象却是在不停后退！

    然而奇怪的是，他的背部明明没有感觉到任何吸力！

    司伯云顿时神色一变，朝始终拿在手中的登天册输入了一道灵力。

    哗啦啦——

    只见书页无风自动，一个青色的‘疾’字瞬间于表面浮现。

    青字闪烁了几下，便立刻融入司伯云的躯体。

    片刻不到。

    司伯云骤然腾空而起，速度达到了极限！

    这种瞬时速度甚至要比很多剑修还快，按照兔子们的速度描述，那就是3.2马赫以上！

    然而令司伯云肝胆俱裂的是......

    御空之后，他居然还是在倒着飞！

    咻——

    就这样。

    地穴像是一头吞吐吸气的巨鲸一般，将司伯云重重的吸进了洞口！

    ......

