    陈曦听到庞山民的话也是一怔，没想到居然有人能这么快做出可能会影响家族数百年的决断，不过随后他就明白了对方是怎么样的打算。

    眼见陈曦似笑非笑的表情，庞山民也没有任何的特殊的神色，他该做的已经做了，剩下的不关他事了。

    这个时候石广元也将袁术说动了，一直闭目养神的袁术也缓缓的睁开了双眼，站了起来，不同于庞山民那种小角色，在座的之前不认识袁术，现在估计也认识了。

    “陈子川，我问你几件事，如果你的回答能令我满意，我会同意。”袁术开口以不太洪亮的声音问道。

    “问吧，虽说我不想解答。”陈曦笑了笑说道，而甄宓则乖巧的立在一旁，她已经不需要再做任何的事情了，陈曦今日的表现也如之前他所说的那般，为天下所鉴证。

    “第一条，我们应该肩负的责任和履行的义务是什么。”袁术竖起一根指头指了指陈曦和甄宓，然后转头看向身后所有的世家有条不紊的说道。

    “我们吗？”陈曦看了一眼袁术，对于袁术能问出这种问题有些惊讶，“既然你说的是我们，那就拿我来说吧，我现在做的只有两件事，一件是代天佑人，另一件是传承文明之火，而这就是我们的责任和义务。”

    详细的陈曦不再说，代天佑人不用多说，吃饱穿暖，过的更好，让他们免于苦难这些都包含在其中，但代天佑人啊，这可就远远不限于这些内容了，同样代天而非代天子也足够说明很多问题了。

    传承文明之火，教化，道德，思想，饮食。文化等等一举一动也都如此，同样包罗万象。

    “在能力范围之内庇护他们，引导他们，让混乱回归秩序。让一切有条不紊的延续至永久。”陈曦缓缓的说道，“如何，这个回答你满意吗？这是先辈曾经做过的事情，我不过接过了他们的手杖，薪尽火传不外乎如此。”

    甄宓听完这话。美目连连闪动，对于这种大事，甄家让她来就是听听，到时候随大流即可，没人会难为她的，所以她基本都没怎么听。

    “哈哈哈哈！终于等到了一个跟我相同想法的人了，我早就看不惯那群背离誓言的家族了，我等世家传承文明，牧守教化，何曾需要剥削那些百姓。漠视万民不是因为高傲，敬而远之才是对我们付出最大的尊重！”袁术颠狂的大笑道。

    良久之后袁术结束了狂笑，双眼毫不掩饰自己的杀意，冰冷无情的眼光扫过南阳孔家，豫州许家等家族的来人，“这等背弃我等誓言的家族，应该尽早诛杀！”

    “来吧，陈子川和我一起诛杀这些已经背弃了世家荣耀的渣滓，让我们将世家再次恢复到上古的纯净，让世家再次成为千年之前那种守护中原的藩篱！”袁术就像是发病了一般。双眼狂热的盯着陈曦。

    袁术冰冷的目光扫过的世家家主脸都绿了，之前在豫州的时候就被袁术清洗了一遍，现在袁术居然还觉得他们背离了世家的荣耀，真的是疯了！

    陈曦伸出食指按着自己的太阳穴。他需要整理一下思路，怎么突然袁术就像是换了一个人一样，之前还和他闹别扭，怎么突然画风就变了。

    “你是说你的目的和我的目的一样？”陈曦神色古怪的说道。

    “我的目地就是恢复世家的荣光，让世家再次像千年以前那般守护中原，作为中原最坚实的护盾。再如当初那般庇佑着天下万民，曾经先祖做到的一切，至少要平稳的交给下一代！”袁术这一刻无比的坚定，自从他真正见识到下层百姓的生活之后，他彻底觉悟了。

    可以说袁术不成熟，可以说袁术爱幻想，甚至他所梦想的一切连他自己都不知道该如何完成，但是他想要做，更可怕的是袁术在真的下定决心之后，绝对不会回头，而且也绝对会有人不论对错的追随着他！

    袁术不会去思考家中典籍之中描述的大同世界的对错，也不会去思考是不是先辈粉饰了自己的先祖，他只知道，当初先人将这片土地交到他手上的时候，典籍上记载的是衣食所安的大同世界！

    那么他年在袁术自己倒下前，将这块袁家捧在手心上的土地授予自己子嗣的时候也必须是衣食所安的大同世界，这不是什么责任，这世家存在的价值，倘若连着都失去了，那世家的骄傲依托的是什么？

    因而袁术在将自己的一切交割给孙策之前，就算是拼死也要做到，尽自己最大努力做到最好，而这就是他袁术的骄傲。

    就算袁家只有袁术一人认可袁术这种近乎偏执的骄傲，但是就像袁术之前所说的那样，只要他袁术未死，袁家岂能堕落，他袁术的承诺绝对不容许有丝毫的折辱！

    “公路，没想到你居然有这样的心思。”陈曦沉默了良久之后，缓缓地坐下说道，“你的话我信了，但是我不认可你的做法，太过暴虐了，如果没有必要的理由，尽可能不要去诛灭世家。”

    “他们玷污了世家的荣耀，他们玷污了他们的姓氏，他们不配和我并驾齐驱！”袁术冷笑着说道。

    陈曦摸了摸了鼻梁，袁术疯起来简直让人感觉不可理喻，但是这种近乎于偏执的个性，如果引导的好的话，真的会是一个不错的臂助。

    “好，先将别的搁置，也就是说，你认同我的提议。”陈曦不再和袁术谈论清洗世家，恢复上古荣光的事情，将话题扳回来。

    毕竟有些事情没有世家的话真的不好应对，民怨这东西摊开还好点，要是只有一个势力，应对起来绝对是一个麻烦。

    “认同你的提议，只要你走的路能带领世家重新恢复上古的荣光，我可以认同，不过如果你也和那些庸碌之辈一般，我就算是拼着去死也会让你记住！”袁术冰冷无情的眼光看着陈曦说道。

    这恐怕也是袁术最矛盾的地方，既抱有先祖守护中原的决心，又丝毫不在意麾下的牺牲！(未完待续。)

