    解说台上。

    三个人正在激情的解说着比赛。

    “我的天！林凡这波卡了视野消失的时间，出现在了上路，打了ZOOM一个措手不及！男枪还A掉了船长的桶子，顺便拿下了船长的人头！”管泽元开口道。

    米勒喘着气，满脸惊叹，“乖乖，林凡简直是人形雷达啊，他连假眼消失的时间都能算到！这波卡了两秒钟太关键了，如果林凡这波被视野看到了的话，那船长就直接撤了，可林凡这波偏偏躲掉了这个视野。”

    记得也开口道：“这就是林凡吗，他这个视野算的真的厉害，很少见到过这么细节的打野了，在BO5的决胜局当中还能保持着这么清晰的思路，甚至都能够记住对面假眼刷新的时间，有点猛啊！”

    各大观众们也是呆了。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “凡神！！！这就是凡神吗！！！”

    “无敌凡神，连视野都能算到？！”

    “开挂了！！”

    “有挂这对面还怎么玩？”

    “ZOOM好难受啊，这玩的是恐怖游戏？明明家里都做了视野，结果视野才刚刚消失了两秒就看到了男枪，龟龟！真的是恐怖游戏啊！”

    “林凡的男枪，有点可怕啊，这才是他满状态之下的打野吗，状态这么好！”

    rookie喊道：“nice！”

    泡芙也喊道：“凡哥，永远的神！！这盘真要抱大腿了，直接把对面ZOOM的防御塔给越了，现在ZOOM痛苦面具吧。”

    南风已经笑的合不拢嘴了，“nice！！看到凡哥这个战绩，我知道已经稳了！”

    后台休息室里，苏小洛站了起来，“这视野卡的...有东西啊！”

    连看直播的几个LPL俱乐部，众多职业选手也被这样的操作给呆住了。

    EDG的阿布，TES的卡萨，阿水，FPX的小天，全都有些惊呆了。

    林凡好像开了全图一样！

    什么都能够算到！！

    林凡男枪回到家里出装备。

    双方又开始正常刷野。

    不过中单rookie被Kanavi抓死了。

    Kanavi在野区遇到劣势之后，开始了疯狂的进攻！

    他的豹女，连续击杀了中路和下路，一路拿到了优势。

    Kanavi豹女的战绩，3-1。

    豹女装备和发育也好起来了。

    林凡纵然想找机会，也有很多次没有找到机会。

    在8分钟的时候，JDG的下路对线组合，已经有一点小优势了。

    JDG的下路组合有线权，在游戏时间到8分钟的时候，JDG拿下了第一条小龙。

    林凡来到了下路，想要抓loken和绿毛。

    等到他刚来到下路的时候，Loken和绿毛已经撤走了。

    在BO5的决胜局里面，JDG打的太稳了，而且这些职业选手的意识也是很强的，不像排位那么好抓人。

    就在这个时候。

    上路theshy也被抓死了。

    Kanavi的战绩4-1了。

    豹女的发育，又一次领先了男枪！

    这也是没有办法的问题。

    theshy喜欢压人，压人就容易被抓死。

    ZOOM的船长有了大招，Kanavi要抓死theshy就比较简单了。

    而IG的下路组合，没有了厄斐琉斯，对线水平下降一个档次。

    这也是很正常的。

    在历史上，没有林凡的IG，在S10被TES吊打，又被FPX吊打，又怎么和JDG比？

    而夏季赛的IG，更是拉胯，被LGD打了个6比0。

    不否认LGD的实力很强，但是...LGD在S10世界赛上入围赛差点被淘汰，小组赛淘汰回家，夺得16强。

    IG却被这样的LGD打了个6比0。

    足矣证明，IG的综合实力就是不够强。

    哪怕有林凡的加入，但是队伍之间磨合的太少了，问题还是很多。

    一个队伍的问题，并不是一朝一夕能够解决的。

    这需要长久的磨合。

    想要成为一个强队，更需要不断磨合。

    林凡哪怕是神仙，实力再强，队友线上劣势，队友被抓，他也没有什么办法。

    或许还有人认为，IG被TES2比0领先，被JDG2比0领先，是看不起IG。

    实际上，没有林凡的IG，确实不是JDG和TES的对手。

    IG现在的硬实力，还不够强。

    很快，IG开局3-0的优势，被打成了3-4，还落后了一条小龙。

    Kanavi玩打野，水平是绝对不差的。

    JDG众人找机会的能力也强。

    当游戏时间来到13分钟的时候。

    JDG拿到了第二条小龙！

    IG毫无办法！

    而IG和JDG的总人头比，来到了3-6。

    经济已经落后两千了。

    下路泡芙和南风已经掉了四层的镀层。

    林凡倒是拿到了峡谷先锋，帮助theshy撞了一下上路的防御塔，但是也是杯水车薪，作用不大。

    这盘林凡实在是太难抓人了。

    IG的阵容便是如此。

    上单杰斯，没有留人能力，每次越塔都要担着很大的风险。

    中单卢锡安，也没有控制，更没办法抓人。

    下路林凡倒是可以抓人，但是泡芙和南风的对线劣势太大了，根本没办法抓人，而且JDG下路的视野做的太好了，毫无破绽，林凡想去抓人，对面下路根本不给机会。

    JDG还选择了和IG避战。

    不让林凡抓到任何机会！

    Kanavi豹女的战绩5-1！

    林凡男枪的战绩仍然是3-0。

    值得一提的是，男枪的补刀已经160刀了。

    豹女的补刀只有110刀。

    男枪只能去刷豹女家里的野怪，或者是帮被抓死的队友推线。

    ZOOM笑道：“哈哈，这盘稳了，只要咱们运营开，IG怎么可能是对手？”

    牙膏点头，“是啊，这盘肯定可以拿下了，咱们现在经济领先应该挺多的，还领先两条小龙，IG怎么可能是对手？”

    loken则是喊道：“IG就这？就这？让他们两盘他们都赢不了。”

    辅助绿毛喊道：“拿下他们！不给IG任何机会！！这盘咱们已经拿到了大优势！！林凡也就前期秀一下，这可是一个团队游戏，赢下IG，又有什么难度？”

    JDG的教练组已经在欢呼了，“这盘稳了！！nice！！队员们打的实在是太漂亮了，第五盘前期劣势，但他们很快就稳住了，这盘可以轻松击败IG！”

    JDG的经理喊道：“拿下IG！这样春季赛的冠军就是我们了！！”

    比赛仍然在进行当中。

    但是现在的IG...

    人头比3-6，小龙还落后，已经大劣势了!

