    周二妮犹豫了一下：“盛安宁能答应吗？你看看她一天霸道的，肯定不能答应。”

    朱桂花气冲冲地掐着周二妮的胳膊：“你看看你干的好事，她不答应怎么办？结婚也三个月了还一点动静没有，等到年底生不出个孩子，到时候笑话的是她，我们这是在帮他她。”

    周二妮一听还挺有道理，而且有了母亲的帮忙，心里一直压着的大石头没了，轻松了不少。

    盛安宁自然不知道那母女俩的算计，心里还盘算着自己的发家之路，顺便跟周时勋聊起上学的事情。

    一聊天才知道，周时勋竟然还是大学生呢，不过是入伍后，工农兵被举荐上的大学，还是在沪市上的大学。

    盛安宁觉得这也挺厉害的，这个年代大学生相当有前途：“真羡慕你还能上大学啊，我也挺喜欢读书的，就是那时候年纪小太贪玩。“

    周时勋靠在床头，看了眼一脸认真的盛安宁，想了想：“现在学习也不晚，这两年政策变化很大，上大学的政策肯定也会调整。”

    盛安宁心里给周时勋点个赞，不得不说这个沉默木讷的男人，还是非常睿智聪明的，有着相当敏锐的观察力。

    她却要装作什么都不知道的样子：“要是那样就太好了，我也努力试试，说不定也能上个大学呢。”

    周时勋点头：“会的。”

    难得盛安宁和他平和地聊天，他也不敢乱说话，再惹怒了盛安宁，在医院吵起来也不好看。

    虽然不知道盛安宁怎么突然转了性子，却也不确定盛安宁现在这样能保持多久。

    两人闲聊时，朱桂花和周二妮回来了，脸上都带着笑意，看着心情不错。

    朱桂花还难得地冲着盛安宁和颜悦色起来：“安宁，这一天可真是辛苦你了，你歇会儿，我和二妮来照顾老二。”

    盛安宁非常乐意：“行，你们在病房看着，我出去买点东西。”

    朱桂花一听买东西，条件反射地追问：“买啥东西？”

    盛安宁全当没听见，拎着布兜离开。

    朱桂花伸手指着盛安宁的背影，气得不轻：“这，这，老二，你看看你媳妇，还懂不懂点礼数。”

    周时勋按了按眉心：“一会儿你带着二妮去招待所住，明天没事你们就先回去，过两天我和安宁也会回去。”

    朱桂花愣了一下：“老二，你都四五年没回家了，怎么突然想回去了呢？”

    周时勋撩起眼皮淡淡地看了眼朱桂花，却让朱桂花吓得一哆嗦：“你不会还在为当年彩霞的事情生气吧？这个我们也不知情啊。再说你在这边不是挺好？都说你当了大官呢，以后我和你爹跟着你不就行了，还回村里干啥。”

    周二妮却觉得二哥回去挺好：“妈，二哥回去也好啊，让村里那些人也看看，我二哥现在多威风。”

    朱桂花偷偷瞪了闺女一眼，还努力劝着周时勋：“你说你安宁一起回去？咱们那现在可是青黄不接，连个野菜都没得吃，怕你们回去不适应，你要是有啥事，不行给你爹捎个话，让他来一趟？”

    周时勋摇头：“不用，还是回去一趟吧。”

    语气很淡，主意却很坚定。

    朱桂花见根本劝不动周时勋，心里毛毛躁躁的不踏实，喊着周二妮去招待所休息，根本也不管周时勋身边有没有人照顾。

    ……

    盛安宁去了一趟市中心唯一的一家百货大楼，三层楼，里面倒是很宽敞。

    却都是循规蹈矩地摆着柜台，柜台后服务员三三两两聚在一起聊着天。

    盛安宁也不知道，非常仔细地把三层楼都逛了一遍，发现东西真的很少，卖成衣的柜台，衣服款式沉闷老旧。

    倒是卖布的柜台，布料种类挺多，花色也多一些。

    最贵的就是各种毛呢和毛料，摸着厚实舒服。

    盛安宁不懂布料成分，却知道哪个料子做衣服会好看。

    服务员见盛安宁不停地摸着各种布料，也没有要买的意思，有些不耐烦：“同志，这些毛料都是新到的，做外套挺好，你要不要？”

    盛安宁舍不得买，笑了笑：“我看看。”

    服务员翻了翻白眼，指着一旁一堆布头：“你要是想要便宜的，那边，那些布头便宜处理，五毛钱一堆，还不用布票。”

    盛安宁也没在意服务员的态度，又过去看了看布头，布头实在太碎了，连个内衣都做不出来，估计只能弄回去做个拖把。

    服务员见盛安宁最后什么都不要，忍不住嘟囔了一句：“穷酸样，还出来逛什么？”

    盛安宁知道这会儿的服务员是端着国家饭碗，自我感觉很了不起。

    又转回身靠在柜台边上，笑眯眯地看着服务员，盯得对方都要发火时，才慢悠悠开口：“我懂一点看相，你最近要小心点，夫妻关系要出问题，还身体也要去医院检查一下：”

    服务员气得想骂人，她夫妻关系好好的，家庭和睦怎么就会出问题了，还有她一顿能吃两大碗面条，有必要检查身体吗？

    等她回过神想骂人时，盛安宁已经没影了。

    服务员咒骂了几句，心里却忍不住起了疑心，忍不住摸了摸脸。

    疑心生暗鬼。

    盛安宁非常懂心理战术，不过刚才服务员的脸色确实也不好，气色暗沉眼底发黄，肝脏功能出现了问题。

    她也算是做了件好事。

    盛安宁从百货大楼出来，又去后面的胡同街道转了转，倒是有一些推着车卖东西的，不过都是一些很常见的生活用品。

    总结下来就是，这里虽然是个城市，却离省会很远，离京市和沪市也更远。

    所以想要做生意，只能从小打小闹的开始。

    盛安宁感觉就是一只无头苍蝇，一会儿有头绪，一会儿又完全摸不到是头绪。

    感觉看书时，那些穿越者都是很容易适应环境，融入环境，最后逆流而上，成为时代的弄潮儿。

    怎么到她这里要啥没啥，反而变成了困难模式？

    盛安宁略微有些惆怅地回医院，还没迈进医院大门，就听有人喊：

    “安宁……”

