    “三番两次给我机会？真是天大的笑话！”

    “觊觎我的武器，还想要我的命，这叫三番两次给我机会吗？”

    “想杀我，就看你们有没有那个实力了！”

    林天声音冷冽，眼中杀气腾腾。

    嗖！

    那名叫刚哥的高大男子已然出手，脚下速度奇快。

    他双拳一震，袖袍已经被震得粉碎，露出里面粗壮的肌肉。

    元气运转之下，他双手手臂的肌肉瞬间涨大了几分，一双拳头之上也散发出一震摄人的威势。

    “用拳？”

    林天不屑的冷哼一声，双拳之上元气涌动，土黄色的光芒大放。

    轰！

    两人以极快的速度冲向对方，拳头在一声炸响之中轰击在了一起。

    瞬间，两人拳头相撞的地方，空气都被震散开去，形成了一个小片的真空。

    高大男子脸色一变，他发现一股巨大的力量从林天的拳头上袭来。

    他目光一凝，体内的元气疯狂的朝拳头上涌去。

    与此同时，他手臂上的肌肉紧紧的拧了起来。

    一股淡淡的黑色光芒将他的拳头覆盖，紧接着一股庞大的力量也从他的拳头上炸开。

    林天见状，双眼一眯，再度调动元气来催动撼天拳。

    嘭！

    在强大的撼天拳的拳力之下，那名高大男子直接被轰的连连后退。

    地上足足出现了八个深深的脚印。

    那名高大男子脸色已经变得凝重起来，他没想到，自己的全力一击不仅没有对对方造成任何的影响，还被对方占了上风。

    而林天此时也有些惊讶，他这一拳已经用了四成的力量。

    但是这名高大的男子竟然只是后退八步，拳头竟然没有被自己轰碎。

    林天有信心，要是这一拳轰在一般的驭气境七层中期身上，绝对能将对方轰成重伤。

    可见，这名男子掌握的拳法不弱。

    “什么？”

    看到这一幕，在后面观战的那两人都是脸色大变。

    他们也没想到，驭气境七层中期的刚哥竟然打不过林天！

    那名女子被吓得愣住了，而那名身形矮小的男子目光盯着林天，若有所思。

    “不是说要杀我吗？这么弱的实力就敢说出这么狠的话？”

    林天满脸冷笑的说道，朝着那高大男子走去。

    “小子，我们的狩猎队可就在附近，杀了我，你也必死无疑！”

    那高大男子看向林天的目光中已经充满了警惕。

    从刚才那一招的交手来看，他完全不是林天的对手。

    “哦？是吗？”

    “有本事你现在就让他们来救你们，不过在他们到来之前，你们就已经变成一具尸体了！”

    林天不屑的说道。

    想靠着背后的狩猎队震慑自己，林天从来不吃这一套。

    就算他们的狩猎队在这里，林天说了要杀他们，便要杀他们，他们的狩猎队也不能挡住林天杀他们的脚步！

    “你们快走！”

    那名高大男子见林天没有丝毫放过他们的意思，于是怒吼一声，周身的元气疯狂涌动起来。

    他朝着林天冲了过去，双拳被淡淡的黑色光芒覆盖，脸上的表情逐渐疯狂起来。

    显然，他准备拖住林天，让剩下的两人逃命。

    “你以为这样就行了？”

    林冷哼一声，周身元气一震，拳头上喷涌着土黄色的光芒。

    轰！

    林天一拳轰在高大男子的拳头上。

    那男子只觉得自己对上的不是一个人的拳头，而是一柄重逾千斤的大铁锤。

    他重重的摔落在地上，拳头炸裂开来，一双带着结实肌肉的手臂已经被震得粉碎。

    他脸上充满了悲戚和绝望，他没想到，自己全力以赴，竟然连眼前这个少年的一拳都挡不住。

    而自己刚才还扬言给他一个机会，还扬言要他的命。

    想到这里，高大男子感觉自己就像是一个小丑一般。

    有眼不识泰山的不是林天，而是他们。

    这一切都不过发生在眨眼之间，那女子和身形矮小的男子刚想要逃跑，高大男子刚哥便已经被轰飞出去了。

    “求求你，求求你不要杀我，你要我干什么都可以。”

    “是我有眼不识泰山，你就大人不记小人过，饶我一命吧。”

    “我可以给你当婢女，无论你有什么要求我都可以答应你，我会将你侍奉的舒舒服服的！”

    那名女子看到林天朝她走来，想到林天强横的实力，连反抗的想法都没了，直接跪在地上，声音颤抖的求饶起来。

    说话间，她脸上露出魅惑之色，身上的一层外衣不知道怎么的就脱落在了地上，露出里面白皙如玉的肌肤。

    “你这种人，给我当狗我都闲恶心！”

    林天眼中闪过一道寒芒，背上的空玉剑一个出鞘入鞘，一道剑芒闪过，那名女子便被斩杀。

    而那名身形矮小的男子趁着林天斩杀女子的功夫，已经跑出去近十米远。

    虽然他身形矮小，但是像是掌握了什么身法武技，跑起来速度极快。

    林天目光微微一凝，直接一记撼天拳印便轰了出去。

    带着迅雷之势，撼天拳印瞬间轰在了那矮小男子的身上。

    林天脚下一动，追了上去，然而就在他跑出去几米远，前方便有一连串的镖剑激射而来。

    林天身形一转，避开那些镖剑。

    等到林天追上去的时候，那矮小男子已经不见了踪影，只留下地上一大摊血迹。

    显然，那矮小男子遭到撼天拳印的轰击，受了不轻的伤。

    然而，林天并不准备追上去，他还要赶回去炼制疗伤符纹，治疗雷欣的伤势。

    往回走的时候，林天发现，被那些镖剑射中的树木草木竟然开始迅速枯萎起来。

    “竟然还带着剧毒！”

    林天有些惊讶的道。

    心中暗想，那小子不仅知道审时度势，小心谨慎，还阴险无比！

    “上路吧，劝你们下辈子眼睛擦亮点。”

    林天走到高大男子身边，一拳了结了他的性命，将他身上的储物袋子拿了过来。

    随即，林天走到那块生长着五株生血草的岩石旁边，小心翼翼的将那五株生血草给连土一块收了起来，放入到空玉空间内。

    做完这些之后，林天便以极快的速度往回赶。

    虽然雷欣现在的伤势稳定了一些，但是林天心中还是不过有丝毫的怠慢。

    那个为了林天不顾一切的女子，渐渐的在林天心中的位置越来越重了。

