    “啪！”一旁的江念回猛然带翻了茶杯，霍然站起身来。

    茶杯坠地，发出清脆突兀的响声，茶水洒了一地。

    安夫人和江雁回都看向了她。

    江念回手指发白地捏紧了手帕，死死盯着江雁回：“你什么意思？你想撇清跟我的关系？”

    江雁回奇怪地看着她：“念回夫人在说什么？你与我又有什么关系？”

    “江雁回！”江念回连名带姓唤她，情绪激动，“你凭什么说我死了！我能有今日难道不是被你逼的？如果不是你以长姐之名强迫我嫁给柳成那个老头，我能走上这条路？！”

    “你逼我成了这副模样也就罢了，竟还妄想将我从江家除名？你休想！”

    江雁回看着她，拧眉：“那你觉得应该怎么办呢？总不至于，你以妹妹之身，还要我唤你一声夫人吧？”

    “你不顾伦理纲常入了提督府，那我为了保江家声誉，为了义父和掌印府的颜面，便只能除去你这个江家二小姐的身份，从此以后，你只是江念回，不是什么江家二小姐！”

    “凭什么！”江念回怒视着她，“你凭什么左右我的身份！如今我是提督大人的人，我的身份，他说了算！”

    江雁回笑起来：“你的身份当然是义父说了算，可江家二小姐的身份，只有我这个江家嫡女说了算！”

    她把茶杯重重放到桌子上，看着脸色惨白的江念回：“凡事得想后果，你既不顾声誉，不顾江家颜面，那我便不能保你。从此以后，你自生自灭吧。”

    她站起身来，召唤了明月欲走，江念回拦在她面前：“我身上流的是江家的血，江家的血脉不是你一个人说了算的，有本事，把大伯三伯请来主持公道！”

    江雁回掩唇笑了一度直不起腰来。

    她凑近了江念回，贴在她耳廓道：“大伯三伯也管不了你的闲事，除非……你是三伯的女儿。”

    “你……”江念回被羞辱得脸上红一道白一道。

    王萍和江尚吉的事情，当时可是人尽皆知的，王萍又在福建那么多年，谁知道她在怀江念回之前同江尚吉有没有关系。

    即便大概率是不可能，但既然做了，便当知人言可畏，江雁回这么说无非就是趁机迎头给她一棒槌，好叫她哑口无言。

    江念回确实是哑口无言了，气得眼睛都红了，泪盈盈的模样我见犹怜。

    可江雁回半点也没有心软，她如今再怎么装小白兔，也改变不了她心机深沉、心如蛇蝎的事实！

    这个江念回，比之王萍，那手段可高得多！

    以为嫁给沈封尘就能高枕无忧？

    做梦去吧！

    江雁回看向安夫人：“安夫人，叨扰一场，下次雁回再来请罪。”

    安夫人似笑非笑地看着她离去的背影，到这时才算是摸透了江雁回的真实目的。

    她表面上是特意为这个妹妹说情的，实际上却在告诉她，她同这个妹妹没什么关系，由着她想怎么做。

    换句话说，她就算把人折腾死了，江府都不会出面，她掌印夫人就更不会为她讨回公道了！

    狠还是这个女人狠，亏得她昨晚上还自个儿生闷气了一晚上，想着自己遇到了一个劲敌。

    却没想到，一晚上时间，这劲敌就变成了任人宰割的小羔羊了。

    有趣！

    安夫人总算是知晓自己之前为何在这个掌印夫人手头讨不到什么好了，这个女人看似温顺好拿捏，其实心里头憋着一肚子坏招，真要招惹到她，可就没好果子吃了。

    这位江二小姐就是活生生的例子。

    以为爬上提督大人的床就可以从此高枕无忧，殊不知丢尽了江家脸面不说，还把掌印夫人踩在了地上羞辱。

    以庶妹之身，当嫡长女的长辈，便是随便一户人家都不会答应，更何况那人还是掌印夫人！

    提督府无主母，她掌印夫人堪称一人独大。

    除了诏安山庄的太后娘娘，放眼整个天下，哪个女人不敬她三分！

    安夫人同情地看着江念回，忽然就不想在与她多说什么了，这样的小喽喽不值得自己特意出手！正如江雁回所言，看她能蹦跶得了几天。

    眼看着安夫人堂而皇之把自己丢在厅中走了，江念回的脸上青白交加。

    江雁回、安娘！你们等着吧！你们一个都别想好过！！

    眼底发出怨毒的光，江念回转过身，大步离开。

    江雁回让马车折去了江家。

    江府里，王萍眼看着到手的金子全飞走了，哭得死去活来。

    江雁回去的时候，她直接在江雁回面前哭得肝肠寸断：“雁回，念回只是失踪了，不是不回来，这婚事能不能不退？”

    江雁回坐上上位，冷眼看着她：“王姨娘是不是还不知道？念回失踪的这几天都躲在琼华楼去了，她在琼华楼攀附上了提督大人，眼下已经去提督府当妾了。”

    “什么？提督府？！”王氏大惊，“她去提督府当妾了？”

    江雁回冷笑：“好好的正妻不当，非要去给一个太监做妾，是觉得江家的女儿做太监的女人很风光吗？好的不学，专挑坏的学，还非得挑义父！她的眼里可有伦理纲常？！！”

    王萍愣在那里，似乎完全从这个消息里回不过神来。

    “念回真的去提督府了？”

    正说话间，叶妈妈忽然从外面进来，说是提督府来人了。

    江雁回坐在上位，没过片刻，就见提督府的下人进来拜见她。

    “见过掌印夫人，这些是提督大人派人送来的。”

    下人将箱子打开，是金灿灿的金子，正好是柳成那十万金。

    江雁回眯了眯眼。

    她以为，提督那边只会付上欠缺的部分，却没想到，他直接送过来十万金，江念回到底是有多大的魅力，让沈封尘愿意付十万金来给她退婚！

    收下礼单，那头的王萍这才算是相信了江念回成为提督夫人这件事，盯着那些金子发呆。

    江雁回示意叶妈妈让下人把金子抬下去，这才看向王萍：“我已对外宣称，江家二小姐江念回染病暴毙，从今往后，江家便没有江二小姐了。”

    王萍诧然抬起头来，便听见江雁回淡道，“你是要继续留在江府，还是自立门户？若你自立门户，我会给你一笔安排一处宅子，从此便与江家两清了。”

    “你要赶我走？”王萍这会儿才反应过来江雁回的意思，“你凭什么说念回不是江家的小姐？她即便是庶女也是老爷的骨血，你凭什么把她逐出家门？”

