    “困了，赶着回去睡觉。你们是想打一架，还是直接把人质给我？”

    这慵懒的声线，分明就是墨上筠的！

    安辰一惊，脚下一滑，一脚踩下了油门，吉普车瞬间朝下坡冲去。

    前方正是拐弯，车速过快，吉普径直对准一棵树飚去！

    安辰连忙踩下刹车。

    由于惯性原因，人直接往后冲，好像被一股强大力道压迫似的，身后也传来一阵撞击的声响。

    心一沉，安辰暗叫一声不好。

    车，在道路上滑过道明显痕迹，总算在迎接大树时，停了下来。

    然而，还没等到松口气，安辰就觉得脖颈一凉，整个人神经绷紧。

    “妈的，你找死呢？！”

    背后响起冷冷一声。

    一把出鞘的匕首，抵在他的脖颈处。

    “抱歉。”透过后视镜，安辰只见到一顶牛仔帽和半张侧脸，他紧张地问，“你，没事吧？”

    烦躁地皱眉，墨上筠的匕首贴着他的脖颈而过，安辰只觉脖子一凉。

    继而，听到墨上筠冷冷一声，“你死了。”

    安辰眼含担忧，没有沮丧与失望，顿时偏过头，想看她有没有伤势。

    没想，却见到墨上筠的另一只手，也拿着匕首，正好对准郁一潼的脖子。

    “刚刚有机会，你怎么不动手？”对郁一潼，墨上筠的态度好很多。

    “赢不了。”郁一潼一字一顿道。

    根本没有赢的机会。

    自墨上筠出现在车上开始，她和安辰就注定没有逃脱的机会。

    墨上筠有很多机会向他们下手。

    就算她反抗，也不过是以卵击石罢了。

    她这人，很有自知之明，不喜欢做无用的事。

    停顿了下，墨上筠倏地笑了，“挺上道的啊。”

    郁一潼眉头一动，透过后视镜去看墨上筠，结果感觉脖颈一凉。

    保险起见，墨上筠还是用刀背“结束”了她。

    郁一潼也不觉得意外。

    她主动将人质递了过去。

    人质是年龄小的“弟弟”，五岁左右，携带方便，墨上筠拎在手里，不费吹灰之力。

    “问个问题。”

    在墨上筠想拉开车门之际，郁一潼忽然偏过身来，朝墨上筠冷静道。

    墨上筠拧开车门，问：“我怎么上车的？”

    “嗯。”郁一潼点头。

    “自己猜。”

    墨上筠狡黠地挑眉，推开车门就走了下去。

    外面冷风阵阵，夜色朦胧，雪花漫天。

    “墨墨！”

    伴随着一阵喊声，驾驶座的车门发出响动。

    墨上筠身形一顿，可始终没转过身，拎着人质便往回走。

    然而，身后却传来跑步声，一转眼，安辰已经跑到她跟前。

    “墨墨。”

    安辰伸手想去拉她，但还没触及到她的手背，她的手就避开了，他抓了个空，手停顿在空中。

    “能换个称呼吗。”墨上筠皱了皱眉。

    安辰微微低头，凝视着她。

    神色淡然，眼眸冷清，如同以往，冷漠而疏离。

    她站得很直，腰杆笔挺，穿着单薄，帽檐、肩上染了雪花，明明立在跟前，却像隔得很远，远到让人难受。

    半响，安辰道：“听说你去了侦察营。”

    墨上筠玩味地勾唇，“怎么，想叙旧？”

    安辰一怔，有些尴尬。

    是他对不起墨上筠在先。

    本就，没理由再接近她。

    “被缠上了？”

    安辰沉默了，墨上筠的耳麦里，却传来个熟悉的声音。

    墨上筠抬手，摸了摸耳朵，眉目染笑，“在哪儿？”

    “上坡。”

    简单回应，声音沉稳。

    闻声，墨上筠一抬眼，就听到摩托车发动的声响，看了两眼，就见一辆黑色的摩托如箭一般冲来，速度快到不可思议。

    安辰也顺着声音看去。

    一个男人，开着墨上筠先前开的雅马哈R1，径直朝这边冲来。

    速度之快，让人下意识想避开，偏偏，那辆雅马哈R1，在距离他们一米远处，稳稳地停了下来。

    墨上筠径直走了过去。

    男人将头盔递给墨上筠，动作默契，随后打开护目镜。

    安辰仔细看了两眼，发现并不认识他。

    “回去，有人接你们。”

    阎天邢丢下一句话，又将护目镜盖上了。

    与此同时，墨上筠取下牛仔帽，戴上头盔，搭住阎天邢的肩膀，整个人在空中一跃，便坐在了他身后。

    一股难掩的情绪从胸腔冒出来，却堵在了喉咙口，安辰张了张口，想要跟墨上筠说点什么，可一个字音都发不出来。

    车，开走了。

    安辰静站在原地，远远地看着那抹远离的身影，直至消失，视线也未曾收回来。

    “前女友？”郁一潼来到安辰身边。

    安辰有些艰难地出声，“算……是吧。”

    本是随口一问，不曾想，得到了肯定答案，郁一潼遂讶然打量着他。

    “不像吗？”安辰问。

    郁一潼摇了摇头，“不像。”

    安辰自嘲地笑了下，良久，才道：“也是。”

    “你觉得，她怎么上的车？”

    “不知道。”

    郁一潼轻敛眉目，眸底燃着兴致和趣味。

    随后，她问：“她叫什么名字？”

    安辰字字顿顿道：“墨、上、筠。”

    墨上筠。

    一个他永远探不到底的存在。

    郁一潼挑了下眉。

    墨上筠，很期待能再会一会。

    *

    雅马哈R1在山间小道行驶。

    阎天邢没开一会儿，感觉到有什么在敲他的头盔。

    于是，他停了下来。

    阎天邢回过头，正发现墨上筠欲要收回的手。

    果然是她。

    “做什么？”阎天邢问。

    既然被发现，墨上筠也不装，将手缩回，把护目镜打开，肯定道：“脏。”

    停顿片刻，阎天邢遂笑了，阴森森地问：“谁把它丢泥坑的？”

    墨上筠视线往上瞥，毫无愧疚之意地解释：“情况紧急。”

