    于是，墨允骄沉默一下，便微笑道：“斯洛安，我暂时没有什么要帮忙的。你可一定要记住了，别等以后又想赖账。”

    悬浮视频中，少女不信任似的微笑，叫斯洛安心头一紧，“你大可放心，本少将素来一诺千金。”

    墨允娇还是不放心：“你发誓？”

    斯洛安瞪目，然后咬牙，“……我发誓！”

    “呵。”墨允娇清冷一笑。

    随即结束了跟斯洛安的通话。

    ……

    专车里。

    切断通讯后，斯洛安一反常态，他闭着眼睛倚在车厢后座的椅背，弥散在薄唇边的那抹轻松自若的笑意，逐渐消散。

    他突然感觉自己有心无力。

    不对……

    这样下去，不对……

    他的反应不对，她也不对。

    到底什么地方不对呢？

    斯洛安的脑海中，不断地浮现起墨允娇刚才通话的样子。

    斯洛安眉头下意识皱的得极深。

    前头，他的司机，同时也是他的贴身下官，沉默了下半天，忍不住提出一句：“少将，刚才和您通讯器的，是羽靳北的女人？”

    羽靳北的女人？

    这叫法莫名让斯洛安不悦。

    不过，他没表现出来，“嗯。”

    下官表情压抑透着兴奋，“少将真厉害，没有想到她居然是您的人。真是一枚不错的棋子，用得好的话，可是有大用处。”

    斯洛安微微一失神。

    这倒不在他的算计之中。

    他把微型通讯器给那女人，完全是……他一时冲动就给了。而他和羽靳北的关系，也并没有外界所想的那么牢固。说穿了，也不过是利益牵扯在一起的，合作关系罢了。未来什么时候，利益有冲突了，翻脸也不是没可能。

    只是，斯洛安有一点不想让人知道的。

    是他一点都想跟羽靳北翻脸。

    那样的男人太过深不可测，让斯洛安十分忌惮。

    但这个想法，他从未跟下属说过。

    斯洛安不悦地沉声命令：“这件事情，你知道就好，不要传出去。”

    下官立即应允：“是！”

    ……

    而另一边。

    墨允娇结束通话之后，便走出了浴室。

    接下来她想去机甲库，只是，很快就被站在房间里挺拔的身影，给惊吓住。

    羽靳北！

    他什么进来的？

    房间内不是已经锁上了吗？

    他——刚才都听到了吗？

    幸好，她足够谨慎，出来的时候，将斯洛安给的通讯器，先收了起来。墨允娇一边抱着侥幸，一边僵硬地朝羽靳北一笑，挥挥爪子：“你回来了？”

    羽靳北皱着眉，盯着她。

    墨允娇走过去，尽量让自己表情看起来自然一些，“怎么了？”

    羽靳北眯着眼，怀疑地询问：“你刚从洗手间出来？”

    他不都看见了吗？难道她还能说自己从外面进来的？墨允娇不确定他是否听到了什么，从他脸上看不出丝毫端倪，她自然不会主动招供，便硬着头皮承认，“是的。”

    心里一个劲惴惴不安地怀疑。

    他什么都没听见吧？

    她刚才就没多大声音说话，并且，这里的隔音做得不错的。