    方凡得眼神，渐渐的被浴室朦胧的身影吸引了过去。

    浴室的玻璃是那种半透明的，里面完美的身材若隐若现，看的方凡心里痒痒的，男人在这样的情景下抵抗力几乎为零。

    时间虽然不长，但是方凡犹如过了一世纪般得难熬，蓝凌系好浴袍从浴室之中走了出来，虽然刚刚蓝凌就已经很美了，但是卸了妆得蓝凌犹如出水芙蓉一般，看着美女不知所措的样子，方凡想着，并不是她不会化妆，而是对自己的一种保护色吧，毕竟这种绝世容貌出现在酒吧，她早已被吞的渣都不剩了。

    蓝凌得美是那种楚楚动人的，让人自然的想要保护得那种柔弱，呆呆的站在原地，似乎有些不知所措，任由方凡欣赏着自己，娇羞得身体有些僵硬。

    “好美！”

    “谢谢。”

    女孩最终战胜了自己的矜持，慢慢的向方凡移动着，突如其来涌入鼻尖的香味，让方凡贪婪得深吸了一口气，动情不已得方凡，经过这一刺激那还忍得住，将女孩抱起扔在了柔软的水床之上。

    女孩闭着眼身体颤抖着，似是期待迎来方凡得冲击，可是等来的确是方凡的温柔抚摸，方凡在不断的安抚她，舒缓她紧张的情绪。

    蓝凌不在害怕，而是睁开眼仔细打量着马上成为自己男人的方凡，伸出玉手温柔的褪去方凡身上的衣服，像一个贤淑得妻子服侍丈夫一般。

    “公子，请怜惜凌儿。”

    蓝凌温柔似水般的声音响起。

    狂风暴雨之后，屋里一片狼藉，而这个第一次见面的蓝凌却成为了自己第一个女人，方凡不由的感叹世事无常。

    “讲讲你的身世吧。”

    方凡搂着这个充满了柔意得女孩，轻轻的抚摸着她的头。

    不管两人因为什么走到了一起，这个蓝凌最终还是成为了自己的女人，那她的事方凡不可能放任不管。

    “我是由我妈妈一手带大的，从小没见我父亲长什么样，妈妈靠着路边卖水维持生计，供我上学，前几天，我接到医院的电话，说我妈妈被车撞了，肇事司机逃逸了，手术需要一大笔钱，所以我才来这个酒吧……”

    方凡不禁谈了一口气，“以后继续上学吧，你妈妈手术的费用我出了。”

    “我不要……”

    蓝凌柔弱的声音却无比的坚定。

    “你必须要，记住从今天起你是我方凡得女人，你的事就是我的事！”

    方凡不顾女孩的反对，霸道的说道。

    蓝凌张了张嘴，最终却没有说出一句话，虽然方凡无比的霸道，却让她心中产生了一丝丝的甜蜜与幸福，原来有依靠的感觉这么美好。

    虽然她之前只是为了方凡能够对付那个公子哥，也做好了方凡事后不认人的准备，却想不到方凡竟然如此的负责任。

    “谢谢！”

    蓝凌真心的道谢，头一次感觉到了幸福。

    “别跟我客气，今天我也是第一次，不管未来如何，你都是我第一个女人。”

    方凡认真的说到。

    蓝凌笑了起来，眼睛却不停的流着泪。

    “你妈妈现在情况怎么样了？”

    方凡突然问道。

    “医生说情况很不好，脑子中有瘀血压迫神经，已经昏迷好几天了，手术风险很大，有可能会成为植物人，可是不手术我只能眼睁睁的看着她死，只能手术，虽然手术费我承担不起。”

    蓝凌脸色暗淡，抽泣着说到。

    “只是脑部有瘀血，将瘀血清除也不一定非要做手术。”

    方凡小声地说道。

    “公子，你在说什么？”

    蓝凌没有听清楚方凡得嘀咕声。

    ‘“没有什么，一会我陪你一起去看看你母亲吧。”

    方凡想了想一会没有什么事，要是不手术就能将瘀血清楚，也省的担着植物人得风险了。

    两人刚准备穿衣服，门外传来了敲门声。

    蓝凌吓得用被子捂住了脸，一副做贼心虚得样子，看来还没有适应新角色。

    “躺好，你现在身子虚别乱动，我去开门。”

    方凡整理好衣服，来到门前打开门。

    看着满头大汗的黄右前，嘴巴撇了撇。

    “你是在玩火，小心自焚。”

    方凡若有深意得盯着酒馆得老板。

    黄右前不敢说话，止不住的擦着额头的汗，他确实在赌，赌方凡不是铁石心肠，赌方凡会怜香惜玉，看样子自己赌成功了。

    “你很聪明，你先离开吧，我跟凌儿还要休息会。”

    方凡拍了拍黄右前得肩膀。

    “是，公子有什么需要尽管吩咐我。”黄右前深深的吐了一口气。

    方凡打发走黄右前，便又回到了床上与小妮子温存了一会，一直到下午两人才从房间里走出来。

    两人刚刚走出酒馆准备坐车去吃饭，就听见一阵尖锐的咆哮声传来。

    “蓝凌，你这个臭娘们，你居然敢背着老子偷人。”

    听到这个声音，蓝凌的身体明显的颤抖了一下，方凡顺着声音看去，是一个身穿蓝色风衣带着金丝边框眼镜的青年人。

    “李斯？这是我之前做小时工时候的同事。”

    蓝凌紧张的看了一眼方凡，生怕他因此误会什么。

    “想不到你还记得我啊。”李斯冷笑着说道。

    方凡笑了笑，没有没有开口说着什么，似乎在等待着男子接下来会发生什么，就刚刚两人在房间里的一切，就足以证明蓝凌是一个好女孩，他值得他信任。

    蓝凌见方凡没有说话，还以为他生气了，“两年前，我打工赚学费，我跟他在一个公司上班，那时候他对我很照顾，我也很感激他，我也知道他喜欢我，但是我们没有任何关系，真的，公子你相信我。”

    蓝凌慌乱的解释道，这一刻她突然感觉自己配不上方凡了，想到自己老板说眼前这个年轻人，没有人敢招惹，背后的能量大的超乎想象，这样的人想要找什么样的女人找不到，而他可怜自己想要帮助自己，而自己却突然冒出来一个疑似男友，这让蓝凌慌乱不已。

    “你在胡说什么，当年我们就已经确定了关系。”李斯大声的咆哮着。

    “李斯，我承认当年我对你产生过好感，毕竟那时候你一直照顾我关心我。可是这也是我人生中最耻辱的事情。”

    蓝凌同样的咆哮着。

