    第95章臭爸爸，我来自未来

    薄知宸双手抱头，麻利的躲开了薄知宴的低沉气息。

    很听话的，指指隔壁，“屿星在声姐房间，房门没关。”

    薄知宸抬腿，脚步沉铸的走了进去。

    走至客厅，他抬眸便瞧到沙发上，五岁的小男孩坐在那里，认认真真的剥着一颗砂糖桔。

    剥完橘皮，仔细挑走白丝，转头递给了身旁正在看书的池声。

    那女孩一点不客气，一口就吃掉了。

    小孩笑嘻嘻的，继续剥。

    一大一小，岁月静好。

    这是他的孩子……

    薄知宴突然涌起莫名其妙的情绪，压在心头，复杂难辨。

    在拿到鉴定报告时，他还没有这么真实的感觉。

    在看到活生生的孩子后，才清晰的意识到：他的世界，将要发生天翻地覆的变化了。

    “宴叔叔？”

    薄屿星看到薄知宴后，欢快的叫着他，“你没事就好，宸叔叔和仙女姐姐都很担心你！”

    男人闻言，冷肃如冰的视线落在池声身上，眸底略有翻涌。

    想说什么，最后只平静的吐出来一句“谢谢”。

    池声觉得他莫名其妙。

    薄知宴视线转向孩子，“屿星，你跟我回去。”

    “宴叔叔，我们一起给仙女姐姐剥砂糖桔吧！”

    男人五官极度深沉，不容拒绝。

    “跟我回去。”

    “好的，薄先生。”薄屿星收到了来自亲爹的危险信号，立马站直身体，乖乖听命的跟着他走。

    薄知宴嫌他小短腿走得慢，大掌直接抓起孩子衣服，像抓小鸡仔般拎出了门。

    “喂，你动作轻点！好好走路不行吗？！”池声警告着薄知宴。

    男人没理会，转身就不见了。

    池声低低的骂了一句神经病。

    薄知宸想跟上去，也被“砰”得关在了外面。

    ——

    薄屿星也在纳闷。

    爸爸今天好奇怪，说话做事一点都不客气。

    又冷漠又粗暴。

    发神经的臭爸爸！

    他不知道发生了什么，等被爸爸关到书房，突然福至心灵，萌生了不祥的预感。

    爸爸该不会知道什么了吧？

    书房内。

    薄知宴自上而下的盯着孩子，凝视片刻后，单刀直入的开口。

    “薄、屿、星，你姓薄。”

    “……”

    被点了全名的小孩猛地瞪大眼睛，小嘴张开成了O型。

    他的意外和被抓包后的吃惊，全都落在了男人眼里。

    薄知宴了然：“看来你一开始就知道我是你爸爸。”

    薄屿星想继续装失忆装糊涂。

    “别演了。”男人呵止。

    手指落在腰间，大有“父见子未凉，抽出七匹狼”的架势。

    妈妈！救命！

    薄屿星的童年阴影迅速回归，立马认怂。

    “爸爸？”

    他弱弱的叫了一声，抬眼偷偷观察着薄知宴的脸色。

    薄知宴倒吸一口冷气。

    这声“爸爸”，叫得他人都快没了。

    天降五岁大儿子，他真的很难接受。

    “我问你，你妈妈是谁，她是通过什么手段有了你的？我很负责任的告诉你，我不可能有过孩子，你肯定是非法途径生出来的。”

    薄知宴在娱乐圈的这几年，收到过不少霸道总裁言情剧本。

    他知道“一夜/情”“带球跑”这样的套路。

    但绝不可能发生在他身上。

    除了非法途径，他真的想不出还有别的可能了。

    薄屿星看着老父亲怀疑人生的俊美五官，哼道：“臭爸爸，你才是非法的！我是从未来回来的！”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

