    霍家众人看向林阳，脸色很是难看。

    他们在香江不管是谁见到他们，都要先天低一等。

    哪怕是在生意场上谈判，除了另外三大家族外。

    其余公司老板见到他们，也得让利。

    现在，林阳居然敢对着他们说出这番话来。

    这一刻，他们觉得自己受到了冒犯。

    霍志生看向林阳，沉声说道。

    “你知不知道，你是在对谁说话！”

    “当然知道，不就是霍家吗？”

    看着林阳轻描淡写的样子，霍志生勃然大怒。

    他一拍桌子，指着林阳。

    “你这话，是看不起我们霍家吗？”

    一旁的霍成君也是眯起双眸，轻声说道。

    “大哥，这小子敢对我们霍家说话，是不是你惯得。”

    “我早就对你说过的，人不要对太好，狗不要喂太饱！“

    听到霍成君如此说林阳，安霓裳立马不乐意了。

    她站起身来，丝毫不惧的看着霍成君。

    “你们霍家再厉害，也是在香江厉害，在西南是龙你得盘着，是虎你得趴着！”

    “你说话那么阴阳怪气，以为谁怕你们霍家吗？”

    从来没有被顶撞过的霍成君，一拍桌子说道。

    “你这个黄毛丫头，敢这么对我说话，看我不打烂你的嘴！”

    她怒气冲冲的走到安霓裳面前，抬起手来就要一巴掌打下去。

    但她的手腕，被林阳抓住。

    “这位女士，说归说，可不要动手！”

    “你这个低贱的男人，居然敢抓我的手，我这就叫人打断你的手！”

    面对如此张扬跋扈的霍成君，林阳不禁皱眉。

    这时候，在大家不敢置信的目光中，安霓裳抬起手就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，屋内所有人都是一脸不敢置信。

    霍成君也是不敢置信的看着安霓裳。

    “你敢打我！”

    她仿佛还不肯接受这个现实一般。

    安霓裳看着她，冷声说道。

    “打了你又如何？”

    “你要是敢动我，我就敢让你回不了香江！”

    “不就是耍横吗，谁不会一样！”

    在这一刻的安霓裳，爆发出属于自己大小姐的蛮横。

    “你...你一个小小的秘书，居然敢威胁我，我要杀你全家！”

    听着霍成君威胁的话语，安霓裳怡然不惧说道。

    “好啊，我妈是百花集团董事长，我爸是警厅厅长，你们要来，我家奉陪！”

    这下，霍成君脸色难看起来了。

    她知道，自己踢到铁板了。

    本以为只是一个小小的秘书而已，没想到是一位大小姐！

    这时，林阳将霍成君放开。

    他看向霍家众人，一脸漠然的说道。

    “一九分成，这个我是不会改了，你们霍家要是愿意，那我们就继续合作。”

    “你们要是不愿意，我就去找其他人合作。”

    “打开香江的市场，不是非你们霍家不可。”

    说完，牵着安霓裳就走了。

    在安霓裳走后，霍成君站在原地，打砸着桌上的一切。

    “啊，我活了几十年，在西南却被一个小丫头片子欺负了，这事要是传出去，我脸往哪里放！”

    “我们霍家的脸，往哪里放！”

    “此仇不报，我誓不为人！”

    看着恶狠狠地霍成君，霍志东沉声说道。

    “三妹，闹够了没有！”

    “之前就告诉过你们，他不是一般人，让你们放下高高在上的姿态，你们不听！”

    “现在，我们的利润从三成变成了一成，甚至可能没有，你们说怎么办！”

    听到霍志东的话，一旁的霍志生不以为然一笑。

    “大哥，我们霍家在香江成为四大家族之一，可不是光靠嘴皮子！”

    “我们可是适当做一些小动作，让他和我们合作。”

    看着霍志生的冷笑，霍志东脸色一沉说道。

    “你不要乱来，这里是西南，不是香江，没人替你兜底！”

    “呵，一些小事而已，不需要谁兜底！”

    看着自己弟弟脸上的笑容，霍志东知道，他没安好心。

    但他也知道，自己就算出言阻止，也不管用。

    他只能长叹一声，希望这件事不要闹得太大。

    林阳这边，牵着安霓裳走出包间。

    安霓裳俏脸一红，小声对林阳说道。

    “我刚才是不是给你惹麻烦了。”

    看着安霓裳低着头的样子，林阳笑着摇了摇头。

    “没有，你做的不错。”

    “那我们和霍家的合作...”

    林阳笑着揉了揉她的脑袋说道。

    “既然是合作，和谁合作不是合作啊。”

    “他们霍家不愿意，那我们换一下就是。”

    听到林阳这么一说，安霓裳抬起头，看向林阳。

    此时的安霓裳，脸颊红彤彤的，煞是可爱。

    她望着林阳，看着他俊俏的脸庞，似乎下了什么决定。

    她闭着眼睛，踮起脚来。

    就在这时，之前袁树进去的包间里传来惊呼声。

    “段少爷，你不要这样！”

    “我们是合作关系！”

    然后，包间的门打开，花容失色的袁树从里面跑了出来。

    袁树一见到林阳，赶忙朝这边跑来。

    在袁树躲到林阳这边时，一身酒味的段天成，从房间里踉跄地走了出来。

    “袁树，你跟了我，我保证你荣华富贵！”

    “我可以让你们袁家，成为第五大家族，甚至成为西南第一家族。”

    等他走到走廊上，见到林阳后，微微皱眉说道。

    “我们井水不犯河水，你走开。”

    袁树一听，死死地抓着林阳的衣袖。

    林阳看向袁树，此时的袁树红着眼眶，楚楚可怜的看向林阳。

    她轻咬贝齿，哀求道。

    “求求你，救救我。”

    看着她这副样子，林阳叹了一口气。

    “袁树是我朋友，我先把她带走了。”

    说完，拉着袁树就走。

    段天成见到这一幕，冷声说道。

    “林阳，你是要和我作对吗？”

    “你知不知道，身后的段家有多恐怖！”

    林阳看了他一眼，淡漠的说道。

    “那又如何？”

    说完，不再理会段天成。

    好在段天成并未失去理智，没有对林阳出手。

    他咬牙看着林阳的背影，眼中闪烁着寒光。

    “好，好好，你给我等着！”

    离开酒店的林阳，看向袁树。

    “我先送你回家？”

    袁树一听，抓着林阳的衣袖，紧咬牙关摇着头。

    “我不要回去。”

