    楚言的手中，掌有可以灭杀它们的法宝。

    虽然这件法宝如今看来，只是残片。

    但是弑戮魔枪在域外天魔之中，也有着赫赫凶名。

    要知道，当年弑戮天魔炼制这件杀伐利器，用的就是域外天魔的本体真灵！    所以在见到楚言瞬间斩杀了银袍天魔尊者后，剩下的那一少女，一中年，一老妪，几乎没有丝毫犹豫，立刻化作烟雾，以最快的速度远遁。

    “想走？”

    楚言冷笑一声。

    这三个天魔尊者的举动，完全就在他的意料之中。

    应对措施，自然也早就准备好了。

    “翻天印！”

    刹那之间，方圆万里虚空被封锁。

    而因为这里空间无序的缘故，翻天印形成的封锁壁垒，虽然是在万里之外的地方，但是飞速逃离的这三个天魔尊者，却是刚刚飞出数千里距离，就发现自己再也无法向前。

    “死！”

    与此同时，楚言也杀到它们面前。

    弑戮魔枪一下子洞穿了那妙龄少女的胸膛。

    这少女的脸上，顿时露出了惊愕的神色，似乎还在惊讶，楚言为什么会追上自己。

    旋即就被弑戮魔枪绞碎。

    身躯破碎之后，弑戮魔枪再当空一卷，顿时枪尖划拉出锐利锋芒，将这天魔尊者切成无数块，一下子吸了进去。

    又是堪比数亿域外天魔的本体真灵。

    楚言身形又一动。

    血色双翅带来的急速，让他飞行千里，也只需要半瞬时间。

    那邋遢中年男子样貌的天魔尊者，上一刻看到楚言还在灭杀那少女，等它眼睛一眨，发现弑戮魔枪已经刺到了自己眼前。

    嗤啦！    枪尖穿入它的眉心，再从后脑勺戳了出来。

    砰的一声，这中年男子从脑袋到身躯，顿时节节爆炸。

    一团本体真灵旋即就被绞碎，吸入弑戮魔枪。

    嗡嗡嗡嗡——    连斩三个天魔尊者，楚言手中的弑戮魔枪这一刻发生了变化。

    一声声颤鸣，从枪尖锋刃上传来。

    仿佛是恶魔的利爪，要撕裂天空，遮蔽大地的凶暴气息，无止境地泄露出来。

    十多万里外的那些低阶域外天魔，此时感受到这股气息，竟然全都安静下来，一个个瑟瑟发抖，动弹不得。

    就像是兔子、野鸡遇到了老虎，本能反应不是逃跑，而是吓得腿软，倒在地上不能动弹。

    而对弑戮魔枪的变化反应最强烈的，还是剩下的那个老妪模样的天魔尊者。

    她满是褶子的脸上，此刻闪现出浓浓惊恐，发出一声厉啸，捏碎手中的拐杖。

    那拐杖里顿时闪耀出一团青色光芒，转瞬之间，就在虚空之中，化作一个巨大的漩涡。

    这漩涡就和之前楚言所见到的一般，其中浓雾蒸腾，大量的白骨翻卷涌动。

    这老妪又惊又惧地看一眼楚言，立刻就朝着漩涡的中心飞去。

    楚言双翅一振。

    嗤啦！    极快的飞行，仿佛将空间都给震得撕裂开来。

    那老妪还没有来得及进入漩涡中心，顿时就发现弑戮魔枪出现在了自己眼前。

    而它自己的身子，笔直地朝着枪尖撞去。

    这个变化发生的速度实在太快，根本来不及它做出反应。

    噗嗤！    枪尖洞穿了它的胸膛。

    这一次，不需要楚言做出动作。

    弑戮魔枪中猛然涌出青黑色的霞光，一个冲击，就将这老妪直接包裹。

    老妪发出一声惨叫，身上的皮肉，顿时就像是腐蚀一般，寸寸瓦解，显露出筋肉、血管、内脏，白骨，然后全部融化。

    不过这一次的融化，却和之前不同。

    之前楚言震动弑戮魔枪，会将天魔尊者的身躯整个扯碎，逼出本体真灵，然后将其吸收。

    但是弑戮魔枪此次提升之后，融化了这老妪的身形后，逼出了两样东西。

    其中一样，自然是弑戮魔枪提升所需要的天魔本体真灵。

    而另外一样，则是一团鲜红颜色，像是宝石一样的晶块。

    这晶块之中，还有白色的，仿佛是星云一般的璀璨光点。

    立刻之间，楚言就在这晶块上，感觉到了血气和灵气的味道。

    “这是……天魔……身躯……精华……也可以……被称……为……魔核……”地狱之门后的那位，此时开口说道。

    “域外……天魔……通过……吞噬……生灵……强化……自身……    然后……再……凝练……身躯……    这个……天魔……魔核……只有……指甲盖……大小……    弑戮……天魔的……魔核……恐怕……比你……的脑海……还要……大……”    “原来是这样。”

    楚言听那位一解释，顿时就明白了过来。

    “这就有点类似修士死亡的时候，体内的灵气会返还给天地自然。

    域外天魔在死亡之后，它们用来凝练身躯的血气和灵气，也会化作魔核。”

    楚言看向手中的弑戮魔枪。

    “之前这弑戮魔枪的残片并没有这个能力。

    现在看来，应该是连斩三个天魔尊者，再加上之前的积累，让这残片得到了恢复的缘故。”

    想到这里，楚言嘴角不禁微微上扬。

    “天魔本体真灵给你用来恢复，而这魔核，可以让我用来晋升！”

    楚言此时距离紫府境，也只剩下一步之遥。

    “宗主虽然计划完善，但是一定没有想到，弑戮魔枪恢复部分威力之后，可以将域外天魔的身躯凝为魔核，更没有想到，我拥有吞鲸猎灵大法，可以直接吞食魔核。”

    楚言手指一弹，这块指甲盖大小的魔核，顿时飞入他的口中。

    域外天魔的魔核，除了拥有血气和灵气之外，自然还有滚滚魔气。

    魔气可以腐蚀天地万物，强大的妖魔，甚至仅仅站在那里，就可以将虚空都腐蚀、溶解。

    此刻这魔核入口，楚言顿时感觉就像是吃了一块烧红的炭，滚烫无比。

    但是他面不改色。

    他的身体凝炼程度，已经可以做到不被这魔气灼伤。

    而不灭仙魔体，也让他的身体很快就不需在意这温度。

    下一刻，楚言腹内传来一声轰鸣，仿佛是熔炉燃烧，猛烈萃取。

    魔核在楚言身体里迅速缩小，散逸出三种颜色的光芒，好似细细的匹练。

    红色的光芒，是血气。

    白色的光芒，是灵气。

    青色的光芒，是魔气。

    

