    “好，看小宝宝。”叶佳期其实也挺喜欢容锦承家的双胞胎，好久没见了，“你玩会儿，我出去一下。”

    “嗯。”

    叶佳期去找乔斯年。

    乔斯年正在书房打电话，叶佳期倚靠在门框边等他。

    他看到她后便长话短说，挂了电话。

    “晚上想吃点什么？我去给你做。”叶佳期问。

    “暂时不饿，等会儿我还有一个项目的事要处理，你睡觉前给我煮碗面？”

    “才不给你做，让你弄哭小知宝。”

    “哭了？小东西可真是一点不禁逗，脸皮这么薄，乔乘帆都没他这么娇气。”

    “是的呗，没有继承您的厚脸皮。”

    “……”乔斯年就知道她肯定不会向着他，“那怎么办，小东西这么娇气脆弱，这么大了还哭。”

    “我哄好了，等会儿让他跟容锦承视频通话。”

    “我可真是烦死这个容锦承了，阴魂不散。”乔斯年没好脸色。

    “是不是因为人家生了双胞胎，你没有，所以你烦人家？”叶佳期挑眉，笑出声，慵懒地倚靠在门框。

    她眉眼里水光潋滟，眸色清澈，灯光映在她琥珀色的瞳孔里，乔斯年喉咙一动，挑眉：“你这是在变相说我……不行？”

    看到他眼里危险的光，叶佳期轻哼：“你就只有跟我较劲的本事。”

    说完，叶佳期转身就跑。

    不跑不行。

    她可不要这个点就被乔斯年给逮住！

    哄完小的，她还得去哄小柚子。

    叶佳期去厨房拿了杯牛奶端上去：“小柚子，开门。”

    “小柚子睡了。”

    “……”叶佳期默，不太聪明的亚子，“不是在给布娃娃做衣服吗？让我看看。”

    “小柚子真得睡了。”

    “你这是不打算跟妈妈好了吗？”

    小柚子犹豫了会儿，唔。

    她还是从床上跑下来，穿着毛茸茸的兔子拖鞋给叶佳期开门。

    看着小小的女儿，叶佳期把牛奶杯放在桌子上：“喝完牛奶再睡，今天怎么睡这么早？”

    小柚子不吭声。

    叶佳期看她的小房间桌子上是凌乱的书籍、布娃娃、剪刀、布条，摇摇头，帮她收拾了下。

    “今天怎么不高兴？跟妈妈说说。”

    “没有不高兴。”

    叶佳期才不信，小嘴巴都撅上天了，她试探问道：“有同学欺负你了？妈妈帮你。”

    “没有。”

    “哦，那明天有什么打算？”

    “明天跟沈隽哥哥他们去七星公园。”

    “注意安全。”叶佳期又觉得不对，皱眉，“明天不上课？纪老师又请假了吗？”

    善良的小柚子第一反应竟然是怕妈妈觉得纪长慕不好，扣他工资，下意识摇头：“不是，小柚子和沈隽哥哥约好了，就不想上课了。”

    “那就好，明天玩得开心。”叶佳期倒不担心她的安全，钟管家肯定都会安排好，沈隽家也有顶级的保镖，“记得多拍点照片。”

    “妈妈……小柚子很讨人厌吗？”小丫头眼睛忽然就红了，满肚子委屈还在。

    “谁说的？”叶佳期见不得她哭，连忙抽出纸巾替她擦泪水。

