    小天狼星终于不再蹂躏雷古勒斯那所剩无几的可怜黑发，由于不死生物的一大堆免疫特性让他不得不抽出自己的魔杖把它变成鞭子，将雷古勒斯死死困住，自己从他的身上翻下来，仰面倒在地上，仿佛刚刚已经抽走了他所有的力气。

    “小天狼星，要不要帮你解除雷古勒斯现在的状态，让他恢复成应有的模样再带回去？”走了过来的艾伦委婉地问道要不要把它变回无法动弹的尸体。

    “不要！我得把他弄回家，让老巫婆好好看看，她的教育把雷古勒斯搞成了什么样子！”小天狼星双手撑在地上，坐了起来。

    艾伦没有戳破小天狼星的话，他看似是要去责备他母亲，实则是想在安葬雷古勒斯前让对方再见一面，在雷古勒斯失踪后，他和小天狼星的母亲沃尔布加·布莱克夫人为此“悲伤到发狂”。

    “艾伦，其他的阴尸怎么办？”赫敏的目光在那些麻瓜阴尸的身上扫过，目光流露出怜悯，雷古勒斯可以被小天狼星带回去好好安葬，可是这些麻瓜的亲人永远也无法来到这里将他们接回去。

    “暂且得让他们留在这里，不然这里的布置也就没用了…”艾伦沉吟片刻，开始让林奇指挥着这些阴尸回到了湖里，“等事情结束后，我会用占卜尽量将他们逐一送回到他们亲人身边…无法送回家的，也会统一举行一次体面的集体葬礼…”

    克利切的两个大耳朵耷拉下来，如果女主人看到自己最喜欢的儿子变成了阴尸，不知道会闹成什么样，可惜老克利切再不能陪在她的身边，也回不了布莱克家族了——心内难过的克利切忍不住咒骂小天狼星，如果不是这个败家子不肖无能，自己也不会变成别人家的小精灵。

    艾伦的目光在家养小精灵的身上扫过：“克利切，我命令你和小天狼星一起把雷古勒斯，协助完成好他的后事之后再回来找我。”

    小天狼星本能地就想要拒绝：“不用，艾伦，克利切已经是...”

    “小天狼星，我建议你还是带上克利切。现在雷古勒斯这样的情况，你一个人可不太容易控制好他。“艾伦伸出手打断了小天狼星接下来的话语，又顺手把举起手对准了干瘪胸脯一鼓一鼓的正准备开骂的克利切，制止它后继续说道，“雷古勒斯对克利切的感情你已经知道了，想必你弟弟也会愿意看到你这样做，他会希望克利切能够出席自己的葬礼，而且不论你和克利切之间的感情如何，毕竟克利切忠心耿耿地为布莱克家族服务了这么多年，照顾了雷古勒斯那么多年，让他出席葬礼、安葬雷古勒斯，这也是克利切应得的。”

    以小天狼星的犟脾气，不给出足够的理由，他很难改变主意，所以艾伦耐心地劝解道，小天狼星的面色虽然还不好看，但是对于克利切和他回去安葬雷古勒斯这件事情也没有再言语转身就准备开始把弟弟弄起来。

    “克利切感谢你，主人。”克利切朝着艾伦深深地鞠躬，和之前那些敷衍不同，这次真诚了许多。

    赫敏声音包含赞许：“如果那些拥有家养小精灵的家庭都能像艾伦你这样通情达理，家养小精灵的日子就好过多了。”

    赫敏话音一顿，她忽然感觉到自己的手里被艾伦塞进来一个冰凉的鸡蛋大小的东西，她低下头，是斯莱特林的那枚真正的挂坠盒，一个华丽的S，由许多颗小绿宝石嵌成，在魔杖照亮的微明中闪着黯淡的光芒。

    “赫敏，将这个挂坠盒送给克利切吧。作为主人，我不能将它亲手送给他。”艾伦对赫敏柔声解释道。

    赫敏对艾伦也展露了一个温柔笑容，她会意的点头，如果艾伦亲手将挂坠盒送给克利切，主人亲自递给他们一件衣服那意味着放他自由，但在克利切这样传统家养小精灵的观念里，认为那是被主人驱逐出家，是一种耻辱——虽然挂坠严格意义上并不能算得上是一件衣服。

    “克利切，艾伦希望我将这个转送给你。”赫敏蹲下身体，将挂坠盒塞进了克利切的手中，“这是真正的斯莱特林的挂坠盒，是雷古勒斯·布莱克先生不惜牺牲生命换取，我相信他也会愿意把它给你，以感谢你……完成了他交代你的任务……“

    “这..不能！”克利切语无伦次发出尖叫后再次对艾伦低低地鞠了一躬，“主人，这挂坠盒是伟大巫师萨拉查·斯莱特林本人的遗物，这太贵重了，克利切只是一个家养小精灵，不配拥有这样珍贵的东西！”

    “这是命令，克利切，只是让你永久保管而已。”艾伦无所谓地摊摊手，“之后好好保管在你房间的柜子里别乱藏，我家的麦琪会教你一些我家的规矩的。”

    克利切偏着头，和艾伦温和的目光撞到了一起，小精灵的眼眶再度湿润了，他觉得新主人看自己的眼神有些像雷古勒斯少爷——他总算接过了赫敏再次递过去的挂坠，打定注意回去一定要好好擦拭被泥巴种碰过地方，把它挂在自己脖子上后，克利切犹豫片刻后，有些别扭地朝赫敏已经返回的背影滑稽地抽搐了一下，试图行半个礼。

    “你不应该这样宠溺家养小精灵…”小天狼星觉得艾伦对这家养小精灵未免好过头了，看到克利切对着艾伦鞠躬，甚至对赫敏的态度也有了转变，有些吃味，想到自己曾经看到过的那只叫做麦琪的家养小精灵，扭头对克利切说道，“看来你过去后可以过上好日子了，还会有自己的房间家具。”

    片刻之后，在艾伦在岩洞外给小天狼星开了一扇异界之门让他们走了过去。

    随着异界之门另一端里一连串金属撞击的响亮声音，布莱克老宅的大门打开了，传送门这一边的艾伦和赫敏见证了雷古勒斯时隔多年后，终于得以归家。

    “住一晚再走吧？”小天狼星回头邀请道，克利切站在他的身边，瘦小的身体扒着门框，目光在艾伦的脸上逡巡，在他的身后，雷古勒斯的身上被小天狼星魔杖变成的皮带绑得紧紧的，它不断地扭动着身体，满脸扭曲地试图挣脱皮带的束缚。

    “不用了，小天狼星，我和赫敏还得修复一下入口再走，而且你们接下来还有很多正事要忙呢，我们就不打扰了。”艾伦摇摇头让自己传过去，“记得保密就好别对说漏嘴了。”

    “我欠你一个人情…算上之前的欠你好几个了...你有什么事可以随时告诉我。”小天狼星点点头没有强求，觉得受到了多次恩惠的他不认为是一只家养小精灵就能偿还的，他认为艾伦不过是借此为理由帮助了他和他弟弟。

    再次道别等小天狼星完全进屋后艾伦才解消了异界之门，转身和赫敏返回岩洞入口，身形高大的几个死亡骑士正尽职尽责地守护在里面洞穴的入口处。

