    市府想要在小型避难所安装地源热泵，这在陈新看来应该只是为了大规模应用地源热泵做的尝试。

    这一次因为铁路被炸毁导致的市区用煤紧张，引发了市区用电紧张以及可能发生的供暖危机，都给市府敲响了警钟。

    固然在灾难之前就已经做好了各种紧急预案，像这次的事件市府靠着事先储备的应急燃煤足以支撑数天时间，等候省府从其他地方调配来的燃煤，并且解决造成燃煤短缺的问题。

    但这一切显然不是万无一失的。

    这次只是铁路被炸毁，耽误了大约一个星期时间的铁路运输，只要抢通铁路就能够解决问题，但如果这次的危机无法在一个星期内解决，并且省府也无法及时从其他地方调配燃煤，或者调配燃煤进入本市的铁路也被堵塞了呢？

    市府必须考虑各种意外情况的可能性，而此时特警队里的那一批地源热泵自然也就成了市府列入考虑范围内的选择之一。

    这一批地源热泵早已启用，生存点数也早已结算，当时一共给陈新带来了五千点的生存点和每天获得生存点+50点的收入，让陈新知道了当前科技等级下一个避难所在一件改良事项上只能获得这么多生存点，打消了他想要大规模刷生存点的想法。

    当然，即便如此，五千点生存点和每天收入+50点对于陈新来说依旧是一笔相当丰厚的收入。

    也正是因为有了这笔收入，陈新才敢豪奢的改造卧室和升级车辆。

    现在市府提出要在一个小型避难所采用地源热泵来进行供暖和发电，这对于陈新来说，自然又是一次大量赚取生存点的好机会。

    虽然他手头上生存点还有几千点，每天生存点收入也超过了一百点，但作为使用系统的重要资源，再多的生存点对于陈新来说，也是不会嫌多的。

    只是陈新现在要去接自己的父母，他没有时间在避难所里慢慢搓地源热泵。

    可是市府显然言下之意没有等他去把父母接回来之后再推进这个项目的意思，那能否借助市府的关系把父母接过来呢？

    通过市府将在老家的父母接过来而不是自己去接，这种事情当然也在陈新之前的考虑和计划之中。

    然而他咨询了秦岚，也找丁叔打听过，现在的铁路运输网络并不开放民用或者客运运输，而且也没有这方面的需求。

    除了物资运输之外，只有紧急情况下铁路列车才会载人，而且还没有专门的列车，只有在物资运输车后面加挂车厢。

    而平时官方人员有要去往其他城市的需求，也需要开具各种证明，说明事由，然后才能在物资运输列车上搭个便车。

    比如说这次市府发生了袭击事件，省府的人从星城来本市，就是通过紧急调配的一节车厢加挂在北上的物资运输车后面，才从星城来了本市。

    陈新希望通过市府的关系走铁路把父母接过来，这是几乎不可能的事。

    本省省内靠着市府的关系或许还能调剂一下，但陈新这一路要穿过四个省，这显然远远超出了市府的权限范围，就连省府也未必能够疏通这一路上的关卡。

    毕竟要跨越四个省，这实在是太远了? 一路上要经过的关卡也实在是太多了。

    更何况就算市府有能够打通这一路关卡? 帮陈新把他父母接过来的能力，又为何一定要卖陈新这个面子? 帮他这个忙呢？

    所以坐火车去接人这种事情自然被陈新排除在了选择之外? 他只能自己开车去接人。

    但现在市府提出要在小型避难所进行地源热泵设备的试点，陈新显然也不想放弃这件事。

    虽说只是一个小型避难所进行试点? 可既然是试点，那自然是觉得好之后要进行推广? 加上陈新这一走也不是一去不回? 最多一两个月之后就会回来，于情于理他都不应该回绝这件事。

    可这又和他要去接父母的事情相冲突，该怎么处理这件事呢？

    推迟自己出发的时间，耽搁两个星期给市府做一批地源热泵这当然可以? 可是为了避免夜长梦多? 陈新还是希望能够尽快出发，并不想耽误两个星期的时间。

    在短时间内完成这一笔订单，然后和市府达成交易，自己也能够按原定计划出发去接父母，这当然是最理想的选择和解决方案。

    但地源热泵没有系统图纸? 就算陈新利用工作台可以便捷加工零件，一天也最多做两台到三台地源热泵出来? 他报给市府的五十台这个数量，无论如何都需要两个星期才做得完。

    摆在陈新面前的? 似乎只有升级工作台，提高工作台制造地源热泵的效率这一个选择了。

    好在这个选择对于陈新来说? 并不算什么不能接受的事情。

    ——————————————————

    “阿祖? 从Luu那里收到消息? 市府过两天会有一批物资运往那个避难所。”老四找到阿祖，向他说出了最近获得的消息：“这可是个拿下那个避难所的大好机会啊！”

    “消息确定吗？”阿祖并没有像老四那么激动，而是向他确认着。

    “是Luu传过来的消息，不会有问题的。”老四显然很相信Luu的能力，并不怀疑情报的准确性。

    阿祖听到老四这么说，也点了点头，不过他显然考虑的更多：“对方是用什么手段和市府联系的？市府给他送物资又是用什么方式送？这些打听清楚没有？”

    “Luu已经打听过了，那个避难所和市府联系用的是短波电台，到时候会有一辆货车进行物资运送。”这些细节Luu并没有漏下，老四自然也告诉了阿祖。

    听完了老四的解释，阿祖认真想了一下，向老四说道：“准备两个方案，去搞一辆货车来伪装成送物资的车骗开那个避难所的大门，冲进去控制住里面的人。

    如果这个这个方案失败，那就等市府的人给他们送物资，他打开门的时候组织人冲一波，强攻抢下这个避难所。

    那个避难所里面能够改造汽车，让汽车在雪地上跑的人很重要，尽可能控制住他，让他加入我们，所以能不杀人尽量不要杀人。”

    “我明白的阿祖，这种事老三最在行了！”老四擅长情报，并不擅长搞这种伪装进攻的事情，但阿祖的这帮兄弟里还是有人会这种事情的。

    尽管伪装水平不高，但这次行动在老四看来也用不到太高水平的伪装。

    阿祖自然也知道自己手下这帮兄弟的长处，于是点了点头说道：“老三的本事我相信，不过稳妥起见，你让老六和他一起去，老六比较机灵，万一有什么突发情况他比老三能应付。”

    “我知道了，我这就去找老三和老六。”老四点了点头。

    ————————————————————

    “阿新，你为什么还要改造避难所啊？你这个避难所现在住着不是挺好的吗？”秦岚帮着陈新和市府确认了地源热泵的事情，却对陈新为什么要换那么多物资来改造他的避难所感到不解。

    虽然系统提供的信息态概念模糊能够让秦岚对陈新升级避难所这件事自动在认知上合理化，觉得他只是在进行改造，但改造这件事本身的动机却是无法合理化的，这依旧需要陈新自己来进行解释。

    “我要接我爸妈过来住，总要把地方弄的更舒服一点吧？我一个人住这么大地方都有点局促，再加上我爸妈的话，扩建一下还是有必要的。”系统已经帮他把最不合理的地方变得复合逻辑，编造一个说得过去的理由和借口对于一个前网文作家来说当然不是什么难事。

    秦岚听到陈新这么说，倒是理解的点了点头，却又转而问道：“那你是要在出发之前完成改造咯？”

    “嗯，我会在出发之前完成对避难所的改造以及市府要的地源热泵订单，然后再出发去接我爸妈。”陈新点了点头，肯定了秦岚的问题：“跑这一趟可能要一两个月得时间，避难所这边改造完再出发，我也能够更放心一点。”

    一个疑问得到解答，秦岚却又产生了另一个疑问：“阿新你这么说我能够理解，不过你一去一两个月，你从队长那里预知的下两个月的物资怎么办？你人不在的话，这里谁来打理呢？”

    “让龙娘来帮我打理吧，之前让她们姐妹住过来她不愿意，估计是怕欠我人情，现在让她来帮我看家外带种地，算是我欠她人情的话应该没问题。”对于这个问题陈新自然早有打算，向秦岚解释着自己的安排的同时也说明着原因：“我本来是打算让小龙派人来帮忙打理的，不过想了一下小龙我信得过，他手底下的人可未必，万一我这东西被糟蹋了或者弄坏了反而不好，所以还是找龙娘来吧。”

    “嗯，卿妍和卿馨确实比小龙的手下靠谱一点。”秦岚也认同陈新所作出的选择。

