    万蛇谷外的惨叫，终于渐渐熄声。

    没遇到拦截的妖蛇，退到安全之地的玄珠若有所思。

    她这是沾了前人的光吧？

    想了想后，玄珠默默的站在原地等着。

    四枚月诡的内核，她得拿到手，否则……

    想到今日遭到的两起追杀，玄珠看着万蛇谷方向，轻轻叹了一口气。

    月诡应该有特别的联系方法，同伴陨落，它们就会寻着味撕咬过来。

    万蛇谷的妖蛇们帮了她，她也不能留下祸端给它们。

    月色下，玄珠看着众妖蛇退回万蛇谷，这才很小心的回到战场，四枚好像水晶的珠子，被她第一时间收了起来。

    四个诡修尸体已经不在，应该是被哪位妖蛇吞了，玄珠小心的扫除痕迹，并且在远离谷口的地方，特别丢了四个火球术，又模拟出风吹的痕迹，这才闪身离开。

    没一会，细细小小的红娘子，在一片树叶下探出脑袋。

    它看了看玄珠离开的方向，吐吐小信子，又缩了回去。

    半晌后，一个青袍修士赶到了出事地点。

    伏龙法印的痕迹，那么明显，修士的眉头紧紧蹙起。

    伏龙寺只有两个人在混沌森林，这里的……是佛子还是佛女？

    还是两个一起？

    青袍修士小心的探查痕迹，他几乎寻着玄珠的脚步，把现场走了一遍。

    “走！”

    他正要查被火烧过的地界时，耳边突然传来契约月诡的声音，他的心下一跳，没有犹豫的迅速离开。

    红娘子小心的把脑袋伸出来，望着他离开的方向，想了想后，红影一闪，钻进了崖缝之中。

    轰~

    轰轰轰~~~~

    子夜时分，天地一片大亮，让所有蛇们都没想到的是，百十张火符从远方激射而来，直入万蛇谷。

    哪怕已经离了很远的顾成姝七人，都被万蛇谷方向亮起的天空心惊。

    离得更近的玄珠心下巨跳，连忙潜行而来的时候，就见十多个修士，还在往万蛇谷砸一张又一张的火符。

    她的面色一白。

    瞬间后悔不已。

    “……是我们的人，在搞什么大行动吗？”

    南宫将看向面色凝重的张越和顾成姝，“我们要不要回去看看？”

    “太远了。”

    时彦摇头，“等我们过去的时候，人家恐怕已经走了。”

    “顾师妹，你怎么看？”

    张越看向没有说话的顾成姝。

    “……我？”

    顾成姝总觉得哪里不对，“我家是开店的，老于叔知道我要往混沌森林来，特意留下了很多火符、雷符。

    此二者在那天的卖价，全都上浮了两成。”

    她看着还在亮的地方，“我记得，我们同批进来的，没有特别厉害的纯火修士，那么烧到现在只有一个东西——火符！

    试问，我们谁能舍得一下丢下那么多张，可按魔修、邪修的火符？”

    “……”

    南宫将的脸一下子白了起来。

    原来不是他想的那样吗？

    “不错！”

    张越点头，“我也是这么想的。”

    她低低的叹了一口气，“能舍这么多火符的，只有魔修、邪修和新冒出来的诡修。他们……杀了我们不少人，这一次……不是在向谁示威，就是在向谁报复！

    顺便……

    毁了这些对他们有威胁的东西，从长远看，于他们有利。”

    “……”

    “……”

    现场沉默下来。

    大家默默远眺着把天空点亮的地方。

    万蛇谷，虽然花婆婆和一群利害些的妖蛇，从四方突围出去了，可是……

    “停！”

    被契约月诡示警，又去而复回的青袍修士叫了一声停，“今天就到这吧！”

    他站在山崖之上，看向下面的蛇谷，声音冰冷，“给它们留点念想，要不然，我们以后的蛇鳞果要从哪弄呢？”

    他的神识笼罩出去，虽然并不能看到很多逃亡出去的妖蛇，却隐隐感觉到它们频频回头，盯来的目光，“以后记住了，”他的声音带着灵力，传出极远，“有些人不是你们能惹的。”

    转身离开的时候，他走的也没有一丝留念。

    蛇谷中，腥臭与肉香交替在一起，玄珠慢慢的走了过来，“对不起！”

    摸出木鱼，她就坐起了谷口，做起了生平未有的早课！

    笃~~笃~~笃~~

    往生经伴着木鱼声，在清冷的月光下，安抚死去的蛇灵。

    不知何时，红娘子游到了她的身边，默默的陪着她，它的小舌头，随着木鱼，也一下下的敲到了木鱼上。

    玄珠心下一叹，声音更加的悲悯。

    今天是她错了。

    虽然扫除了大部分的痕迹，可是，经不过有心人的探查，尤其是月诡，这不在她认知里的东西，也许另有探查的本事。

    而留下的伏龙法印痕迹，更是激怒了对方。

    这样朝万蛇谷出手，就是要乱她心神，逼她担下这里的因果。

    笃~~笃~~笃~~

    木鱼声声，女孩有些沙哑的嗓音在一刻不停的念着往生经，万蛇谷燥动的蛇灵，在风中一点点散去。

    远远等着这边生出一个强大蛇鬼的青袍修士，一等没有感觉异常，二等还是没有异常，不由拍了拍腰上的白玉佩，“兄弟去看看，那边怎么回事！”

    白玉佩中腾起一个淡淡的影子，“混沌森林是个奇怪的地方。”它没有现身出来，只低声道：“这里可以说住满了恶人，多少年来，可是，始终没有产生特别厉害的恶灵，这很不对！”

    什么？

    青袍修士的眉头蹙了蹙，“你觉得哪里不对？”

    “……具体的说不出来，但是，我就是感觉不对！”

    他们刚开始来的时候，很为这里的混沌之气欣喜，可是……

    “或者，我们应该问问这里的地头蛇！”

    尤其万魂王和转轮王，他们对于魔修死后听归宿，应该都知道些。

    “好，我会找时间问他们的，但是万蛇谷……”

    “最好不要去！”

    玉牌上的月诡再次说话，“除非你能像刚刚那样，带着大家一起去。”

    要不然……

    它总感觉，那里于现在的他们不是善地。

    “其实一群蛇而已，就算真能诞生恶灵，也未必能收归己用，毕竟，是你毁了它们的家园。”

    让其他的诡修收用……

    他们两个又都不愿！

    被契约月诡示警，

    “等查到在原地站了好一会，

