    许大茂怎么也没想到，自己会被人赶出去，这尴尬呀！

    不过好在他的知音老妇人，连忙上前，怒指大佬道。

    “你这干啥呢？我觉得小许这人挺好的，做人诚实，说话有理有据!”

    大佬哼的一声呵斥道。

    “在别人背后说坏话的人，你见过这样的诚实人吗？这是做人的基本原则，竟然连最基本的道德都没有，这种人，我不想再见到!”

    许大茂尴尬+1，不过，他这人，很明白这时候，解释没多大用，这条大腿，自己是抱不上了，估计连着大佬身后厂长对他也有看法了。

    许大茂也没再过多解释，收拾东西，在警卫的陪同下，出了院子。

    临走前，他回头看了一眼大院，神情中，一股今日不留爷，他日爷让你们高攀不起的姿态，转身离开。

    今天这事，我许大茂记住了，还是因为傻柱，让我失去辉煌腾达，错过抱大腿的机会，这个仇，我记下了!

    何雨柱自然不知道这一出，如果知道，肯定得高兴好半天，那害人精，在背后没少说自己坏话，今天算碰到惹不起的角色了。

    很快秘书就前来让他赶紧做菜，领导今天不看电影了，还有，领导是川人，想吃家乡菜，让何雨柱做一桌正宗川菜!

    “得嘞!”

    何雨柱其实挺喜欢做菜的，或许是这种能把自己的厨艺展示出来，得到别人认可的感觉，在现实中很少体验过。

    在现实中，他就是一个平凡到不能再平凡的普通人，人到中年，才相亲到一个二婚的女人，或许这其中的心酸，和傻柱，也有那么一丝共鸣。

    只是这个世界的何雨柱，比他现实中，活得洒脱，活得自在，在人生选择上，也有更多的机会。

    所以，他更喜欢何雨柱的人生。

    “鱼香肉丝、麻婆豆腐，宫保鸡丁、水煮肉片、夫妻肺片、怪味鸡丝、回锅肉、东坡肘子、…”

    一道道菜在何雨柱的手下，飞快从原料变成美味佳肴，刀功和火候，何雨柱自认为任何人，都挑剔不出毛病，大佬家原料一切齐全，忙活了一个多小时，这才完美结束这场掌勺。

    何雨柱把最后一盘菜，东坡肘子做好，让人端上去后，这才彻底松懈下来，解开围裙，端起一个瓷碗，给自己倒了一杯开水，也没茶叶，就这样慢条斯理喝着。

    厨艺这门手艺，何雨柱算是学到家了，他脑海中的记忆告诉他，小时候，自己就爱吃，跟着父亲学了一门家传厨艺，再后来，自己又跟了两位老师傅学艺，没少挨骂，这一传统，他也继承了，所以马华几个徒弟，没少挨他的骂!

    正胡思乱想着，厨房大门再一次被人推开，刚刚那个老妇人笑意盈盈走了进来，对着何雨柱道。

    “何师傅，刚刚不好意思了，我误会您了，您做的菜呐，那是真的很不错，我很久没见我家老头子吃这么开心了，我老头子让您过去一趟!”

    “得咧，阿姨，误会解释清楚就行了，我这人性格直，不太会说话，您多体谅，行，我这就去看看!”

    何雨柱擦了擦手上的油污，这才跟着老妇人去了前厅餐厅，大佬坐在主位，剩下一群领导坐在下面，气氛还算融洽。

    大佬见何雨柱进来，连忙笑着说道。

    “这位小师傅，您高姓大名？”

    “大佬您客气了，我就一厨子，我姓何，叫何雨柱，您叫我小何也行，或者叫柱子也行!”

    “哈哈，好，那我叫您柱子吧！我刚刚可听你厂长说，你还有一个外号叫傻柱，这怎么回事啊？”

    “这个嘛，大佬，我这人性格直，喜欢较真，所以得罪很多领导，大家都觉得我傻，没事干嘛较真呀！所以大家也开始叫我傻柱了，我这个，也不在意，随他们叫去呗，傻柱就傻柱，还显得亲切!”

    “哈哈哈，好，我就喜欢较真，那我们性格差不多了，如果你是傻柱，那我不也是大傻柱了?哈哈哈哈！”

    何雨柱笑了笑，没有回答。

    “来来，今天我得敬你一杯，我来燕京快二十年了，已经很久没吃到这么正宗的家乡菜了，今天呀，我可满足这口腹之欲了!”

    何雨柱连忙低头笑呵呵上前，拿起桌子上的酒杯，低着身子把杯子比领导的杯子低一点，碰了一下杯，一饮而尽。

    好酒，一看就是茅台精品!

    “大佬您能喜欢我做的菜，那是我的荣幸，我这人也没啥本事，就会点厨艺，您如果看得起我，以后您想吃啥菜，招呼一声，我随时到！!”

    “哈哈，你看，这谁说柱子是傻柱?我看他就很聪明嘛，好，好，以后那就要经常麻烦柱子了，我看这样，你也没吃饭，陪着我们一起吃，来，小刘，去添一双碗筷!”

    何雨柱连忙拒绝，主动婉拒大佬的邀请，一起上桌吃饭。

    见何雨柱很知趣，大佬让何雨柱去厨房把剩下的鱼肉鸡鸭自己打包带回去，不要客气！

    这个何雨柱到答应很快，点头退出前厅。

    之所以不答应上桌吃饭，原因自然有。

    一般人可能觉得大佬这么看中你，你上桌吃饭，那不马上辉煌腾达了呀！

    这年头，别说厨师，就算倒大粪，被这种级别的大佬看中，说不定也能辉煌腾达。

    但是…

    一念天堂，一念地狱，这可是60年代…呀！

    就刚刚谈笑风生的大佬，再过几年，也回老家休养生息好几年，下面陪他吃饭的那群人，几年后，好些都得去住牛栏。

    作为一个厨师，并不需要爬得多高，只需要征服大佬的胃，大佬自然不会忘记你。

    何况何雨柱也没那么大的野心，安安心心过好自己的小日子，它不香吗？

    何雨柱这边算是被大佬记在心上了，而那头的许大茂则是灰溜溜地回去了。

    但是他这个人的性格就是那样，在领导面前装孙子，在外人面前，一副我看谁，都是我孙子的眼神。

    许大茂住在大院最里面的院，回家，得每个院都经过，刚推着自行车走到中院的时候。

    他突然朝秦淮茹家扫了一眼，他惦记秦寡妇也不是一天两天了，每次搂搂小肩膀也不是一次两次了，但是真正到了实质阶段，却是被秦淮茹耍了不知道多少回了，也被骗了不知道多少馒头了。

    他也心甘情愿被骗，谁叫他看上秦寡妇能生的本事呢？

    没有孩子，是他一生的痛，如果真有机会搞上秦寡妇，能给他生一儿半女，叫他马上离婚，他二话不说，就会离。

    他这随意一眼看去，眼睛顿时一亮，半掩着的门里，隐隐约约可以看到一些东西。

    只见秦淮茹家里，正其乐融融吃着晚饭，桌前，一个水灵的傻大妞出现在他眼帘。

    那个小妞，昨天放电影，他就注意到了，后来被媳妇打断，他才放弃那股念头，那妹子他已经知道是秦淮茹的堂妹秦京茹。

    一看那傻妞，许大茂心里就心痒难耐，长像和秦淮茹有六七分相似，前凸后翘，完全继承了秦淮茹的身材，而且主要还是，这是一黄花大闺女，可不是秦淮茹那三孩子他妈!

    而且看那傻妞唯唯诺诺的样子，许大茂就越发感觉某部位有些发热。

