    硬盘很重要，而硬盘在包里，这是能第一时间控制在自己手里的，所以杨逸第一个说的就是包，然后才是人，最后才是走。

    安东显得有些恼怒，他走到了伊恩身前，一把拽过了伊恩手里的背包，放手背在了自己的身上。

    “你干什么……”

    “我替你保管。”

    安东紧盯着伊恩低声道：“这里有几个入口？”

    “两个……”

    “法克！”

    安东恨恨的低骂了一声，他拔出了手枪，站在了门口向外张望了一眼，然后他看着还瘫在地上的杨逸低声道：“能走吗？”

    “不能！”

    杨逸咬了咬牙，现在不是他想不想走的问题，而是他能不能走的问题，只要他能坚持那他肯定爬也的爬走，但问题就是他要害遭受了重击之后，浑身无力双腿麻软让他根本无法动弹。

    安东一脸愤恨的道：“怎么会这样。”

    杨逸指了指伊恩，道：“你带上他，伙计，扶着我离开，难道你现在还想置身事外吗？”

    埃里克从沙发上站了起来，他一脸无奈的道：“我就知道赚这种钱会出事，法克！我就知道会出事！”

    埃里克费力的将杨逸扶了起来，安东低声道：“我看着的门口没人进来，跟我来。”

    安东盯着的入口没人出入，否则安东一定能及时示警的，既然他盯着的入口没人进，那当然就是离开的第一选择了。

    伊恩还是一副受到了惊吓的模样，颤声道：“怎么会这样，是什么人？”

    杨逸很是艰难的道：“绝对不是英国特工，也不是执法部门的人，他们没有打算直接动手，所以他们是想控制伊恩。”

    杨逸得把他发现的情况赶紧告诉安东，因为这对他们接下来的行动有帮助，现在已经和不明身份的敌人交上了手，不管是什么人，总要先避开才行。

    这次行动带的人还是太少了，否则形势不至于这么被动。

    被埃里克架着肩膀往外走的时候，杨逸低声道：“走楼梯。”

    安东看了看杨逸的状况，道：“不，就电梯。”

    安东按下了电梯门，当电梯打开，发现里面是空的后，安东把伊恩推进了电梯，然后迅速按下了闭门键。

    在电梯里，杨逸低声道：“刚才那两个人说的威尔森先生是什么人？伊恩，你肯定认识他，否则他们不会报这个人的名字。”

    伊恩颤声道：“我的上司。”

    埃里克低叹了一声，然后他一脸无奈的道：“是的，威尔森是伊恩的上司，我的摄像头就是从他手上买的。”

    伊恩楞了一下，道：“什么意思？”

    杨逸看着埃里克道：“不是从伊恩手上买的？”

    埃里克摇了摇头，一脸苦闷的道：“不是，是从威尔森手上买的。”

    伊恩激动了起来，他急声道：“你们在说什么？是我做的摄像头吗？那些摄像头不是已经进入实验审核阶段了吗？你们买的什么摄像头？”

    安东沉声道：“想搞清楚发生了什么，得找到威尔森才行了。”

    埃里克一脸绝望的道：“我完了，我完蛋了！”

    杨逸举起了手，道：“停！都别说话。”

    到一楼了，电梯停了下来，电梯门打开了。

    电梯外面没人，安东拖着伊恩的胳膊，快步跑到了车上。

    将伊恩一把推进了车里，安东四下扫视了几眼，等杨逸和埃里克钻进了车里之后，他最后上车并发动了汽车。

    等着车开起来之后，安东急声道：“能动了吗？”

    杨逸现在感觉好多了。

    在中弹和挨上一脚之间，杨逸选择了挨一脚，这让他的胯下遭受了重击，但是说实话，他向前扑的动作已经卸去了大部分的力道，而且在他有意思的偏转身体之下，敌人那一脚即没有踢正，也没有完全踢上力道，否则的话小蛋就该改名没蛋了。

    但是要害就是要害，轻轻碰一下也受不了。

    不过随着时间的推移，杨逸确实感觉已经好多了。

    “先走，我要联系一下。”

    杨逸拿出了电话，用最快的速度给赵强拨了过去，等着赵强接通电话后，他急声道：“果然出事了，我们遇到了袭击，见血了也死人了，现在必须马上将人转移出去，你做好准备了吗？”

    赵强吸了口气，然后他低声道：“糟糕！我们的人还需要一点时间，是什么人找李伟？”

    “不知道。”

    赵强用无奈的语气道：“现在说什么也不能让李伟落在别人手里，无论如何不能让他落在别人手里，实在不行的话就把他处理掉，但是硬盘一定要拿到手，我……好吧，顾不了跳多了，我这边宁可暴露也得把李伟带走！”

    杨逸看了眼手表，道：“最快能多快？”

    “给我一个小时！”

    “太慢，一个小时我们都能到法国去了。”

    把人交给赵强，然后不管最后是什么结果都不关杨逸的事，这当然是一个省事的选择，可是杨逸不想这么做，他要把伊恩带走，而且还要搞清楚发生了什么事。

    杨逸捂着话筒对安东道：“我认为，现在威尔森哪里会很安全。”

    安东沉声道：“是的。”

    杨逸思索了片刻，然后他沉声道：“我得搞清楚到底发生了什么，还有必须得知道事态的严重程度，所以，我去找威尔森！”

    安东有些烦躁的道：“不，我去！”

    杨逸摇了摇头，然后他沉声道：“现在最重要的是伊恩，你必须要把他送到法国去，然后会有人接手，但你必须保证把伊恩活着带到法国，还有你拿的包里有两块硬盘，你知道怎么做的，我相信你，你必须保证完成任务。”

    安东扭过了头，恶狠狠的道：“法克！你带伊恩走，我去找那个威尔森！”

    杨逸很是坚定的道：“不行！伊恩是最重要的，不惜一切代价把他带走。”

    安东怒道：“即使你可能会死在这里吗！”

    杨逸伸手擦了擦鼻子，然后他沉声道：“是的，即使我会死在这里，你也必须把伊恩给我带到法国，老妖，你送他比我送他的把握更大，现在这个任务最重要，你应该能理解我的。”

    安东呼了口气，然后他沉声道：“明白了，我会把他送到法国。”