
　　“音乐剧？！”

　　“任老师这又带着九班玩了一手大的啊！

　　听着教导主任的公布，直播间的网友们间兴奋了起来虽然拼音乐八成拼不过六班但音乐剧的话，没准啊！

　　到现在可还没有哪个班，有这么大一个手笔呢！

　　就算音乐不行，但如果合质量很高的话，没准也能成为一个很大的看点了这一刻网友们隐隐有些兴奋导播间中的诸多评委和大礼堂的学生教师们，也有着异常强烈的好奇本来以为六班过后应该就没有什么值得一看的节目了，现在九班却突然顶了上来‘音乐剧，一群学生能把一台音乐剧表演出什么样子呢？’带着这种好奇，所有人都将目光聚焦在了舞台之上这里也自然句括徐明不过他的关注点，依旧是那所的“原创歌曲·指南很快，在所有人的注视下，舞台的灯光消失等到灯光再次打亮之时，整个舞台已经变了其上已经被堆积出了各种各样的背景道具石制的黄城墙与街道，各种穿着粗布短袍以及那各类堆积起来的瓦罐以及一些看着就一股世纪前的感觉油然而生，印在了所有观单单就这么一个照面，他们就已经知道了这“凯撒，古罗马吗？看这背景真的好有感觉“这就是九班忙碌了小半个月的成果？看样子不简单啊！”

　　看着这突然出现的背景，台下的观众们，兴趣再次提高了几分而这时，舞台上，一股悠扬的轻唱不知道从何方传递了出来带着解析的意味，诉说了凯撒的前半生放荡不，穷困倒，而现在则到了出现转机的时候紧接着舞台再次一暗一明两位身穿‘异装’的人物出现在了舞台的最中央，一下子就吸引了所有人的注在灯光打亮的间，身穿长袍的班长就大袖一挥，用着一种近乎于男高音的发音方式说出了他自己的台词：“我将以半数的财产去博一个进入元老院的希望，而凯撒这个具有贵族名号的落魄之人，就是最好的代言者”

　　“神，求您听见我的喊，让凯撒归于我的掌控之中吧”

　　班长的台词，近乎是唱出来的，搭配着突然出现的古典音乐，一股独特的观看体验绕在了所有人心间为了能让大家看懂整体剧情，九班还特意选择了无对话，以心声为台词的表现模X这样一来，所有人的内心想法也可以如同剧情一般展现出来会使得整体的剧情更加的饱满这也是音乐剧中最常用的一种手法“这种突如其来的好处，令我无法拒绝，金钱，多么诱人的物品，请让它归于我手~”

　　随着班长话音的落下，身穿皮衣的李成，向前一步迈出展开了自己的双臂，高声唱而起，同时代表着金钱的金色纸片自上而下的落在了李成的身上“这就代表凯撒接受了那个商人的资助了吧’直播间中，有网友感到好奇大多数人都是第一次看这种剧目，难免有些迟疑“什么叫那个商人，人家叫克拉苏好吗？是古罗马的前三头之一，你能不能好好看看历史”

　　“历史？历史有游戏好玩吗？”

　　“不过说直的，这个凯撒看的好瘦弱啊，而目这皮裙是认直的吗？都没过膝！”

　　“你们的关注点，为什么总是这么奇呢？

　　直播间中讨论渐渐跑偏但舞台之上，剧情还在继续在‘凯撒’得到资助之后，由李齐所扮演的‘培’也找到了凯撒古罗马的前三头就此成型而在这之后，就是李成身为‘凯撒’的独角戏了随着他的漫步，舞台的背景在‘后勤部°的帮助下，不断的转变着由残破变得精美，由荒凉变得热闹背景中出现的路人也越来越多，衣着也越来越好这期间，‘凯撒’还不断的从自己的小皮裙中，洒出大量的金黄纸片每每这些金黄纸片出现的时候，就是背景转变的时候看台之上，任谁都能理解，这是凯撒在罗马城中，进行大撒币活动在夏月的‘背景音乐解说’的配合下观众们明白凯撒的撒币方向，不止是普通民众，更有着各种公共建设凯撒也因此在民间得到了极高的威望“要不人家能名留青史呢，就这格局，就不是我等凡俗苏子可以比的啊~”

　　“靠！这么多钱，就白白给了别人，凯撒就没拿到一点好？”

　　“克拉苏：妈个鸡，这个狗人，用我的钱，给自己赚名声！”

　　直播间中，网友们渐渐被剧情所吸引，开始探讨了一些细节问题而导播间中，陈建国看着这一幕幕剧情的进展很是满意的点了点头通过音乐剧的方式把凯撒的一生展现了出来，就是个很不错的方向而且更为难得的是，这些全部都是由学生表演而出，虽然肯定有着任颜的影子但能表演成这样，那就肯定对那段故事有了很深的理解而且各种背景装饰的考究，以及整体舞台的搭建，都无一不再展示着九班这些学生的合能力虽然目前远远不如徐明的那首原创音乐来的惊艳但陈建国还是觉得这种节目更符合他的胃口看了看其他评委那略微惊异的眼神，陈建国心中异常的畅快虽然小任没有顾忌到考试，但就在这个节目的安排上，还是可以看见其仍旧在贯彻自己的教学理念微微赞叹之后，陈建国继续把目光转到了直播之上然而此时舞台上的背景似乎已经换到了尽头，好半天没有变化了仍旧在变化着的，只有人物可这人物变化的总让人觉得有那么一丢丢的奇妙随着‘凯撒’细小的移步，路人们已经从越来越好，变成了穿的越来越少一些男性所幸和穿起了如同凯撒一般的‘皮甲’这些观众们还能理解，这大概就是代表着凯撒已经拥有了属于自己的队伍可这些男性过后，一群穿着比较清凉的女性路人，一间就围在了凯撒的身边，燕燕的而且就在这时，背景再次一边，由原先的街道，变成了一栋豪华的庄园配合着‘凯撒’那畅意的笑声，以及虚搂的举动网友们一间就有些满弹幕的问号飘过“????!!!

　　“这真是我们能看的内容吗？！”

　　“而且，在一群美女之中穿插着一个男性是几个意思啊！”

　　“莫非凯撒还有着这种爱好呢？！”

　　看着舞台上的表现，网友们突然就觉得这个音乐剧‘不正经’了起来而刚才还异常满意的陈建国，看到这一幕间就被了咳嗽了起来小任，你这玩大了吧！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百二十九章：这真是我们能看的吗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 