    中场休息的时候，阿里问了王艾一声，是否需要休息，王艾表示可以再坚持几分钟，老阿里也就没强求。

    　　下半场开始阶段，王艾又非常活跃的乱跑，可惜伊拉克后卫不再上当。而专注于碰瓷的王艾，自然就注意不到破门和创造有威胁力的助攻，结果十分钟过后，劳而无功，这才被孙继海换下。

    　　上半场就被进了四个球的伊拉克队，已经丧失了希望。他们不仅输的干干净净，甚至整个上半场叫中国队给防的，一次射门都没有！因此，下半场比赛相当轻松，白广海和郝海东又各自进了一球后，比赛以6:0的最终比分结束。这也是中国队参加的七届亚洲杯中第五次打入半决赛。

    　　又是一场大胜之后，中国队的总进球数已经达到了20个，失球数还是1个！显现出了完全超过以往任何一届国家队的攻击力！其中白广海4球，郝海东3球，邵佳一3球，罗彤亮3球，孙继海、徐云龙、王艾、陈洋、郑智、李毅、李明都是1球。总计有11名球员取得了进球！其中，最大牌也最适龄的白广海和王艾，都只是踢了两场球而已。

    　　“汉家军”尚有余力！

    　　结束了比赛后，全队在酒店小小的庆祝了一番，由于中国队的比赛和乌兹别克与巴林的比赛都在30号进行，接下来的对手还要看31号的另外两场八强对决的结果。

    　　第二天上午国家队白天正常训练，晚上集体观战韩国和伊朗的这场重头戏，结果双方大打对攻战，90分钟的时间里居然进了7个球，伊朗队十分艰难的4:3击败韩国，成为了中国在半决赛的对手。

    　　另外一场比赛是一场90分钟内的平局，日本和约旦打成了1:1，最终是通过点球的方式，日本淘汰了约旦挺进半决赛。

    　　面对伊朗这个对手，中国居然已经十年不胜了。

    　　8月3日晚，国家队早早的吃过晚饭，在各自的房间休息了一会儿之后，出来到训练场进行了简单的活动。这时候从山东济南传来了首场半决赛的消息，经过了90分钟的鏖战，日本队4:3击败了巴林队，率先进入决赛。

    　　中国队随后上了大巴车，由交警开道，直奔工人体育场。到达的时候，伊朗队也正好赶到，双方球员互相瞅了瞅对方，眼睛里全是必胜的信念。

    　　没打招呼的双方各自被引领到休息室，换装之后，上场适应场地。而这时候，越来越火热的工人体育场已经高朋满座。

    　　盛夏的夜晚，是一天中气候最宜人的时刻。

    　　晚上8点55分，双方队长猜边，中国队从右往左打，伊朗队获得了开球权。

    　　这场比赛中国队身穿白色球衣，伊朗队身穿绿色球衣。只是不知道伊朗队是否知道，工人体育场是北京国安队的主场，而北京国安的球衣颜色就是绿色的。所以很多北京球迷在开场的几分钟里看的有些别扭。

    　　而随后，球迷们的热情就被中国队旺盛的攻击欲望给点燃了起来。

    　　这场比赛阿里哈恩再次调整了出场组合，但大部分的主力都出现在了场上，显现出了毫不留手的取胜心！从他去年带领中国队至今，在正式比赛中，中国队至今保持不败！

    　　前锋线，郝海东+白广海，中场从左至右是李宵鹏、邵佳一、李明，后腰是陈洋。后场从左至右分别是郑智、罗彤亮、李玮锋、张永海，守门员是刘云飞。

    　　就连替补席上的孙继海、王艾、李金羽等人的状态其实也非常出色，只是因为各自都在几天前参加了比赛，体能消耗较大所以才暂时坐在替补席上。

    　　状态越发出色的的邵佳一，在工人体育场这块熟悉的球场上，听着熟悉的乡音的喝彩声，一开场就表现的很兴奋，比赛第3分钟在外围一脚远射，险些攻破球门。

    　　在比赛的第11分钟，白广海罚球区前沿接到陈洋大脚长传，没有硬打而是分边给了跟进的郝海东。

    　　34岁的老将缓了一步，突然加速，轻松甩开了对位的年轻后卫，再跑动几步后，轻轻一扣，有些湿滑的草皮，让他和对面的两名防守球员同时失去重心。老郝手刨脚蹬的率先站起，冷静的回传中路，跟进的邵佳一几乎与对方同时赶到，硬顶着防守球员左脚抽射球门左下死角！

    　　1:0！

    　　现场球迷的“啊啊”声，暂时低落了一下，随后就猛然提高，这是邵佳一在本届亚洲杯上的第四个进球！

    　　同样精彩助攻的郝海东也被队友们拥抱祝贺。相比依旧灵动犀利的他，伊朗队功勋前锋阿里·代伊就显得老迈多了，不仅当年的速度优势丧失殆尽，连进球的信心也弱了很多，显现出了一幅老将迟暮的景象。在一次进攻中，面对过去可以轻松追上的传中球，吃力的跑了两步后又不得不放弃。连中国的电视解说员都哀叹：廉颇老矣！

    　　开场后中国队在现场球迷的助威声中打的非常开放而自信，相反畏惧中国队主场优势的伊朗队打的相对稳健保守，有意进行比赛控制来消耗中国队的体能。同时年龄较大、杰出球员断层的伊朗队，也无力发动大举进攻。只有球队中的8号卡里米非常活跃，且边路突破十分犀利。

    　　中国队的后防线是平行站位，张永海这场之所以首发，就是用来限制卡里米的。但卡里米的活动范围非常大，在几次尝试左路下底都不怎么成功以后，他开始向中路靠近，这样一来，陈洋的压力变得极大。

    　　老阿里双手插着裤兜深深的关注着这名伊朗队的希望之星，几分钟后，果断做出决策，解放张永海！

    　　过去因为中国队员普遍比较缺乏战术意识和位置感，所以阿里汉制定了比较严苛的站位要求。所以张永海在防守中表现与他在德国时候相比，逊色了不少。

    　　他不是普通的角色球员，他是杰出的盯人后卫，以专门限制对方核心球员而闻名的。

    　　随着吴金贵教练的几声呼喊，张永海平静的脸上，涌起了奇异的笑容。

