    三月初三，一个不算太特别的日子。这一天，大明皇朝京城之中最为豪华的酒楼醉春楼被人家包了下来。

    不过，谁也没有在意这件事情。毕竟这醉春楼虽说可以称的上是大明皇朝最豪华的酒楼，但大明皇朝京都之内，世家大族累聚。能包得起的，也着实有不少。

    除了感叹一声，包下这家酒楼的人，出手阔绰之外。也就是稍微嫉妒一下，发誓自己将来也这么有钱的时候，也包一次试试。也就没有引起其他的风波。

    让刘玉没有想到的是，各大势力竟然光明正大的把醉春楼给包了下来。联合起来对付大明皇朝，如此秘密重大的事情。不找个秘密的地方猫起来商讨，竟然把一切都放在明面上。这算怎么回事，也太不把大明皇朝放在眼里了。

    刚开始的时候，刘玉还以为这只是各大势力放的烟雾弹。可随后探查得知，各大势力的主要任务都到了，这也不像是假的。等刘玉反应过来的时候，各大势力已经把把醉春楼给清场了。别说掌柜的了，连个伺候的小厮都没有留下，里里外外全都换成了自己人。

    虽然大明皇朝要探听到他们在讨论什么，可能有些困难，但还是勉强可以办到的。这样一来，刘氏一族送来今天聚会的资料，除了让大明皇朝提早有所防备之外，就成了一堆废纸。

    醉春楼里，一群老头子坐在了一起。而那些稍微年轻些的。都被派了出去。或是充当护卫境界，或是扮作小厮伺候。不得不说各大势力的实力先不说怎样，起码素质还是很高的。几十号人坐在一起，连一点嘈杂的声音都没有发出来。

    这还没开始，就有人说道“大明皇朝的势力，可着实不一般呐。我们光明正大在这里聚会，就不怕大明皇朝找麻烦？”

    “不就是区区一个大明皇朝，就算知道了又能怎么样？”

    “区区一个大明皇朝，这话说的简单。要是真的像你说的那么好对付，我们聚在这里干什么。”另外一人轻笑一声。不屑的说道“我记得你们清仙宗外派的弟子。基本上都被大明皇朝的大军杀的死伤殆尽。大明皇朝这么弱，怎么没见你找他们报仇？”

    刚刚的那位老者，像是被踩到了尾巴一般，蹭的一下就站了起来。“谁说老夫不去报仇了。老夫不过是想以大局为重！”

    “骗谁呢！”旁边的老者不屑的一笑。淡淡的说道“老夫可是是听说这锦衣卫指挥使是入圣期六重天的高手。大明皇朝军中的顶尖高手，更是不计其数。而你不过是入圣期三重天，差距还真是有些大。不去。也情有可原！”

    “赵老头，你也欺人太甚了，你想打架么？”

    “那就打，难道我还怕你不成？”

    “好了！”见两个老头大有掐一架的架势，位于上座的一个老者突然大声一吼，将两人叫停“我们来那都是抱着同一个目的，那就应该同舟共济。难不成，你们两个想窝里横？”

    看了看上面说话之人，两人放下了手，同时把头一别“不敢！”

    缓了口气，上座的几位老者相互看了一眼，都互相的点了点头。其中一人开口，淡淡的说道“想必大家都很好奇，为何要在这里。之所以将大家请到醉春楼，放到大明皇朝的眼皮底下，就是为了让大明皇朝知道！”

    “什么？”低下的这些人，立刻就有些懵了。把他们放在大明皇朝的眼皮底下，到底是什么意思，难道他们就不怕犯众怒么。还是说，上面的几大势力，都已经投靠了大明皇朝。

    “安静！”上座的另外一名老者，突然大声叫了一声，然后才说道“老夫也认为张长老说的是，我们这么多势力在，且不说大明皇朝有没有那份实力。就算有，又能拿我们怎么样？难不成这大明皇朝，还敢同时跟那么多大势力翻脸不成？”

    “就算是大明皇朝不敢动手，但这样的事情不是越隐秘越好么？”这时候，有人接着疑问道“如此隆重，岂不是让大明皇朝有了防备？”

    “自然，大明皇朝不仅会防备，而且还会惴惴不安！”

    看着周围人疑惑不解的表情，老者继续说道“老夫只想问一句，我们的目的是什么？”

    “九州鼎，我们来到幽州之地，自然是为了九州鼎而来！”

    “没错我们的目的都是九州鼎！”老者的声音突然拔高，激动的说道“原本以为幽州的大明皇朝不值一提，大家都认为可以从大明皇朝手里夺得九州鼎，故而聚集到此。可是到了之后才发现，这大明皇朝比想象之中要难对付的多！”

    “若不是大明皇朝不容易对付，我们也不至于聚集至此！”底下又一名老者站了起来，开口说道“李长老，有什么话你就直说吧！”

    “好那老夫就直说了!”这李姓长老叹了口气，继续说道“大明皇朝不同于其他的皇朝，立国只有短短数年，又是在这幽州之地。虽然国内也有几个高手，但必定是外强中干，底蕴上有所不足！”

    李姓老者冷冷一笑，淡淡的说道“纵然大明皇朝单独对付我们，可能是不算太难。但我们如此多的势力聚集在一起，就不信大明皇朝不害怕！”

    “可是让大明皇朝害怕又能如何，大明皇朝有了防备。若是强行对付大明皇朝，我们定然会损失惨重！”

    “笨！我们是要以势压人，逼大明皇朝就犯。我们求的不过是九州鼎，大明皇朝求的也不过是安稳，两者之间并不冲突。除非你们中间，还有人想将大明皇朝取而代之？”

    “这，好像说的有道理！”他们这些人倒想将大明皇朝取而代之，可问题是所有人都有这个贼心，但却也没这个贼胆。他们到这里挖大明皇朝的墙角，就是为了得到九州鼎，可没有霸占一方的念头。

    谁要是真这么做了，立刻就会成为众矢之的，将会受到其他势力的共同讨伐。这是嫉妒，也是一种平衡的手段，防止一方独大。我们不吞掉大明皇朝，那也不能让你吞下去。

    “可是就算是以势压人，大明皇朝真的会答应么？”这时候，又有人突然说道“老夫研究过大明皇朝，最先是一个小国起家的。大明皇朝能在短短时间内，有如此实力，身后必然有大势力相助。就算大明皇朝肯松口，那大明皇朝背后的势力肯松手么？”

    这话说到点上了，这九州鼎已经是人家的囊中之物。贸然让人家把到嘴的肥肉吐出来，怎么看也不太合实际。无论换作哪个势力，也不可能轻易屈服。

    “不用担心！”说到这里，李姓老者轻轻一笑“我们没说过将九州鼎据为己有，只是在需要的时候借用一下。不仅不会伤害他们的利益，还会在适当的时候帮他们一把，想必他们也不会拒绝！”

    “可是就算我们肯和谈，若是他们还是不肯又该如何？”

    “不肯？”轻轻挥了挥手，李姓老者淡淡的说道“就算大明皇朝背后有大势力相助，只要不是三大顶尖宗门，我们如此多的实力聚集在一起，也足够让他们有所顾忌了！我们聚集在一起，就是要告诉大明皇朝，我们的实力有多强！”

    “合则两利，两败俱伤，对谁也没有好处。只有相互妥协，才是双赢的局面！更何况，我们的身边，还有其他的宗门虎视眈眈。随时可能出来咬我们一口，不得不防啊。相信大明皇朝背后的势力，应该能分得清楚！”(未完待续。。)