    崔吉在五元岛作威作福多年，他的底细被人摸清了，除非此人故意藏拙。

    问清楚崔吉也是服用煞妖丹突破，并且体内的妖煞之气并未去除干净，秦桑心里大概有数了。

    经历十五年猎妖后。

    在收服双头犼之前，秦桑就完全不惧结丹中期修士，何况是妖煞入体，实力受到影响的。

    如今有双头犼帮忙，击败此人轻而易举。

    不过，他令双头犼引走黑甲男子，盗取冬冥寒焰，距今时间还不长，万一传到浑天岛可能会引起有心人的注意，使用时要谨慎。

    “走，带我去会一会崔吉。”

    秦桑起身道。

    身为管事，他的收入也和商会生意息息相关，蚊子再小也是肉，他为了换取进入七杀殿的资格，现在可以说身无分文，还欠着债。

    若对方愿意和气生财也就罢了，崔吉搞这一出，明显不是能好言相商的样子。

    羞辱王氏姐妹，打压琼宇商会，是想杀鸡儆猴么？

    可惜崔吉没想到，自己不是那只任人宰割的鸡。既然崔吉自己送上把柄，不抓住太对不起自己了。

    一行四人走出店铺，老者忧心忡忡，却又不敢阻止秦桑，只能在心中祈祷秦桑的实力能兜得住。

    秦桑传音给王氏姐妹说了几句话，问她们的意见。

    王诗听过后双颊绯红，王湘却是一脸兴奋，一副唯恐天下不乱的样子，最后都点头答应下来。

    ……

    “琼宇商会新来的管事姿色俱佳，两姐妹竟有九分相似，气质却截然不同，各擅胜场，非常难得。”

    大厅里，一群人围坐，不知在商议什么，一个人冷不丁冒出一句感慨。

    “就是不知天高地厚！”

    主座上，一个面色带有几分的阴沉和苍白的青年冷哼一声，“听说这两人原本是散修，在琼宇商会毫无根基，不知得罪了什么人，被邹老丢到这里。崔某对她们好言相劝，不仅不领情，竟还敢对我横眉竖眼。”

    此人正是崔吉。

    “这么标致的一对儿姐妹花，又都是极品天赋，姐姐已经是结丹修士，妹妹想必也不会远，这可是少见的极品，绝对是良伴。正所谓美女爱英雄，近水楼台先得月，崔管事只要略施手段，还怕她们跑得了崔管事的掌心吗？刘某这里就先恭喜崔管事了……”

    一个留着山羊胡的男子发出怪腔，挤眉弄眼，向青年拱了拱手。

    大厅里顿时响起一阵猥琐的笑声。

    其中有几个人面有难色，不愿同流合污，但也不敢当面违逆青年，只能附和苦笑。

    就在这时，大殿外突然传来一声闷响。

    笑声戛然而止，众人面面相觑，正要起身出去查看发生了什么事，随即竟有一声惨叫传来。

    紧接着，大厅外又接连响起一连串的惨叫和闷响，明显是九星会的护卫被来犯之人给轻易收拾了。

    ‘砰！’

    崔吉拍案而起，勃然大怒，“谁敢在我九星会撒野！”

    话音未落，众人便感觉到有两道气息直奔大厅而来。其他人面色微变，暗中互相对视一眼，暗暗戒备，却都没有轻举妄动。

    崔吉等九星会修士闪身飞出大厅，入眼便看到九星会护卫七零八落地躺在地上，而结丹期的护卫首领竟然不见踪影。

    看到此景，崔吉瞳孔微微一缩。

    ‘刷！刷！’

    两道遁光落到他们面前，显现出王氏姐妹的身影。

    崔吉怒极反笑，狞笑一声，“二位姑娘去而复返，是已经想通，决定答应崔某的条件，委身崔某了么？”

    口出秽语，崔吉眼神四处寻觅，不仅看不到得力干将的踪迹，竟然连战斗的迹象的都没有，令他暗暗心惊。

    “呸！登徒子……”

    王湘怒目而视，终于能酣畅淋漓大骂，指着鼻子骂结丹中期修士，王湘有些心虚，又有些暗爽。

    崔吉似乎没听到王湘的骂声，死死盯着角落一处阴影。

    此时，大厅中其他人也鱼贯而出，看到外面场景，都有些心惊。

    若是崔吉的仇人找上门来，他们自然不会趟这个浑水。就怕是有人针对整个东极盟，即使再讨厌崔吉，也必须依靠此人。

    这时，从阴影处缓缓走出一个人，正是秦桑。

    秦桑手中竟然还提着一个人，正是九星会的护卫统领。

    他们以琼宇商会的身份进来，趁九星会不备，突然发难，轻易便将外面的护卫解决。这个护卫统领虽是结丹期修士，在秦桑面前自然算不得什么，轻易被秦桑生擒，禁锢住修为。

    ‘啪！’

    秦桑把昏迷的护卫统领扔在地上，溅起一股烟尘。

    崔吉眼角一跳，怒道：“你是谁？敢在九星会驻地商人，是要和东极盟为敌么？”

    “贫道清风，受邹老之托，乃是琼宇商会新派来的管事，自己就是东极盟的人，谈何与东极盟为敌？”

    秦桑冷哼一声，侧目问王氏姐妹，“就是这个人当众侮辱你们，要纳你们做妾？”

    “就是他！”王湘脆声道。

    王诗也轻轻点头。

    “敢觊觎贫道的女人，你好大的胆子！”

    秦桑故作大怒。

    王诗有点儿脸红，王湘则更兴奋了。

    “贫道念在你们是从犯，又同为商盟同道，可以不与你们计较。但此人公然做出这种事，于公于私，贫道也不能轻饶了他！今日还不算，日后必将去信商盟，讨一个公道！你们留在这里，是打算和他同流合污么？”

    秦桑眼神冰寒，从这些人身上扫过。

    即使隔着斗篷，他们也感觉这两道目光仿佛尖刀在皮肤上切割，不敢正视秦桑，下意识退到一边。

    主要是秦桑无声擒住九星会护卫统领，太耸人听闻了，这么多人在场，竟然都没察觉到他是怎么得手的。

    何况都是东极盟成员，他们又何必跳出来，帮崔吉解决私仇。

    果然都是墙头草，只要给他们一个理由，躲的比谁都快。

    秦桑暗暗冷笑，看向崔吉。

    崔吉的眼神阴沉无比，试图穿透斗篷看到秦桑的真容，“一个藏头露尾的野道士，也敢在崔某面前大放厥词，小心闪了你的舌头！”

