    “没有移花宫吗？”

    沈焚皱了皱眉头，不应该啊，嫁衣神功，十二星相都出来了，怎么会没有移花宫啊？

    “稍后叙旧，我先将此人擒了，今日万不可能让他再逃走了。”铁手说完，奔着魏无牙冲去。

    一双铁手，堪比神兵利器。

    “霍刀，上去帮个忙，大家都是为朝廷办事的。”沈焚看着铁手和魏无牙打斗，半天都没有将魏无牙拿下，对霍刀说道。

    霍刀点了点头，拎着刀冲了上去。

    一打一变成了二打一。

    “哼，就凭你们想要拿下我，还差点！”霍刀加入之后，魏无牙没有多少的变化，似乎对于他来说，一个霍刀不在话下。

    又是一炷香过去了，三人从水面打到半空中，又从空中打到了水面上，沈焚终于发现不对劲了：“这家伙，好像不是大宗师境界。”

    旁边的少司翻了翻白眼，说道：“谁告诉你说他是大宗师境界的？”

    沈焚倒吸一口冷气。

    超越大宗师境界？

    那是什么境界？

    “魏无牙，束手就擒吧，你今天逃不了的。”铁手的身上，真元滚动，如同江河一般，将下面的水浪掀起，对魏无牙说道。

    魏无牙嗤笑一声：“你才刚刚突破，就算是加上一个大宗师，能耐我何？”

    “是吗？”

    铁手的身上，真元似乎不要命的一般往外滚动，直到将下面掀起来的水凝聚成一只大手才停了下来。

    沈焚看着这一幕。

    不由得赞叹道：“不愧是专修真元之人，这真元简直如海一般的大量。”

    霍刀手中的刀，刀芒愈发的明亮。

    “斩！”

    面对铁手和霍刀两人的攻击，魏无牙丝毫不惧，双手间黑雾涌现。

    “幽冥鬼爪地狱十八杀！”

    刷！

    魏无牙直接消失在原地，一道道破浪在水凝聚的大手上出现，水花四溅，霍刀的刀芒刚到，便是双手瞬间撕裂。

    黑雾隐去，魏无牙一咧嘴，更丑了。

    说道：“铁手，我都说了，你不是我的对手，若是诸葛神侯在这里的话，我怕是逃不掉了，可惜，在这里的是你。”

    沈焚见此，脚下真元喷发，凌空而起。

    “铁手大哥，我来助你！”

    沈焚也想要试一试，自己和大宗师之上，有多大的差距，要知道，他身上可是有两种神功。

    具体的威力，沈焚到现在可都没有全部发挥出来过。

    天罡气煞之气将他的真元取代，嫁衣神功虽然没有到达大圆满，但是天罡地煞之气已经可以使用了。

    “龙象般若功！”

    这一次，沈焚是火力全开，八龙八象之力，龙象低吟，在沈焚的周身淡金色的虚影出现。

    “哼，小子，找死！”魏无牙看到沈焚动手，眼中不屑。

    “幽冥鬼爪地狱十八杀。”

    黑雾再次涌现，不过这一次，与之前有些不同，魏无牙的力量触碰到淡金色的护罩，立刻就消失不见。

    龙象之中，阴阳鱼若隐若现。

    砰！

    毫无阻挡，沈焚一掌轰在了魏无牙的身上。

    见此。

    铁手和霍刀瞬间抓住这个机会，两人一掌一刀，全部都落在了魏无牙的身上。

    “哇！”

    魏无牙被打落在了水面上，终于是一口血喷了出来。

    “小子，你这是什么武功？”魏无牙死死的盯着沈焚，问道。

    沈焚呼出一口浊气，大宗师之上，似乎没有他想象中的那么厉害。

    当然，吞天功的吸收是最重要的，人家的攻击都被吸收了大多数，威力自然变小了。

    “龙象般若功！”

    沈焚笑着说道：“你应该听说过吧？”

    “龙象般若功？金刚佛寺至高神功？你怎么会的？”魏无牙一惊。

    沈焚：“这可不是你担心的。”

    铁手站了出来，对魏无牙说道：“魏无牙，你多次滥杀无辜，奉朝廷旨意，将你捉拿归案，倘若反抗，就地格杀！”

    “哈哈！”

    魏无牙口中参差不齐的大牙露出来，说道：“铁手，我刚才说了，你们杀不了我的。”

    沈焚脚下生风，踏足水面，腾空掠起。

    “天山折梅手！”

    俯冲到魏无牙的面前，看着魏无牙，说道：“魏无牙，你觉得你今天能走得掉吗？”

    咔嚓一声。

    沈焚的手中，魏无牙的一只手直接被折断了。

    “嘶~~~~~~”

    “小子，死来！”

    魏无牙再次施展自己的独门武学：“幽冥鬼爪地狱十八杀！”

    不过可惜，天山折梅手变化，可化之。

    刺啦~~~~~~

    天山折梅手变成抓法，抓住魏无牙的肩膀，生生的被沈焚将胳膊撕裂掉了一条。

    “啊~~~~~~~~！”

    魏无牙吃痛，嘶吼一声。

    铁手这时候从侧面而来，他的手就是他的兵器，手掌变拳，对着被撕掉的伤口，一拳直接轰了上去。

    砰！

    魏无牙从轮椅上掉落下来，如同水面上扔的石子一样，洒落着血，在水面扑通一下，扑通一下的飞起。

    “大宗师之上的功力啊！”

    沈焚看到这里，魏无牙显然是要死的，可这一身功力，对于沈焚来说，可遇不可求哇！

    “铁手大哥退后，看我施展大招！”

    这次，他必须要站起来。

    否则，这一身的功力，可与他就无缘了。

    铁手闻言，稍稍后退。

    沈焚虽然是东厂的总旗，但是铁手并没有将沈焚和东厂的那些人归拢一类，一切原因都是因为无情。

    要知道，这一年来，他收到无情的来信，里面提到最多的就是这个沈焚。

    铁手可是带着无情长大的，哪里能不明白什么？

    为了这一身的功力，沈焚也是拼了。

    来个大招。

    “天佛降魔掌！”

    将体内的真元全部调动出来，在其背后，一尊金色的佛像若隐若现。

    随后。

    之间一道金色的巨掌，朝着远处的魏无牙拍了下来。

    谁也没有发现，那金色巨掌掌心，有一道阴阳鱼的图案......

    轰！！

    整个水面，彻底爆炸开来，近乎将这个河面给倒翻了过去，一滴滴水从空中落下，宛如一场大雨一般。

    铁手抹了抹脸上的水珠：“还真是大招啊！”

    船上的少司周围真元护罩出现，将水珠挡在外面，看着沈焚：“这招？”

    沈焚微微闭着双眼，心中却是狂喜了起来。

    因为，自己在吸收着魏无牙的一身功力，河里面，金色的大手依然抓着魏无牙，魏无牙的功力不断的流失。

    “呼！”

    没有过多久，沈焚呼出一口浊气，嫁衣神功第九成，只差最后一成大圆满。

    “越往后越难啊！”

    “大宗师之上，竟然没有到大圆满。”沈焚心里还是有点可惜的。

    随后。

    再次一掌盖下。

    魏无牙的尸体直接从河里漂浮了出来，众人见此，铁手还没有去到尸体的旁边，魏无牙的尸体直接爆炸了开来。

    天罡地煞之力，就是这么的狂暴！

    “额。”

    “铁手哥，不好意思，用力有点猛了。”沈焚有些不好意思的说道。

    铁手摆手示意无碍：“反正都是要死的，只要死了就行。”

