    云倾目光骤然一冷。

    许易有些不安地看着她，“云倾小姐……”

    云倾阖下长睫，将背上的书包拉了下来，表情看不出在想些什么，只是漫声说，“先上课。”

    ……

    而此时，城堡里。

    北冥夜煊也接到了消息。

    男人看着微博上那些指责云倾是第三者的传闻，眼神冷的让人脊背发毛。

    唐堇色隔着电话都被吓得抖了抖，“……要管吗？”

    北冥夜煊长长的睫毛垂下来，遮住眼底流转欲出的残暴，“等等看。”

    ……

    云家别墅里。

    云千柔也在第一时间看到了那些绯闻。

    她一边高兴地看到云倾倒霉，一边又气恼自己成了背锅侠。

    几乎所有支持云倾的人，都在骂她，怀疑这又是她在给云倾扣的帽子。

    舆论将她骂的狗血淋头，偏生她还没办法出面帮自己解释。

    调香大赛她被爆出盗窃云缈夫人的香方之后，整个华国所有人都在骂她虚伪恶毒，臭不要脸。

    别墅外日日夜夜蹲着记者，等着抓她，这阵子她跟缩头乌龟一样，连门都不敢出。

    最重要的是，有了她之前那些铺天盖地的黑料，无论她说什么，都不会有人相信她。

    该死的盛盼！

    她整云倾就整云倾，竟然还让她给她背锅！

    云千柔气的砸烂了整个房间所有的东西。

    她知道盛盼为什么搞这一出！

    她之前逃婚，是因为听说了她那个未婚夫长得不能见人，现在应该是知道了真相，后悔了，想着重新把人从云倾手上抢回来。

    云千柔冷笑。

    她之前就知道云倾男朋友有多优秀，之所以一直没告诉盛盼，一方面是出于嫉妒，盛盼会有今天，都是因为那条她亲手送出去的红玉髓。

    她惋惜，嫉恨，肉疼……不乐意看着盛盼拿着那条更上层楼。

    另一方面，盛盼和云倾都在云城，她知道真相是迟早的事情，这两个女人迟早会掐上，根本不需要她多此一举。

    无论如何，盛盼跟云倾男朋友有过婚约是事实，云倾无论如何，也洗不清这个“第三者”的污名。

    云千柔快意又扭曲地笑起来。

    她正得意的时候，床上的手机忽然震动起来。

    云千柔走过去，看到屏幕上闪烁的号码时，面色陡然变了变。

    她犹豫片刻，才咬着牙按下了接听键，柔声说，“小琪……”

    电话里传出陆琪恶毒带笑的时候，“云千柔，我给你半个小时，半个小时后，我若是在零度酒吧里看不到你，你知道后果！”

    云千柔脊背升起寒意，眼睛里掠过恐惧。

    陆琪有多恶毒，她是最清楚的。

    过去那些年，她整云倾的花样层出不穷，是她最好的帮手。

    但若是那些恶毒的手段，都落在自己身上呢？

    尤其是陆琪被毁了清白和声誉，整个人变得病态又癫狂，手段只会比之前更狠更恶毒。

    她现在没办法拿云倾怎么样，自然只能将所有的气都撒在她身上。

    她一旦去了酒吧，可想而知会遭遇些什么。

    云千柔白着脸，颤抖地说，“小琪，我怀了你哥哥的孩子……”

    “那又怎么样？”陆琪冷哼，声音尖锐到刺耳，“只要有女人，我哥哥要多少孩子就有多少孩子，你这个贱-货还真以为自己有多金贵？！”

    云千柔捏紧了手心，“小琪，我——”

    陆琪恶毒跋扈地截断她的话，“过去一分钟了，还有二十九分钟，二十九分钟过后，我在酒吧里看不到你，那我就给我哥打电话，将你过去的所作所为都告诉他……”

    她咯咯地笑起来，“云千柔，到了那个时候，你觉得我哥哥，会不会恨到直接掐死你？！”

    云千柔柔媚的面孔整个都扭曲了。

    她捏紧了手心，勉强压下心底的怒火与惊惧，咬着牙，声音却是柔顺的，“好……我去。”

    ……

    做完实验后，云倾拎着书包朝着西门走去。

    许易一反常态地坚持着要亲自送她，云倾也由着他。

    她一脸散漫，仿佛没有察觉到四周围那些异样的视线。

    因为这桩忽如其来的舆论，再加上昨天北冥夜煊的车牌号闹出来的轰动，今天的西门聚集了很多人。

    就连A大一些没课的学生，都专门跑来看热闹。

    不过这群学生，大部分都很崇拜云倾，纯粹是好奇心作祟，想来亲眼见识一下那个牛逼的车牌号。

    运气好一点，也许还能看到云倾那位在传闻中，十分十分帅的男朋友也说不定……

    虽然知道机会渺茫，但梦想还是要有的，万一实现了呢？

    一群小姑娘正叽叽喳喳地讨论着，忽然就见一辆黑色的跑车滑了过来，停在了那个每天来接云倾的固定位置上。

    黑色的跑车，外表看着挺普通的，完全看不出牌子，唯独那个醒目的车牌号，是真的扎眼。

    “妈妈耶，竟然是真的！”

    “不愧是被校花承认的男朋友，大写的可以！”

    “那是，没听到我们家云倾小姐姐说自家大猪蹄子，温柔俊美，绝世无双吗？！”

    “大猪蹄子，要保护好我们家小姐姐，不能再让她被坏人欺负了！”

    “尤其是网络上那些黑她的王八犊子，身为未来要跟小姐姐生猴子的男人，你怎么能这么籍籍无名？！赶紧站出来，弄死那群渣渣们啊！”

    “小哥哥，你不行啊，怎么还冒出个破未婚妻来？！害小姐姐被骂，快站出来弄死她，不然我们云大的大猪蹄子们，就耐不住要跟你抢人了！”

    “小哥哥，你敢让云倾小姐受委屈，我就要支持云倾小姐跟ghost先生原地在一起了！”

    云倾刚走到门口，就听到了小姑娘们群情激奋的声音，唇角微微一弯。

    许易眼皮隐隐一抽。

    怎么感觉他的担心很多余？？？

    果然只有森绮有毛病，其他人都很正常。

    有人眼尖地看到云倾了，顿时尖叫起来。

    “啊！校花来了！”

    一句话，众人纷纷转头看云倾。

    “校花好！”

    云倾冲着小姑娘们一笑，乌黑的眼珠微微一转，“如果你们答应不拍照的话——”

