    

    周三的下午，育人三中高三十班。

    预备铃已经响起，即将上的第一节课是萧天河的物理课。

    教室里相对于平常安静许多，只有后排少数几个不知死活的男生还在小声的议论着什么？

    江一航踢了踢前面的椅子，小声道“林少，你还不知道吧，新来的美女居然是徐佳音的姐姐。”

    林子轩低着头正在做试卷，头都没抬，“知道了，马上上课了。”

    “靠！”江一航碰了个没趣，悻悻地收回腿。

    旁边的同桌趴在桌子笑的合不拢嘴，“江一航你省省心好吧，那位姐姐太彪悍了，咱班估计没人架得住。”

    另一个男生伸着脖子压着声音：“还真是，进校第一天就把鸡冠哥给揍了。”

    鸡冠哥是谁，大家都清楚，附近技工学校的校霸，成天不务正业游荡在学校附近。

    旁边的几个男生立马凑过来，其中一个男孩神秘兮兮的开口：“马文涛好像放话了。”

    几个男孩又向他凑近，那男孩放低声音，“好像说今天下午放学，在校外大榕树等她。”

    “我擦，马文涛这是打算给他小弟找面子来了。”

    提到马文涛，顿时一阵寂静，刚刚还在吵吵的几个男生一个个都退回自己座位。

    江一航看了一眼林子轩，欲言又止，对方两耳不闻窗外事，依旧低着头做试卷。

    学霸的世界真搞不懂。

    新来的美女势单力薄，若是没人替她撑腰，她可怎么办？

    三中能站出来说话有点分量的人，就数林子轩了，这家伙后台够硬。

    不过，眼下看林子轩的态度，似乎对孟小贝印象不咋滴，新来的美女人际关系堪忧啊。

    那一头，孟小贝懒散地靠在椅子上，微微低垂着头，手里依旧翻阅着新买的漫画杂志，几根发丝从额角垂落，衬托出几分难得的温婉。

    同桌李晓晓偷偷看了她一眼，“你这本漫画哪里买的？”

    孟小贝抬眸，微微一笑，“校外的报亭。”

    “哦，”李晓晓点头，“还有续集吗？”

    “有，好像还不少，你喜欢的话我可以带你去看看。”

    “好啊，”李晓晓笑了笑，忽闪着圆圆的眼睛，同桌看着很高冷，接触下来，其实还挺好相处。

    本着友好互助的精神，李晓晓开口提醒道：“小贝，你做了数学卷子么？一会儿下课了要交上去的哦。”

    孟小贝将卷子在桌面摊开，微微侧过头看了眼同桌，婉转一笑，“我有点忙，你不是做了么？等会借我抄一下就行。”

    李晓晓：“......”

    她忙？她忙个啥啊？

    下午的几节课按部就班的上完，

    李晓晓收拾书包等着孟小贝，出了班级，两人一同走在学校的路上，李晓晓顺便跟她介绍了一下学校的“风土人情”。

    “咱们学校风气不错，没有校霸混混什么的，但有些人你还是得防着点，千万别招惹。”李晓晓虽然个子娇小，但知道的东西却不少，“比如年级学霸徐佳音。”

    “哦？”孟小贝侧着头应了一声。

    “她可厉害了，长得漂亮成绩又好，还是咱们学校的文艺骨干，画得一手好画，舞蹈和钢琴也不错，”李晓晓说着靠近孟小贝的耳朵，“学校好多人都喜欢她，尤其是咱班的林子轩。”

    李晓晓放低音量，“你不知道，林子轩的家庭背景挺硬的，只要是他护着的人，千万别得罪了。”

    孟小贝两只手揣在兜里，没说什么，只是淡淡一笑。

    不经意的回首，果然看见徐佳音和林子轩并排走在一起，旁边还跟着江一航。

    孟小贝面无表情地收回目光，和李晓晓一路聊着出了校门。

    校门口川流不息的都是前来接孩子的私家车，一路排着队延伸到了路的尽头。

    “徐佳音，今天蹭你车行不？”江一航手里拎着书包，“我爸今天有事来不了。”

    林子轩抬头斜了他一眼，在他脑袋拍了一下，“当我是空气了吧。”

    江一航摸着头“嘿嘿”笑了两声，“哪敢啊，林少，这不是怕你绕远路了么？”

    他把书包往肩上一甩，一抬头就看见前面不远处，一辆醒目的改装花里胡哨的越野车，顿时停下了脚步。

    “我去，果然来了。”

    那辆车太有辨识度了，几乎成了马文涛的标志物。

    通常情况下，这辆车一出现，必定会有一场大事发生。

    车门闯开着，驾驶室坐着的一个人，几个彪形大汉靠在车身，穿着夸张的朋克装，破洞牛仔柳丁靴，一看就知道是马文涛的跟班。

    被这群人截住的是两个女孩，江一航立即认出了那个熟悉的背影，是孟小贝和李晓晓。

    他拍了一把林子轩的肩膀，“看前面，新来的美女遇到麻烦了。”

    林子轩顺着江一航的目光看过去，前面两个女生她都认识，其中一个虽然背对着他，浑身上下散发出来的气场，隔几百米都能感受到。

    还是那棵大榕树下，两个女生的被堵住去路。

    李晓晓攥着孟小贝的衣角，面色煞白，“是马文涛，这地方的恶霸，”她悄悄碰了碰孟小贝，声音低低的有些发紧，“估计是来替小弟报仇的。”

    李晓晓紧张的低着头手心已经出汗。

    听见孟小贝笑了一声，拍了拍她的肩膀，“别怕，没事的。”

    李晓晓这才微微抬起头，就看见她那个拽的不行的新同桌，眯着眼睛朝马文涛轻笑，“小马，你可真闲啊？”

    她一只手插在兜里，漫不经心地扫了一遍眼前的少年们，似笑非笑的勾着嘴角，泰然自若。

    我的娘欸，李晓晓差点要跪了，她叫他什么？小马？？？这家伙脑子到底有没问题啊？都这份上了，还能这么轻慢。

    李晓晓不由得暗暗叫苦，同桌这么不知天高地厚，今天真是被彻底拖下水了。

    马文涛的恶劣事迹方圆几里几乎无人不知无人不晓，自从他卸过一次鸡冠头的胳膊之后，他的名声就此传开，从此鸡冠头对他服服帖帖。

    校里校外都说他心狠手辣、无恶不作，接触的人五花八门、背景深不可测，社会上的混混见了他都退避几分。

    每每犯了什么事还总能潇洒脱身，啥事没有。

    这里面的复杂关系就不是一众普通学生能理解的了。

    这个人，更不是一众普通学生能惹得起的。

    身后的不远处，江一航有些急了，“林少，孟小贝真的要吃亏了，”他狠狠扯下肩上的书包，撸了把袖子，“咱们真的坐视不管了吗？”

    林子轩挑了挑眉眼，波澜不惊，淡漠的神情透着几分冷冽，“她不是很牛逼的么，用得着我们去……”

    落日的余晖透过树隙照在孟小贝的身上，仿佛披了件金色的外衣，将绝美的容颜映衬得又冷又艳，实在是让人难以忽视。

    不卑不亢的气质里分明敛着冷傲，藏都藏不住的锋芒震慑人心。

    林子轩顿了顿，心尖有些微微颤动，长成这样又这么狂傲的女孩，当真不多见。

    见林子轩半天没有表态，江一航在旁边急得直跺脚，“林少，你还能不能行了？”他紧盯着对方声音又焦又躁，“孟小贝你看不惯就算了，李晓晓跟咱同窗两年了，不能见死不救吧？”

    距离那棵大榕树已经很近了，林子轩看向前面，还未开口，江一航已经迫不及待地叫了一声，“李晓晓，你跟你同桌在这儿干啥？放学了还不赶紧回家去。”

    李晓晓闻声回头一看，终于松了口气，立即拉着孟小贝要走。

    没想到，她拉了半天孟小贝却岿然不动。        

