    荣娴仙的神魂和灵种相连，她一边辅助灵种吞噬被拉进来的修士神魂，一边帮助噬魂刀抵挡被困在刀身内的修士发出的激烈反击。

    他们四处冲撞，寻找出路，噬魂刀刀身被反复拉抻，弯折，改变形状，一荣娴仙一度担心噬魂刀会因承受不住压力而破碎，荣娴仙的神魂与噬魂刀相连，这让她很不好过，虽然噬魂刀刀身内的特殊物质将那些修士神魂分散开来，以确保灵种每次对上的都是单一的神魂。

    但是，命火境修士的神魂距离凝神成形只差一步之遥，对付起来十分困难，杨天勤应该修习过强化神魂力量的功法，魂力精纯强悍，费了许久功夫才洗去他的情感记忆，将精魂吞噬，这个过程极其漫长，荣娴仙精神紧绷，不敢有一丝松懈。

    随着一个个神魂被灵种吞噬，灵种实力越来越强，荣娴仙也得到反哺的魂力，疲惫不堪的神魂得到补养，重新恢复了战力，越到后面，这场战争一反最初的焦灼状态，变的轻松起来，同时，噬魂刀刀身背脊增厚，内部的粘稠物质变得更加致密，背脊上面有圆锥形的尖刺凸出来，每一个尖刺都是一个独立的牢笼。

    噬魂刀的刀锋变得更加锋利起来，直到后来，整个刀身都仿佛被涂上了一层白光，这层白光似乎是由无形的杀气凝聚而成，看一眼就会被光茫刺痛。

    噬魂刀内所有的神魂都被灵种吞噬后，荣娴仙神魂回归本体。

    噬魂刀经此一战，好似经历了一场淬炼，刀身更薄，刀峰更厉，或许是之前并肩为战的原因，荣娴仙与噬魂刀的感应更加紧密，原先她需要通过灵种感知噬魂刀的内部，现在，噬魂刀仿佛变成了她身体的一部分，刀身的每一寸她都无比熟悉，她甚至可以操纵着噬魂刀放大缩小，改变成任意形状。

    灵种吞噬了十几位命火境修士的神魂，似乎到了突破的关口，陷入休眠状态，荣娴仙将噬魂刀变成发簪的形状，插入发间。

    她来到天玉水晶屋内，查看宁青云的状态，自从宁青云服下万年紫花血参后，宁青云的身体状态一天比一天好，虽然他体内经脉依然闭塞，气桥崩断，丹田破碎，但是他的肌肉骨骼一天比一天强健，现在身体强度和防御力比普通炼血境修士还要强些。

    看到宁青云一切正常，荣娴仙便放心了，她透过域石对外可视区查看外界的环境，只见周围全部是黑乎乎的焦土，看样子大火已经熄灭，浓烟已经散去，荣娴仙低头看了一下时间，发现距离那场大战已经过去了三天的时间。

    荣娴仙离开迷雾空间后，打量着脚下坑坑洼洼又漆黑的地面，之前围攻她的那些人神魂被困后，肉身在大火中早已烧成灰烬，只是，他们随身携带的武器以及空间物品不怕火烧，都完好的保存了下来。

    荣娴仙在那一堆堆灰烬当中，找到了十几个空间戒指，三个空间玉镯，十几把刀剑武器，还有红衣女子手中那个可以放出毒虫的圆顶罐子。

    荣娴仙随便拿了一个空间戒指，查看里面的物品，就看到里面堆满了亮晶晶的灵石，虽然这堆大多数都是中下品灵石，依然让荣娴仙十分激动，她看着其他的空间物品，心想，杀人越货果然是发家致富的捷径。

    荣娴仙远古之域四处扫荡寻找塑灵草的时候，地球上刚刚结束了一场历时半年，异常艰苦的清扫行动。

    异界入侵者的降落越来越频繁，地球上的环境也时时刻刻发生着改变，生态环境不稳定，地震，火山，海啸，飓风，地质灾害和气象灾害时有发生，各种奇异特的秘境横空出世，仗打得多了，死的人就多，军队人手不足，只能不断扩招，军方内部的形势也越来越复杂，各方在试探和妥协中维持着表面的平衡。

    金城中央军部的会议室里，气氛微妙。

    荣娴仙以前运回来的那批魂玉已经消耗一空，兽魂铠甲，测魂仪，固魂水晶这一类新型武器依靠魂玉提供能量或者作为重要材料，魂玉没了，这些新型武器的研制及维护陷入困境。

    黑雾岭散发出来的黑雾已经吞噬了与固石寨安全区相连的两个大型安全区，这个会议室里的人都知道，他们孜孜渴求的魂玉就是在黑雾区域开采出来的。

    然而，一个月前，军方一次派了十几支精锐小队进去执行任务，一共几百人，活着回来的不足十人，这些人都出现了不同程度的失忆，癫狂的症状，没有带回任何有用的信息。

    “景会长，我认为以目前的形势，不管荣少将在执行什么任务，都没有开采魂玉重要，魂玉再得不到补充，下一次空间裂缝来袭，我们还能撑的住吗？”第二军团军团长成英情绪激动的说。

    “成军长既然如此忧国忧民，怎么不派手下精锐进入黑雾岭，开采魂玉呢？”景源会长声音平和，听不出什么情绪。

    “大家都知道，之前的魂玉就是荣少将带出来的，荣少将不就是借着这层功劳得到会长破格提拔的吗？所以，荣少将是最佳人选。”成英理所当然的说。

    “荣少将现在有其他重要任务在身，无法执行这个任务，军中数十万良将尖兵，必然能挑出更合适的人选去执行这个任务，今天我特意找来了异生院的王院长，还有他手下的两位研究员，这两位研究员都是随荣少将执行过固石寨任务的，大家都听听他们当时的经历！”景源会长说完看了身边人一眼，身边的助手起身离开，一会儿领了三个人进来。

    王院长从容的与在座的各位军方大佬打着招呼，他手下的那两位研究员低着头，肩膀微缩，显然有些紧张。

    “王院长，荣少将和我说过，她当时能够安全转移固石寨区域的幸存者，您派去的这两位研究员帮了很大的忙，可否为我们讲讲当时的情形！”景源会长十分客气的询问。

