    说完端起一次性酒杯，把杯子里剩的酒一口喝完。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳趁他不注意，偷偷把酒倒在地上。这个张子健简直海量，自己喝不起，只好想歪点子。

    “打工的没人\/权，我打工几年，进过各种厂子，康多算是很不错。”

    张子健说道：“康多就是不自由，其余都好，业余生活很丰富，还有心理辅导，别的工厂哪有这个！”

    叶少阳心中一动，本来是想找他打听的，没想到他主动提起这个，急忙问道：“心理辅导是什么意思？”

    “每周日会有辅导课，有心理医生给工人上课，疏导心理，毕竟工作压力过大，我去上过几次课，感觉很不错。”

    叶少阳再问下去，才知道只有进厂一两个月以上的老工人才有资格上课，地点就在厂里自建的礼堂，每周末先放一场电影，然后上课，心理医生是一个美女，还有两个助手也是美女。

    过程是一边听音乐，一边讲课，然后进行一些仪式，例如两两成对，握着对方的手，感知对方的心灵……

    还有一个环节是，每一周都会请几个工人，当众讲述自己的故事，吐露烦恼，畅谈理想……

    提到这种“心理辅导”，张子健唾沫横飞，大加赞赏，叶少阳仔细思考了一下，不由佩服厂房的用心：这些外地来打工的，人在异乡，心理本来就缺乏孤独感，再加上工作和生存压力大，心理辅导的确可以帮助他们减压，找到归属感，说的直白一点，很容易收买人心。

    如果目的真的是为工人减压，那叶少阳愿意为工厂这种良心作为点一百个赞，只不过……真相可能是挂羊头卖狗肉。

    吃完饭，张子健已经晕晕乎乎的了，表示他女朋友快加班完了，要去接女朋友出来买点东西，问叶少阳要不要一起。

    叶少阳表示自己要去逛逛，于是两人分别，一个人顺着小路走到厂房边的荒地上，给芮冷玉回了电话——之前吃饭的时候芮冷玉就打电话过来，叶少阳没敢接，给挂了。

    “为什么不接电话，跟谁约呢。”电话一接通，便收到芮冷玉的质问。

    叶少阳急忙解释，并且说了自己进入康多电子厂当卧底的事。

    芮冷玉听完，问道：“感觉怎么样，累不累？”

    “还好，我这身体，干活倒是不怕，就是太枯燥了，往那一站就是半天。”

    芮冷玉道：“一开始就是这样，过阵子就适应了。”

    “好吧，等我适应了，就继续干下去。嘿嘿，基本工资两千多，加班多能多挣一半，挺不错的。”

    “很好啊，顺便从厂里找个小媳妇，一起勤劳致富。”

    “咳咳，那你也来吧，我找你，我们一起打工过日子。”

    “好啊，这就去。”

    “嘿嘿，就怕你不来。”

    “我已经下飞机了，在石城火车站。”

    “别逗我啊，我会当真的。”

    “你在什么位置，我去找你。”

    叶少阳愣住了。“不会吧，你真的来了！”

    “地址！”

    叶少阳只好报了地址。

    电话那边立刻传来芮冷玉的复述，接着是出租车计时器传来的“乘客你好，欢迎您乘坐石城出租车——”

    叶少阳浑身一震，真的回来了！

    “司机说要四十分钟，你先找个地方呆着，到了给你电话。”

    叶少阳顿时心花怒放，让她注意安全，然后去路边找了一家网吧，打算玩一会游戏，消磨时间。

    网吧很大，但是乌烟瘴气，玩家全是在这一带打工的中青年，有玩游戏的，有公然看小视频的，还有不少在跟人视频聊天，说的是各地方言。

    叶少阳开了台电脑，进了LoL，选择了人机对战……

    在谢雨晴和小马等人一再影响下，他也玩过几次这游戏，感觉挺好玩，就是技术太渣，目前只能玩人机。

    游戏刚开始不久，突然有人从后面捂住了自己的眼睛，叶少阳第一反应还以为是芮冷玉来了，挣脱出来，回头一看，是一个美女，长着一张整容脸，妆化的比鬼还白，拿着手机，说道：“帅哥你在玩游戏啊，我正在斗鱼做直播，想跟你聊聊。”

    “斗鱼是什么？”

    妹子嘴角抽搐了一下，说道：“问你个事，你经历过绝望吗？”

    “什么玩意？”叶少阳瞥了她一眼，继续玩游戏，心想这妹子不是神经病吧？

    “你玩游戏的时候，经历过绝望吗？”妹子继续问。

    “你到底想说什么？”叶少阳诧异的看了她一眼，感觉遇到了怪人。

    “例如说，你玩游戏的时候，突然停电了，就像这样……”妹子说完，突然伸手按了重启键，顿时屏幕一黑，妹子拿着手机，狂笑着朝外面跑去。

    有病啊！

    叶少阳愣了几秒钟，回过神来，追了出去，妹子已经跑远了。

    叶少阳不甘心，一口气追了几百米，终于在路口追上她，妹子哪里想到叶少阳这么有毅力，居然真的追来了，吓得蹲在路边，连连摆手，“哥哥，别打我，我跟你闹着玩呢，大不了我给你付网费，我这直播着呢，你可不能动手……”

    叶少阳站住，喘着粗气，望着她道：“我不打你，我就是想问问你，你是不是有病？”

    “我是做直播呢，整蛊一下，哥哥不要生气。”

    美女对着手机镜头叽咕了几句，关掉直播，上前再度跟叶少阳道歉，两人聊了几句，叶少阳这才得知，这妹子也是康多的工人，为了挣钱，下班后做了网络主播，最近想到关人电脑这种把戏。

    网友很爱看玩家被关掉电脑的反应，看直播的人很多，妹子收入也不错。

    叶少阳听完之后，那个无语，想到她问自己经历过绝望没有，玩游戏打的正激烈的时候，被人关掉电脑，的确是够绝望的，亏她还问的出口！

    “我说，你是第几次这么干了？”

    妹子伸出五根手指。

    “第五次？没被打过？”

    妹子笑笑，“我是妹子，一般不会被人打的。”

    “还是小心点好，不是每个人都像我这么绅士的。”