    一叠椭圆形，带着锯齿，巴掌大的树叶伸到季婈面前。

    季婈看着眼前的树叶，蹙了蹙眉，这树叶应该是谷皮树的叶子。

    骤然，她看到叶面上……有字！

    季婈不动声色接过，一一翻开叶片上的字。

    字体歪歪扭扭，有些还缺胳膊少腿，一看就是初识字的人所写。

    她联想到最近谢大壮早出晚归，总不见人影的情况。

    季婈蓦然心头一动，惊讶的问：“你去私塾偷听先生讲课了？”

    谢大壮局促的低着头，用脚摩擦着地。

    半响，声音闷闷传来。

    “小婶说读书可以明智，我想读书。”

    季婈一怔。

    她早有安排谢家的孩子们，去私塾的打算。

    可最近琐事太多，没想到大壮，竟对私塾之事上了心。

    季婈歉意的揉揉谢大壮的脑袋。

    “都是小婶不好，明儿小婶带你去私塾，交束脩。”

    谢大壮霍然抬起头，眼睛明亮如星。

    “哒哒哒……”

    蓦然，一阵急促的马蹄声传来。

    “季姑娘。”蓝衣匆匆进门。

    “怎么这时候过来？”季婈嘴角含笑的问。

    蓝衣的脸色突然严峻。

    他眼神凝重的看着季婈。

    季婈脸上的笑意渐渐收敛：“出了什么事？”

    蓝衣深吸一口气。

    “汾通县的新县令，明日就要上任了。”

    谢显华刚好回来，听到这话，顿时惊讶的开口：“那是好事呀！”

    蓝衣神色一言难尽：“新县令和赖县令师出同门。”

    季婈和谢显华愣住。

    毕知府整掉赖县令，为的是安插上自己人。

    为什么事情会有变？

    蓝衣叹息一声，双手上下搓搓疲惫的脸。

    “季姑娘不是献出废枣方子吗？废枣成了宝枣，他们哄骗村民们种废枣，反倒立了一功。”

    季婈和谢显华：……

    “赖县令的下落找到了，他逃走后，在京中捐了一个八品的司务。”

    “等等。”季婈难以置信的追问：“你说，在逃的赖县令，在京做官了？”

    蓝衣无奈的点头：“是。”

    此刻，季婈想骂人！

    这是怎样一个混蛋的世界！！！

    “季姑娘，毕大人今晚就带着，表公子和公子回治化府。”

    蓝衣顿了顿，倏然无比郑重：“毕大人说，若是谢家什么时候，想搬到治化去，随时欢迎。”

    季婈突然有种不好的预感。

    连毕知府都要对汾通的知县。避其锋芒，可见这人……

    绝对是个狠角色！！！

    不然毕知府为何隐晦的表示，新县令要拿她开刀，若是撑不住，赶紧跑路去治化府？

    季婈秀眉紧拧：“替我谢谢毕大人，若真到那天，我们再去叨扰毕大人。”

    蓝衣听罢，从怀中取出几张银票，递给季婈。

    “这是表公子让我交给季姑娘的，这次我回去，要带走番茄酱。”

    季婈接过银票，数了数，有五百两。

    她惊讶的问：“怎么这么多？”

    “表公子说剩下的银子，留着当下次的定金。”

    季婈微怔，心底微暖，毕五这是在帮她呢。

    她想了想，回屋，不一会从屋中出来，递给蓝衣一个小布袋。

    “这是什么？”蓝衣好奇的接过。

    “你家公子的身子还没养好，这里面有些药，给你家公子带回去，还有一个小瓶子。”

    季婈抿了抿唇：“里面装着一些药水，能急救。”

    蓝衣知道季婈的医术有多厉害！

    既然季婈说能急救，那药效一定极好！

    蓝衣小心贴身放好。

    等蓝衣拉着满满两车番茄酱走后，季婈和谢显华相顾无言，两人皆心事重重。

    ……

    想了一个晚上，仍旧想不出实质办法的季婈，揉着睡得昏昏沉沉的头，走出屋子。

    一看日头，已经升得老高。

    蓦然，季婈想起昨天答应大壮，要领他去私塾交束脩的事。

    可看了谢家一圈，谢家除了她以外，一个人都没有。

    季婈正纳闷大壮会去哪时。

    “叽叽叽叽……”

    墙角鸡笼里，两只硬毛还未张全的小鸡，饿得在笼中扑腾。

    季婈脑子里灵光一闪。

    她记得家里的小鸡，一直都是三小只抓虫子喂。

    现在虎头和小花都回外祖家去了，小鸡没人喂，那大壮应该给小鸡抓虫子去了吧？

    季婈打算去上回三个孩子，抓虫子的地方找大壮。

    倏然一个小白团，冲到她脚下。

    “嗷呜……”

    小白狼伸出爪子钩住她的裤脚，呜呜叫着往上爬，黏人得很。

    季婈无奈，抱起小白狼。

    抱着小白狼的季婈，刚出谢家院子不远，骤然有人拦住了她的去路。

    季婈蹙了蹙眉，看向挡路的季秀红，淡淡的开口。

    “好狗不挡道！”

    “你——”

    季秀红的五官一阵扭曲，扬起手，恼怒的朝季婈脸上扇去。

    季婈烦不胜烦，骤然出手，牢牢抓住对方手腕。

    “你有病就吃药去！”说罢，狠狠甩开季秀红的手。

    季秀红没事总来她面前，找存在感，令她烦不胜烦。

    季婈的烦躁已达顶点，煞气四溢。

    季秀红吃痛的揉着手腕，一脸骇然：这贱人的气势，怎么变得如此可怕？！

    季婈眯眼看向一脸惊愕的季秀红，冷声警告。

    “要不是看你是孕妇，你信不信我扇你？滚——”

    不打孕妇？

    季秀红砰砰急跳的心，倏然平稳。

    她有恃无恐的，朝季婈挺了挺，刚显怀的肚子。

    季婈看着不要脸的季秀红，一阵无语。

    她准备绕开季秀红。

    季秀红一看季婈要走，眸色微闪，出声阻止。

    “等等！娘找你有事，你回去一趟。”

    季婈纳闷的回头，勾起嘴角讽刺的问。

    “她找我，我就要去？再说，她是不是我娘，你不知道？”

    季秀红眼看季婈要走远，顿时着急。

    “娘说她知道，你中的是什么毒。”

    季婈顿住脚步。

    她怀疑季秀红话里的真实性。

    可关于她中的毒……

    季婈最近试了很多办法，都没法推出毒药的成分。

    不知道毒药的成分，想要解毒，等同于天方夜谭！

    她抿了抿唇，朝望水村的方向走去。

    季婈不知，身后的季秀红，正阴恻恻看着她的背影，露出一抹恶毒的笑……

    寂静得落针可闻的望水村小道上，季婈秀眉慢慢蹙起。

    今日的望水村，很不对劲！

    小白狼一改往日的憨懵，耳朵直竖，浑身毛发炸起。

    季婈突然有种不详的预感。

    她停下脚步，回头朝身后的季秀红看去。

    可身后哪还有人？！

    “啪嗒啪嗒……”

    蓦然，一阵急促的脚步声，从蜿蜒的小道尽头传来。

    奔跑的脚步声，越来越近了……

    身材敦实，圆脸翘鼻的香莺，一脸惊惶出现在她的视线里。

    “季婈，快跑！”香莺看到季婈后，脸色煞白的大喊。

    季婈的心，狠狠一跳，发生了什么事？

    倏然，她的身后，一阵悉悉索索的声音传来。

    季婈知道，有人在身后堵住了她的去路。

    并且人数在二十以上！

    此刻，再原路返回，不亚于自投罗网！

    季婈抬脚朝香莺走去。

    “你怎么不跑？”面无血色的香莺，急得推季婈离开。

    “发生了什么事？”季婈用力攥了攥香莺冰凉的手，让她冷静。

    香莺抖着唇，瞳孔紧缩，好像想到了什么可怕的画面。

    “他们疯了，疯了，都疯了！你快逃，我哥，我哥……”

    “你哥怎么了？”季婈肃起脸，声音冷凌。

    “我哥，他……”

    “臭丫头，你想知道香松怎么了，可以问问老子啊！”

    骤然，季婈的身后，一道阴冷苍老的声音传来。

    季婈抿着唇，转身平静的看着，本该在牢里的胡庆。

    四周细碎的动静越来越大。

    季婈发现，望水村，那些被关在牢里的人，都出来了，正朝她围拢过来。

    他们的眼底，全带着仇恨盯着她。

    小白狼鼻头上皮皱起，它感到了深深的恶意。

    “小东西，你快离开这。”季婈缓缓蹲下身子，放下小白狼，催促它离开。

    小白狼焦灼的绕着季婈，迟迟不愿离去。

    “快走！”季婈的眼神骤然严厉。

    小白狼犹豫一瞬，撒丫子朝包围圈外逃去。

    “抓住这只奶狗，打死！”眼底充满红血丝的胡庆，疯狂下令。

    刹那间，几个望水村民朝小白狼扑去。

    小白狼虽胖，好在身子还算灵活，几个急刹，折道蹿逃，竟让它冲出追捕，逃了！

    “废物！一只奶狗都抓不住！”胡庆大吼。

    他冷冷的三角眼直跳，徒然动动手指，朝身后的人下令。

    “带上来。”

    “噗通——”

    一个浑身皮开肉绽的人，从包围圈外，推了进来，摔在季婈面前。

    “哥——”

    香莺看着血人大惊，悲痛的扑过去，跪在血人身旁，抖着手，不敢去确定香松是否还活着。

    季婈小脸紧绷。

    望水村的人真的疯了！！！

    “这就是背叛望水村的下场！”

    胡庆阴恻恻的环视众人，最后他的视线落在季婈身上。

    “你们放过他们，他们不曾背叛望水村。”季婈淡淡的说。

    “没有背叛？怎么能比我们早出来？”

    胡庆不屑与季婈争辩，他挥挥手，声音阴冷。

    “你们去把这个臭丫头的手脚打断，逼她说出诱鱼药方，还有风味鱼干的秘方，再做处置。”

    听到胡庆的吩咐，包围季婈的包围圈，瞬间缩小。

    季婈的心，倏然沉到谷底。

    她虽然会点拳脚功夫，对付七八个勉强可以，可眼前这近百人……

    拼命的奔逃的小白狼停了下来，焦灼的回望，望水村的方向，又急切看看青芦山的方向。

    它简单的思维里，知道只要跑回大山里，就安全了。

    突然，它想到它非常喜欢的人类——季婈。

    小白狼小胖脸上露出纠结的神色。

    片刻后，它好似做下一个重大的决定！

    在空气中急嗅的小白狼，突然改变方向，朝青芦村，青芦村民们正劳作的农田跑去。

