    第1775章 红烧八爪鱼   

    “紫气不是运气，而是海兽带来的？

    真的假的？”

    

    “舰队的半步真王说没有，可那少年说有，我也不知该听谁的？”

    

    “谁的实力强，就听谁的！”

    

    “这就不好说了，舰队的半步真王实力肯定强，但那少年身边也有一个半步真王啊。”

    

    “那咱们就别轻举妄动了，就在这里等着吧，反正那道紫气是朝咱们这边飘来的。”

    

    那些准备飞出去的武者被搞懵了，也不知该听谁的，干脆呆在原地，静观其变。

    

    毕竟，这里是禁海的中心地带，海兽出没最多的地方，谁不想为了多吸几口紫气，而干冒奇险。

    

    紫气降临，气运加身，这只是一个传说，谁也不知道是不是真的？

    

    当然，飘来的若是一百几十万斤的蓝纹灵石，那就另当别论了。

    

    “年轻人，你说的强大八爪兽？

    到底有多强大？”

    

    年老的半步真王见人群涌动，陆沉的话起到了作用，便又如此问道。

    

    “上次我见到它，它是十一阶高进化！”

    

    陆沉说道。

    

    “那就是相当玉骨圣人的水平了，老夫一人可以收拾一百个！”

    

    年老的半步真王一听，当场哈哈大笑了起来。

    

    “问题是，它可不是单独前来的，它很有可能带来一支海兽大军。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “就算来一支海兽大军，没有海兽王出现，又有何惧之？”

    

    年老半步真王又是一笑，还不屑的说道，“咱这支舰队人多势众，当中还有不少玉骨圣人，那怕来一群十一阶高进化度的海兽，老夫也能率众拒之！”

    

    “随便你吧。”

    

    陆沉说罢，便与灵娲降落下去，回到了人满为患的甲板上。

    

    “安全起见，所有人不准离开舰队！”

    

    那年老的半步真王也很稳重，当即禁止人员飞出去，以免真的被海兽袭击。

    

    这可是禁海的中央地带，非常危险，真是什么事都有可能发生的。

    

    随着年老的半步真王降下，其他什么尊者、圣人也纷纷回到了自己的巨舰，服从命令，不出舰队。

    

    “卧槽！”

    

    片刻之后，禁海传出一道叫骂声，声如兽吼，震荡海域。

    

    随后，海面有水气蒸腾，无数兽气从海底释放出来，直冲天际。

    

    轰！   

    突然，在那道紫气的下方海面卷起一层层巨浪，一只庞大的海兽从海底升了上来。

    

    那只海兽正是八爪兽！   

    这只八爪兽浮上海面，那道紫气便降了下来，于它的身边环绕，仿佛是一道异样！   

    然而，令人惊骇的是，这只八爪兽的兽息恐怖，兽阶很高！   

    准兽王！   

    这种阶位的海兽，即相当于半步真王！   

    “准准准……准兽王级别的八爪兽！”

    

    “果然，那个少年说对了，那道紫气是海兽带过来的，而不是天地之间的吉祥气！”

    

    “这海兽都成精了，居然想用一道紫气来盅惑咱们，就是想引咱们出去啊。”

    

    “要不是那位少年提醒，咱们统统都得落坑，必定受到它的袭击，到时不知会死多少人？”

    

    “准兽王的海兽啊，实力很强的，咱们这支舰队悬了！”

    

    无数武者看着那只八爪兽，个个震惊不已，个个惊慌不已，也个个提心吊胆。

    

    因为，八爪兽是力量型的海兽，普通半步真王不是它的对手。

    

    坐镇舰队的那位半步真王绝对指望不上，年老力衰，估计会被这只八爪兽撕成碎片。

    

    这叫他们如何不担心？

    

    简直就是人人自危！   

    “尼玛，北源禁海的海兽阶位一直很固定的，顶多出现十一阶高进化度的海兽，今天到底发什么神经，连准兽王级别的海兽都出现了。”

    

    那位年老的半步真王开始骂娘了，他有自知之明，也知道大条了。

    

    “卧槽，到底是那个王八蛋，竟然破坏老子的好事，有没有胆量站出来？”

    

    就在此时，那只八爪兽也在骂娘，因为有人识破了它的诡计，害得它前功尽废。

    

    没错，它就喜欢玩紫气东来的这一招，用于麻痹人族，好让它发起突袭。

    

    而它这一招，屡试不爽，人族就喜欢吃这一套！   

    但在今天……   

    它这一招居然不灵了，居然被人识破了，害它无法突袭，它不恼火就有鬼了。

    

    “嗨，紫烟姑娘，真巧哦，又见面了哈！”

    

    然而，它的恼火马上换来了回应，有人在一条巨舰的甲板上，正欢快的朝它挥手。

    

    “此人有点熟悉呢？”

    

    可等它看清是谁的时侯，怒火当即点燃，当场暴走，“陆沉，原来是你，居然是你，竟然是你，真的是你！”

    

    “正是我咯，只有我看到紫气东来，才知道是你来了哈！”

    

    陆沉大力挥手，笑容满脸，但那笑意怎么看怎么假。

    

    “好，好好好，遇到你真是好，老子一直想着找你算帐，你倒是主动送上门来了。”

    

    紫烟兽十分激动，不断挥舞着八条巨大的触手，又凶狠的说道，“上次你断我一手，害我花了不少时间，才能长出新手。

    这次我十倍奉还，慢慢折磨你，慢慢啃食你，绝不让你死得那么痛快！”

    

    “那得看你有没有这个本事咯！”

    

    陆沉哈哈一笑，又如此说道，“不过呢，我最近学会了一种菜式，叫红烧八爪鱼，正缺食材……”   

    “混你个蛋，王八蛋竟然想红烧老子，老子等会捉住你，直接生吞！”

    

    紫烟兽又暴怒起来了，还嘴巴不干净，叫骂连连。

    

    听着陆沉与紫烟兽的对话，整支舰队的所有人都震惊了，也彻底震撼了。

    

    原来，这个少年跟这只八爪兽交过手，难怪知道紫气东来是一个圈套。

    

    当然，让所有人震惊的不是这个，而是这只准兽王级别的八爪兽在这个少年手上吃过亏！   

    那年老的半步真王一脸震撼，睁大了混浊的老眼，感到难以置信。

    

    这只准兽王级别的八爪兽非同小可，兽息恐怖，他绝对不是对手。

    

    可这少年的修为跟这只八爪兽差太远了，却竟然有一战之力，还斩了八爪兽一条触手。

    

    如此战力，堪称妖孽！   

    “我们这支舰队一共有七八万人，人多势众，而你只有一只，等会不知谁捉谁哈。”

    

    陆沉哈哈一笑。

    

    

