    少了一个人的土耳其下半场终究没能扭转局势，尽管他们很快打进一球，但五分钟后沈隆就利用头球再次扩大了优势，然后又传给曲博策动快速反击让中国队锁定了胜局。

    曲博风一样的速度也给许多球探留下了深刻的印象，在原本的历史中，曲博就有多次留洋的机会，他试训热刺队表现优异，也是中国很少的几个能通过试训获得成功的球员。

    不过热刺的劳工证申请没能成功，随后曲博又去荷兰费耶诺德试训，由于在国奥队比赛中受伤，荷兰人只好结束了他们的考察，曲博再次遭到命运的戏弄。

    2003年，受伤的曲博来到英超布莱克本队治疗并试训，不过他所在的俱乐部却把他硬招回来为冲超出力，全然不顾英国医生要求他在休养两个月的忠告，随后曲博落选国奥队，在中超表现也惨不忍睹，直到被俱乐部挂牌。

    希望这次能够帮助他顺利进入欧洲足坛，获得更大的提升，还有孙吉海、李钢、李大头等队友们，也希望他们能有更好的运气。

    另外，于涛、陈涛、郑智等年轻的小将们，也最好都去欧洲闯荡，不要再留在国内的烂泥潭里浪费天赋了，沈隆觉得等世界杯之后，自己或许就可以帮着操作一二了。

    将于涛、陈涛、郑智等小将招到那不勒斯的梯队了绝对不是问题，现在他在那不勒斯可是上帝一般的存在，这点小要求球队还能满足不了？

    到时候让他们跟着球队训练，接受更先进、更科学的训练方式，然后自己再指点他们一些有用的东西，不说能成为顶级巨星，在欧洲五大联赛中流球队当主力还是没问题的，哦，对了，武球王今年似乎十一了吧，要不让他也一起跟随那不勒斯梯队训练？

    嗯，回头得好好想想，日后还有那些有天分的球员，甚至自己还可以雇一些球探到处去考察，或者干脆在国内办个足球学校？反正这两年自己钱已经赚够了，可以拿出来为中国足球做些贡献，免得等自己离开之后，国足立马断崖式下跌。

    要是有人想从中干预，让他们试试看，沈隆手上的黑料可是多得很呢，他们想进去免费蹭吃蹭喝就让他们好好享受享受。

    C组的比赛结束了，中国队四比一战胜了土耳其，三战两胜一负拿到了六分，名列小组第二出线，而巴西队刚刚也以六比二战胜了哥斯达黎加，三战三胜积九分成为小组第一。

    值得一提的是罗纳尔多在这场比赛里上演了帽子戏法，将自己的总进球数提升到六球，原本他以为自己重新获得了争取金靴的希望，但是一看沈隆的成绩，罗纳尔多又耷拉下了脑袋，沈隆如今的总进球数已经达到了十个，依旧领先他四个。

    十个进球的成绩在世界杯的历史上也是极其罕见的，仅有58年世界杯独进十三球的方丹和54年世界杯打进十一球的柯奇士拍在沈隆前面，1970年打进十球的盖德-穆勒和沈隆一起并列第三。

    同时沈隆也追平了一项历史记录，他在同一届比赛里两次上演帽子戏法，这一记录此前只有三人曾经做到过，1954年的柯奇士、1958年的方丹和1970年的穆勒，还是他们三个；另外巴蒂斯图塔倒是也曾两次上演帽子戏法，可惜是在两届赛事中。

    但沈隆的世界杯之旅还没有结束，他最少也有一场比赛可踢，于是媒体纷纷开始猜测，他能在这届世界杯打破单届十三球和两次帽子戏法的记录么？当足球运动越发成熟的时候，前锋进球越来越难了，人们谈起这两个记录，一直将其视为不可打破的存在，但是沈隆的出现让他们看到了希望，甚至一些博彩公司也为次开出了赔率，而且赔率还不低。

    球迷们仔细研究了一番中国队可能面对的对手后，顿时明白了，中国队将迎战H组的第一名，而H组中日本、比利时、俄罗斯、突尼斯都算不上强队，他很有可能再次上演奇迹。

    这次H组的球队就郁闷了，他们都不想拿这个小组第一，可小组第二又要去对付巴西队，哎，感觉谁都赢不了啊。

    现在H组的形势比较微妙，日本队一胜一平积四分，俄罗斯一胜一负积三分，比利时两战两平积两分，突尼斯一平一负积一分，谁都有出线的希望，就算想控制都不行。

    原本日本队看到分组形势的时候还产生了一点儿小小的幻想，如果能以小组第一出线对战土耳其队，说不定还有进入八强的机会，可是现在，他们觉得遇到中国队怕是不可能赢球啊，虽然他们是主场作战，但日本人比起棒子来还是要点脸的。

    十六强比赛输球并不可怕，日本球迷也不是不能接受，怎么说这也是日本队第一次进入世界杯淘汰赛，已经是历史性的突破了，但到时候输给同在亚洲的中国队，这就有些郁闷了。

    哎，要不干脆拿个小组第二去踢巴西算了？输给巴西估计谁都不会有意见吧？日本队上下甚至冒出了这样的念头。

    但是连这个他们都做不到，最后一场日本队要踢的是突尼斯队，如果突尼斯赢了他们就积四分，而另一场比利时和俄罗斯不管谁获胜都会成为小组第一，这样的话日本队还有可能成为小组第三被淘汰，这个结果可是谁都接受不了。

    于是，在最后一场的比赛里，日本队不得不使出全力，通过森岛宽晃和中田英寿的进球二比零战胜了突尼斯队，拿到了小组第一出线。

    看到中国队下一个对手是日本队，中国球迷可就高兴了，哎呀，小日本啊，咱以前就不怎么虚他们，现在有了欧力，那就更有把握了，这样的话，岂不是就能进入八强了？

    啧啧，中国队闯入世界杯八强，这要是放到以前谁敢想啊！但是自从有了欧力，这个梦想很快就要成为现实了！

