    第454章 雷电洗礼，冥后观赏

    哄啪！

    闪电从天空中落下，落到丁力身上，溅射出雷电火花，之后，那些闪电雷力就隐没向他躯体。

    他不时咧嘴大笑着，轻松惬意。

    不过在雷电的轰击之下，他连裤衩都没了。

    “这里雷电密集，你先去那小山洞避一避吧。”

    来到一座矮山的山丘上，丁力观察着山顶，抬头望天，看到天空乌云汇聚，雷光隐隐，雷电犹如盘龙，于是立即动了心思。

    “随便你了。”

    泊尔塞福涅耸了耸肩，进入了对面一座黑漆漆小山的洞穴之中，躲避雷电。

    这里的雷电实在吓人，他们可不想呆在外面被雷给劈死。

    躲在小洞里，不用一直小心雷电的劈射，也可以让她稍稍松一口气。

    丁力则一个人静坐在暴雨雷电中。

    这方世界对于小宇宙压制流逝，得继续补充雷电之力。

    而且，他能感觉这里四周充斥着一种淡淡的毁灭气息。

    也许在这种雷芒交织的禁地之中，是宙斯的尸体在无意散发和毁灭的威压。

    这片地域永远处在雷霆交织之中，对他而言这里就是梦寐以求的修炼之地。

    他开始全力引雷入体。

    “轰隆隆！”

    心念一动，他雷池中，五脏六腑内，都隐隐传来雷霆轰鸣声音。

    附近雷鸣不断的一道道闪电，全部被他吸收过来，就好像磁铁吸到了铁钉，雷鸣声巨大至极。

    震耳欲聋的雷鸣声，道道织密闪电，如一张不断压迫的闪电巨网，慢慢从天上垂落下来，轰击在丁力。

    一条条雷霆在不断的闪动再闪动，向着丁力是蜿蜒而下，疯狂，爆裂，毁灭。

    “啪啪啪！轰！”

    突然从闪电巨网轰落而下，一道粗如水桶的雷电，在雷网中落下，狠狠轰击砸下来，劈射在丁力胸口的雷痕上。

    电如游丝，雷如洪流，汹涌进入他的体内。

    一股股狂暴的雷电力量，猛然进入到了他身体之中，令他身体不自禁的颤栗起来。

    “好爽！”

    雷电中的丁力龇牙咧嘴，野兽般怒啸起来：“我喜欢！我要！再来的猛烈一些吧！”

    一条条闪电夹杂着雷轰声，不断从电网中轰落而下。

    不断补充着他体内十二个被浸染的雷电神性！

    “哇哈哈哈，爽，我要，我要，我还要，让雷暴来的更加猛烈吧，哈哈哈哈……”

    丁力感觉爽的不行，不禁放声大笑，扬天咆哮，享受这场雷暴的淋浴，疯狂运转着神功。

    轰，轰，轰！

    泊尔塞福涅看着几百米外光着身沐浴雷电的丁力，表情很是沉迷，就像是在欣赏着什么。

    “不的不说，这个丁力身材和样貌真不错？”

    看了半晌，在远处洞穴中，一直用美眸盯着丁力沐浴雷电的突然道：“真是太美了，太具男子汉的阳刚气息了。”

    说着，她的双颊泛出了红晕，也不由自主地夹紧了双腿。

    ……

    随着雷霆闪电不断落下，丁力恢复着自身小宇宙，全心全意地吸收转化着雷霆之力。

    以如今他对雷霆闪电的掌握已经到了极强的地步，身体得到了极大强化，并且得到了雷痕，因此尝到了不少甜头，如今他要借用这漫天的雷霆，在此强化这方面的神力，将雷神之力提升至圆满，达到所谓的雷神状态，让十二个雷电神性中充满雷霆之力。

    在暴雨闪电中，丁力站在一座低矮的山丘上，发出一声声震天怒吼，吸引着周围的雷霆不断来袭。

    大概足足过了半天时间，他还在被雷霆不断劈打，泊尔塞福涅早就看傻了眼，看到丁力的模样，不禁暗暗咂舌，一脸惊骇。

    这段时间，天上的雷霆是越聚越多，越来越夸张，越来越不可思议。

    丁力头顶的雷霆异常恐怖，似乎周边的雷霆闪电都聚集了过来，让这片天空电闪雷鸣，令这儿雷电的强度比附近强了十几倍不止！

    泊尔塞福涅不由得暗暗叫苦，在这种雷霆威势之下，她没有可能走出洞穴，出去都有可能被劈成渣。

    “我从未见过如此强悍的神，竟然能够吸收天雷，简直就跟那个宙斯差不多。”

    她是忍不住吐槽，然后长长叹了一口气。

    对方的能力让她想起了宙斯。

    那个好色的老头。

    一天到晚风流成性，到处留情，根本就是个精力旺盛闲不住的家伙。

    但对方能力与魅力也是不俗。

    “呸呸呸……我怎么想起他来了。”

    哎！

    这个男人的持久力实在太强，还真让人吃不消，这到底什么时候是个头啊？

    她只能默默地缩在山洞里等待外面的雷霆结束，同时希望丁力不要出什么事，否则自己在这个荒野之上就没了保镖。

    这一等，就足足等了三天之久。

    “停了！终于停下来了！”泊尔塞福涅发现雷霆彻底停下，立刻叫嚷起来，从洞中钻出。

    望向天空，就见那持续几天几夜的雷霆彻底消失了，天空变得清朗一片，干干净净，舒爽得吓人。

    那种风和日丽的平静，让这两人不禁松了一口气。

    他们赶紧向着那座小山丘望去。

    山丘之上，丁力什么都没穿，屹立在那。

    经过雷霆闪电的无数次轰击劈砸，丁力充盈着玉石般的光泽，只有胸口的那道雷痕还散发着闪亮的光芒，全身肌肤油光泽亮。

    一丝丝细密的电流，在他看似滑腻的皮肤表面随意地游弋着，发出轻微的滋滋滋声，随后消失不见。

    丁力突地张开眼，眼中绽放两道闪电，是硬生生在虚空射出两道电芒。

    这将泊尔塞福涅吓了一跳，忍不住惊呼：“宙斯！”

    即使是神的眼睛也不会释放出真正意义上的雷霆。

    她曾今只见过一个神明的双眸中能释放出雷霆，对方不是别人，正是宙斯！

    “丁力，你……伱是不是宙斯的凡间体？”

    泊尔塞福涅忍不住询问。

    “哦，如果我说是，你会怎么做？”

    丁力咧嘴笑道，顺带着收敛了那种毁灭意境，笑看这位冥后泊尔塞福涅。

    这位泊尔塞福涅却是俏脸一红。

    现在，他算是知道丁力的实力有多强了。

    这家伙根本就是强到变态的典范。

    冥后眼中盛满喜色，美眸却朝着对方下面偷看，双颊红得发烫。

    她干脆递上了一条用花草制成的裤衩，小声道：“穿上。”

    丁力这才反应过来，自己是光着的。

    “你到底是什么来历？为什么可以操控雷电？我还以为是宙斯了！”

    泊尔塞福涅询问道，佯装自己没在看丁力，但眼睛却向下斜视，一副看不够的样子。

    “我是宙斯？我只是一个拥有天纵之资的普通人，天生可以顺利地感悟天地大道以及各种法则，尤其是雷电法则，是一步步冲凡人变成了神，我甚至破碎虚空。”

    丁力淡然一笑，吹逼道。

    反正吹逼不犯法，又不上税，那就吹吧，吹得昏天暗地。

    “你以前是凡人？”

    “感悟天地大道和各种法则？”

    “甚至还能破碎虚空……”

    冥后的小嘴微微张开，直到能吞蕉。

    好像亲手喂给他一根。

    乘着对方惊为天人的工夫，他立刻套上这花草编制的花裤衩。

    你别说冥后的真是心灵手巧，这花草编织成的大裤衩十分贴身，穿了就跟没穿一样，清凉透气。

    此时此刻，他胸口的雷痕是愈发闪亮，也愈发的清晰，这是雷电法则交织而成的雷痕，充满了玄妙的气息。

    此刻的他，感受到了无与伦比的强大雷电之力，一种充沛的力量从体内勃发而出。

    很好，现在自己在巅峰状态，到是可以进行冒险了。

    丁力：“我在这里看到了宙斯的尸体，我下面要找宙斯，先送你回去吧。”

    “不，等你找到宙斯后，我再回去。”

    她是铁了心要抱丁力的大腿，对，这条金大腿，他们必须抱稳了。

    这方天地强烈压制了他们各自的能力，只有丁力整个战力靠得住，所以死缠烂打都要伴着丁力，不然的话，在这个危险重重的神墓之中，他们三个是绝对不会有什么好下场的。

    刚刚就是一个不小心被巫毒教的人抓住，差点喂了虫祖就是教训。

    “你可以跟着我，不过我无法保证你的绝对安全，死了我可不负责。”丁力淡然道。

    “没有问题。”

    冥后微微一笑，并不意外，凑到丁力耳边，吐息若兰道：“我一直都很寂寞，需要一个男神陪我。”

    丁力：“?(????ω????)?”

    ?  ?感谢周样500打赏，感谢赤羽云逸打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

