    徐茵一行人摘了一篓板栗、一篓野菌子以及浅浅一篮由拐枣、树莓组成的小野果，回到山腰水潭边，坐下来休息。

    徐茵打开水壶，给自己倒了杯丹参茶。

    其他嘉宾也拧开矿泉水喝起来。

    白宁打趣地说：“你们觉得徐茵像不像养生专家？去哪儿都背着水壶泡着茶。”

    “我早就想说了。”褚甜忍不住吐槽，“你们不知道她的作息有多规律：晚上十点关手机睡觉，早上六点不用闹钟自然醒，我爸妈都没她有规律。然后上次来录, 我俩不是一间么，怕吵着她，我也跟着十点睡、六点起，结果回去我经纪人问我最近是不是换面膜了，肤色比平时好很多，还让我继续用这款, 以后就别换了……”

    “哈哈哈哈……你经纪人怕是不知道你是早睡早起肤色好？”

    “现在知道了！让我继续保持！说我上哪儿整这么好效果的面膜去？”

    大家都笑起来，问徐茵怎么这么会保养。

    一般她这个年纪的小年轻，不都是夜猫子、喜欢晚睡的吗？

    徐茵笑笑说：“大概，我少年老成？”

    “……”

    笑够了，大家才想起鱼篓还在水潭里。

    “差不多了，甭管有没有抓到鱼，咱们都该下山了，晚了山里冷。”

    冯少宇捋捋袖子抢先站起来：“我来拉鱼篓。”

    结果随手一拉没拉动，他“嘿呀”一声：“咋这么沉？别说捕到了一条大鱼。”

    褚甜笑死：“你别装了！好假！”

    冯少宇摇摇头：“我是说真的，你们别不信。”

    然而大家都不信。

    上次还是夏天，鱼都浮出水面了，也只捕到两篓小杂鱼，如今天气凉快，水潭也没见什么动静，能有什么大鱼！

    “等着！看我怎么打你们的脸！”

    冯少宇用尽一拉，可算把鱼篓拉上了岸。

    看清里头的东西, 他吓了一跳：“好大的乌龟！”

    工作人员上前看了以后抽抽嘴角：“冯老师，这不是乌龟，是甲鱼。”

    原来, 有只不知在水潭里生活多久的大甲鱼，被鱼篓里的鱼饵诱惑得拼命往里钻, 还把鱼篓口子顶破了，结果钻进去以后出不来，成了嘉宾们的盘中餐。

    直播前的网友们集体咂舌：

    [我直呼好家伙！这么大个甲鱼！]

    [刚才看影帝那么卖力地拉，我还在猜会不会是只破靴子之类的，没想到真是食材！]

    [自从茵宝来了《山中岁月》，清贫已经离嘉宾远去！]

    [茵宝多录几期啊！想看导演组跟嘉宾斗智斗勇，哈哈哈！]

    徐茵这会儿在干吗呢？她在水潭边发现了一丛鸡头米。

    “大家吃过这个没有？”

    “这又是什么好吃的？”褚甜走过来，“茵茵你小心点，别滑到水里去了。”

    “嗯。”徐茵撸了一把带壳的鸡头米给她看，“就是芡实，有些地方管它叫鸡头米。”

    “啊，你说芡实我就知道了！原来没去壳的芡实长这样？真是长见识了！”

    俩男嘉宾走过来问：“要摘吗？”

    “摘点吧，明早上可以煲甜汤喝。”

    大家齐心协力，摘了不少野芡实。

    这一趟上山，收获超乎大家想象的丰厚。

    炒栗子点心有了，晚上的菜有了，明早的甜汤也有了。

    “徐老师, 下一季暂定明年三月中旬开录，您有时间的话考虑一下哈！我们很有诚意的。”导演适时抛出橄榄枝。

    徐茵：“……”

    我这咖位您觉得行，我肯定乐意啊！

    那个因“家有私事”临时退出上一季录制、等着导演组去请他录下一季的女嘉宾，听说这个消息，气得把手机砸了。

    她经纪人皱眉道：“当初让你别那么任性，男人跑了再找一个就是了，现在好了吧？好好的事业牌被你自己打得稀巴烂。徐茵现在人气很高，而且你退出后的这一季，收视率创了新高，你跑去找导演哭都没用。换我是导演，二选一我也选她。”

    “你到底是谁的经纪人！”付倩云气得尖叫，“我退也只是退那一季，当初说好了的，后面还要录的话，优先考虑我。他们说话不算话，还不兴我去找他们理论？”

    “优先考虑那是在没遇到比你更合适的人之前。”经纪人苦口婆心。

    可付倩云不听劝，跑到网上哭诉，字里行间透露出徐茵抢她通告的意思。

    徐茵的黑粉最近确实沉寂了许多，但不代表消失，一看有机会，立马跳出来往死里黑徐茵：

    [抱抱我们的倩云公主！就知道草包美人不安好心！]

    [竟然还有这样的事！我说呢，徐茵接《山中岁月》时，咖位明显不匹配，敢情是抢来的。]

    [就问徐茵：抢别人的是不是特别香？]

    这事一闹上热搜，《山中岁月》节目组就立即联系了付倩云的经纪人。

    可经纪人说话付倩云她不听啊，节目组没办法，只好登录围脖，把当初付倩云退出录制时的对话录音发了上来，让网友们自己评断。

    录音里，付倩云口气很冲：“我家里出事了，怎么就不能退出录制了？合同是签了没错，但合同也写明遇有不可抗力事件可以协商。我现在就是不可抗力……嘉宾？那不是你们节目组的事么！找个人来替我还不简单？我忙着呢，不跟你们说了！”

    听完录音，网友们怒了：

    [付倩云这小娘皮是拿我们吃瓜群众当猴耍呢！当初说不录就不录的是她，现在污蔑茵宝抢她通告的也是她。我就想问：脸呢！那馕饼一样的大脸，不要了么？]

    [我还以为真被抢通告了，还说徐茵不像是那样的人，想不到是这位自己作的，那就没什么好说的了。]

    付倩云看到这些评论，理直气壮发帖子辩驳：

    [我退出的是上一季，没说下一季也不录啊！]

    大家笑了：你还当自己是香饽饽，人人抢着要呢！先不说徐茵这个嘉宾就是比你更适合这个节目，光看收视率，导演也知道该选谁啊！

    经此一事，徐茵在综艺圈彻底火了。

    录完《山中岁月》特别篇，才回到燕城，罗欣一下子接到三个大热门的综艺邀约，欢喜得不行。

