    老李看着四处的火光有点心疼，他们生活了几十年的洛城，就因为这些外来者一夜之间变的千疮百孔了。

    他此时此刻恨不得将壁垒里的所有敌人都杀个干干净净，可老李也知道，他做不到。

    骑士的战力是远超一般超凡者的，但奈何对方人数太多。

    而且，这两天因为财团势力忌惮骑士的战斗力，已经开始避着他们搞破坏了，面对如此众多的破坏者，老李等人就像是救火队员一样，四处奔波。

    就在此时，老李的卫星电话响了，里面传来罗云闲的声音：“许恪不见了，他可能想要自己去终结这场混乱。”

    老李听了罗云闲的话，半天没有吭声，旁边的任小粟问道：“怎么了？”

    “许恪突然离开了青禾大厦，去独自面对敌人了，”李应允叹息道。

    任小粟不解：“为什么？这不好好的吗，来的敌人也都挡住了，你们骑士也没人折损，怎么就突然去一个人面对敌人去了？”

    老李答非所问：“骑士也会变的。”

    任小粟愣在当场，这么久的时间以来，他都把骑士当做一个整体，甚至把骑士当做了某个符号，这个符号象征着正直与团结、勇敢。

    可现在老李突然说骑士也会变的，他就意识到，许恪大概是感觉到了前所未有的危机，不想再因为青禾集团而拖别人下水，于是选择自己去结束这场混战，像个英雄一样死去。

    是啊，这世上哪有真正的乌托邦，任小粟早该明白这个道理。

    任小粟皱眉问道：“是谁？我认识吗？你早就知道？”

    老李他们一定早就知道吧，不然之前一起吃饭的时候，壁垒里明明还有其他骑士，却只有许恪、张青溪、秦笙、老李到场。

    “你不认识，”老李摇摇头说道。

    “骑士为何会与财团勾结来推翻青禾？”任小粟现在感觉甚至有点难以置信。

    “他们没和财团勾结，”老李说道：“只是这么多年了，骑士与青禾捆绑的越来越紧，时常会需要代为处理很多青禾集团的事务，这导致有人终于产生不满了，有人觉得，许恪已经不像是一位骑士了。两年前的一次会议上，有人提出骑士需要完全脱离青禾，最后也不了了之。所以许恪这两年也挺自责的，想要如何改变，但事已至此，想做改变本就是一件非常难的事情，除非毁掉青禾或者有值得托付的人来接手青禾。”

    任小粟感慨道：“真不是一群正常人啊。”

    正常人哪里会不想要权力与金钱呢。

    当然，正常人也不会去崇山峻岭和高空之上寻找生与死的边际。

    “那现在许恪在哪呢？”任小粟问道：“我们去帮他啊，这么大个事，他一个人怎么应付过来？”

    “分头找吧，”老李叹息道：“如此混乱的环境还真不一定能找到他，他也一定会把敌人往大家不好找的地方引。”

    此时整个壁垒都四处燃烧着火光，不少壁垒居民被大火逼上街头，混乱之间很难确定许恪到底在哪。

    任小粟与老李他们分开后立刻跳上了楼顶，快速的寻找着许恪的身影，可是一座生活着几十万人的城市，想找到一个有心躲藏的人太难了。

    壁垒里的火光再一次爆发，似乎又有人引爆了埋藏的炸药。

    任小粟就站在高楼之上对此视而不见，他有点迷茫，自己该去哪找许恪呢？

    可是忽然间，任小粟发现楼顶也有人在跳跃间不断向北方前行，他突然加快速度追了上去。

    那人正在楼宇之间穿梭呢，忽然发现身旁有个人影追了上来，然后拍了拍他肩膀：“你是去找许恪的吗？”

    这位超凡者愣了一下却没有理会任小粟，反而再次提速，想要甩开任小粟。

    结果他一提速，任小粟也跟着提速了。

    任小粟在他身边大吼问道：“我问你是不是去找许恪的？”

    超凡者再提速，却发现自己跑不动了，一回头，赫然看到任小粟抓着他身后的衣服，任小粟黑着脸：“问你话呢没听见吗？”

    这超凡者纳闷了：“你上级没有告诉你集结地点吗？你特么谁……啊！”

    说话间，只见任小粟已经提起这超凡者一跃而起，然后在两栋高楼之间的高空将对方狠狠向地面掷去，这名超凡者像炮弹一样被狠狠的摔在地上，骨头都不知道断了多少根。

    他挣扎着抬头看去，却见任小粟身影根本没停，继续向北跑去。

    ……

    许恪站在望春门的长街中央，笑着环顾四周：“还有谁来？”

    此时的许恪身上已经满是鲜血，而身边早就躺着八具超凡者的尸体。

    骑士之威，竟让周围的超凡者都止步了，所有人都在等着上级给出下一步的行动指示。

    刚刚有超凡者贸然围攻，竟然八个人都打不过许恪一个。

    在此之前，大家对许恪的战斗力多有猜测，但没想到会如此强悍。在此之前，他们甚至不知道许恪也是骑士的一员。

    见超凡者都未有动静的许恪，看着长街上影影绰绰越来越多的人，有超凡者，也有荷枪实弹的作战人员。

    在这十面埋伏之中，许恪反而忽然放声大笑起来：“魑魅魍魉而已，骑士在此，可敢一战！”

    这一刻，许恪回忆起自己攀上山巅看到日出的那一刻，光芒万丈。

    惊回首，离天三尺三！

    奔腾急，万马战犹酣！

    然后，他就像秦笙一样，青涩的刻下了自己的名字，写着唯有信仰与日月亘古不灭。

    这一刻，他忽然又想起那山巅上唯一没有留下名缀的字，永远少年。

    也许这才是骑士的真谛，永远充满激情，永远心怀赤诚，永远在路上，永远少年。

    自打成为青禾掌舵人之后，他好像许久都没有这么畅快淋漓了，也许黄晓宇是对的，骑士本就不该纠缠与俗世之中？不过现在说这些都晚了。

    是时候接受自己的命运了。

    可就在这一瞬间，他看到那长街尽头的人群不断被不可抗力撞的翻滚着飞上天空，那十面埋伏竟被人硬生生杀出了一条血路。

    以至于，包围着许恪的人竟下意识的给对方让出了道路。

    许恪看清来人便平静道：“不值得的。”

    任小粟于百人之中冲杀到他面前咧嘴笑道：“相信我吗？”

    许恪愣了一秒，也笑了起来：“相信。”

    ……

    求月票呀求月票

