    第374章多谢师妹让得皇位

    苏氿想着，她都给未帝提示了，就算宁熠辰再能演，未帝也不可能被宁熠辰糊弄过去呀。

    这不糊弄过去，宁熠辰怎么说也得被未帝留在御书房大半天吧？

    提到这事，宁熠辰看苏氿的眼神就幽怨了起来：“师妹，不带你这么玩的。你怎么就把我给给卖了呢？”

    苏氿黛眉微挑，一本正经地道：“本郡主那是在帮你。”

    宁熠辰不说话。

    但苏氿知道，他肯定在偷着骂她，并且腹诽：帮我去死吗？

    苏氿幽幽道：“本郡主不卖你，你父皇可就要逼我继承你们家皇位了。”

    宁熠辰猛然站了起来，眼中满是惊骇之色，脸色也是大变。

    他双眸紧盯着苏氿，眼里的懒散都消散了，此刻的他，警惕得像是盘踞守在自己领地的猎鹰。

    “你说什么？”因为过于震撼，宁熠辰的声音都有些沙哑了。

    苏氿懒得说第二遍，只是悠悠道：“所以你觉得，本郡主这难道不是帮你？”

    宁熠辰很快就回神了。

    他看着苏氿，神色有些复杂。

    皇位，一直以来都是他梦寐以求的东西。他为此隐忍多年，故作纨绔，让人放松对他的警惕，背后千般谋算，尚且难求。

    可是，苏氿却唾手可得。

    他虽然震撼，但仔细一想，又觉得在清理之中。

    毕竟他父皇的确做得出这样的事情来。

    看出宁熠辰的警惕，苏氿轻嗤道：“我对那皇位没兴趣。”

    宁熠辰定定地看着苏氿良久，才哈哈大笑道：“天底下，能说出这话的，怕也只有师妹了。”

    对皇位没兴趣，而非，对皇位高攀不起。

    不是她要不起，是她不想要。

    这唾手可及的权势，于她如草芥。

    苏氿挑了挑眉，看向君御离道：“还有我御离哥哥。”

    君御离对上苏氿的眸光，双眸积雪消融，漾着暖光。

    “那本宫，就多谢师妹让位之恩了。”宁熠辰很是识趣地对苏氿笑道。

    他方才只是有些落差，却并未嫉恨苏氿。

    宁熠辰也不因为这皇位是被苏氿让给他的，而感到可耻。

    他多年早已受尽冷暖，隐忍多年，这又算得了什么？

    苏氿从不知客气为何物，直接对着宁熠辰伸了伸手，“既然要谢，谢礼拿来。”

    宁熠辰：“……师妹，我府里连清凉阵都供不起。你忍心吗？”

    苏氿当然是忍心的，“没点积蓄可不敢盯着那位子。别跟我哭穷。”

    宁熠辰看似穷，但私底下，绝对有一座灵石矿山那么多的资产。否则他养不起他的部下。

    最后宁北洛只能从乾坤袋里拿出几件精致的美玉，这才算过去。

    而这时，苏氿又幽幽来了句：“你谢得早了。宁泽轩和宁北洛盯着，这话皇位能不能落到你头上还不知道呢。”

    宁熠辰：“……”谢早了你还收谢礼？

    “这就不劳师妹担心了。这几日，杏陵城自会上演大戏。”宁熠辰胸有成竹道。

    苏氿懒懒道：“那我就等着看戏了。还有，没洗掉废物太子之名前，出去别喊我师妹，我嫌丢人。”

    宁熠辰却是眼睛一亮：“洗掉废物太子之名，师妹就认我这师兄了？”

    (本章完)

