    “尔等何人？”那壮汉高声问道。

    “江夏王府的人。”

    嘶——

    “来者可是江夏郡王？”

    “就你们，也配郡王殿下亲自出马？”

    对面一听不是李道宗亲至，顿时松了一口气。

    但也不敢放松警惕，双方就这么对峙着。

    另一边。

    蔡家府邸。

    “挡我者死！”

    李牧十分装逼的吼了这么一句台词。

    对面近百蔡家私兵像看傻子一样看着李牧。

    丫的这小子是不是脑子坏掉了？

    哪来的勇气敢在数百倍于己身的敌人面前装这种逼？

    “李泾阳，深夜闯我蔡府，是何居心？劝你速速退去，否则，格杀勿论！”

    一声充满蔑视语气的警告从蔡宗长的口中传出，他此时看李牧的神情就像是在看猴子。

    当然了，李牧看他也像猴子。

    反正双方互相鄙视。

    李牧皮笑肉不笑的看着他。

    突然，铿锵一声。

    腰间佩剑应声而出。

    然后十分装逼的说道，“我有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！”

    “......”

    “......”

    “......”

    在场所有人都懵逼了，这小子发什么神经？

    “李牧小子，莫要装神弄鬼，再敢放肆，休怪老夫无情！”

    李牧用眼神鄙视了他一下，继续保持装逼的气势。

    “仙之颠，傲世间，有我李牧便有天！”

    “......”

    “......”

    “......”

    现场再次陷入寂静。

    蔡宗长脸皮抽了又抽，特么这到底哪里来的疯子？老夫的心脏有点受不了了。

    就在他要开口说点什么什么的时候。

    李牧再次说道，“天不生我李小牧，剑道万古如长夜！”

    “......”

    “......”

    “......“

    尴尬的气氛让人有些难以适从。

    蔡宗长觉得自己快要哭了，这踏马还能不能好了！？

    不要再摧残老夫的神经了好吗？

    ”仙道尽头谁为峰，一见......“

    ”够了！你给老夫住口！住口......“

    很明显，那蔡宗长已经处在崩溃的边缘了。

    颤抖着手指头指着李牧，”给我杀了他，杀了他！“

    顿时，所有人弯弓射箭。

    嗖嗖嗖——

    一股箭雨扑面而来。

    ”呵呵，就这？就这？“

    只见李牧瞬间灵气罩撑开。

    就在一堆箭矢刚要射他一脸的时候。

    突然，好像时间静止了一般，所有箭矢都十分神奇的停在了半空。

    随后叮叮当当的掉落在地。

    对面的人瞬间就傻了。

    特么这是什么神仙手段？

    这么魔幻的吗？

    躲在后面蔡宗长也差点被吓尿了，使劲揉了揉眼睛，脑袋上面全是问号加感叹号。

    这他喵的到底是什么情况？

    箭矢为什么停止了？

    人间迷惑啊！

    ”难道这真的是仙人手段？“

    只见李牧突然嘴角轻扯了一下，貌似嘲讽般微微一笑。

    ”现在轮到我出手了。“

    然后瞬间开大招，一个闪现直接就来到对方阵营。

    剑光闪耀。

    寒芒乍起。

    噗噗噗——

    血花绽放。

    ”啊！救命啊！“

    对面那一帮私兵还没反应过来，就已经被杀了近半，更多的是一边惨叫一边惊恐的四处逃窜。

    “仙人饶命！仙人饶命啊！”

    有部分直接跪在地上求饶。

    “怎么样蔡宗长，我的水平还可以吧？是不是很帅？”

    然后又是噗噗两声。

    两个倒霉蛋瞬间倒地身亡。

    然后这货顺嘴又来了一句，“十步杀一人，千里不留行。”

    玛德，你丫不装逼会死啊！？

    虽然蔡宗长很想吐槽他，但现实不允许他这么做。

    因为那个正在装逼的家伙正用手中血淋淋的长剑指着他。

    “来，蔡宗长，说两句我爱听的，说不定我一开心就放了你。”李牧微微一笑说道。

    蔡宗长整个人抖的跟触电似的，说话都有些不利索了。

    “泾......泾泾阳公威......威威武！”

    “就只是这样吗？”

    李牧把剑尖抵近蔡宗长的胸口位置，继续说道，“再给你三息时间，说不出让我满意的话来，你就别想活了。”

    “......”

    蔡宗长绞尽脑汁和**，但就是想不出来应该怎么讨好李牧。

    ”一”

    李牧故意把语调拖的很长。

    “二”

    剑尖再近一寸，已开始刺破蔡宗长的皮肤。

    “三”

    “很抱歉，你没能说出让我满意的话。”

    “泾阳公饶命啊！”

    ”泾阳公我错了，我知道错了，我下次再也不敢了！“

    蔡宗长连连求饶。

    李牧看着他，一脸笑眯眯的说道，”没事，知错能改，善莫大焉。“

    蔡宗长以为李牧这是要放过他，顿时心中一喜，刚要磕头感谢不杀之恩时。

    李牧手中利剑猛的想上斜划。

    噗嗤一声。

    一道血柱冲天而起。

    大好头颅滚落在地。

    蔡宗长，卒！

    李牧抓起蔡宗长的头颅，笑道：”错了不要紧，下辈子注意点就行了！“

    然后一把塞进空间系统里。

    紧接着提剑再去下一家。

    因为，他打算趁这个机会，一次性将荆南本地豪族清洗一遍。

    另一边，李道宗的人还在和各大家族拼凑出来的精锐私兵对峙着。

    “本将劝尔等还是束手就擒的好，不然待会恐怕难留活口哦！”郡王府这边的人警告道。

    “区区王府家将，也敢逞威风？别忘了，这里是荆南，还轮不到你们做主！”

    此时的南方势力，虽说明面上是臣服于大唐，但事实上，随时反水造反这种事，基本没什么心理压力。

    比那些獠人土王什么的，好不了多少。

    所以，他们对朝廷基本没有多大的敬畏心。

    李世民给他们糖吃，他们就表示愿意跟着大唐集团混。

    李世民要是给的糖不够甜，他们立马就表示，“我们心里还是爱着小杨总的，小杨总才是正统，李世民你丫就是乱臣贼子！”

    反正套路就是这样，反复玩来玩去。

    然后就在双方互相扯皮的时候。

    突然，砰的一声巨响。

    半空之中一个火球爆炸开来。

    瞬间照亮了整个黑夜。

    所有人都被吓了一跳。

    然后一声高喊声传来。

    “吾乃泾阳县公李牧，荆南豪族各家宗长头颅在此，尔等还不速速投降！”

    虽然这个逼装的有点尬。

    但那一串头颅，还是实打实起到关键性作用。

    对方一见各家宗长脑袋像糖葫芦一样被串起来当艺术品。

    瞬间就怂了。

    老大都死了，那还玩个卵啊！

    于是所有人纷纷放下武器，表示泾阳公你好帅，好有型。

    我们给你当小弟好不好啊？

    李牧大手一挥，先砍二百个脑袋再说！

