    第106章游湖

    “错了错了，大花，这里要单脚跳。”

    “唉，不能踢到石头唉。”

    “这里要双脚跳，转，对...唉小心...”

    ‘扑通——’

    大花一屁股坐在地上，把格子撞的歪歪扭扭。

    失败是连续失败的亲妹妹。

    大花不喜欢跳格子。

    格子对她一点也不友好。

    反观阿萝，跳的轻松+愉快，还能在空中摆个pose。

    “咳，大花，要不跳绳吧？”

    阿萝又拿出苏圆牌兽皮跳绳，轻轻一甩，十连跳。

    大花只看了一眼，就别过脸。

    阿萝：...

    “大花，那我们练习打沙包吧，这个等会儿要大家一起玩的，两个人打，其他人躲，被打中就算输。”

    阿萝狡黠眨眼，“大花，咱们可以打豹夙呀。”

    大花缓缓扭头，打豹夙...好像找回那么点兴趣了唉。

    就在这时，苏圆欢快的声音从不远处传来。

    “阿圆回来了。”

    大花精神一震，一骨碌从地上爬起来，拍拍PP，小跑着迎上去。

    “阿圆，你干嘛去啦？”

    苏圆跳下豹夙的背，从随身的兽皮小包里拿出黄橙橙一块巴掌大的东西。

    “闻闻，香不香。”

    大花凑近吸吸鼻子，有股松木味儿唉。

    “阿圆，这是什么呀？”

    苏圆眉眼弯弯，“松脂啊。”

    “啊？这就是松脂？”

    大花挠头，阿圆之前不是说，松脂是像哼哼兽油那样的嘛？

    “咳，那个我也没想到森林里的老松那么给力。”

    苏圆轻咳一声。

    原以为取松脂要费一番功夫，可谁成想老松疖疤的地方已经堆积了一坨又一坨，这可真是大大方便了他们。

    苏圆将松脂递给阿萝，浓郁的松香扑面，让阿萝的精神登时一震。

    “阿圆，我已经迫不及待了。”

    迫不及待什么？

    当然是做肥皂啦。

    “阿萝，肥皂只是最基础的，将来咱们还要做香皂。”

    苏圆开始拔高小目标。

    “等暖季来临，咱们可以把好闻的山花碾成香汁，给肥皂提香。”

    “还可以研究果味、竹子味、奶香味...”

    阿萝眼神亮晶晶的，小鸡啄米式点头，脑子里已经把暖季色美气香的山花过了个遍。

    尤其期待她最喜欢的春石斛花。

    “好希望这个寒季快点过去。”

    阿萝情不自禁道。

    大花：“要是没有寒季该多好。”

    “嘿嘿，阿萝，我想要竹子味儿的。”

    阿萝嗔笑，“还能少了你的。”

    苏圆：“阿萝，大花，我想把竹制品和肥皂带到河谷集市去，你们觉得怎么样？”

    往年的河谷集市，啸山部落能拿出手的就只有百花蜜和嫩笋芽，交换力有限。

    雄性大多不care这两样儿，自然舍不得拿部落的好东西出来交换。

    苏圆自打知道有河谷集市这么个事儿，就开始琢磨了。

    竹席、竹枕、竹扇、斗笠之类的在暖热季节，清凉解暑，谁用谁知道。

    肥皂的好处更多，到时只要搞个试用活动，不愁没人识货。

    苏圆信心满满。

    “阿圆，不带陶器去吗？”

    大花觉得陶器才是最有市场的，一只最普通的陶罐儿都能换几十只哼哼兽。

    阿萝也在想苏圆为什么不提陶器。

    苏圆轻叹，“大家都知道陶器被兽王城垄断，我们要是拿出去，不等于是在和兽王城抢生意？”

    “而且，你说兽王城会不会怀疑是我们偷了他们的技术？”

    阿萝和大花蹙起眉。

    大花很担心，“兽王城要是知道了，一定会禁止我们烧陶，说不定还会勒索我们一大笔。”

    河谷集市是每年暖季的第二个月，在乌拉河谷举办的森林部落集市。

    兽王城的贵族和王兽们当然看不上，但不排除会有其他王城兽人去凑热闹。

    另外，就像戈山部落那样的，知道了九成九会去兽王城告密。

    所以，陶器拿出来弊大于利。

    “圆圆，你们在说什么？”

    豹夙几人走近。

    苏圆笑眯眯回眸，“阿夙，我们在说肥皂和明年的河谷集市。”

    豹夙了然，“圆圆，想不想游湖？”

    游湖？

    游泳吗？

    苏圆还真不会游泳。

    豹夙一指不远处的湖岸。

    苏圆几人看过去，眼神‘刷刷刷’的都亮了。

    “那是木筏？”苏圆惊喜道。

    豹夙淡笑：“是竹筏。”

    一旁的皮卡神色有些不自在。

    苏圆忽的福至心灵，“皮卡，是你做的吗？”

    皮卡呲出一口大白牙，腼腆点头。

    好难得，皮卡也会腼腆。

    “哇，皮卡卡，你你你什么时候做的啊？”

    大花觉得皮卡这波有点厉害了。

    皮卡：“咳咳，昨晚上。”

    阿萝特别给面子的道：“阿圆，我们也去坐吧？看小花和小胖玩的多开心。”

    大花后知后觉，难怪臭小胖和臭小花那么老实，原来已经下湖了。

    “阿圆，走走走。”

    几人跃跃欲试的来到湖边。

    “哇，皮卡你厉害哦。”

    除了被大胖小胖和小花划走的，竟然还有三条！

    每条上，都贴心的摆了两条长凳。

    “咳，超重不行，两人一条最好。”

    豹夙二话不说拉着苏圆上了其中一条。

    大花看看阿萝，阿萝抿唇一笑，转头拉拉皮卡的胳膊。

    “我们一起吧？”

    说着，就先跑去占船了。

    皮卡摸摸鼻子，跟上。

    剩下一条竹筏，三个人。

    赤隐幽幽一叹，摆摆手，“你们去吧。”

    载大花，这么美好的机会还是让给憨熊好了。

    原本还算平静的湖面，一下热闹起来。

    赤隐躺在兽皮垫上，手枕在脑后，舒服的翘着二郎腿，眯眼晒太阳。

    好山好水好风光，所有的不期而遇都在路上。

    唉，他绝不是形单影只，强装笑颜jpg.

    他是惬意，大写的惬！意！

    （官方：呵...）

    忽的，赤隐眼一睁，眉心微蹙。

    不远处，白灵轻轻停下脚步。

    “不好意思，我...是不是打扰到你了？”

    白灵轻轻咬唇，拘谨又局促的样子。

    赤隐坐起来，随手一捋额前褐发。

    “有事？”

    白灵：“我是来捉绿蚁的，湖边蚁穴比较多。”

    赤隐挑挑眉，“绿蚁？你好nei口？”

    白灵浅浅一笑，“绿蚁是好东西呢，酿出来的药酒能治病强身。”

    (本章完)

