    退出虚拟空间，李辉来到星际传送门处，通过信号塔与星际交流联盟建立联系。

    [您好！我是小d，您有大批货物等待传送，请支付一定源石或晶币。]

    对面星月帝国已经联系好交流联盟，只要他将资源传送过去，就可以获得魔法卷轴。

    将四十万源石和四百万晶币传送出去，不到片刻，一大堆魔法卷轴出现在面前。

    [祝您购物愉快！欢迎下次再来！]

    这相当于网购，而且快递非常方便。

    他按照星月给的建造传送阵的方法，分别在几个要塞内部建造出一个小型传送阵。

    建造材料需要用到星矿和晶币，还有一些常见的魔法材料，源石作为驱动能量，根据传送物大小和距离远近消耗不同能量。

    经过几次尝试，并没有发现异常。

    这种传送阵很适合同一领地不同地区传送，以后如果李辉占领其他星球，就可以在两颗星球上都修建这种传送阵，只要破坏其中一座就可以断绝来往。

    比起星际传送门这种高科技东西，这类小型魔法传送阵还是有一定缺陷，不过只是传送物品问题倒是不大。

    李辉拿起魔法笔记，里面记载了学习魔法的方法，简单翻看一边，然后就交给夭夭。

    “这是魔法侧势力的魔法笔记，你看能不能学会。”

    这东西李辉懒得学，反正只要在他面前使用一遍魔法，大概率就能学会，何必花这个心思。

    “很厉害的笔记，我很感兴趣。”

    夭夭全神贯注的注视着上面的内容，拥有超限成长这个能力，或许能最大效果发挥出魔法的威力。

    “这些魔法卷轴就交给族人们使用，不能直接交给他们，要根据对机械族的贡献进行奖励。”

    “具体方法是设置贡献点制度，根据族人对机械族的贡献，可以获得贡献点，利用贡献点交换族中的资源，贡献点可以通过战争建立功劳，外出探索资源，凡是对机械族有利的都可以获得贡献点，这只是粗略想法，具体实施过程你规划一下。”

    李辉将所有卷轴交给夭夭，完美当一个甩手掌柜。

    “另外，如果你学会笔记上记载的魔法原理，那时候可以开设魔法课程，让所有族人都能学习，学习过程中如果需要用到魔法材料什么的，可以跟我说，我会想办法购买。”

    “明白”

    夭夭仔细听着，不断消化他说的内容。

    之后，钢铁要塞会逐渐开放，族人可以外出自行探索。

    钢铁要塞会逐渐发展成自主运行的高科技城市，就跟冰雪帝国一样。

    那时候，族人就会根据自己意志选择自由行动。

    虽然他可以通过主脑控制机械族人，但要想机械族发展壮大，他需要放开限制，让他们自我发展。

    几个小时后，特殊商城已经刷新。

    不知不觉，他来到这里已经一个多月。

    【身份信息伪装卡：10万源石

    机械族随机天赋技能卡：10万源石

    高级自由属性卡：10万源石

    随机种族天赋技能卡：10万源石

    7阶命名歼星战舰-末日设计图纸：20万源石

    5阶源动力装甲：40万源石

    （刷新时间：6天23小时56分）】

    【身份信息伪装卡】：可以伪装自己本体和分身的种族信息，非传奇阶英雄不可看透。

    有这种东西，外出很方便，不必担心暴露身份问题。

    机械族刚诞生，低调发展才是王道。

    【机械族随机天赋技能卡】：随机选取一个天赋或技能作为种族天赋技能，所有族人可获得。

    【高级自由属性卡】：随机获取500到1000的自由属性。

    【随机种族天赋技能卡】：随机获得一个种族天赋或技能，限族长使用。

    跟之前那张卡名字相似但效果不一样，这个是给自己使用的，是与族长相关的天赋技能。

    【消耗100万源石获得身份信息伪装卡、机械族随机天赋技能卡、高级自由属性卡、随机种族天赋技能卡、7阶命名歼星战舰-末日设计图纸、5阶源动力装甲。】

    命名歼星战舰与普通歼星战舰虽然同样属于英雄级，但命名歼星战舰威力更强，超越普通英雄。

    因为命名武器都是独一无二的，设计出来之后，再依靠图纸设计同样的战舰只会被末日控制，成为护卫舰。

    领地有7阶星空战舰流水线，不过生产的只是普通战舰，达不到英雄级。

    李辉可以让夭夭依靠图纸进行改装，变成能生产末日的流水线。

    不过生产末日的资源海量，时间花费也长，他要尽快开始计划生产。

    5阶源动力装甲他熔炼了一套，这一套可以给夭夭使用。

    “使用两种天赋技能卡。”

    【使用成功，B级天赋超级智脑成为种族天赋，自身获得B级种族技能族长恩惠。】

    之前创建种族的时候，超级智脑没能成为种族天赋，现在正好弥补。

    像这种种族天赋技能不一定每一个族人都会获取，而是随着等阶提升才有一定几率获取。

    就比如动力炉这种4阶能力，具备相应等阶的族人才能获得。

    【族长恩惠】：B级，身为族长，可以指定自己拥有的任何一个天赋技能赋予给族人。

    很有用的技能，前提是他的技能要足够多，可以作为族人立功后的奖赏。

    等自己的魔法多了，就不必消耗大量卷轴让族人学会魔法。

    “使用自由属性卡。”

    【使用成功，获得自由属性+720】

    属性就魅力最少，这次六维属性就平均分配。

    【姓名】：李辉

    【身份】：机械领主、机械族长

    【种族】：机械族

    【算力】：1100

    【精神】：560（+300）

    【力量】：553（+300）

    【敏捷】：539（+300）

    【防御】：540（+300）

    【耐久】：540（+300）

    【魅力】：375（+300）

    【等阶】：4阶（60万/100万）

    【天赋】：机战无限（B级）、机械永生（B级）、超级智脑（B级）、意识共生（B级）、机械之王（A级）

    【技能】：……空间跳跃（S级）

    【武器】：无垠之沙

    【道具】：机械之心、领主之证、进阶之星×35、源石探测器、星矿探测器、替身卡、复活卡、修复卡×19、英雄技能卡、泰坦之心、机械王冠、短距离星空迁跃装置

    【资源】：源石×122万，星矿×750万，晶币×405万

    除去算力，他的六维平均属性已经超过五百，英雄试炼已经完成一部分。

    李辉将末日的设计图纸交给夭夭，“如果进行改装多久能将流水线改装出来？”

    夭夭看着设计图纸，好一会儿才道：“大概半个月。”

    “生产呢。”

    “至少半年能生产出来。”

    “有点久，尽力吧。”

    “是”

    研究任务越来越多，李辉决定将冰雪帝国的冷冰和冷雪调回总部。

    那边就由他和夭夭的分身掌控。

