    转眼，又是半月过去，挂在空中，明晃晃的太阳突然被黑影吞没，整个世界都暗了下来。

    是日全食！

    徐家庄上的学生们惊奇的大声喊道。

    然而，庄子各处正在忙碌着的庄民们已经全部跪了下来，请求天神饶命。

    直到王氏一声重喝, 众人这才如梦初醒，后知后觉的想，这事他们在学堂里学过啊！

    这不是天神降罚，而是太阳和月亮自转时交错形成的日食现象。

    这种自然现象，虽不多见，但每隔一段时间总会发生，要是一直观察着, 掌握了规律以后还能准确算出日食会在什么时候出现呢。

    这么一想, 庄民们慢慢从地上站了起来, 整个徐家庄上的庄民，全部仰着头，静静观测这难得的日食现象。

    崔元和光禄海还有点心慌，但也不愿错过这样的机会，领着学生们，战战兢兢的在学堂外的空地上观测日食，还留了日食观后感的课后作业。

    但在徐家庄之外，各种天罚的流言已经传得沸沸扬扬，公孙瓒越发觉得有不好的事情将要发生，加紧催促手下们增收粮税。

    不止是他，身处各地的诸侯军阀们反应更激烈，开坛作法，驱除厄运，以求平安。

    到了十月初，天空阴云密布, 纷纷扬扬飘起雪花，冷空气到来，把毫无防备的书院学子们冻得全部染上了风寒。

    院长看这架势，知道课上不成了，便遣散学生们，让他们各自家去。

    提前放假，最高兴的就是徐大郎，再也不用每天早起去听那些之乎者也了。

    徐月心情也很不错，她现在十分想念家里的热澡堂、暖地龙、还有食堂的饭菜！

    只有徐二娘，心情有点低落。

    书院放假，就代表着她和赵公子要等到明年开春才能见面。

    这漫长的三个月啊，她都不知道弱不禁风的赵公子能不能熬过这个冬天。

    看着高高兴兴和徐大郎一起打包行李的徐月，徐二娘又一次颤着徐月，让她给药。

    赵公子的病很明显，就是肺痨，只不过他有殷实的家底做后盾，好吃好喝的养着，所以才是现在这个弱不禁风的状态。

    要是换做穷人家，身体早就败坏透，人都已经入土了。

    徐月还是不答应, 而且这次她有正当理由。

    “姊姊, 我们连他是谁都不知道，怎敢给药？”徐月难得的板着一张小脸, 认真说道。

    赵公子现在和姊姊时常待在一块弯弓射箭，她偶有陪同，虽不如朋友这般熟稔，但也有来有往，算是经常一块玩的同学。

    看到同学受到病痛折磨，她自然也想过帮助他减轻痛苦。

    而且她也确实有这么做，只不过给的药都是不痛不痒的类型罢了，好不全，但也败不了，还能给他增加一点血气。

    对一個连身份都不清楚的人做到这样，算是仁至义尽了。

    况且，他现在连她姊姊的男朋友都算不上，两人只是他逃她追，他插翅难飞的状态，她凭什么要把珍贵的药给他？

    最最重要的是，他对她阿姊爱答不理的，凭什么呀！

    徐家五人就没有一个不护犊子，徐月不想还好，越想越气，忍不住重重“哼！”了一声。

    谷槸

    再想起赵公子那双优郁的眼，仿佛心中压着无数愁绪的模样，她就觉得这个人身世不简单。

    心思这么重，性格这么忧郁，仿佛背负着什么难以承受的东西似的，这样的赵公子就像是一个不断吸取周围一切光亮，却永远也无法将他照亮的黑洞。

    姊姊身上的阳光就算源源不断，遇到这样的黑洞，怕是要不了多久，她就会感到疲惫了。

    徐二娘看着气呼呼的妹妹，只能无奈的叹了一口气，一把将她从身后抱住，好一顿蹭，直到把人哄好，这才松开。

    之后，就再也没提要给赵公子拿药的事。

    但这并不妨碍她在放假前，给赵公子送去各种附了魔的用品。

    至少得保他活到明年来见她不是？

    徐二娘既无奈又心疼的摊了摊手，挥别赵公子和其他同学们，和兄长妹妹一起骑马离开了书院。

    地上已经落了一层薄薄白雪，兄妹三人都披着附过魔的披风，头上带着同款的羊绒帽，加上本身修炼体术和内功心法，寒冷的飘雪根本无法影响三人的速度。

    马儿疾驰在宽阔的道路上，突然，几道人影出现在前方的道路上。

    其中两个像是早就听见他们的马蹄声，刚一见到兄妹三人露面，立马冲上前来，展开手臂，做出拦停的动作。

    “难道还有从阿娘手中漏掉的流寇？”徐大郎疑惑说着，眼神忽然就变得兴奋起来。

    徐二娘也冲徐月喊：“武器武器，快把武器拿出来！”终于能干架了！

    骑马不便，兄妹三人的武器都在徐月研究室里放着呢，闻言，徐月立马把哥哥的横刀，姊姊的小剑，以及自己的弓弩取了出来。

    马儿飞奔向前，兄妹三人速度不减，却悄悄变幻了阵型。

    徐大郎持刀走中位，徐二娘在他后左方，拔剑预备向左翼掩护，徐月则落到了最后面，一手驾马，一手架起弓弩，负责掩护。

    然而，就在双方距离不过五十米，负责掩护的徐月即将开弓时，拦路二人的呼喊先一步传了过来。

    “还请三位借马一用！我等愿以黄金五两置换！”

    喊话的是二人中那个红脸大胡子，声如洪钟，听得人脑子嗡嗡响。

    离得远的时候看不清，到了近处，兄妹三人这才发现，这人手中还拿着刀，身上背着箭，身着戎甲，身材高大，高近一米九。

    不过那身甲破破烂烂的，里面的衣裳看起来也很久没洗，实在是狼狈。

    但即便是这样狼狈，这身甲衣依然对大部分手无寸铁的贫民匪寇有很大的震慑性。

    这两人看样子，不是流寇啊。

    兄妹三人对视一眼，颇为失望的将武器放了下来，停在二人十步之外。

    徐大郎喝问：“你们是什么人？”

    他看这两人穿得破破烂烂的，不像是能拿出黄金五两来换马的样子。

    徐二娘可没错过那红脸胡子的眸中一闪而过的狡黠，她合理怀疑，这两人想抢马。

    红脸大胡子旁，哪怕是形容狼狈，风姿仍然不减的白脸俊俏青年答道：

    “我乃常山赵子龙！”

