    浅儿立即坐到母后身边，“母后看重瘦了许多，是不是太累了？”

    晏儿道：“母后在北齐病了一场。”

    “啊？”浅儿吃惊，“皇兄如何得知？”

    “我才接到北齐传回来的信。”晏儿看向云黛，“母后太不顾惜自己的身子，幸亏带了思华年，否则……”

    云黛道：“人哪有不生病的，一点风寒罢了。你们不要大惊小怪。”

    浅儿小声问：：“母后见到父皇了吗?”

    晏儿听说，也抬头看着母后。

    “见着了。你们父皇在那里……很好。”

    很好？

    浅儿和晏儿相互对视一眼。

    这并不是他们盼望听见的答案。

    晏儿沉声问：“母后，父皇他……还能回来吗？”

    “不能。”云黛垂下眼帘，看着手中茶盏，“人死不能复生，你们别存着这个希望了。”

    浅儿一下子变得很失望，想要哭出来。

    晏儿也神色黯然。

    幼儿拉姐姐一下：“你别在母后面前这样。倒也不是没有好消息。”

    “什么？”

    “庄云舒，死了。”幼儿说，“这女人果然用心险恶，竟想用蛊虫控制父皇，幸亏被母后识破，及时阻止。”

    “蛊虫？”晏儿皱眉，“母后懂这些吗？”

    云黛道：“在你们面前，我也没什么好隐瞒的，我确实学了。没什么大不了，只是想多了解一些。现在我知道了，用蛊虫复活你们父皇是不可能的，即便活了，那也不再是你们的父皇，而是一具傀儡而已。”

    几个孩子都沉默无言。

    云黛道：“我累了，想去睡一会，你们都去吧。”

    晏儿忙起身：“儿臣告退。”

    浅儿和幼儿姐妹俩也起身告退。

    兄妹三个出来后，浅儿才问：“当着母后的面，我一直没问你，小二呢？你不是说这次要带他回来的吗？”

    “别提他了，一提我就来气。”

    “怎么回事？”晏儿问，“他气母后了？”

    “我不知母后有没有生气，反正我被气着了！”幼儿甩手，“这个死孩子，母后都病成那样了，他也不肯回来。还说什么走不开，要让北齐恢复安居乐业的日子。简直可笑。”

    浅儿看了眼哥哥：“皇兄，小二会不会有二心？”

    “不好说。”

    “皇兄何必还替他遮掩，小二这司马昭之心，路人皆知了。”幼儿说话心直口快，“你们知道吗，回来的时候，母后都没问小二一句要不要一起走。这说明什么？说明母后也早就看透了！”

    晏儿道：“算了，他暂时不想回来，就随他。北齐那边也确实忙乱。他想证明自己，就让他好好干。我还有事，先去前朝忙，你们两个多照看着母后。”

    看着他离开后，幼儿说：“皇兄这可有点养虎为患的意思。”

    “别胡说，小二是虎啊？”浅儿捏她脸，“一直赶路，还不累呢。”

    幼儿道：“不是说朱绣荣怀孕了吗，我还没看过她，咱们一道去看看吧。”

    这时小太监过来，说道：“二位长公主殿下，秦王殿下求见太后娘娘。”

