
　　看到这一队组合，凯也有点不明所以。

　　上一次他们遇到，还是在榆树街。可这一次……为了点啥？

　　看到凯到来，姐弟两也愣住了，他们住在纽约自然不可能不认识凯。他们没想到哈莉说找个厉害的来帮忙，没想到找到的居然是凯！这让他们有点手足无措。

　　看到‘弟弟’来了，两兄弟虽然有点尴尬,还是上前和凯拥抱。虽然凯挺忌讳他们提起血缘，但几次并肩作战，他们之间也有了些交情。说实话，他们对凯对温彻斯特家血统的排斥，也是能理解的，谁特么愿意做私生子？

　　当然，凯完全不是因为这个。只是单纯的有点别扭。

　　很快山姆就将他们的遭遇和姐弟两人要做的事简单明了的说了出来。

　　“魔镜？”这玩意听起来和嘉德镇遇到的那具女尸是一个路数。那女尸可是被凯保存了好一段时间,最后因为要救托尼的小命,干脆就把女尸交易给了路西法。

　　所以再次听到这玩意，凯立刻上了心。

　　别的不说，路西法的那些神奇能力还是挺有用的，别的不说，就说路西法救治托尼那一手，凯就惊为天人。把这东西拿到之后，也许可以再找路西法交易。

　　接着凯扭过头看莎莉兹·塞隆和哈莉·奎恩。

　　“你们呢？不要命了？”凯是真没想通，这里有她们什么事？

　　莎莉兹·塞隆有点尴尬，她也知道自己冲动了。得亏了现在时间还早，要不然……连山姆和迪恩都差点中招嗝屁……她现在已经充分认识到了事情的严重性。

　　“这不是……他们需要帮助嘛。如果让他们自己弄，我怕会出事。”哈莉怎么着都是一个医生，也劝过。真的劝过，只可惜，这个女人看起来挺知性，可实际上内心却总是蠢蠢欲动，她总是无意识的追求刺激，就像这次一样，她原本是劝这姐弟放弃过往，好好的生活下去,可说着说着，居然被姐弟两给说动了……你特么是心理医生啊！

　　“你们还真是什么都敢掺和啊。”凯被哈莉的说法给整笑了：“那你觉得你是专业的？”

　　哈莉也不怕凯，嘿嘿笑道：“总比他们知道的多一点。”

　　“……我说过，你们以后最好不要再接触这些东西，当你……”

　　“知道知道，当你看到它们的时候，它们也同样看到了你，对吧！”哈莉瘪瘪嘴，垂头丧气的说道，可下一秒哈莉又抬起头看向凯：“可如果我愿意呢？”

　　“什么愿意？”凯没听懂，可山姆和迪恩却听懂了。

　　“嘿！哈莉这可不是一个好选择！我们是没得选，要是有的选，我们绝对不会走上这条道路的！”

　　迪恩非常严肃的对哈莉说道。

　　迪恩是真没得选，从小到大，他都要肩负照顾弟弟的责任，还要帮助自己老爹。他曾经唯一一次有机会摆脱这种生活就是在十几岁的时候，被送到少年之家。

　　那是一个农场,农场主曾经也在年少时犯过错,被送到了管教中心,后来改过自新了。农场主是一名黑人，从小生活在黑人社区，自然而然的就成为了一名帮派分子。他觉得所有的孩子都应该跟他一样，有第二次选择人生的机会。

　　迪恩被送到了农场。因为偷窃。

　　他的老爹去猎魔，把他和山姆丢在了酒店客房，为了给弟弟找吃的，结果他把钱搞丢了，于是只能去超市偷窃。

　　结果被抓。他老爹因为迪恩没照顾好弟弟，将小山姆一个人丢在了酒店，非常的生气。于是决定不保释他，决心给他一个教训。

　　迪恩在那里过到了人生中最美好的一段时光，他有了自己的房间，有了可以倾诉的长辈，有了一起玩闹的同伴，甚至还和以为善良的女孩产生了一段情愫。

　　那名农场主在得知了一些情况之后，愿意站出来收养迪恩。

　　毕竟他老爹的那种做法，已经算是虐待儿童了，政府可以从他手上剥夺迪恩的抚养权。

　　那是完全不同的人生！

　　可当看到自己的老爹，以及在那辆雪佛兰黑斑羚后座的山姆……他没得选！

　　如果离开他们……迪恩做不到。他流着泪微笑着走出了少年之家，抱着自己的弟弟离开了！

　　虽然迪恩一直嘴上说，对平静的生活不屑一顾，猎魔是家族事业。可他却比所有人都要想摆脱这样的生活。可责任感让他无法做出这样的决定。

　　相反山姆看似逃避自己的责任，实际上内心深处，他却渴望猎魔的生活，甚至习惯了这样的生活。

　　他们两个都是那种表里不一的男人。

　　尤其是面对这种情况，山姆总是选择让人拥有应对危险的能力，而迪恩始终排斥这样。

　　“哈莉！你现在根本不明白你说的是什么！你有着令人羡慕的生活，不要去做这种选择，永远不要！那是一条没诅咒的路！”

　　山姆没有做声，他或许在其他时候会选择鼓励，但哪怕是他也觉得哈莉太草率了。

　　猎魔人的归宿，从来不是躺在病床上。

　　他们认识的所有猎魔人，无一例外，都是死在了魔物手中！

　　没有例外！

　　所以猎魔人没有一个是因为好奇而加入的，他们都是悲惨的可怜人，因为悲惨的遭遇，而奋起反抗的唐吉歌德。

　　猎魔人从来不是英雄。

　　不值得人羡慕。

　　更不值得人好奇。

　　哈莉显然不是正常人，她追求的也不是所谓的值不值得！

　　作为一名心理学家，她最求的是心灵上的满足！

　　那种面对恐惧，面对死亡的味道，让她感到浑身战栗，甚至有种前所未有的满足感。

　　她知道这种想法不正常。

　　可医不自医，她越是压制这种想法，这种想法反而越是强烈。

　　所以在听到姐弟两的打算，她才会从劝说变为帮凶……

　　就很典型外国人少。

　　但她同时也知道，这个时候说那些东西，一点用都没有。反而只会让他们更反对，所以干脆不说话！

　　看到哈莉低下头，迪恩和山姆还以为这女人打消了念头。

　　凯却看得出来……这女人，压根没听！

　　不过……怎么说呢？

　　个人有个人的选择，她要作死，凯能有什么办法？凯还能打断她腿还是怎么着？

　　之后小心点就行了。

　　想到这里，也就懒得管她，而是把目光投向了姐弟俩。

　　姐弟分别叫：凯莉·罗素和提姆·罗素。凯莉是姐姐，她童年时眼睁睁地看着父母在面前悲惨地死去，于是和提姆相约一定要揭开真相。经过长年调查，凯莉相信案发时放置在家中的古董镜有着邪恶诅咒。这一次她就打算带着弟弟在旧屋进行试验，只为证明一切惨剧的始作俑者就藏在家中的古董镜子之中。

　　而提姆年幼时因枪杀了父亲被警察带走，在疗养中心接受了长达11年的治疗。出院后跟姐姐回到旧屋居住。在医生治疗下，他已相信童年时关于古镜杀人的记忆都是幻觉，想重新开始生活。

　　可面对执拗的姐姐，他选择了妥协。

　　“你们……”凯对姐弟俩的做法其实很不赞同，但也能理解：“如果想要毁掉那面镜子，我可以帮忙。”天籁小说网

　　“不行！我必须找到证据！”可凯莉却不愿意，摧毁镜子是她要做的最后一步，很重要，但更重要的是她想要恢复爸爸妈妈弟弟的名誉！她的妈妈被当做是精神病几十年，她的爸爸更惨，被描绘成了一个虐待狂和疯子！而自己的弟弟呢？因为那场惨剧，他被关进了精神病院十几年！

　　背负着这些，凯莉到现在所经历的酸苦，只有她自己知道！

　　未经人苦，莫劝人善。

　　看到凯莉的眼神，凯就知道这姑娘是一个固执的人。

　　也是，不固执的话，凯莉也不会从全家被灭门的惨剧中振作起来，从而达到今天的成就。

　　对了，忘记说凯莉的职业了。

　　她是一家上市公司的高管！

　　这么年轻就成为高管，且没有任何背景……这特么在美国来说绝壁是奇迹！

　　“我能理解你的想法。”凯能理解她的想法，甚至非常钦佩。但问题是现实就是现实：“可问题，你们压根不懂这个啊！去也是送死。何必了，报仇就得，至于说拍下证据……老实说，你啥也拍不下来。”

　　女孩固执啊，不信。

　　凯最后口干舌燥，结果女孩就是不让步。

　　哈莉这个时候凑了过来。

　　“要是你不放心，要不你留下来？”

　　这才是哈莉的目的。

　　她是喜欢找刺激。但不傻。

　　有安全保障，为毛不要？

　　凯还能说什么……反正自己没事。

　　……

　　第一晚，屁事没有。

　　几个人蹲在客厅的镜子面前，愣是傻乎乎的盯着镜子一夜！

　　凯莉为了这一次行动，做了很多准备。首先是整个房子到处都是摄像头，其次在镜子面前，还设置了一个机关，这个机关每三十分钟就需要重新设置，一点到了时间他们没能设置，那么机关上的巨大摆锤会狠狠的砸在镜子上，毁掉镜子……

　　要凯说，何必呢？

　　毁掉镜子一了百了！

　　迪恩和山姆也是这个意见！

　　他们可是险死还生才凭运气逃过一劫，真心怵这面镜子。

　　奈何，镜子现在是凯莉的，房子是凯莉的。别人也有正当理由，凯都不好硬来。

　　最后一合计算求，等着吧。

　　反正凯在身边，能有什么危险？

　　不得不说，凯的到来给了他们很大的信心。

　　到了早晨，大家都去睡觉了。

　　可就在哈莉去厕所准备方便的时候，她的眼角突然瞟到了一个人影站在角落！

　　哈莉立刻扭头看去，发现什么都没有！

　　可她确信，自己没看错！

　　于是她喊来了众人，山姆和迪恩最积极，他们其实到现在都没搞清楚，镜子到底是怎么运作的。

　　拿来了鬼魂探测器，结果一圈下来……啥也没有。

　　“我绝对看到了！”哈莉的感官很敏锐，她坚持自己看到了一个人影。“一个三十几岁的女人，褐色的头发，蓬头垢面，穿着一件灰蓝色的睡衣，浑身是血！”

　　姐弟俩立刻瞪大了双眼。

　　那是他们妈妈！

　　他们永远也不可能忘记自己妈妈最后的模样，毕竟每次噩梦中都会出现。

　　“可……我们没察觉到鬼魂的痕迹。”实际上山姆也很奇怪。

　　这间房子就是当初惨案发生的那栋房子，屋内的摆设和成列，也依然是当初的！为了还原现场，凯莉可是破费功夫，让这里的一切都和以前一模一样。

　　“也许是你看错了，毕竟你一晚上总是想着那些有的没的。”凯也没感觉到任何阴冷的气息。

　　鬼魂的气息，太好认了。凯不可能分辨不出来。

　　只有姐弟俩坚持认为那是母亲的鬼魂。

　　没办法，山姆和迪恩只能对整间房子做检查。

　　这个时候提姆跟着山姆一起上二楼。

　　“山姆……如果……如果那真的是我母亲。”提姆看着儿时一模一样的房间，声音不再平静。“你们会怎么做？”

　　“我们会找到你母亲的遗体，用盐和油烧掉。”

　　提姆立刻紧张起来：“那我母亲的灵魂……会怎么样？消失么？”

　　“不知道。”山姆说道。

　　其实山姆知道。他从凯那里听说过，这个世界没有上帝，更没有地狱和天堂。人的灵魂除非变成鬼，否则不可能保留，会立刻消散。但他和迪恩从来没将这件事告诉别人。有时候，有点这样的念想并不算坏事。

　　好人上天堂，坏人下地狱。既然大家都这样认为，那就当它是真的好了。

　　“不过，听别人说，应该上天堂。”山姆尽量让自己说的真一点：“毕竟按照古老的传统，油和盐都是非常圣神的东西，火焰也可以洗去污秽。”

　　提姆果然好过不少，但他接着问道：“天堂是什么样子？”

　　这下山姆也不知道咋说了：“这个我真不知道，毕竟我又没死过。”

　　提姆笑了笑，也觉得自己问了一个傻问题。

　　“那如果我母亲还在的话，她是为什么留下？她不应该早就去天堂？”

　　山姆抿了抿嘴。

　　“变成怨灵，其实是挺困难的事，如果真的变成怨灵，那她就一定有自己的执念。让她哪怕死去，也不愿意忘记的执念。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十七章：固执免费阅读。https://xs.23sk.com 