    “小山，你今天怎么到现在还没有起来啊？快出来，妈妈给你准备你最喜欢的早餐！”

    门外的“妈妈”一边喊一边敲门。

    得不到回应后，敲门的力量越来越大、动作也越来越粗暴！

    在凶猛的敲击下，董小山倚靠着的房门不断颤动，震的他后背发麻。

    很快，“爸爸”和“妹妹”也参与进了敲门和喊话。

    “小山，你怎么这么不听话呢？快出来，我和妈妈都在等你啊！”

    “哥哥，快出来。我有一个惊喜要给你哦！”

    ……

    这些伪装成董小山亲人的怪物，一边用语言蛊惑着他，一边疯狂敲门。

    到后面，已经不能用“敲”来形容了。

    锤门才是他们现在所做的事情！

    董小山死死的抵住门，心中很是恐惧。

    门外那三个怪物的力量越来越大，这扇坚固的安全门都快要支撑不住了！

    光凭这一点，就知道它们绝对不是人类。

    这不是人类能拥有的力量！

    但董小山有些接受不了亲人全部莫名死亡、被怪物替换的事实。

    犹豫很久后，他终于开口说话了，声音中带着颤抖。

    “妈妈，你、你能给我准备些坚果饼干吗？有坚果饼干我就出来。”

    闻言，门外暂时停止了锤门。

    紧接着，一个充满母性光辉的温柔声音响起。

    “原来你想吃坚果饼干啊？巧了，今天正好买了一些，你快点出来吃吧。”

    听到这话，董小山眼神黯淡了下去，他彻底死心了。

    顿了一下后，董小山悲痛的说道：

    “6岁那年，我第一次吃坚果饼干，结果过敏了。”

    “医生说我体质特殊，这两种东西分开吃都没事，但混在一起吃就会引起过敏。”

    “那次之后，妈妈就在也没有让我吃过坚果饼干。”

    “你可以复制所有的东西，肉体、记忆、能力等等。”

    “但是，即便你有这些记忆，也想不到这一点。”

    “因为……你复制不了，妈妈对我的爱！”

    说完，董小山已是泪流满脸，痛彻心扉。

    ……

    门外沉默了片刻，随后开始更为凶猛的锤门。

    “开门！”

    “开门！！”

    “开门！！！”

    一模一样的声音。

    但此时，“爸爸”、“妈妈”还有“妹妹”的语气已经完全变了。

    变得诡异而陌生，变得残暴而凶狠。

    变得董小山再也不认识了！

    但此时，他却不再恐惧了，眼神也逐渐变得坚定起来！

    “爸爸、妈妈、妹妹，不管是什么东西害死了你们，我一定会为你们报仇的。一定！”

    董小山看着外面的阳台，咬了咬牙后开始行动。

    想要报仇，就必须先活下来！

    董小山先用房间的东西堵住门。

    柜子、桌子、床等等全部都用上了！

    然后再背起装有必备物资的包，大步向阳台走去。

    他打算利用阳台外略微突起的边缘，爬到隔壁去。

    这一层，是四十二楼。

    掉下去，就是粉身碎骨！

    但董小山没有选择，只能拼死一搏！

    ……

    董小山贴在大楼外部光滑的外墙上，丝毫不敢往底下看，一点一点的向隔壁挪去。

    同时，房间内传来阵阵撞击房门的声音。

    在猛烈的撞击下，坚固的房门破碎，堵在后面的桌椅床等等家具也全部被撞碎。

    不过这些家具的碎块卡住了，使得这扇破门无法被打开。

    但很快，就有一种黑色的物质从门的裂缝中流淌了过来。

    这些黑色的物质看起来很奇怪。

    不像是液体、也不像是固体。

    反而像是……影子！

    这些黑色物质不断的流淌过来，越聚越多后开始凝聚成人形。

    只不过无法凝聚完整，只能凝聚一个上半身。

    这就出现了极为诡异的一幕。

    董小山的“妈妈”，上半身在门内，下半身在门外。

    中间靠着一些古怪的黑色物质连接着。

    “小山、小山。你要听话哦！听话的孩子，妈妈才会喜欢。”

    这怪物拖动着身体，在房间中四处搜索，却没有看到董小山的身影。

    它将目光投向了阳台外，似乎猜到什么。

    但最终，它并没有出去。

    ……

    另一边，董小山终于爬到了隔壁！

    当脚踩在坚实地板上的时候，他有种恍如隔世的感觉，心中后怕不已！

    董小山这辈子，还没有做过这么危险的事情。

    刚才只要有一点点意外，他就死定了！

    不过现在他没有太多的时间去感慨、去恐惧。

    因为董小山知道，那三个怪物就在隔壁，他并没有脱离危险！

    另外，董小山的隔壁邻居此时就在家中。

    好在屋主人是一个慈眉善目的老奶奶。

    她还以为董小山是个和家里闹了矛盾的小孩，劝慰了一下后就让他离开了。

    离开前，董小山和这位老奶奶一声，让她尽快搬离。

    他怕那三个怪物会盯上这个老奶奶。

    至于这位搬不搬，就不是他能左右的了。

    董小山背着包，以最快的速度离开这栋楼。

    他来到川流不息的大街上，站在人群中神情茫然且无助。

    一股莫名的孤独感和恐惧感再次涌上心头。

    让董小山鼻子一酸，差点又哭了出来。

    但是想到自己还要给亲人报仇，他只能强忍下这些负面情绪，向探局走去。

    董小山觉得应该没有人会相信他这两天所经历的事情。

    但是除了报案，他已经想不到别的办法了！

    果然，报案后，探局的工作人员只是记录了一下他的描述，就将他打发走了。

    大半个月前，正是星城诡异事件频发的时候。

    不光是特事局，就连普通的探局也非常的忙，天天给特事局打下手。

    像董小山所说的这种既没有伤亡，又毫无证据的事情，自然得不到重视。

    无奈，董小山只能躲回了学校。

    身上没多少钱的他，除了学校的宿舍，已经没地方住了。

    好在他一连住了大半个月，他的“父母”和“妹妹”都没有来找他。

    董小山曾偷偷打听过他们消息，得知它们和以前一样，该上班的上班、该上学的上学。

    生活节奏毫无变化。

    除了董小山，没有任何人察觉到它们的异常！

    这让他浑身发冷！

    这三个怪物，到底想干嘛？

    而且大半个月过去了，董小山也不想到该怎么去报仇。

    直到昨天，几个自称调查员的人，找到了他！

