    “嗯？”

    “这是哪？”

    何月关看了看面前身穿一身黑色斗篷，形如鬼魅的男人，一脸震惊。

    自己不是在家中3m大床上躺着睡觉吗？

    熬夜追完新一集斗罗大陆动漫，做了一次美梦，马上就要亲上美女教皇了。

    怎么面前突然多了个男人？

    而且这个男人怎么长得这么像动漫里的鬼斗罗？

    是自己还没睡醒还是？

    何月关拍了拍自己的脸，又使劲捏了捏。

    嘶，疼，有感觉。

    所以……

    这不是梦？！

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    反应过来这不是做梦的何月关立马对自己提出了哲学三问。

    “喂，菊花，你干啥呢？”旁边神似鬼斗罗的男人发现了他的异常。

    “没干啥？等等，你叫我啥？”

    菊花？不是自己听错了吧？这是什么鬼绰号？

    “菊花啊，怎么？你不是菊花难道是百合？”

    鬼斗罗若有所思的看了看何月关。

    “你才百合，呸呸呸。”

    何月关翻了个白眼，看了看鬼魅，开口问道。

    “我问你一个问题，我们这是在干啥呢？拍戏吗？”

    “拍戏？那是什么东西？”

    “我们是出来完成教皇的任务的，调查泰坦巨猿的下落。你不会忘了吧？”

    鬼魅如同看傻子一样看着何月关？

    教皇？

    泰坦巨猿？

    何月关立马反应过来了，尼玛，这是斗罗大陆啊？

    他看着面前的男人。

    苦笑JPG.

    不对，等等。

    他刚刚一直叫我菊花。

    何月关又仔细的看了看男人的长相。

    嗯，确定了，就是鬼斗罗鬼魅。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    他是鬼魅，我和他一起出来执行任务，按原著剧情推断，那我不就是菊花斗罗吗？

    合着我是那个长相阴柔，说话阴阳怪气，最后被唐三一招弄死的菊花斗罗？

    我靠。

    何月关立马捂住了自己的头，生无可恋的看着地面的杂草。

    “菊花，你怎么了？”

    鬼斗罗看着自己这位搭档，总觉得他今天有点不太正常。

    “没怎么，没怎么，就是，快没命了。”

    何月关努力挤出一个微笑。

    打断了鬼魅，“行了，我们快去找泰坦巨猿的下落吧，早找到早死，不是，早找到早回去复命。”

    说完，何月关摇摇晃晃的向前走去。

    鬼魅看了看他的背影，摇了摇头。

    傻子。

    ……

    星斗大森林。

    “烦死了。”

    何月关看着自己掌心的菊花武魂，更加确定了自己就是菊花斗罗。

    刚刚还抱着一丝希望，没准菊花斗罗在武魂殿休息呢，和鬼斗罗出来执行任务的是另外一个人。

    但是当武魂绽放出来的时候，他彻底死了这条心。

    不过还好，何月关是个乐天派。

    菊花斗罗又怎样，不就短命了些吗？

    既然我穿越过来了，那就努力让你活得久一点。

    穿越前，何月关也是起点孤儿院的一员，今年刚上大学三年级，忙忙碌碌的活到了21岁，没想到睡了一觉就穿越过来了。

    就是可惜了我床下那一堆漫画，没有人会再仔仔细细，目不转睛的盯着你们看了。

    谁知道现在穿越都不走正规程序了，不应该来一辆卡车给我撞过来吗？

    现在睡一觉都能穿越了，看来穿越人才现在已经是供不应求了。

    不过在自己曾经的世界，穿越到斗罗大陆的前辈们可不少，虽然没有人像自己一样穿成菊花斗罗，但是凭借前辈们的经验，自己肯定能活下来的。

    那么按照前辈们的经验，现在我应该做的事情是……

    系统！

    来！

    “叮，你的穿越保障福利已经送达，花神传承系统，请签收。”

    ……

