    “我把房间借你，你不要生气啊。”乔沐元知道这个事是她不对，她没有管好皮特，皮特平时很听话的，今天可能见了生人就不听话了。

    纪长慕没说什么。

    他跟着乔沐元往楼上走。

    旋转楼梯做得很复古，质感奢华，扶手都是上好的木材。

    二楼就是乔沐元的房间。

    她推开门，房间里是属于女孩子特别喜欢的玫瑰花香。

    “教授，皮特有没有咬你？要是咬了的话，我带你去打针。”

    “没有，身上有被烫到。”

    乔沐元关上门：“那你把衣服换下来，快把药膏涂上吧，再不涂就留疤了。”

    “要是留了疤，以后我见到也能第一时间想到你这个肇事者。”

    “那我岂不是要一直被你记恨。”乔沐元撅起嘴巴，“我可不是肇事者……等等，教授，你先别脱衣服啊……”

    她话还没说完，纪长慕就脱了上身的休闲毛衣，里面什么都没穿，锁骨往下是一片被烫伤的肌肤。

    乔沐元走也不是，不走也不是，拿着药膏的手微微一抖。

    眼睛也不知道该往哪里看，面对着他，她的心口忽然就像巨浪下的海洋，波澜起伏，跳动不息。

    “涂药。”纪长慕冷漠地坐下。

    乔沐元压住心里头的情绪，柔软的手指头上沾了药膏，轻轻给他涂上，摩挲，打圈。

    纪长慕原本清明的眸子变得浑浊起来，气息粗重，呼吸不稳。

    乔沐元做事倒很认真，生怕弄疼他，下手很轻，甚至靠近了他的脖子，仔仔细细在给他涂药。她那轻柔如三月柳絮的呼吸不轻不重地落在他的脖子上，还有一点点糖果的香气。

    纪长慕眼里的光越发灼热，喉咙一动，近距离看着给他涂药的小姑娘。

    小姑娘那张娇气甜美的脸没有半点瑕疵，像剥壳的鸡蛋，白皙透亮，长睫儿卷翘，眼皮子下藏着一双炯炯有神的大眼睛。

    “好了。”小姑娘终于松了一口气。

    一抬头，她正好对上纪长慕那双意味不明的幽黑色双眸，心口猛地一跳。

    不知所措时猛地低头，她又撞见他结实性感的上身，野性，魅惑，离得格外近，看得格外清。

    小姑娘哪见过男人这样，脸又“刷地”红了。

    “我下楼把药膏放回去。”

    落荒而逃。

    纪长慕的唇角弯了弯，低头，压住伤口。

    楼下，乔沐元躲进了洗手间，抬头看向镜子，镜子里的她脸蛋通红。

    一颗心没来由地“砰砰”直跳。

    抹药膏的手上似乎还残留着温度，许久不散，鼻端是浓烈的药膏味，还有一些属于纪长慕的气息。

    过了很久听到皮特在洗手间外挠门的声音，乔沐元才回过神，洗手，出来。

    皮特也不知道自己是个肇事者，蹲坐在地上，讨好地看着乔沐元。

    乔沐元把它抱起来打了几下：“皮特大坏蛋！成天干坏事！”

    大狗反正什么都听不懂，“嗷呜”叫了两声。

    乔沐元很久都没回楼上。

    纪长慕一个人仔细打量她的房间。

