    瓦赫兰王宫。

    被树木捆缚住的王座上，那道虚影睁开了双眼，眼眸之中仿佛星辰一般，蕴含着世界上无穷无尽的知识。但当你注视着的时候才发现，那双眼睛里面似乎什么都没有，空洞无比。

    “星象给了我奇怪的启示，是发生了【变化】, 还是有人试图用这种方式让我【提前】？”

    多姆坐在王座上静静的思考，有些人不愿意他的出现，比如身后化作巨树捆住他，同时将整个王城都束缚的大德鲁伊阁下。面对这种寿命所剩无多，受到自然的召唤跟他拼命的大德鲁伊，多姆连动手的欲望都没有。

    任由对方将其捆缚，将王城束缚，甚至遮蔽着星月的光芒。

    疯王多姆的【诞生】有着严格的标准, 大德鲁伊的行为便是想要干涉这个时间, 令时间延后甚至干脆破坏这件事。

    但同时也有不少人在暗中试图帮助多姆，只不过这同样不含任何善意在里面，他们会帮助多姆，却同样不乐意多姆在正确的时间【诞生】。

    “是谁？是想要干扰我，亦或者这本身便是【命运】的安排？”

    不知道多姆想到了什么，只见他微微弹出一个光点，光点直径穿越无数空间的阻拦，到达了它想要去的地方。

    这时候, 多姆的小动作也被大德鲁伊发现，“你做了什么？！”

    大德鲁伊能够感觉到, 多姆在刚才做了一件绝对不利于很多人的事情。

    “何必询问这种问题，疯王多姆无论做出何种疯狂的举动, 都符合你们对我的看法, 不是吗？”

    巨树不善于言谈，既然多姆不想说, 他能做的就只有用更多的树枝将王座以及上面虚影捆缚, 同时王城周围出现更多巨大的树根, 将王城更密实的束缚着。

    ……

    墨诚的谨慎不是毫无根据, 因为就在这时候他便感觉到了寒冷。

    一种混杂着温度，以及身体自发感受到威胁之后，所感受到的寒冷。

    “你说，生和死的区别是什么？存在和虚幻的区别又是什么？”

    循着声音的来源望去，不远处的小土坡上正做着一个男孩，膝盖上一本厚重的书籍正摊开。

    男孩的外貌很奇特，白衣，白发，皮肤苍白，甚至连瞳孔都是罕见的银白色。

    白色，成为了这个男孩的唯一色调。

    纯白，也成了男孩给他人的第一印象。

    墨诚没有回答问题，他从这名男孩的身上感受到了一种威胁，但这份感觉确是与寻常时候不一样，他很难用言语去形容那到底是一种什么感觉。

    “不回答吗？”男孩侧着头，头竟然就这样掉了下来，“你失去了唯一的机会哦。”

    他拿起自己的头, 小心翼翼的放回到原位。

    墨诚没有说话，他静静的观察着这男孩, 试图分析出对方到底是【什么】。

    头都掉了却还能够存活的物种并不是很多，魔偶傀儡，不死生物，死灵生物等等，想要分辨出来，还需要更多的观察。

    “巫妖哦。”只是那男孩像是看明白了墨诚的行为，先一步的说出了自己的身份，“我是巫妖。”

    男孩自称是巫妖，但却和墨诚印象之中那群骨头架子完全不一样。

    只是当男孩一招手将死在自己手上的亲卫以不死生物的姿态唤醒，同时身后出现数道空间门，源源不断的涌现出不死亡灵之后，一切的疑惑都无关紧要。

    “沉默也是一种答案，但是放弃回答是一种很可悲的行为。”巫妖纯白的眼瞳看着黑色的教士，语气毫无波澜，仿佛看穿了一切，“跟你，跟这个国度的人们努力改变命运的行为一样，一种可悲而不自知的行为。”

    墨诚眯着眼睛，他感觉这家伙话里有话，以往在【异域】的时候也碰到过不少见面先说一堆难以理解话做谜语的，但那一种类型都被墨诚直接跳过读条，直接踢门开打。

    他乐于做出一些将谜语人的话头按进他们肚子里的行为。

    只是巫妖身后打开的传送门，现在已经传送出来约莫三千人的军团了。

    由支离破碎尸体组合而成，满身缝合线散发出恶臭味道，手持巨大铁钩和镰刀的憎恶。

    由人类转化而来，腐烂笨拙的行尸走肉食尸鬼。

    收集和存放尸体，传播疾病的攻城武器绞肉车。

    以及作为主力部队，茫茫多手持剑盾，亦或者双手持枪的骷髅兵。

    “我见过你的行为，为了那无聊的正义感，护送一群必然死亡的生命到达这里，这已经十分出色。但……”

    巫妖将膝盖上的书籍合上，“命运的洪流之下，你们无法更改任何事情。”

    “去，杀了那群即将脱离国境的叛逆者。”

    巫妖没有下达针对墨诚的命令，因为没有必要，数千的不死生物单凭墨诚一个人根本不可能抵挡，更加不可能阻止玛格丽特带领的人被屠杀。

    巫妖对于墨诚的存在表达出最赤裸的蔑视，即使你强到杀了二十个亲卫，但你做的仍旧都是无用功。

    “喂，巫妖。”墨诚喊道，“你弄错了一件事情，我不是沉默不回答。”

    抬手，死亡的力量在掌心之中凝聚，一个巨大的血肉墓碑自虚空之中浮现。就在这时，突然一道射线隐秘的射向墨诚，巫妖将早已准备好的魔法反制激发，干扰墓碑的形成。

    墨诚有着控制死亡的力量这件事，疯狂军团早已有了记录，巫妖又怎么可能不会去防备这已经称得上战争等级的魔法呢？

    然而墨诚对此早有预料，在自己情报泄漏之后，对方会做出什么样的应对就必须成为思考项目了。而最好又最直接的办法，就莫过于魔法反制了。

    右手一挥将手中木棍丢了出去，正中急射而来的魔法反制射线，木棍上的圣光顿时和反制射线一同泯灭。

    木棍上附着的圣光，除了增强杀伤力之外，便是为了这一刻而准备的。

    “我的意思是，你算老几？！”

    血肉墓碑再现，无数不死之尸涌出，意图跟不死的军团比一比，到底谁的不死才是真正的不死。

    墨诚捡起木棍，指向巫妖，“除了我的父母和老师，哪个蠢货敢让我一定要回答他的问题？！”

