    西夏人并非是游牧部落，因为以他们的人口数量与面积来说，搞游牧的话拉不起这么庞大的兵马。

    他们也是搞农耕的，而且还有不少前唐时期散落在这里的汉人。所以攻城的时候各种器械还是有模有样。

    冲在最前面的是一百多台盾车，这是用来为数千弓弩手提供保护，送他们靠近城头与守军对射的。

    盾车之后是云梯，几千甲兵举盾环绕在众多云梯四周，准备攀登城墙。

    除此之外还有一台庞大的，覆盖着铁板与熟牛皮的冲车，这是用来撞击城寨大门的。

    至于别的，除了上万杂兵背负着装满砂石泥土的麻袋准备填护城河之外，也没什么了。

    西夏人很是自信。

    虽然感觉比起之前来说金明寨好像大了许多，防御设施也多了许多。

    可面对几十万大军，依旧是弹指间就可灰飞烟灭的小地方。

    盾车跑的快，进入射程之后就停下聚拢起来形成屏障，后排的弓弩手们列队张弓，开始压制城头。

    随后上万杂兵们呐喊着冲上前，准备填埋护城河。

    城头上的众将都将目光看向了王霄。

    王霄缓缓点头。

    城内的鼓声响起，之前被压制的城头上突然涌出大量的弓弩手，成排的箭雨从天而降，大量杀伤下方负责掩护的西夏弓弩手。

    居高临下的守军明显更占优势，而且他们多用弓力强劲的神臂弓。惨烈的对射之下，西夏人的弓弩手损失极大。

    射垮了弓弩手，守军调转目标开始对付填河杂兵。

    这些连甲胄都没有的杂兵们，几乎毫无还手之力。成片成片的被射趴在地上。

    西夏人那边很快就做出调整，更多的弓弩手被调集起来，直接前冲到盾车阵后面强行压制。

    看到这一幕，王霄抬起手向前一挥。

    守军揭开覆盖在八牛弩上的布帛，对着那些盾车就是一通密集攒射。

    八牛弩的弩矢比人的大腿还长，比手臂还要粗。在强大的驱动力下，威力惊人。

    哪怕是坚固的盾车，在八牛弩的射击下也是被射碎的下场。

    之前没用八牛弩，就是为了吸引更多的西夏人的弓弩手过来送死。

    失去了盾车的保护，众多只穿着轻甲与皮甲的西夏弓弩手们，直接就暴露在了守军的眼中。

    双方弓弩手的对射，真的是箭矢满天飞舞。

    守军有城墙与举盾甲兵的保护，损失比起外面来说少的多。

    这边西夏人的杂兵们，在付出了巨大的损失之后，终于是填埋了一段护城河。

    随后冲车跟云梯靠了过来，开始了最为惨烈的攻城战。

    滚木擂石从天而降，金汁火油成锅的往下倾倒。几千甲士聚集在城下，那真的是一倒就是一大片。

    后方没有鸣金，那就只能是继续打下去。

    西夏甲士承受着巨大的伤亡，沿着云梯向上攀登。

    一个口中咬着横刀，一手攀爬一手举盾的甲士刚刚在城头上露出个脑袋，就被守军一枪刺穿了眼窝，惨叫着摔了下去。

    后面跟上再来第二个，第三个，第四个...

    一直到第十一个的时候，这个身披厚甲的西夏武士才用盾牌荡开了几柄长枪，怒喝一声跳上了城头。

    远方观战的西夏军中顿时一片欢呼声响。

    这就是论功最高的先登之功。

    西夏武士怒吼一声，扬起横刀就准备护住这处缺口。可远处却是传来了‘嘣’的一声响。

    一支利箭呼啸而来，直接射穿了他那大张的嘴巴。

    强劲的动力带着西夏武士向后倒下去，直接从城头摔落。

    远方的西夏人欢呼声顿时嘎然而止。

    王霄落弓，目光放在了远处西夏人代表着皇帝身份的阵营上。

    在那边，有一群数以千计的铁甲重骑兵，那就是大名鼎鼎的铁鹞子。

    “铁鹞子，正面对战打不过。只能是不给他们穿甲上马的机会了。”

    当城下的尸骸堆积如山的时候，远处西夏人的本阵中终于是响起了鸣金声响。

    回去之后西夏人一计算，加上杂兵的话居然损失了数千上万之众！

    一座小小的金明寨，居然强悍如斯！

    西夏人的士气明显受到了打击，接下来的两天都没有发动攻击。

    不过等到第三天，当西夏人气势汹汹四面围攻的时候，王霄当即判断出这是总攻。

    这一天的战斗极为惨烈。四面城墙都遭到了不同程度的突破，最紧急的时候，就连那些民夫们都上了城头。而城外的各处支堡则是全部被攻破。

    站在城头向外看去，入目所见，全部都是一片血红之色。

    “明天若是再来这么一次，估计就守不住了。”

    吊着胳膊的张俞来到王霄身边，忧心忡忡的表达自己的看法。

    “再来一次？”王霄笑了起来“你以为西夏能有多少壮丁可以这样不计损失的扑城。今天他们至少折损了接近两万之众。明天再来的话，他们就得让铁鹞子下马了。”

    王霄站在城头看着远方的西夏人大营，深吸口气感受着战场的气息。

    片刻之后，他转头看着一旁的张俞，认真的说“西夏人要走了。”

    “啊？”

    王霄的战场直觉非常敏锐，西夏人的确是准备撤兵了。

    就像是王霄说的那样，西夏有多少人口，有多少壮丁，有多少能够扑城的甲士。

    把青壮男人们都葬送在这小小的城寨下，那西夏也就亡了。

    损失如此惨烈，西夏人的士气极为低落。为了维持士气，不得不下发大量的酒水让军士们买醉。

    因为木材全都被用在了打造攻城器械上，所以西夏人的营地几乎没有栅栏拒马什么的。

    他们从未想过城内的守军会杀出来，重点的监控都放在了对外，防备四周的城寨援军上。

    所以，等到王霄带着人马趁着夜幕掩护杀过来的时候，西夏人的大营毫无防备可言，而且因为要撤兵，营地内很是混乱。

    之前打的最为惨烈的时候，王霄也没有动用城中的一千人的预备队。

    作为一个常年在战场上厮杀的老手，他很清楚无论在任何时候都要在手中留有一支预备队。

    拿破仑在滑铁卢的时候，就是因为派出了最后的预备队也没能攻破联军阵地。等到联军反击的时候他连最后的抵抗力量都没有，最终导致全军崩溃。

    而现在，王霄用上了这支预备队。

    王霄亲自率领这一千人作为前锋袭营，张俞等人带着大队人马在后面看情况接应。

    除了伤兵之外，全员出动。这次甚至把那些民夫们都给动员了起来。

    王霄的第一目标就是铁鹞子。这是西夏人此时手中唯一立刻就能用的强军。

    为了迷惑敌军，他甚至让手下军士们套上从战场上扒下来的衣甲，举着西夏人的旗帜大摇大摆的穿过营地。

    陷入混乱与沮丧之中的西夏人，居然真的没察觉出不对劲来。

    “他们不对劲！”

    靠近铁鹞子营地的时候，终于是有人察觉出这支兵马不是自己人。

    王霄当即伸手扯下身上染血的西夏衣甲，单手握刀就当先冲了出去“放火烧马厩！”

    铁鹞子的本事一大半都在马背上。没了马匹，他们的威胁就会大为降低。

    宋军跟着王霄冲入铁鹞子的营地，对于其他地方惊慌失措的西夏人视而不见。

    火折子点燃火把，火把点燃草料与帐篷。

    黑夜之中，翻腾的火光极为耀眼。

    “杀呀！”远处看到火光的张俞怒吼着冲了出去，他身后跟着密密麻麻的守军。

    铁鹞子的营地实际上就是西夏国主的营地，因为铁鹞子的本职工作就是西夏国主的护卫队与仪仗队。

    王霄大喊着“放火放火，别管这些人，去寻西夏国主！”

    李乾顺的大帐极为显眼。不但是最大的，而且还是最华丽的。就在铁鹞子营地的最中心位置。

    一手举着横刀，一手举着火把的王霄一马当先。刀光翻飞之间砍翻所有挡在他面前的人，他的眼睛只盯着那座大帐，别的什么都看不到。

    ‘呲啦~~~’

    浑身浴血的王霄一刀劈开厚实的门帘，侧身避让一把斩过来的利刃，脚步一收一冲就撞了进去。

    大帐内的人很多。

    当中是一个身穿华丽宫装，三十余岁的年轻妇人。她的怀里还抱着一个十来岁的小子。

    四周聚集着不少人手，有文官，有内侍，有宫女等等。

    还有两个身披铁甲的武将，被王霄给撞翻在地。

    王霄举刀上前，直接了解了那两个想要挣扎起身的武将。顿时引的帐内尖叫连连。

    此时跟着他冲杀的宋军也跑了进来，一个个浑身浴血，凶神恶煞的样子。吓的不少内侍宫女都晕厥过去。

    张俞他们的大队兵马已经杀入营中，同样是到处点火，到处激战。

    西夏军的营地几乎毫无防备，而且士气低落，不少人还喝了酒。

    面对突如其来的夜袭，整个营地都陷入了巨大的慌乱与崩溃之中。

    听着外面传来的各种声响，王霄单手拎着滴血的横刀，向着那母子俩走去。

    “大胆！”

    一个文官跳了出来“你敢...”

    刀光闪过，文官直接身首异处。

    又是一批内侍与宫女们被吓晕过去。

    这下没人敢上前阻拦，展现自己的风骨了。

    骨头再硬，它也硬不过钢刀啊。

    王霄走到这对瑟瑟发抖的母子面前，抬手抹了把脸上的血渍，露出一个吓人的笑容来。

    “梁太后，李国主。我家官家对二位仰慕已久，早已经在汴梁城内备下酒水菜肴，安排好了华宅花园。你们，准备好了吗？”

