    暗金宝箱最后还出现了一件必定掉落的任务物品：阿布索伦的首级，这个物品是不计入掉落列表的。

    总体来说，这个水货宝箱的收益，还是远超白晓文的预期的，白晓文也没有料到，他居然能从这么小的概率中抽出一件暗金装备来。

    可想而知，如果依靠觉醒者自己的力量击杀阿布索伦的话，收益又该有多么丰厚——毕竟是高级领主。别看7级和6级只有一级之差，实力差别却很大。

    回到黑岩要塞，白晓文第一时间找到了尼古拉斯，选择提交任务。

    “你竟然真能杀掉他！”

    看到阿布索伦的首级之后，尼古拉斯整个人都震惊了，他和阿布索伦正面硬刚过，当然知道这个领主级强者的可怕。

    愣了好一阵子，尼古拉斯的脸部表情才从惊愕变成了喜悦。

    “A级英雄任务：击杀敌酋已提交，完成评价：合格。”

    “你获得了人类联合军功勋点*10000。”

    就这么一条提示，没有其他的奖励了。

    按道理说，A级英雄任务的奖励不应该这么少，白晓文之前完成B级英雄任务“瘟疫的真相”，除了奖励功勋点之外，还奖励了一件特殊道具“破碎之誓”呢。

    不过白晓文自己心里有数，他杀掉阿布索伦乃是取巧完成，任务评价能到合格的地步，已经很不错了，最终的奖励肯定不能和真刀真枪完成任务相比。

    10000功勋点也很不错，相当于一件半黄金装备。

    随后，尼古拉斯又感慨地说道：“没想到，保卫黑岩要塞的战争，竟是以这种方式结束的。”

    随着这一声叹息，白晓文接到了第二个提示：

    “S级主线任务：黑岩的战火已提交。任务评价：良好。”

    “你获得了人类联合军功勋值*1500。”

    “你获得了破碎之誓*3。”

    “检测到你拥有破碎之誓*7，已满足支线任务：黑锋的誓言完成条件。是否提交？”

    “提交。”

    白晓文压抑住心中的喜悦，终于拿到了七份破碎之誓，可以组成永久建队道具了。

    “你失去了破碎之誓*7。”

    “你获得了黑锋之誓*1。”

    白晓文看了一下黑锋之誓的说明，和任务描述中的一模一样，无需赘述。

    至于实际建队之后的加成效果，需要队长在建队的时候抽取。

    在拿到这个永久建队道具之后，白晓文心中完全定了下来。这趟凯恩位面世界之旅，就算只收获这一件黑锋之誓，那也不算白来。

    需要说明的是，黑锋之誓的“6级以下”限制，只是针对的队长建队、队员入队的等级而言的。也就是说，在6级之前，白晓文随时都可以选择建队，同样可以吸纳6级之下的觉醒者队员入队。

    至于在入队之后，有队员升到7级乃至更高的等级，都不会有任何影响。

    “迪奥，约伯和费迪南德向我报告，说北疆各地的死灵瘟疫感染者、瘟疫亡灵，都已经被强制转化成了丧尸……这也是你的计划吧？”尼古拉斯说道，“你曾经向我保证过，要消灭北疆范围内，所有因死灵瘟疫而转化的亡灵生物……”

    白晓文点头。

    按照字面意思，北疆现在所有的瘟疫亡灵都已经变成了丧尸，这是另一种意义上的“消灭”，同样应该算是白晓文完成了任务。

    尼古拉斯苦笑了一声：“难怪保护伞计划准备的这么充分，你在当时就已经酝酿这个疯狂的想法了吧。”

    白晓文再次点头。

    “我真不知道，该怎么形容现在的心情，”尼古拉斯摇头自嘲，“也许在你这样的聪明人眼里，我，还有他，都只是棋子？”尼古拉斯指了指桌上，阿布索伦·赫兹力特的无法瞑目的狰狞头颅，“我应该庆幸的是，你选择了人类的阵营。”

    “王子殿下，我要纠正一点，”白晓文道，“选择人类阵营，是因为我本身就是人族，而不是兽人或巨魔。”

    尼古拉斯摆了摆手：“算了，不需要说这么多，你杀死了敌军统帅，在人类联合军中，没有人会怀疑你的忠诚。而我，有了这个家伙的首级，返回帝都的话，总算也可以交差了……”

    顿了顿，尼古拉斯继续说道：“你在北疆消灭了瘟疫亡灵的功勋，原本应该由帝国官方进行表彰，不过你使用的方式，无疑是民众无法接受的，官方也要照顾民众的情绪。所以，就由我以个人的名义，授予你奖励吧。”

    白晓文能理解尼古拉斯的意思。这其实可以看作是取巧完成S级英雄任务【对抗瘟疫】的惩罚。

    官方的奖励肯定要比私人的奖励好得多，白晓文如果把瘟疫亡灵都杀掉，尚未变异的感染者都治愈，就能得到官方的奖励。

    但是白晓文走了捷径，把所有感染者、瘟疫亡灵全都变成了丧尸，断绝了他们获救的希望，这样的行为必然是毁誉参半。帝国官方就算在心里支持白晓文的做法，也不会奖励白晓文。

    不过，毕竟是S级英雄任务，即便奖励缩水，也差不到哪里去。

    尼古拉斯说道：“我给你两个选择……”

    灵界规则提示信息：

    “S级英雄支线任务：对抗瘟疫已提交。任务完成度：44.95%（不合格）。”

    “请从下列选项中，选择你的奖励方案。”

    “奖励方案A：白石领永久封地令*1。”

    【白石领永久封地令：将白石领作为你的永久封地。你可以随时通过领主页面，查看并管理你的领地（无论你是否在凯恩位面世界）。】

    “奖励方案B：功勋点*12000；你还可以从军需官巴兹尔·希伯处提供的黄金装备中，选择两件作为你的额外奖励。”

    白晓文细长的眉毛微微皱了起来。

    这两种奖励方案，A方案有点语焉不详，永久封地是什么东西？白晓文记忆的资料中，并没有这方面的信息，而灵界规则给出的“永久封地令”说明，也仅仅是说可以查看和管理领地，并没有说出具体的收益在哪里。

    B方案则完全相反，直接给出了收益内容，而且相当丰厚。

    12000点功勋就相当于两件黄金装备了，更不用说还有附赠的两件，加起来就是四件黄金装备！更何况这些黄金装备都是自选的，可以针对自己身上空缺的装备栏位进行选择，对队伍的实力是立竿见影的补强。

    但是，既然给出了两种可选择方案，就证明了一点。

    A方案和B方案，应该是接近等值的——至少，A方案的永久封地令，不会比B方案的四件黄金装备逊色多少。

    细心的白晓文还注意到了，永久封地令的前缀是“白石领”，不是“白石镇”！

    别看这一字之差，白石领可是几百年前的初代封地，没有经过历次继承的削减，面积是白石镇的十倍以上，甚至囊括了现在的红叶领！

    “我选择第一项，白石领的永久封地令。”白晓文说。

    尼古拉斯点头说道：“我的魔法顾问和幕僚长，在知道你的异位面来客身份之后，都反对给你这块永久封地，主张以第二种奖励代替。但是我认为……现在的北疆，需要人类的据点，仅仅一个孤立无援的黑岩城是不够的。遗民的这一次进攻虽然宣告覆灭，但北疆的威胁还在。”

    “王子殿下准备离开了吗？”白晓文问道。

    “没错，我准备率军突破丧尸群，回到帝都。”尼古拉斯王子说道。

    “希望能和王子殿下同行，我们要去红叶城。”白晓文道。

    虽然白晓文有“WD-03号伪装液”，但要回红叶城的不仅仅是他和李淑仪，他麾下的白石军士兵，以及塞西莉亚留给他指挥的一众骑士，也都要回去。

    有尼古拉斯的帝国军团在前，跟着冲出去，能够节省很大的力气，白晓文当然不会放过蹭车的机会。

    对此，尼古拉斯自是没有任何异议。

    回去整顿部队，李淑仪小声说道：“没想到真的可以通过取巧的办法完成S级英雄任务，而且尼古拉斯居然还愿意认账。”

    “大概跟凯恩位面世界的主流观念有关系吧，”白晓文说道，“来到凯恩位面之后，我总结到了一点，这里的主流观念，非常看重‘契约’……也就是西方常说的契约精神的前身。不管过程如何，只要结果符合契约要求，就必须履行。”

    李淑仪回想了一下，点头笑道：“跟三国位面世界有点像，讲究信义。”

    “是有点像，不过还是有很大区别的，”白晓文解释道，“三国位面世界的信义，是从道德层面上的守约，以不违背自己的道德良知为原则。而凯恩位面世界的契约观念，则是从法律层面上的守约，以不违背法律为原则……但是，在订立契约的时候却可以玩弄文字游戏，钻空子，就像现代商业合同那样。”

    李淑仪点头说道：“刚进来那会，碰见的黑心管家乔布，就是用契约的方式，实际霸占了白石镇的银矿开采权……看来还是三国位面的信义观念好一点。”

    “好了，暂时不说这些……我已经拿到了永久建队道具，现在就建队吧。”

    白晓文拿出了黑锋之誓，选择了使用。

    “你使用了特殊道具：黑锋之誓。经检测，黑锋之誓的稀有度为：精英级。”

    “你创建了一个精英小队。小队目前所能容纳的最大人数为（2）个，等级不超过（6）级。”

    “请抽取精英小队的加成效果。你可以抽取三次，最终选择其中两个加成效果。”

    白晓文暗自感慨，费尽辛苦，得到7件破碎之誓才拼起来的黑锋之誓道具，居然只是精英小队的品级。推想一下，再往上的英雄小队的建队道具，又该有多么难得，怕是得硬刚领主了吧？

    白晓文选择了抽取。

    “加成效果A项：坚韧：被动，使小队所有成员生命值额外增加30点。”

    “加成效果B项：残暴：被动，使小队所有成员的暴击率额外增加5%。”

    “加成效果C项：牵引：主动技能，可将100米内的一名小队成员立刻牵引到自己的身边。该技能冷却时间为8小时，所有小队成员都可以使用，共享冷却时间。”

    所谓共享冷却时间的意思就是，其中一个人用了牵引技能，在8小时冷却期间，其他小队成员就都无法再使用该技能了。

    三个加成效果都不错。不过令人头痛的是，必须排除掉一个。

    “A项增加生命值，基本上是必选了……”白晓文说道，“C项在对付危险BOSS的时候，可以保命，同样要选。这样一来，就只能放弃B项……有点可惜，B项的暴击率加成，对你的输出很有帮助。”

    李淑仪现在的输出，除了吃攻速之外，也很依赖于暴击。

    首先是妖火玉佩的+4特效，灼热，在暴击的时候，附加火焰伤害翻倍。另外，职业等级提升到4级之后，新增的职业技能被动“雷之印记”，是需要暴击来叠加层数的，暴击率越高，叠的就越快。

    李淑仪思考了片刻之后，提出了意见：“晓文，我觉得，三个加成效果，保命方面选择一个就够了。我现在的生存能力也不算差，而且又有你的召唤生物保护。”

    白晓文沉吟了一下。他之所以要选择AC两项，主要是为了李淑仪这个近战输出的安全性考虑。至于他本人，有生命共享在，30点生命值并没有多大意义。

    要知道，增加体质和生命值的装备有很多，但增加暴击率的装备却很少。

    而且，小队刚刚建立，等级只有LV1，以后小队也是可以升级的。升级之后，提升小队的加成效果，“残暴”效果增加的额外暴击会更高，成长曲线要比单纯的增加一些生命值要好。

    “那就选择BC两项吧。A项排除。”白晓文作出了决定。

    在确认之后，灵界规则传来了提示信息：

    “你已经建立了一支精英小队，已确认的加成效果为：残暴，牵引。”

    “目前小队总人数为：1/2，你可以邀请一名6级以下的觉醒者加入你的小队。”