    第302章心甘情愿被吸引

    那个勾的疯狗浑身难受，就差动手的罪魁祸首此刻格外的冷静。

    只唇角好心情的笑，显露出她的些许恶劣来。

    楼星散深吸了一口气，磨了磨自己的后槽牙。

    盯着容兮的白嫩的耳垂。

    迟早有一天，他得给这里弄出点印来。

    ——

    等秦琅几人进门。

    只能感受到殿内有些古怪的氛围。

    这一批的前三甲都是之前的隐世先生。

    都是见了各地的政策，看见了各地官员，没忍住打破了自己以往的那些誓言，颠颠的都跑来参加科考了。

    三个人也都认识。

    等到放榜之后，还要等着陛下接见，三个人相视一眼，都有些莫名慌张。

    大概的原因就是——

    ‘我写过陛下坏话的文章也就算了，我得找一个没写过的，来分散火力，别让陛下响起来了。’

    ‘哦，这不是巧了吗？我也是这么想的。’

    而就是以讽刺朝廷出名的秦琅：……

    行吧，三个人，一个比一个骂的很。

    最后还是得灰头土脸的小心翼翼进啦面圣。

    只是没想到，这大魏杀伐果断的君主，居然是这个样子，之前的时候，几个人看见已经愣过一次神了。

    殿试结束之后，还有人从里面出来，号称自己没有考好，是因为陛下的容貌太盛，而被动摇了心神。

    他们嘴上嗤笑，但又不由自主心中认同。

    这幅样子着实是太好看了些，作为男子，还没有比她更加精致的。

    但因为容兮性格的关系，就算是长得再如何精致，也没人真的就往容兮是不是男子这方面上去想。

    本来一个个都表情严肃紧张，倒是容兮脾气看着相当温和，对着他们说了几句话。

    明明都提到了他们对于各地的一些文章，说的一些利弊，肯定也是知道他们对朝廷对她那些不好的话，但没有因为这个将他们刷下去，甚至连提都不曾提起。

    尤其原本他们觉得陛下是会笼络人心，才让这么多人感动，这么多人为了大魏的崛起而努力。

    但等到真正的交谈之后。

    就能够知道了，只是笼络人心，最后容易成为别人手中的棋子。

    只有真正的强大，才能让人心悦诚服。

    不管是刻意的点拨，还是随意的说话，容兮都是那种看的透彻且一针见血的存在。

    就是那种站在高处的人，随意一个眼神，一句话，都能够让人有茅塞顿开的感觉。

    这种感觉，以往的时候他们只在刚刚读到圣人之书的时候有所体悟。

    但凡是有些能耐，不自恃清高的学问人，都是慕强的。

    若是说，一开始是容兮的容貌让他们惊艳，朝廷颁布下来的各种政策让他们有了觉得自己也能改变这个世道的想法。

    那么此刻，这些情绪都是转变成了一种狂热。

    秦琅也从来没有意识到。

    除了拉弓射箭之外，容兮还能有这样的本事。

    他此刻也难免感到惭愧。

    从一开始对容兮的认知上，看起来就出现了很大的偏差。

    容兮自然也知道这几个人以往对朝廷什么态度，对自己什么看法。

    但那些不重要，重要的是怎么让他们知道，自己以前错了，怎么能带着更加愧疚的心情，给她干活。

    她手下实在缺人。

    很多星罗院的不在编的官员，都是被赶鸭子上架，到了丰饶，仁平各地处理各种事情。

    秦琅直起身子，又看了一眼容兮。

    容兮正好跟他对上视线，笑了一声。

    “秦卿箭术可又有精进？”

    说的正是当初两人遇见，要追捕国师的时候。

    本来秦琅还有些在意容兮当时穿的是女装，之后没有传出丝毫消息来，他也什么都打听不到，就知道，这也是其中的秘闻。

    他心中其实还有些打鼓，也不敢多说，却听容兮这么调笑着，没有一丝介意。

    他原本悬着的心一下子放了下去，眼底染上几分他不曾意识到的灼热。

    “陛下莫要打趣臣了。”

    为这样的君主做臣子，臣这个字，一点都不难说出口。

    秦琅心中还有些恍惚，仿佛分成了两半，其中一半看着自己学着自己以往最不屑的官员一样，恭敬行礼，一半又心中向往，那可能会来临的海晏河清。

    最后这两半融为一体，有种水到渠成，原来如此的感觉。

    “这怎么算是打趣，如果不是爱卿借力，怕是也伤不到那罪臣。”

    容兮笑了一声，原本能让她恼怒的跳脚的事情，此刻说起来，已经非常平淡，只调笑着感叹。

    秦琅也忍不住勾出一个笑来。

    “当初就能为陛下尽力，是臣的荣幸。”

    楼星散眯起眼眸来。

    榜眼和探花也忍不住的往秦琅那边看。

    一脸的茫然，随后又带上了些不满——我们说好的有事一起扛呢？你到底是什么时候已经在陛下跟前留了名了？！

    朗月公子？

    看你还是叫狐狸公子吧！

    狡猾！

    而容兮轻轻摆了摆手。

    “诸位先到政务堂报道，哪里的参知会告诉你们策论怎么写，折子怎么递，会定期给你们一些问题让你们写策论，到时候将策论呈给朕。”

    “是，陛下。”

    容兮点了点头。

    看着几个人小心翼翼的退出去。

    容兮显然心情不错。

    这一次科举出来的人才质量很高，其中很多人只要培养培养，就可以到仁平，到丰饶去上任。

    那边正是需要官员的时候，总不能一直这么混乱着。

    混乱之中就容易出事情。

    容兮正这么想着，身边却是凑过来一个人。

    刚刚还老老实实规规矩矩站在容兮身后的楼星散走近了两步。

    “陛下。”

    容兮仰头。

    “怎么？”

    他看着容兮片刻。

    咧了咧自己的一口森白的牙，一下子看不出他心里在想些什么。

    “臣看着外面日头不错。”

    容兮扬眉。

    “现在正是百花刚刚要绽放的时候，不如臣陪陛下去御花园走一走？”

    容兮已经在这里坐了许久，闻言没多思量，就点了点头，应了一声。

    “好。”

    楼星散弯起唇角来，看着容兮起身，跟在容兮的身后，往御花园方向走。

    (本章完)

