    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品工听的有此矛语，交南的警察还真不是不敢恭“咖北，不过是屁大点事儿，竟然要动用军队。

    真是神奇的国度，他最后感慨一声，扭头准备离开。

    不过网妾几步，徐磊突然停下来。一股熟悉的气息钻入鼻孔，他几乎以为自己的嗅觉出问题了，远在数千里之外竟然能够闻到熟人的气息。

    他又吮嗅几下。没错，就是这种味道。徐磊心中一动，快速沿着气味寻找起来。没多远，就看到有一家三口也站在人群后边围观。一个小女孩坐在男子肩膀上，不住伸着脑袋朝里边看。这小丫头正是半年前他第一次被城管追捕时碰到的，记得小名叫囡囡。当时如果不是她骗那些城管的话，自己早已经没命了。

    后来徐磊还救过小丫头一次。本以为自己出逃后以后根本没有机会在见面，谁知道竟然在交南重逢。

    他们怎么会跑到交南来了，貌似马上国内马上要过春节，这个时候应该呆在家里呀。

    徐磊以前不太关注旅游信息，自然不知道现在交南已经成为国内人出国游的首选。这里消费水平低。在一家三口在交南玩上半个月花费也就是几千块钱。

    今年冬天炸市太冷，过年没什么意思。恰好有旅行社的朋友组织交南游。两口子一商量就领着孩子出来了。

    在千里之外遇到家乡人，的确是件令人兴奋的事情。徐磊情绪很有些激动。冲着这一家三口低吼起来。

    或许这就是身处异国他乡旅客的亲身感受，碰到每一个家乡人都觉得很亲切，想拉着他们用家乡话亲切交谈一番。徐磊虽然心在口不能言但是也还是发出嚎叫声。

    听到大吠。周围的几个人扭头看过来。那两口子看过之后一点印象也没有。都又扭过头去。反倒是小女孩盯着徐磊看一阵子，突然兴奋地叫道：“妈妈，这就是救我的那个小狗狗，快放我下来，我要和它玩”

    “囡囡，别胡闹。怎么可能。那狗在“市，咱们现在在交南旅游。小女孩的爸爸自然不相信。

    女儿有次在街道旁玩滑板的时候差点被过往车辆轧住，后来被一条大黄狗救起。当时妻子慌得六神无主，根本没有想其他事儿。等她回过神。却已经不见黄狗的踪迹。一家人为报答黄狗的救命之恩。特意在附近寻找了几次，准备把它领回家饲养，哪知道再也没有见过它的踪迹。两人都很遗憾，以为它在城市打击流浪狗的行动中死掉了。

    “肯定是。放我下来，我要和小狗狗玩小丫头在父亲的肩膀上极力的挣扎起来。

    “给你说了不是，小心它咬你”那男子生怕女儿被黄狗咬到，说什么也不松手。

    “快松开。小囡囡见挣脱不掉。立刻咧着嘴大哭起来。一个三口也成了围观对象，不少交南人都在不远处小声叽咕。

    “放她下来吧”看到这情形。少*妇很无奈的说道，她可不想成为别人指点的对象。

    男子网弯下腰小女孩就“噌”的跳到地上。大踏步跑向徐磊。接着搂住他的脖子大喊大叫，显得特别兴奋。

    “小心”两口子吓一大跳，赶忙跟过来。让两个人感到好奇的是这大犬并没有发怒的迹象，反而懒洋洋的躺在地上，任由囡囡在它的耳朵上撕扯。

    “阿珍，这狗不会真的是救咱们女儿那条吧？”看到这副情景，两口子都困惑起来。如果不是的话说不通，他们知道一般的犬类对生人都抱有很大的戒心。稍微靠近都会龇牙咧嘴的吼叫，根本不会做出这种姿态。

    小女孩搂着徐磊的脖子叽叽喳喳诉说。就好像是和老朋友聊天一样。

    “囡囡，你别说了，这黄狗又听不懂。”听到女儿说的都是鸡毛蒜皮的小事儿，少*妇又开口阻止道。

    “不小狗狗听得懂。是不是呀？小丫头说着拽了拽他的耳朵。

    徐磊自然低吼回应，还下意识到点了下头。

    ”老公，这狗太神奇了”他们有石化呆立的趋势。想起以前曾经见过它扔垃圾时的举动，两口子越发觉得怪异起来，都在脑海中浮现出一个念头：这狗肯定是成精了，要不怎么会出现在千里之外的交南。

    徐磊根本不管他们想什么，他只是想陪这小丫头玩一段时间。

    孩童最真，重生成狗后，徐磊完全脱离当初的社会环境。在他的世界里，生存、杀戮已经成为主题，这种童趣只能从梦中回忆。在这样一个暖洋洋的午后陪着小孩子玩耍，能够让他紧张的心暂时放松下来。

    徐磊原本打算整个下午都这样度过，厂；看到几个身材矮小的交南雅午靠菏时他不由得皮毛斥旭

    这几个人朝夫妻俩靠近时气血浮动，目光闪烁，显然是不怀好意。

    “吼”徐磊低吼一声从地上窜起。身子闪动，拦住他们的去路。

    只是猛然一瞪眼，浑身的气势已经改变。几个人接触到这目光时都感觉到心神涣散，有种要窒息的感觉。

    徐磊在山中碰到考察队曾施展“瞪虎眼”当时把一个学生吓瘫在地上。现在他又经过数次杀戮，眼中的凶意更盛。只睁眼看去，就好似完全变成了头猛虎。

    所谓“关公不睁眼，睁眼便杀人”徐磊的气势虽没有到这种地步，但是那股精神压力也让几个交南猴子扛不住，差点没放声尖叫起来！

    “走”互相看了一眼，他们撤退几步，跟着撒腿就跑。

    “刚才是怎么回事？”这个时候夫妇俩才看出事情不对，那些人明显是针对他们来的。如果不是大黄狗阻拦，月才估计已经走到跟前了。

    “咱们赶紧回去吧”少*妇有些怕怕的开口说道。出来之前导游曾经叮嘱过像他们这种脱团游玩的客人要时妄保持警惕，这是交南小偷下手的重点对蕤

    因为他们不通越语，加上对当地地形不熟悉，即使被偷了也很难找回东西。

    刚才的情形很凶险，他们背包里装着护照、身份证、手机等物品，被盗之后连家都没办法回了。

    两口子想到这里，不敢再转悠下去，领着小囡囡赶紧离开，徐磊倒是巴路相送，把他们送到住处为止。

    等返回原处，徐磊又循着小偷的气味朝前走去。刚才广场上人多，加上有小孩子在场，他没有发飙，但是并不代表放几个人离开。

    一般的小偷也就罢了，可是徐磊分明看到他们腰间鼓鼓的，显然带着凶器。瞧那样子。如果偷窃不成肯定会放手抢劫的。这和国内的吐西小偷行径一样，那些家伙仗着有国家民族政策保护，气焰非常嚣张，被发现后不但不收手，反而变成明抢，抽刀对失主进行威胁。

    徐磊有同学就被盗过，当时一群学生把那个小偷抓住后报警。结果警察来之后不但要脏物、目击证人，最后还通知他们去派出所做笔录。花了三个多小时事情完结，可是第二天又见那小偷在街上晃悠，很让人无可奈何，因此徐磊对这种行径深恶痛疾。现在碰到，自然不会放过。留下这么一窝祸害，不知道会有多少国内游客遭殃。

    那凶煞的眼神给几个人留下难以磨灭的记忆，他们到现在还没有恢复过来，躲在一条巷子里叽里呱啦的谈论着，显然在说刚才的事情。

    徐磊听不懂，也不想知道他们说的什么，只是带着低吼拦住去路。

    “名丫罪，“６”领头的一看黄狗出现，立马大叫起来，跟着纷纷从腰间抽出匕首。

    他们连武者都不是，对徐磊根本没有任何威胁，只是几个闪身扑抓，已经将这些人全部扑倒在地。

    小偷虽然可恨，但不是什么大恶，他只是将几人的手骨抓断了事，算是略作惩罚。

    走出巷子，徐磊才发现自己已经到河边了。

    看着滚滚的河水。他心中一动。记得刚才吃饭的时候听罗三炮说过外口市是交南的大港口，这里距海口只有８０多公里，涨潮时两万吨级轮船可直驶市内。

    长这么大，自己还没有见过大海到底是什么样子，何不趁此机会到海边看一看。在海中练习卧虎拳，一定另有感悟。

    他倒不害怕跑的太远等下找不到回家的路，毕竟自己的嗅觉不是盖得。

    想到这里，徐磊纵身跃入水中。顺流而下，没一会儿。已经游出十几里外。

    水面渐渐变得辽阔，河中行船不断，徐磊游得累了干脆偷偷窜上游艇，让它载着自己穿行。

    大概用了两个多小时，已经到达出海口。

    他上岸后一路前行，渐行渐远，很快脱离那些人工景致。

    终于看到大海。虽然此裳并未涨潮，海水显得非常平静，但是徐磊还是产生一丝敬畏。    咦。那是什么东西？徐磊突然扭头看着不远处的沼泽地带露出的一段枯木。枯木干上泛着青苔，形状看上去有些古怪。徐磊能注意到它并不是因为形状奇特，而是他竟然从枯木中隐隐感觉到气血浮动。好似有头庞然大物躲在里边。

    嗯，第三更已到，看样子今天四更问题不大，希望大家月票支持。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>