    汉娜公主话刚落，最起码上千位的骑兵发出了怒吼，肃杀的气氛弥漫。

    面对这种阵仗，除了苏云外，没有人能不色变。

    “看到了没有。”汉娜公主摊开双手，露出了个甜美的笑容。

    “在王室的力量下，你们脆弱的可怜!”

    说着，她轻蔑的视线仔细扫过三人，眼里满满的都是鄙夷轻视。

    “也不知道面前这种力量，你们的那位巫师，他还会不会出来?”

    “还是说他怕了，不敢出来?”汉娜极尽嘲讽。

    说话时，她的目光四处扫视，希望那个野巫能现身，然而令人遗憾的是，半天都没有见对方现身。

    她脸露失望，觉得那个野巫就是个胆小鬼，也并没有泰德大队长说的那么厉害嘛。

    忽然，汉娜转头看向了胡利奥三人，天蓝色的眼珠子一转，狡黠一笑，“先把你们三人抓起来，我想他总会出现!”

    说着，她拍了拍手掌，顺速下达了命令。

    三十位身着厚重盔甲，手握大剑的王室大骑士，龙行虎步地走了出来，冰冷地朝着维森特侯爵三人行去。

    维森特侯爵脸色凝重，突然把亚瑟放到了地上，推了他的背一把，说道，“跑!”

    也许看在是小孩的份上，亚瑟能逃离这里……

    胡利奥声音微弱地提醒道，“亚瑟你快跑，以你的实力，应该能趁着他们不注意逃离这里!”

    什么实力?

    维森特侯爵皱眉，还以为是听错了。

    这时，一道尖利声音的出现，让他来不及多想，直接暴怒了起来。

    “别让那个贱种逃了!哪怕是个废物那也是个威胁!”

    胡利奥和维森特不敢相信地看向古丽拉，不敢相信她能这么恶毒!

    “放心，我可不想将来被寻仇，就算是个废物也一样。”汉娜嫣然一笑，吩咐道，“记得把那个孩子一起抓了，可别让他逃了!”

    沉重的脚步声响起，众多大骑士快速逼近。

    就在维森特侯爵两人心渐渐沉下去，周围的人看着他们的眼神很是怜悯时，意外的情况出现。

    一道慵懒的中年人声音出现。

    “太麻烦，杀了吧。”

    话语冰冷而又随意，就像是随脚碾死了三只小爬虫一样，根本没有半点放在心上。

    无数目光看向了声音的主人，维森特侯爵一方是疑惑，汉娜一方则是敬畏。

    在汉娜和古丽拉马车旁边，还停着另外一辆宽大的马车。

    此时，上面坐着三名神秘人，他们穿着精致细腻的黑色袍子，衣服上勾勒着漂亮的金色花纹。

    而黑色的兜帽，则遮掩了他们的面容，显得神秘非常。

    这时，靠左边的一位拿下了黑色兜帽，露出了一张四十多岁，显得苍白英俊的面容。

    “还不快去，就照巫师大人的吩咐做!”汉娜眼眸一闪，嬉笑道。

    巫师?

    维森特侯爵和胡利奥不久前刚刚见识过巫师的力量，脸色瞬间发青。

    那种恐怖的力量是人能对付的?

    神秘而又令人畏惧!

    和巫师一比，他们就像是凡人面对传说的神，不管怎么反抗都是在做无用功!

    而且这里还不是一位，看衣着就知道是足足三位巫师!

    这种情况下，之前帮助他们的巫师，也未必会现身了!

    特别是原本还有的一线生机，随着巫师口中的麻烦和杀了，现在是已经消失了……

    众多大骑士应声。

    “是!”

    杀气开始弥漫。

    “不，我是说我自己来!”

    中年巫师突然不耐烦道。

    “什么？”汉娜惊到了，讶异道，“这种小事，怎能劳烦您出手?”

    “女人，闭嘴!”中年巫师亚伯瞥了他一眼，然后舔了添嘴唇，残忍地笑道，“我就喜欢这种乐趣!”

    说完，他站起身，整个人慢慢漂浮起来，悬停在了五六米的空中。

    惊叹和倒吸冷气的声音，瞬间从四周响起。

    “这就是巫师?”

    “竟然真的能飞?不可思议!”

    “神秘的力量!令人惊叹”

    大量骑兵议论纷纷了起来，望着那位巫师大人的目光中满是震撼。

    中年巫师亚伯很是享受这种感觉，看着远处三个蝼蚁，大笑道，“三个凡人，为能死在我的手上，而感到荣幸吧!”

    他的另外两个同伴看着他的样子，撇嘴地撇嘴，摇头地摇头。

    “这亚伯也真是的，一个小地方的事情，有必要亲自出手?”悦耳的女声不屑道。

    她的话语充满了傲气，满是对这片小地方的看不起，就像是贵族进了贫民窟。

    说起来，要不是这个没什么资源的小地方出现了一个野巫，让他们很好奇，他们都不会来趟这次浑水。

    “这小子一定是成为正式巫师太久，不能突破，精神出了问题。”另一位巫师苍老的声音随口道。

    只是，说是这么说，他却没有半点阻止的动作。

    就在这两位巫师交谈间，那个亚伯连咒语都没有念，精神海里的巫术符文波动间，巫术瞬间就释放了出来!

    火红色的光芒出现，接着滔天的火焰升起。

    空中十几米范围内，全都被火焰填满!

    亚伯感受着周围恐惧和崇拜的目光，心中更加得意了，然后他手一挥，火焰的浪潮朝着维森特侯爵三人快速席卷而去。

    胡利奥和维森特侯爵面露震惊，感觉到了窒息般的压力。

    他们几乎生不出反抗之心，只有一个念头就是逃离这里!

    两人下意识地退了几步，然后就见亚瑟还站在原地，着实是惊到了两人。

    苏云摇了摇头，抬起了手来。

    维森特侯爵重新把他抱到了怀里。

    苏云:“……”

    轰轰!

    维森特侯爵和胡利奥两人，瞬间爆发出了前所未有的速度，快速朝着身后退去。

    然而让他们绝望的是，那火焰的速度根本不是他们能逃脱的，距离越来越近!

    亚伯起了玩弄的心思，一脸的玩味，笑眯眯地看着奔逃的两人。

    他升起玩弄的心思，故意让火焰在后面追着他们跑，那样子别提多有趣了!

    “绝望吧!”他哈哈大笑。

    远处的雷蒙吓得眼泪都出来了，满脸的恐惧和庆幸。

    古丽拉夫人似悲似喜地看着。

    汉娜公主一脸的惊惧，巫师的力量让她感到了害怕。

    还有一千多位的骑兵也是，面露恐惧，接着怜悯地瞧着奔逃的三人，觉得他们很倒霉。

    热浪奔涌，炙热的高温席卷而来，烤的人汗流浃背。

    胡利奥目露绝望。

    “亚瑟……”维森特侯爵低头看着怀中的孩子，心中被愧疚填满。

    胡利奥遗憾地呢喃道，“要是亚瑟你能逃出去，以你的天赋未必不能帮我们报仇，唉……”

    天赋?什么天赋?

    正感觉要和小儿子亚瑟一起死在这的维森特侯爵眉头微皱，面露疑惑。

    然后下一秒，他就怔愣住了。

    不止他，身边的胡利奥眼睛一凸，目瞪口呆，一副被吓得魂飞魄散的模样。

    和他们一样的，还有那无数个人……

