    闻言，卢婉莹却是气极反笑，道：“妖族当真是卑鄙无耻！分明是你们偷袭楚言师弟在先，未能得逞，结果吃了大亏，现在却说楚言师弟设计你们，真是好大的脸啊！”

    此言一出，其他的人族修士同样愤慨不已。

    毕竟，刚刚妖族为了抢占先机，偷袭楚言，还伤及许多无辜人族修士。

    对此，妖族不以为耻反为荣，出言嘲讽。

    “啧啧啧，这是你们人族修士弱不禁风，我们就这么的轻轻飞过，你们已经承受不住，分崩离析，这能怪我们么？”

    “还有，机缘造化，有能者得之，楚言运气好点，得到了神甲，我觉得应当是实力为尊，让他交出来，重新选择主人！”

    “如果楚言不肯合作，可就不要怪我们辣手无情了！”

    妖族不断叫嚣，即便楚言刚一出现，就斩杀了他们这边几个大妖又怎么样，靠着偷袭的玩意，没有多少本事。

    等他们认真起来，就是楚言的死期了！    楚言二话不说，迈步踏出。

    他的脚步刚刚落下，直接出现在一个叫嚣不已的大妖面前，继而递出一拳。

    拳头递出的刹那，化作无数拳光，璀璨绽放。

    嘭嘭嘭嘭！    拳光宛如流星赶月，直接让这个大妖崩裂。

    不仅如此，楚言的拳光没有消失，直接对着附近的大妖暴掠而去！    “什……什么！”

    “大家小心！”

    “糟糕，来不及躲了……”    只见其余的拳光不断吞噬在场大妖，冰消雪融，连保命底牌都来不及激活，就被直接杀死，形神俱灭！    眨眼之间，仅仅是楚言一拳的攻势，已经有上百大妖殒命于此。

    要知道，这一次七十八个古国，包括人族修士和妖族在内，也只是那么几千人而已，现在楚言一出手就杀死上百，这是非常惊人的战绩了。

    “这……”眼见此景，一众大妖全都懵逼了。

    这个楚言怎会如此之强！    突然，有皇国修士惊呼出声，道：“楚言他已经晋级涅槃境八重了！”

    “咦？

    还真的是，楚言已经踏入涅槃境八重了。”

    “难怪他的实力暴涨一截！涅槃境七重到八重，天赋越高，越是天才，那么得到的好处就越多！”

    “如此看来，楚言他的潜力没有让我们失望啊！”

    皇国修士赞叹楚言的天资不凡，没有让他们白白期待。

    皇国仙女嘴角轻轻扬起，噙着一丝若有若无的笑容。

    楚言还在继续大发神威，将显露敌意的妖族一个个斩杀！    他的双眼泛起红莲之光，映照之处，直接抹杀妖族。

    即便大妖显现本体，依然被红莲之光洞穿，神魂湮灭。

    凰龙剑阵发光发亮，雷龙啸天，火凤裂空，一道道剑光暴掠而出，直接将一个个大妖枭首，形神俱灭！    楚言杀得峡谷之内全都是血，鲜血滚滚，汇聚成海，血气冲天不说，就连大湮灭天的层层虚空都被血色染红。

    本来占据了绝对优势的妖族，现在被楚言杀得溃不成军，几乎是和人族修士持平。

    持续下去，即使这里的妖族被楚言杀光杀净，都不奇怪。

    血色不断渗透，让妖族看得胆寒，他们之前同样被楚言流露敌意和杀机，只是距离较远，楚言这尊杀神还没杀到他们这里而已。

    楚言大概是不会放过他们的！    “逃！现在就逃！”

    “现在不逃，待会估计就没有活命的机会了！”

    “快，撤离这里！”

    有的大妖已经心神崩溃，只想逃走，楚言太过可怕了，继续留在此地，绝对是十死无生！    若然逃走，还能九死一生，还有一线生机！    这一幕直接将卢婉莹等人看得呆住。

    皆因起先的时候，妖族可是气势冲冲，一副要将楚言杀得片甲不留，人挡杀人，佛挡杀佛的可怕架势。

    现在呢？

    居然被楚言吓得只想逃？

    他们没有在做梦吧？

    楚言无喜无悲，在他的眼中，这些一心要逃，将背后留给自己的大妖们，和主动送命没有任何区别。

    卢婉莹却是跃跃欲试。

    刚刚妖族太过猖狂，追杀楚言不说，还要波及无辜人族修士。

    现在应该让他们好好尝一尝充当猎物的滋味了！    殊不知，楚言却抬手阻止，道：“卢师姐，等一等，有点古怪！”

    “古怪？”

    卢婉莹顿时驻足。

    她是没察觉到哪里古怪，但是楚言不可能无的放矢。

    下一刻，在诸多妖族逃走的前方，虚空毫无预兆就裂开，一只只独属于神魔的手臂陆续探出，径直抓住了逃走的妖族，直接捏爆，魂飞魄散！    “这，这是什么东西？

    竟然如此诡异！”

    “是大湮灭天的生灵吗？

    为何如此恐怖！”

    “咦？

    我想起来了，这会不会是传说之中的领主妖魔？

    传说在大湮灭天当中，沉睡着各种各样的领主妖魔，极度可怕！”

    众人议论纷纷之中，同样意识到了，这破裂虚空当中的一只只神魔大手，乃是来自领主妖魔。

    领主妖魔之所以出现在此，原因很简单……此地弥漫着非常浓烈的血气。

    传闻领主妖魔对于血气非常敏感，断然是浓郁的血气惊动了领主妖魔，让它们在沉睡当中苏醒过来！    “领主妖魔……居然真的存在这种东西！我还以为只是传说罢了！”

    卢婉莹花容失色。

    领主妖魔太过强大了。

    刚才楚言击杀妖族的速度已经足够的快，但是领主妖魔一出，杀得比起楚言还快，顷刻之间就将逃走的妖族扫荡一空。

    不过，众人很快发现，领主妖魔绝非针对妖族，但凡是在场的生灵，不管是人族修士，还是妖族的大妖，只要被领主妖魔感应到了，就会被杀死，没有例外！    “不行，若然真是领主妖魔，它的强大程度，绝非妖族或者人族单一势力能够对抗的，我们要联手起来，否则绝对会被一网打尽！”

    有人族修士急忙说道。

    人族和妖族素来对立，水火不容，但是如今为了保命，只能是暂时联手，不然估计这里的人族修士和妖族大妖，一个都活不了！ 

