    “你问……你问吧……我说……”在死亡的威胁下，没有几个人能够临危不惧的，如果那种高贵品格人人都有，也就凸显不出高贵了。

    “很好，”许天对于熔岩队成员的反应很是满意，“我问你，那个改造人什么时候会跟你们交接？”

    熔岩队成员哆哆嗦嗦回答：“大概……还有半个小时？我们约定的是六点半交接。”

    许天掏出图鉴看着17:53的时间，点了点头，然后他继续问道：“在哪里交接？”

    熔岩队的成员回答：“在旁边的树林的小湖边，我们所有的成员都是在那里进行任务交接的……大侠，放了我吧？”

    许天将剑又紧紧逼迫了几分，严肃道：“你还想讨价还价？最后一个问题，改造人有几个？”

    熔岩队成员的脸都快哭出来了，他声音已经带上了哭腔：“我不知道啊！我就是个小喽啰！只要一个不出事，也用不着其他的出马呀……”

    许天皱眉蹙额，听这意思怎么好像改造人有好几个一样？

    难道还不止一个？

    不过他看着那个吓尿裤子已经快吓死的熔岩队，就知道也问不出什么话来了。

    “唉……看来还得多抓几个……就先这样吧。”

    许天用剑柄疾速挥出，捣在熔岩队成员的脖颈处，将他打晕了过去。

    许天对于自己力道相当自信，而且他还精通点穴手法，这两个熔岩队的成员不躺倒明天中午是醒不过来的。

    于是他将这两个昏过去的熔岩队成员拉到了隐蔽的树林角落藏起来，然后跃上树梢，往那片树林中的小湖泊赶过去。

    有波导之力感知，不出十分钟，许天就赶到了熔岩队巡逻组进行交接任务的地方。

    他将自己的身形藏在树枝掩映之后，静静地等待着那个改造人的到来。

    在这期间，许天看到了很多熔岩队的成员在这里驻足休息，然后交接任务之后离开。

    许天在心里默默思量着，待会若是真的找到了那个改造人，在这种地方动手实在是太危险了，如果被其他来这里交接任务的熔岩队遇上，说不准自己就要一打一群。

    有改造人存在，风险太大，所以许天决定待会先跟着那个改造人到没人的地方再动手，如果条件允许的话，说不定还能将改造人的尸体带回去给赤红研究一下。

    虽然有些恶趣味了，但听熔岩队的成员闲聊，许天得知改造人已经不算做是人了，他的大脑已经死亡，取而代之的是人工智能。

    能了解敌人越多的信息，对石英联盟派遣的这支先遣队就越有利。

    许天可不想看到身为同伴的这些引路人再出现伤亡情况。

    在等了二十分钟之后，在许天的波导之力感知中，有一个庞然大物拨开丛林，走入了这片小湖泊的区域。

    现在刚刚六点半，正是太阳下山但是月亮还没有出来的时候，所以树林里的光线很差。

    这也就给了许天隐蔽身形非常好的天时地利。

    但是这也让许天的视线严重受阻，他只能通过波导之力来进行感知。

    当确定有东西进入了这片湖泊之后，许天闭上了眼睛，集中精神施展波导之力。

    【波导灵视·展开！】

    同时周围的环境以波导成像的方式在许天的脑海中呈现出来，许天大体知道了那个“东西”的外貌。

    从外形上看，那东西就跟一个两米多高的肌肉男一样，裸露着上半身，两条金属制的背带交叉在胸前，右手上居然焊接着一只三合一磁怪！

    而他的左手则是改造成了枪械，腰上缠绕着子弹带，子弹带通向背后，他的背后好像背着跟盖诺赛克特差不多的重型武器。

    “令人作呕。”许天皱着眉头睁开双眼，看起来这确实是等离子队的人体改造产物了。

    也不知道等离子队是有多痛恨三合一磁怪，居然有这么多的人体改造和精灵改造都是使用的小磁怪。

    许天悄悄隐蔽自己的身形，在树上无声的跳跃着，他亮出了手中的长剑，准备居高临下一剑直接砍下那个改造人的头颅！

    但就在许天跳跃的同时，离得近了，他突然发现那个改造人的肩膀打开，伸出来两个小巧的雷达！

    许天面上一惊，这东西他有印象的！

    敖辛曾经给盖诺赛克特改造增加的雷达就是这种型号的！

    果然不愧是从等离子队里逃出来的天才少年，技术类型一模一样……

    等等，现在不是想这个的时候啊！

    许天当场放弃了先下手刺杀的想法，因为那个改造人已经抬头朝着他的方向看了过来！

    他发现许天了！

    “检测到身份不明的人员，予以歼灭！”

    改造人口中发出的是机械合成音，他本来的灵魂已经死了，自然语言系统也无法工作，只能由人工智能代替。

    雷达发现许天之后，改造人的身体便亮起了各种各样颜色的警示灯，同时刺耳的警报声在树林里回响！

    “有人入侵！”

    “巡逻组开始组织巡山，抓住入侵者！”

    “全体巡逻组成员请注意，凡是对不上暗号的家伙统统抓起来，有敢反抗的直接就地处决！”

    “隆隆岩，去找出那个入侵者！”

    此起彼伏的叫喊声在树林里响起来，整个后山几乎都是熔岩队成员在控制着，一旦暴露了身份，那么迎来的将是无穷无尽的追杀！

    就在许天决定暂时遁走撤退的时候，那个改造人已经抬起了他的左手！

    “该死，还不让我走！”许天咬牙低声骂了一句，然后翻身下树躲到了树后。

    紧接着便是想起了阵阵枪声和小型激光炮轰击的声音，许天只能在树木之间来回躲避。

    这一下子他是彻底知道为什么就连赤红都干不过这个改造人了，武装到牙齿里的热武器简直克制一切近战手段啊！

    听着周围越来越近的喊杀声，许天取下腰带上的小精灵球扔了出去。

    红光闪过，比尔它们就出现在了林子里。

    “目前的情况你们都了解了吧？去尽量阻挡周围熔岩队的成员，这个改造人我来解决！”许天用十分简短的话语交代清楚了目前的处境，然后让三个小家伙去牵制熔岩队的成员。

    “驹刀！”（铲屎的你可别死了！不然本大爷不给你收尸！）比尔叫嚣两句，然后一个翻滚闪出掩体，一道凌冽的剑气挥出直接斩断了好几棵大树，让那些远处的熔岩队成员吓了一跳。

    “驹刀！”（爷爷在此，有本事就来追我！）比尔大喝一声，然后撒腿就跑。

    莫蒂和肖恩对视一眼，也是朝着不同方向释放技能吸引火力，然后开始逃窜。

