    由于刚才没有死球，所以，这个球是争球。

    C罗也是很有风度的将足球踢出了边线，将球权还给了巴塞罗那。

    球场上响起了零零星星的掌声。

    尤文图斯的球迷现在非常的郁闷，自家的球队现在问题重重，场上的球员貌合神离，主教练就像个吉祥物一样，根本没有什么威严，而自家的俱乐部主席更是刚愎自用的典范。

    尤文图斯，路在何方啊？

    巴塞罗那的这一次进攻，通过小范围的短传配合，打到了中场附近，交给了回撤的李明宇。

    C罗也撤回到了中场，看到李明宇拿球之后，C罗也是飞快的扑了过去，准备要抢李明宇的脚下球。

    但是李明宇并没有粘球，在接球的一瞬间，就把踢了出去，交给了不远处的佩德里，然后和C罗擦身而过，跑动中又接到了佩德里的回传，又是一个漂亮的二过一，让佩德里跑出了一个非常不错的机会。

    C罗在抢了第一下之后，就不再去抢了，而是站在李明宇的身后，眼神有些发愣。

    哈维，这个名字，让C罗不由的响起了他在皇家马德里时代的前期，一直活在巴塞罗那的阴影之下。

    在C罗加入到皇家马德里之后，皇家马德里只获得了一次联赛冠军和一次欧冠冠军。

    但是当哈维从巴塞罗那离开之后，皇家马德里和C罗仿佛获得了重生，虽然在联赛中还是无力抵挡巴塞罗那的统治，但是在欧冠中，C罗和皇家马德里完成了欧冠改制之后的第一次三连冠。

    李明宇的踢球风格和跑位时候的左右摆头的观望动作，让C罗不由得想起了那个令人畏惧的男人。

    虽然前些年，金球奖几乎被C罗和梅西两人包揽，但是C罗和梅西两人都清楚，其实最应该获得金球奖的是那个每次都陪跑的低调男人。

    欠哈维一座金球奖，这是所有的哈维的球迷们最不甘心的事情。

    佩德里的这次进攻，并没有能够造成太大的威胁，但是李明宇的传控组织，已经引起了尤文图斯中场的重视。

    接下来的比赛中，李明宇的身边始终会有一名尤文图斯的球员在干扰着，让他无法轻松的接球和传球。

    但是李明宇的控球和传球都已经到达了世界一流的水准，并不是你派人盯防，就能阻止的。

    尤文图斯的进攻。

    莫拉塔接球之后，被巴塞罗那的球员们破坏了出来。

    C罗一脸不爽的甩了甩手，但是莫拉塔也并没有搭理他。

    巴塞罗那的反击机会。

    李明宇接到德容的短传，一个酷似哈维的原地转身，让他身后的防守球员一下子就失去了防守的位置。

    李明宇如同猎豹一样的起速，从上路开始向前带球。

    李明宇在进入到尤文图斯的半场之后，脑袋左右的快速摆动了一下，前场所有人的位置全都在他的脑海中。

    在对方的中场球员近身之前，李明宇一脚非常漂亮的直塞球，打到了球场的左侧。

    布莱斯维特就在那个位置，李明宇的传球非常的舒服，他只需要快速的跑位就可以了。

    布莱斯维特接到足球之后，面对夸德拉多的防守，并没有任何的胆怯，直接内切，想要单挑对方。

    夸德拉多有些没有想到，布莱斯维特竟然会这么坚决的内切，有些措手不及，于是上抢的动作有些迟缓，在布莱斯维特趟球过了他之后，他的脚才出现在了布莱斯维特的面前。

    结果，布莱斯维特应声倒地。

    夸德拉多赶紧伸手示意，自己并没有犯规。

    因为这个位置实在是太危险了，距离球门只有二十五米左右，稍稍有些偏左，但是对于右脚球员来说，这个位置非常的不错。

    主裁判吹响了哨声，跑了过来，示意这是一个直接任意球，而且从自己的口袋中掏出了黄宝石战神卡，对夸德拉多刚才的鲁莽表达了敬意。

    一般来说，巴塞罗那的任意球基本上都是由梅西来完成的，但是梅西不在的情况下，格列斯曼是第一任意球选择。

    不过，在格列斯曼站在足球前的时候，李明宇走了过来，悄悄的和格列斯曼说了几句话。

    格列斯曼一脸的惊讶，因为李明宇希望这个球由他来罚。

    虽然任意球不像是点球，进球率并没有那么高，但是对于格列斯曼来说，也是不错的进球机会，轻易也不可能让出去的。

    但是现在的巴塞罗那队，前锋球员的心里，李明宇的优先级有的时候要比梅西还要高，毕竟李明宇的助攻球要比梅西还要多啊！

    不过，让格列斯曼有些疑惑的是，在这大半年的时间内，训练的时候，他从来都没有见到过李明宇有过任意球的射门，就连训练任意球的时候，都没有李明宇的身影。

    格列斯曼想了想，有些鸡贼的说道，“可以是可以，但是今天你要助攻我一次！”

    李明宇有些无奈的看着格列斯曼，大哥，你是不是太飘了，你以为助攻是那么容易的吗？你有本事别吐饼啊！

    这话要是让C罗听见，还不得气得打人啊！

    你们两个人把我C罗大人放在什么地方了，你把我大尤文放在什么地方了。

    李明宇只能苦笑着说道，“那你就好好的跑位吧，别把我的传球浪费了就好！”

    格列斯曼也是讪讪的一笑，刚才，他就浪费了李明宇一次非常漂亮的直塞球的机会，要不然，现在的比分早就已经改写了。

    虽然这次的任意球已经确定由格列斯曼来罚了，但是他还是装模作样的站在足球后面的不远处，做出了一副“老子就是来罚这个球”的样子。

    尤文图斯对于李明宇的了解并不太深，但是也知道李明宇并不是太擅长任意球，好像从出道到现在，李明宇的进球大多都是运动战的进球，连点球都没有。

    而且有媒体通过一些内部的消息，得知了李明宇最不擅长的就是定位球，尤其是点球。

    巴塞罗那的对内点球训练中，李明宇就像变了一个人一样，就跟软脚虾一样。

    不过，这个消息也不知道是不是巴塞罗那专门放出来的烟雾弹，因为好像在所有人的记忆中，像这种进球如麻的进攻手，好像没有谁的点球会这么差吧！

    李明宇的心里话，“老子的点球就是这么差，不行吗？”

    尤文图斯的人墙排了六个人，将近门柱的角度封得死死的。

    C罗也被安排到了人墙中，他的位置非常重要，在近门柱的最边缘。

    尤文图斯的所有注意力全都放在了蓄势待发的格列斯曼的身上，而对站在足球只有两步远的李明宇，根本就没有放在心上，都以为他是一个幌子而已。

    只有C罗，看向李明宇的眼神有些不安，因为他作为一个任意球大师，他可以很明显的感觉到李明宇和格列斯曼两个人的身体状态的不同。

    要知道，罚任意球的时候，罚球球员的身体状态一定是要全神贯注的，精神力一定要集中，才能踢出质量高的任意球。

    但是在C罗的眼中，格列斯曼的注意力好像并没有放在足球上，而是时不时的落在他侧前方的李明宇的身上。

    而那个李明宇，虽然离足球的距离非常的近，神态上也是一副松松垮垮的样子，但是C罗从李明宇的眼睛里，看到了坚定的表情。

    坏了，罚球人不是格列斯曼，而是李明宇。

    但是还没有等C罗开口示警，主裁判的哨声响起，示意巴塞罗那可以发出这个任意球了。

    现场所有的人精神都集中了起来。

    格列斯曼开始慢慢的跑动了起来。

    但是熟悉巴塞罗那的，熟悉格列斯曼的球迷们都是微微的皱了皱眉头，因为这个动作可不是格列斯曼踢任意球的动作啊。

    要知道，每一个踢任意球的高手，都会对自己和球的距离，步伐的大小，甚至于自己的气息都有严格的规定，就如同一台精密的机器一般，不容许出任何的差错。

    “格列斯曼在搞什么啊？”

    就连场边的科曼也是眉头紧皱。

    隔着电视屏幕正在看直播的梅西也是咬着自己的大拇指的指甲，脸上带着一丝疑惑。

    整个世界，可能只有格列斯曼和李明宇两个人知道这个球是要由李明宇来罚。

    而C罗也只是猜到了这个可能。

    C罗根本没有去看格列斯曼，他的眼神和注意力全都放在了李明宇的身上。

    果然，李明宇忽然之间，身上的那种松松垮垮的懒散一下子就消失不见了，如同一把出鞘的利剑一般，锋芒毕露。

    李明宇向前跑了两步，飞快的摆动着自己的右腿，狠狠的踢在了足球的右下侧，足球带着强烈的弧线飞向了人墙。

    由于人墙的其他人的注意力全都放在了格列斯曼的身上，所以，当李明宇将球踢出来的时候，这些人都是大惊失色，等到他们想要跳起来拦截的时候，发现已经太晚了。

    C罗也是高高的跳起，伸长了脖子，想要去够这个球，但是这个球的线路是从人墙中间的上方踢出去的。

    让C罗心中出了一口气的是，很明显，他凭借自己跳起来的高度去估计，可以感觉到，这个球高了。

    这个距离，足球起的这么高，很难有时间快速的下降，所以，这个球，最好的结果，就是打在横梁上。

    最惊魂的应该就是尤文图斯的门将了，因为他的位置，根本看不到足球，人墙已经把足球完全的挡住。

    他的参照物其实就是格列斯曼，他的心里还在测算着格列斯曼的步伐和罚球的方向，惊骇的发现，足球竟然从人墙的上方发出来。

    这是怎么回事啊，格列斯曼还没有到足球的位置啊，球怎么就飞过来了。

    大风吹吗？会是谁啊？

    波兰国门什琴斯尼站在原地，向着这个球行着注目礼，因为他根本无法移动自己的身体。

    不过，他也和C罗一样，都看出来这个球的飞行轨迹，应该是要高出横梁，或者撞到横梁上的，所以，他的心中也是松了一口气。

    但是让C罗和什琴斯尼两人脸色大变的是，这个球竟然在越过人墙之后，轨迹忽然变得飘忽了起来，真的好想是被一阵风吹落的树叶一样，而且在快要到达球门的时候，足球飞速的下降。

    在所有人震惊的眼神中，足球如同落叶一样，坠落到了尤文图斯的大门中。

    “漂亮的落叶球！”

    李明宇在进球了之后，激动的一路冲到了镜头前，大声的吼叫着，发泄着自己心中的激动兴奋之情。

    格列斯曼也是喜出望外，没想到李明宇竟然踢出来一脚质量如此之高的任意球，真是太帅了。

    这种球，格列斯曼表示，让我踢一百脚，我也未必能够踢出一脚这样的球来。

    最郁闷的应该就是人墙中的C罗了，虽然他猜到了开头，但是却没有猜到结尾。

    刚才的这脚任意球，全场球员中，就数他看的最真切了，一脚世界级的落叶球，让C罗都不禁产生了佩服的心理。

    C罗作为一个任意球大师，他深知这样的落叶球的难度有多大，整个世界足坛的历史上，能够踢出这么漂亮的落叶球的人，屈指可数。

    C罗不禁将自己的目光投到了场边，落在了自家那个满脸大胡子的主教练皮尔洛的身上。

    因为刚才的那脚任意球，C罗感受到了皮尔洛的影子。

    皮尔洛也是有这种感觉，虽然他并没有像C罗一样看到李明宇的全部动作，但是当李明宇射门的时候，皮尔洛那双眼睛顿时闪出了一道精光。

    因为李明宇的动作，跟自己竟然非常的相似，如果给李明宇弄一头飘逸的长发，再来一脸大胡子，再穿上尤文图斯的队服，那简直就是当年的自己啊！

    不管现场的球迷如何的嘘声四起，也不管尤文图斯的球员们如何的不爽，李明宇凭借着这个精彩的任意球，将场上的比分改写成了0：1，客场作战的巴塞罗那取得了领先。

