    第三十七章佩恩入侵

    暗号解开了之后，鸣人就去妙木山修行仙术了，到了这里自来也就不准备跟过去了。

    他要是过去了肯定会被发现。

    那样就糟糕了。

    根据涅茧利所说，他所制作的这身装备能够防备那种能够看到世间每个角落这种力量的，比如说博人传当中出现的千里眼。

    之后又对相关的预言方便进行了戒备。

    但这仅仅是限于没有参与其中的情况下，如果他本人赶了过去就肯定瞒不住了，所以只能算了。

    ......

    “嗯？这股查克拉。”

    长门感知着从木叶之外急速靠近的查克拉站了起来：“看来已经来了，这个时代的我。”

    不同于现在他能够活动，这个时代的长门依旧是半残废的状态。

    来到了木叶周围的第一件事就是找一个安全的地方隐藏自己的本体，之后在派遣六个佩恩进行战斗。

    “要将他们叫过来吗。”小南问道。

    “没有必要，通知一下就可以了，我们和他们未必是一路的。”长门说道：“而且他们也都并非常人，尤其是那个宇智波佐助，实力深不可测，再加上他们有着涅茧利的装备，就算是这个时代的我拥有轮回眼也发现不了。”

    “走吧，观战的位置要选好了。”长门说着站了起来：“首先先确定一下天道的所在地吧，那边是最主要的地方。”

    “嗯。”

    小南点了点头跟了出去，看着此时还十分平静的街道微微的沉默。

    “这是实现和平的必经之路。”

    “或许吧...”

    另一边，大佐助和小佐助以及宇智波鼬三人找到了自来也：“自来也，我们一起吧。”

    “哦？我一个人也无所谓哦。”

    “不。”宇智波佐助说道：“接下来佩恩会对村子进行无差别的攻击，你说不定会忍不住出手吧，那样我的时空就乱了，想要纠正回来需要花费不小的力气。”

    “哈哈，不会的不会的，我还是分得清深浅的。”

    “分得清深浅也要一起。”空间扭曲，宇智波带土带着旗木卡卡西也出现在这里：“你们跟着我一起去找长门他们。”

    这一次主要需要防备的就是旗木卡卡西和自来也。

    “不用太过担心，不会有人真正死在这场战斗当中的。”宇智波带土说着就使用神威要将所有人都转移到神威空间当中。

    自来也虽然感慨，但是也没有反对，跟着一起进入了神威空间当中，再一次出现的时候已经来到了长门和小南身边。

    “......我们只是为了了解这个时代发生了什么，没有必要聚集在一起吧。”长门看着出现的几人说道。

    “正常来说是如此。”大佐助说道：“但是问题不在这里，之前的战斗分散无所谓，就算是出现有人发现了我们的存在，只需要抹除相关的记忆就好了，但是这里是木叶。”

    “一旦真的有人知道我们的存在，那就不是一个人，而是十个人、百个人，到时候想要进行情报的抹除就难了，如果在其中存在什么野心家就更是难上加难。”

    “我的时代很可能因为你们的动作被毁掉。”大佐助看着众人说道：“所以这种事情绝对不允许，不论看到了什么，你们只能看，只能听，绝对不能动手！”

    他是这一次负责监视其他人的角色，因为这里是他的世界啊。

    轰轰————！

    就在这个时候，木叶的各地传来了爆炸和轰鸣声。

    “看来已经开始了。”长门看了一眼远处的爆炸：“好吧，那就一起吧。”

    说着他的身体渐渐的飘了起来，身形也消失在其他没有使用相关装备的这个时代的人的视野当中：“去天道那边吧，那边是中心。”

    “跟上吧。”其他人也迅速的跟了上去。

    轰轰————！

    木叶到处都是爆炸声，修罗道的单体战力未必是最强的，但是身上搭在的各种武器在这种时候却得心应手。

    快速的对周围进行着大面积的攻击。

    不知道多少的忍者和平民不明不白的就死在了这个过程当中。

    还有畜生道的通灵兽，体积庞大的他们四处乱窜单单是这个过程就足以对村子造成巨大的破坏。

    “这家伙...”自来也咬牙看着四周，然后将目光放在了长门的身上：“这就是你所说的和平吗！”

    “没错。”

    “这个地狱到底哪里像和平了！”

    “人们只有理解了痛苦，感受了伤痛才能知道战争的痛苦，只有这样才能走向和平，我只是进行和平的前奏曲，让他们理解到底什么是痛苦，这只是一个开始。”

    “那样是不会迎来真正的和平的。”自来也看着战乱四起的木叶，压抑着自己想要出手的内心。

    很快的。

    他们一行人就找到了天道佩恩，在天空当中跟随着他的前进，看着他杀掉一个个的木叶忍者，在这个过程当中搜寻关于漩涡鸣人的情报。

    “嗯？那是。”卡卡西感受着远处飞快赶过来的那股查克拉：“这个时代的我吗。”

    果然，这个时代的卡卡西很快赶了过来，抓住天道佩恩刺向伊鲁卡的黑棒，看上去就知道，接下来卡卡西就要和天道佩恩一战了。

    “这个时代的我吗...”卡卡西在心中暗道：‘自从琳死去了之后...我已经多久没有进行修行了呢？’

    卡卡西的战斗经验虽然很丰富，带土死去了他还有保护琳这个目标，琳死去了之后他就再也没有修行过了。

    一直等到他成为了第七班的老师，跟着鸣人三人开始。

    为了能够更好的成为他们的指导上忍，为了能够保护好他们，才重新的开始修行的，而也是从那之后才发现的万花筒写轮眼的能力。

    而天空当中的卡卡西正是处于一直没有修行的状态。

    而下方的卡卡西...则是已经修行了一段时间，重新振奋起来的卡卡西。

    天空当中的卡卡西将自己的护额拉上去，露出自己的写轮眼盯着下面的战斗：‘那么就让我看看吧，再一次振奋起来的我。’

