    那两个伪军被抽得脸都肿了，又听不懂对方说什么，说一句，就挨抽一耳光，简直是要命啊！

    而此刻沈泉举着望远镜看着这一幕，整个人都呆住了。心里的震撼，那是一浪接着一浪啊！

    “我的个天哪，我信了你个邪了。竟还有这样的事情？”

    他听不到他们的对话，只看到杨明上去就抽耳光，抽得啪啪直响，简直不要太爽。

    最让人不可思议的是，那两个伪军竟还点头哈腰的舔着脸在那里让他抽。

    好像被他抽耳光是一种荣幸一样。

    这种事情，若不是亲眼所见，你敢信？

    沈泉眼睁睁的在这里看着都还不敢相信呢！他一度怀疑，自己的望远镜是不是坏了，出现幻觉了？

    “你们过来，你们给看看，这是不是真的？”

    沈泉说着就把望远镜递给了那些战士。

    而此刻，那些战士也是呆住了。

    这里虽然相距有点远，但是还是看得清楚杨明在干什么的。

    一个战士完全不敢相信自己的眼睛，接过望远镜就看了起来。

    这一看，也是整个人都呆住了。

    我的个天。

    世界上竟然还有这样的事情？这竟然是真的。

    这简直太颠覆他们的三观了。

    他一个老百姓，连八路军战士都还不是，他怎么做到的？

    如果他是八路军战士，用八路军的威名压住这些伪军，那还有那么一丝丝的可能。

    可是现在，这简直就是匪夷所思啊！

    就在这个时候，其他的八路军战士也赶了过来。

    一个连长跑到沈泉的面前问道：“营长，怎么了？”

    沈泉往杨明那里一指，说道：“你看看。”

    那连长顺着他的手指一看，顿时也是瞪大了眼睛。

    连忙抓过望远镜看了起来。

    哎哟我的个天啊！

    这名连长也是整个人呆住了，完全搞不懂发生了什么事情啊！

    沈泉说道：“赶紧的，传我命令，全军进入战备状态，准备战斗。”

    而在骑兵营门口这里，那两个伪军终于被抽清醒了。

    一个伪军二话不说，屁颠屁颠的就跑去找他们营长了。

    这种事情，已经不是他们能解决的了。

    骑兵营的指挥部里。

    骑兵营营长万家福正和手下的几个连长在喝着小酒，旁边还有6个美女在陪着酒。

    左拥右抱的喝着小酒，日子过得那是相当的潇洒。

    就在这个时候，一个脸都被打肿了的伪军跑了进来。

    万家福一看，那是相当的不爽啊！

    “你干什么？进来不懂得敲门的吗？是不是不想干了？”

    那伪军有点慌张的说道：“营长，不好了，外面来了一个太君，说话我们完全听不懂，只会啪啪啪的打我们耳光，营长，你快点出去看看吧！”

    “太太太……君？”

    万家福以及他手下的那三个连长的酒，突然就清醒了。

    太君来了，要是看到他们在这里喝小酒，那后果也是相当的严重的。

    军营，禁止喝酒。哪里都一样的。

    万家福不敢怠慢，连忙带着手下的三个连长屁颠屁颠的跑出去，迎接他们的太君爷爷了。

    等万家福和他手下的连长来到大门口一看。

    我靠，这哪里是什么太君呢，这分明就是一个老百姓啊！

    万家福脸色都变了。

    他脸色不善的看向刚才来报信的那个伪军，你丫的，这就是你说的太君？

    那伪军弱弱的说：“他，他他真的是太君啊！”

    万家福将信将疑的走上去。

    此时，剩下的那个伪军的脸已经被完全打肿了。

    可以说是被打哭了，却是连吭都不敢吭一声。

    没办法，要是他爷爷敢这样打他，他都能还手。

    可就是太君爷爷这样打他，他不敢吭声啊！

    万家福有点忐忑的问道：“这位，太，太君，您这是？”

    杨明一看他的军装，大概就知道他是谁了。

    啪一耳光就抽了过去，继续飙日语道：“八嘎呀路，说日语的干活。你说的话，我听不懂。”

    “啊？”

    万家福捂着脸，一脸的懵逼。

    连忙对旁边的一个连长说道：“快，快去找刘翻译过来。”

    杨明假装听不懂，啪又一耳光抽了过去。

    “八嘎呀路，你不会说日语就不要跟我说话，找个会说日语的过来。”

    此刻，所有的伪军包括万家福都确认了，面前这位就是他们的太君爷爷。只是现在还不知道身份而已。

    可是，只要是太君爷爷，不管是什么身份，都不是他们能惹滴。

    只能在那里点头哈腰的陪着笑，他爱抽就抽吧，只要不要命就行。

    而沈泉这边，看到这一幕的人更是差点惊掉了下巴。

    这你妹啊，到底是什么情况啊？

    通过望远镜，很容易就能分辨出那个就是骑兵营的营长。

    可是这骑兵营的营长，在这个杨明的面前，竟然也像个孙子一样任他抽着耳光玩儿。

    这个，已经不是惊吓了，简直就是惊悚啊！

    突然，沈泉的眼睛变得更大了。

    因为，他看到杨明突然动手了。

    没错，这杨明估计是打耳光打得不够过瘾，直接在那位骑兵营长的腰上拔出了他的配枪。并且顶在了那个骑兵营长的脑袋上。

    这惊悚的一幕，就这样眼睁睁的在他面前发生了。而且发生的太快了，让沈泉半天没能反应过来。

    此时，在骑兵营的大门口。

    万家福的配枪的确到了杨明的手里。

    杨明一把掐住他的脖子，把他提了过来，配枪顶在了他的脑袋上。

    学着鬼子的样子，说着蹩脚的中文。

    “你们的，全部不许动，放下枪，不然，我打爆你们营长的脑袋……”

    万家福懵逼了，伪军们也懵逼了。

    这是什么个情况？

    杨明一枪托砸在万家福的脑袋上，大声的说道：“快点传命令，让他们全部放下枪的干活。”

    还是那种日本人特有的蹩脚中文。

    此刻，万家福依然搞不清楚这货到底是什么人？心里还想着他应该是鬼子发怒了吧？

    连忙大声叫道：“放下枪，全部放下枪。”

    那些伪军反应了过来，二话不说，连忙把枪丢在了地上。

    “我的个天啊！”

    沈泉惊叫了起来。

    原来这小子打的是这样的主意啊！

    “同志们，不要管那么多了，给我冲上去，把他们控制起来。看到反抗者，当场击毙。”

    

