    感受到苏浩身上散发出来的气息，那青年面色一凝。

    他没想到苏浩气息这么浑厚。

    从气息上来判断，苏浩绝对不是凝神境，应该是达到神元境。

    这个苏浩隐藏的有些深，让他很是惊讶。

    当然他也对苏浩升起了兴趣。

    神元境的实力如果展现出来的话，绝对会受到血河派的重用。

    但是苏浩却没有展现，那么必然他有其他的目的。

    “我很想知道你来血河派的目的，我看你可不仅仅是来修行的吧。”

    他看着苏浩沉声的说道。

    想要探知一下苏浩的底。

    “我就是血河派弟子，来血河派也是为了修行！”

    苏浩很是平静的说道。

    他确实就是来血河派修行，当然是以签到为主。

    就在苏浩说话的时候。

    那青年率先出手，手掌呈现血色，一股血气凝聚在他的手掌之上，一掌拍向苏浩胸膛。

    掌风凌厉，还带着一股血煞之气，看样子杀的人不少，才凝聚这血掌。

    苏浩面色平静，看着对方轰过来一掌，他右手瞬间布满一层鳞甲。

    青魔手瞬间一掌拍出！

    轰！

    两人的手掌碰撞在一起的时候。

    那青年嘴角陡然冒出一股冷笑，体内一股浑厚的劲气直接通过手掌涌出。

    刚刚出手，他看似用尽了全力，却还保留了一分。

    就是为了在跟苏浩对掌的时候，做到出其不意，震碎苏浩的手臂，达到一击重创对方的地步。

    但是当他拳劲涌入到苏浩手臂后，想要看到苏浩手臂爆裂。

    却发现苏浩请布满鳞甲的手掌，出现一层厚厚的铁色。

    自己的劲道涌入到对方手臂，想要震碎对方手臂，但是根本无法震碎对方手臂。

    铁布衫大成。

    这！

    看着苏浩手臂上铁色，青年面色大变。

    “你的实力不错，但是相对我而言，差的太多。”

    苏浩缓缓的说道。

    这青年的实力，跟吴斌差不多。

    这样的实力，苏浩根本就看不上眼，随后就可以对付。

    手掌直接一抓，将对方手臂抓住，一股庞大的劲道瞬间涌入到对方体内。

    在那青年还没有反应过来的瞬间。

    苏浩的劲力全部涌入到他的手臂之内，朝着身体丹田之处冲撞过去。

    他心下大骇，想要调动体内的全部力量，抵挡这攻击过来的劲道。

    但是苏浩的一只手却直接的印在自己的丹田上，压制住对方调动力量。

    青年眼神惊骇，他没想到自己被对方这么轻松的拿下。

    在他惊骇的时候。

    苏浩劲力变得犹如蚕丝一般，将对方周身的劲力封锁。

    “你想要干什么！”

    青年看着苏浩，准备放狠话。

    但是苏浩一掌直接拍在对方脑后，青年只感觉脑袋一沉，身体直接倒在地面之上。

    “真是白痴，如果我没有把握对付你，会跟着你前来！”

    苏浩看着倒下的青年摇头道。

    轰！

    他也没有任何废话，直接使用精神傀儡术，将自己精神力融入到对方灵魂中，跟吴斌一样，完美控制他。

    这个人明显不是血河派，控制他，或许能够得到一些其他消息。

    控制对方之后。

    苏浩从系统空间内，掏出一个水袋，拔开水塞，将水倒在对方的头上。

    一股凉意将对方冲醒。

    冲醒的青年，没有发怒，而是朝着苏浩躬身的行礼：“参见主上。”

    “告诉我你是谁？”

    苏浩奴役对方主要想知道他是谁。

    “属下名为唐源，来自魔门，是魔门十二使者，青面使者手下的一名联络官。”

    “魔门，青面使者手下的一名联络官，那你来这里的目的是什么？还有魔门是什么？”

    苏浩开口问道。

    其中特别好奇的就是魔门。

    血河派，幽冥宫这些塞外门派，都是魔道门派，但是却没有魔门。

    “关于魔门属下知晓的也不多，属下只是一个使者下面的联络官。”

    “不过门内传下来的说法是，如今塞外的魔道门派都起源于魔门，魔门出世就是为了统一这些魔道门派。”

    “而我来这里目的，其实是想跟擎天峰的吴家见面，想借助吴家，逐渐的控制血河派内一些家族势力。”

    “这样的话，为魔门收复血河派做内应。”

    唐源恭敬的说道。

    “原来是想谋算血河派！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    心中对这魔门却有些意见，这血河派可是他苏浩今后签到的地方，怎么能被收复呢。

    “除了你，魔门在这里还有其他联络官吗?”

    苏浩随后问道。

    “应该还有，而且属下猜测，这小镇上应该有一名魔门的令主。”

    唐源沉思片刻后道

    “令主！”

    闻言苏浩眼神有些疑惑。

    “主上，魔门，除了门主以外，还有左右护法，四大法王，八大令主，十二使者。”

    唐源将魔门一些情况告知苏浩。

    “你说有一个令主，你的上面才是使者，你应该接触不到令主吧！”

    苏浩沉声的问道。

    “属下是接触不到令主，但是上一次青面使者前来小镇，属下去见他，但是他却被的人召唤走！”

    “能够召唤他的应该是令主，四大法王和左右护法，这些人是不会远离魔门总坛的！”

    唐源回道。

    “魔门总坛在什么地方？”

    苏浩想着知道魔门总坛，下次自己获得任意签到卡，或许可以去魔门总坛一趟。

    那里肯定能够签到好东西。

    “属下加入魔门后，还没进入过总坛，所以不知道总坛在什么地方。”

    “不过十二使者应该知道总坛的位置！”

    唐源沉声的说道。

    “如今魔门的实力如何？”

    苏浩开口问道。

    “我上面的青面使者，应该在神府巅峰或者是在法相初期，其他属下不清楚。”

    唐源摇头道。

    “这魔门搞的还挺神秘的！”

    苏浩心中暗道。

    “明天你将那江离约出来，我要解决掉他！”

    苏浩开口道。

    “是，属下明日一早就联系他。”

    唐源点头。

    苏浩说完则是转身离开。

    如今控制了唐源，他的目的已经达到，所以也不用在这里逗留。

    至于唐源身后的青面使者，苏浩则是没打算动。

    一是那青面使者的实力，在神府巅峰或者法相初期。

    苏浩跟对方实力相差有些大，没有体验卡，自己根本就不是人家对手。

    二是，他现在1级精神傀儡术，2个名额已经用完。

    当然苏浩也没有返回血河派，而是准备在周围山脉之中，找一个山洞，修炼。

    他要融合麒麟左臂，还有那变异血菩提，看看能不能在吞噬之后，拥有麒麟血脉。

    至于药园之内，江离会不会发现他离开。

    此时也没多大必要了。

    因为明天这个江离必死，而且会死在唐源的手中，跟自己没有一点关系。

