
　　在霍格沃茨草地上撒着欢跑着的哈利完全不知道自己给格兰芬多带来了多少的惊叹，甚至比起罗恩造成的小事故，哈利让斯内普给格兰芬多加分的行径更加的震撼人心。

　　但他现在完全不想想那些乱七八糟的，终于不用埋着头看书的他连午饭都没吃，让纳威把书包带回去之后，就兴高采烈的往外跑。

　　“赫敏你不是要去图书馆么？”

　　“怎么，你不欢迎？”赫敏抱着怀里厚重的书本瞥了眼罗恩。

　　“哪能啊，欢迎欢迎。”

　　罗恩干笑了一声，说实话，他其实不太想带赫敏玩，在革命情谊尚未建立之前，赫敏的这个性格还真是不可爱。

　　“我只是要监督你，免得你带着哈利去禁林，然后被教授扣光了分数。”果不其然，赫敏张口就戳到了罗恩的死穴，他还真是想带着哈利去禁林里逛逛的，反正有他有海格，怕个啥。

　　“哪能啊....”罗恩吹着口哨轻松的开口：“今天的天气真好啊，大太阳能晒死个人.....”

　　“我就知道！”赫敏没好气的瞪了眼罗恩，然而这眼神压根就不破防，她拍了拍怀里抱着的书本，对罗恩说道：“对了，我查到了。”

　　“什么？”

　　正望天数鸟的罗恩愣了愣，随后收回了视线。

　　“你查到什么了？”

　　“就是那个咒语，我之前很眼熟的那个。”

　　赫敏从四次元飞机场里摸出了一张纸条，上面画着一行压根就不认识的鬼画符。

　　“吸血鬼的那个啊？”恍然大悟的罗恩摸着下巴点点头，“但你不是说那玩意是小说了么，我也觉得是。”

　　毕竟在印象中，罗恩记得吸血鬼是能和人热烈鼓掌的，当初比尔的婚礼还有个吸血鬼参加呢，真要是和提丰·德莱昂写的那样，这世界可不就乱套了？

　　养凤凰就为了一年吃一次，这种离谱的人估摸着也就小说里能够看见....不，就算是小说，也有点太离谱了，凤凰在这世界上可是极度稀有且能够带来好运的珍惜生物。

　　“但是我找到了！”

　　半途而废可不是赫敏的风格，虽然知道那应该是个虚构的小说故事，但赫敏既然已经开始查了，那么她一定就要查到底，毕竟这文字她似曾相识，不找到的话，她总感觉浑身难受。

　　“我让猫头鹰帮我把我的书从家里带过来了，瞧，就是这本。”

　　精美的封皮上印着：《不列颠百科全书》的字样，这是其中的一册，里面介绍了古盎格鲁萨克逊人使用过的文字，卢恩字母，也叫卢恩符文。

　　“不过这个咒语并非和卢恩文字一模一样，我在图书馆查了，在魔法界卢恩文字被叫做如尼文，虽然都是同一种文字，可魔法界和麻瓜所用的还是有所区别，它多了8个麻瓜所没有的特殊字母。”

　　“我背下了如尼文入门的课本，这咒语我已经翻译出来了，你想知道吗？”

　　赫敏调皮的弯起了嘴角，她抱着书轻轻蹦着往前迈了一大步，湖面上吹来的凉风把她的发丝吹得纷乱。

　　“这当然....”罗恩嘿嘿一笑，“你不说我就不想知道了。”

　　眼见面前这个坏东西不按套路出牌，赫敏脸上的笑意一收。

　　“罗恩你给我站住！别跑！”

　　赫敏举着那本打人贼疼的大部头撵着罗恩的屁股就追，然而跑得气喘吁吁也没能跑过前面这只牲口。

　　此处应该有平地摔外加公主抱，好感度+99的桥段，然而并没有。

　　这样打打闹闹的过了十来分钟，穿过了这巨大的绿地，正冒着袅袅炊烟的小屋已经近在眼前。

　　“汪汪汪汪！”

　　三人刚刚一靠近屋子，牙牙的大叫声就响起了，可这声音刚一出口，牙牙似乎就闻到了熟悉的味道，那狗叫声戛然而止。

　　‘吱吖’一声轻响，一张满是胡须的大脸就从拉开的门后探出。

　　“你们来了啊！”

　　海格收到了哈利他们要提早来的纸条，正围着个超大号围裙的海格应该是在忙活着午饭。

　　“快快快，进来吧。”他热情的招呼着，毛茸茸的脸上那开心的笑容掩盖不住。

　　“汪呜~”

　　正在海格脚下疯狂摇尾巴对着罗恩示好的牙牙一点吓人的凶劲都没有，本来在这种时候，他总是要借着海格的威势出出风头。

　　“海格，这是赫敏。”在走入了房间之后，罗恩对海格开口，“我们还有个朋友纳威今天没来，他要去斯普劳特教授的温室里帮忙。”

　　“都坐吧，我给你们倒茶，对了，这是牙牙，一个胆小鬼，你们可别被他骗了，这家伙被卢克西吓尿过。”

　　就跟在自己家一样，海格忙活着午饭的时候，罗恩熟络的招呼着哈利和赫敏，一旁的牙牙听见了罗恩说出了自己的黑历史，但他纯当没听见似的在地上打了个滚装作听不懂，毕竟他是狗，这很正常。23sk.Com

　　“对了，海格你这是炖的什么呢？怎么这么香？”

　　罗恩给有些拘束的哈利和赫敏倒好了茶之后探头探脑的往海格的大锅里瞅。

　　“昨天晚上有两只喀迈拉兽打架，不小心弄死了一头大地懒，我卸了个腿回来，这会正好给你们尝尝，我还加了点马人的炖肉草药，虽然他们一天到晚神神叨叨的，可在这方面，他们可是专家。”

　　海格乐呵呵的对罗恩说道，那足有两人合抱大小的超大号炖锅里正咕噜噜的冒着泡，浓稠的肉汤呈现出的是奇异的浅棕色，但并不浑浊，诱人的香气正不停的钻入他们的鼻子里。

　　“大地懒？”赫敏小声的惊呼了一下，“我知道那个，它是xxxx级危险生物，一切针对他的圈养、猎杀都是违法的....”

　　“当然，当然，我知道。”海格挠了挠头发，有些局促的开口：“这是喀迈拉兽杀的，我只是卸了个腿，不然丢那也浪费了。”

　　“来尝尝吧，肉应该炖好了。”海格一把就把那大锅从火上拎了下来，他端起一个木制的超大号海碗舀了几勺沉甸甸的汤肉，随后有些不确定的对赫敏问道：“可以吗？”

　　“抱歉...我刚才....”赫敏也发觉了自己的失言，她红着脸点点头，随后有些吃力的捧过了那个大碗。

　　“哈哈哈，没什么。”海格爽朗的笑了笑，“我只是想给你们找点好吃的，毕竟这些东西，在其他地方可是很难吃得到。”

　　“不过今天你们就敞开了吃，管饱！”

　　他拍了拍自己的胸膛，发出了一声有力的闷响。

　　当每人面前都放着一大碗万分瓷实的炖肉后，海格又拎来了一篮子岩皮饼，这跟石头一样的东西杀伤力甚至还要高于隔夜的法棍，虽然硬邦邦的，但在浸泡了肉汤之后，吸足了汤汁的岩皮饼吃起来别有一番风味，类似于炖肉味儿的辣条，嚼劲十足越吃越上瘾。

　　粗犷与豪野在这顿简单的午饭中显露得淋漓尽致，等差不多都吃饱的时候，海格有些紧张的向罗恩的方向凑了凑。

　　“罗恩，那个养龙...现在有消息了吗？”

　　海格紧张的搓着大手手，那乌黑的眼睛眨啊眨，似乎想要卖萌，然而并没有成功。

　　“emmmmmm....”

　　“现在说这事儿....不合适吧海格....”

　　罗恩有些无语的指了指身旁摸着肚子吃撑了，但又不得不挂上惊吓表情的两人无奈的叹了口气。

　　“得亏是哈利和赫敏，要是被哪个多管闲事儿的听了去，说不定就得泡汤了。”

　　“你想想，那些家长要是知道了我们打算在霍格沃茨养龙，不得写信把校长室给淹了？我估计到时候你就只能养只火蜥蜴将就一下了。”

　　“这个.....那个.....”海格愁苦的挠着头发，他完全没想到这些东西，虽然距离上次见面也就几天的时间，可早就心痒痒的海格仿佛度日如年。

　　“我.....”

　　还没等海格继续开口，赫敏那十分不正常的，高了八度的声音就插了进来。

　　“我能完完整整的背下霍格沃茨的所有校规还有费尔奇先生长达三卷羊皮纸的违禁品名单！”赫敏猛的深吸了口气，紧紧的盯着海格的眼睛。

　　被这严厉的目光看着，莫名的，海格的背上生出了一层白毛汗，他抖了个哆嗦，嘴唇都有点发颤。

　　“校规里没写不能在霍格沃茨养龙，虽然魔法部是不允许私自驯养火龙的，但是如果能拿到驯龙者资格认证，以及搭建一个符合标准的驯养场地并且获得认证许可，那么养龙是完全可以做到合理合法的！”

　　赫敏连珠炮似的开口没有给人一点喘息的时间，她飞快的回想起自己在图书馆里看到的有关龙的资料，在查阅吸血鬼的资料时，她不免翻看了些其他危险魔法生物的书籍。

　　长达一分钟的无间断输出差点把海格给洗成了个麻瓜，他忙不迭的点头，而在他对面，哈利和罗恩也不住的晃悠着脑袋，时不时的交换一下震惊和不可置信的目光。

　　“.....如果需要选择龙种的话，英格兰本土的威尔士绿龙和赫希底里群岛黑龙都是不错的选择，不过我更推荐威尔士绿龙，因为他们是最低调，不爱招惹麻烦的龙之一，而且肉质很好。”

　　“咚~”

　　赫敏端起木头茶杯豪饮了几口，随后极为舒爽的顿在了桌子上。

　　“怎么了？”

　　赫敏环首四顾，她瞅见了三张目瞪口呆的脸。

　　“我说的有错吗？”

　　“没没没.....”

　　顿时清醒过来的罗恩连忙开口，他摇着脑袋试图让自己的脑子重新转动起来。

　　“你居然同意了？！！！”

　　“瓦特？？？”

　　震惊两个字就差没刻在罗恩的脸上，然而赫敏只是轻轻的点点头，镇定的回复：

　　“校规里没写不能养龙啊，而且这不是还没开始养嘛，只要手续正确，是可以合法饲养的，只要不违规，这并没有什么不可以的。”

　　她扫了眼罗恩，又瞥了下哈利。

　　“那可是龙诶，我只在故事和动画片里看到过，谁能不好奇呢？”

　　“我们的校长邓布利多教授可是发现了龙血的十二种用途，他对火龙的研究绝对是世界顶尖的，只要合法，在霍格沃茨养龙又怎么了，魔法学校养龙一点都不离谱嘛！”

　　抱着手的赫敏轻轻的扬了扬下巴，“如果能够搞定必要的手续和场地，只要有我能做的，我非常乐意帮忙。”

　　“Nice啊赫敏！那就加入我们的......”

　　“哇嗷~~~”

　　一声熟悉的电音猫叫从窗口传来打断了罗恩的邀请，卢克西一脸凝重的从拳头大小的洞口钻了进来，好像他没有骨头似的。

　　“哇嗷嗷~哇嗷~~~”

　　他绷着脸，十分严肃的抬头看着罗恩，又叫又比划的说着什么。

　　“你是说，刚刚你让海德薇抓斑斑从天上往下丢给你做练习的时候，斑斑趁着你被八眼巨蛛偷袭，一溜烟跑远了？”

　　“然后你撵着斑斑，就在他快要被你抓到的时候，他跑进了马人的部落，结果你被赶出来了？”

　　“哇嗷嗷~”

　　卢克西猛的一点头，他张牙舞爪的比划着，又是生气又是委屈。

　　“这可还得了！马人也太过分了！”

　　“啪~”

　　罗哥拍着桌子起身，然后捂住了一个饱嗝。

　　“走啊海格，我们跟着卢克西过去讨个说法，我前两天才揍完他们，这才过去多久啊，卢克西过去抓老鼠他们居然不给面子！”

　　“天底下有这么个道理吗！我可得好好的和他们说道说道！”

　　“我说得没错吧！”罗恩跳起来拍了拍海格的肩膀，现在还有些迷迷糊糊的混血巨人下意识的点点头，无意识的咕哝道：“是啊。”

　　“那走着！”

　　罗恩拉开了木门，拽着海格就往外走，而在海格的小屋里，哈利和赫敏对视了片刻。

　　“我们....一起过去看看？”哈利小心翼翼的问道。

　　“没办法了，走吧。”赫敏叹了口气，随后和哈利一起跟在了罗恩和海格的身后，向着禁林前进。

　　（写不动拉写不动啦~有点低烧，虽然没多大事，但是脑子晕fufu的，禁林的事件就留着明天，今天4K咕咕咕一下）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四十九章 只要合法，那就不离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 