    一下子，陈子漠的思维就发散开来了，想得也有点多了。

    　　这才只看到“紫剑传承”的一个小尾巴，陈子漠就在想传承里面有什么了，着实有点想得美。

    　　收回心思，目光再次看向传承地图。

    　　上边的字已经看了，接下来就看下面写的是什么。

    　　“天痕山脉，雷鸣山”

    　　雷鸣山，陈子漠从没听说过这个地方，应该不在大赢王朝附近。

    　　根据传承地图上显示，雷鸣山应该是一座四阶灵山。

    　　大赢王朝与天痕山脉接壤的郡县只有那么几个，一些有名的灵山陈子漠都听说过，根本就没有带雷字的四阶灵山。

    　　如此一来，雷鸣山应该是在其他地方。

    　　天痕山脉延绵数亿里，与其接壤的大小势力加起来有数百个，横跨好几个修仙洲。

    　　陈子漠现在很担心，这个雷鸣山不在弘阳修仙洲内，在其他的修仙洲。

    　　如果真是这样，这份“紫剑传承”恐怕就暂时与陈子漠无缘了。

    　　一想到这里，陈子漠刚才的喜悦就一瞬间就消散得差不多了，有的只是紧张和担忧。

    　　将传承地图收回储物袋，陈子漠立马动身返回家族，想要尽快知道这雷鸣山到底在哪里。

    　　半个时辰后，陈子漠路过青泽县城，在城外一座山头上停留了一息，然后就继续向青芫山去了。

    　　那一息的时间，陈子漠在犹豫要不要回家住一晚，明天在回青芫山。

    　　新婚燕尔，初尝禁果，颠鸾倒凤，难免有所怀念。

    　　青泽县城，陈子漠家中，姚婉还在床上睡觉，昨晚和陈子漠疯狂了一晚，现在特别累。

    　　突然，熟睡中的姚婉从睡梦中惊醒，她梦见陈子漠回来了，又要和她行夫妻之礼。

    　　前几日，陈子漠夜夜笙箫，每夜都奋战到天亮，姚婉白天才有时间休息，可把她累坏了，也让她对房事有点畏惧。

    　　刚才在梦中梦到陈子漠回来和她“奋战”，吓得她瞬间惊醒。

    　　醒来的姚婉发现自己刚才是在做梦，这才松了一口气。

    　　………

    　　陈元阳最近几天心情都不太好，一个小辈竟然诓骗他，这都过去十余天了，还不回来将东西还了。

    　　至于陈子漠解密了紫剑真君传承这样的荒唐想法，陈元阳从来没有过，也不觉得会发生。

    　　五千多年，数以万计的修士都没有发现一丝蛛丝马迹，就凭他一人还能翻天不成。

    　　陈子漠一路风尘仆仆的赶到藏经阁。

    　　他没有去查阅典籍，沧澜界实在是太大了，藏经阁里的典籍也不少，没有一年半载是翻不完的。

    　　陈子漠可没这个时间，也不想花这个冤枉时间，他直接找上了身为藏经阁管事的陈元阳。

    　　陈元阳看到陈子漠走过来，以为他是来还“紫剑传承”的，看都不看他一眼道。

    　　“将东西放在………”

    　　话还没说话，就被陈子漠打断。

    　　“大伯，您知道雷鸣山在哪么？”

    　　陈元阳虽然对陈子漠很不爽，但对于家族后辈的问题，还是很乐意的回答的，毕竟这可以展现自己的丰厚学识。

    　　自从从家族长辈手中接过藏经阁管事一职，陈元阳大部分时间都在看家族的藏书。

    　　不敢说全部，但藏经阁一二层九成九的典籍，他都看过。

    　　雷鸣山，太清宗与天痕山脉接壤处附近的一座四阶灵山，因其山上时常发出震震雷鸣而得名。

    　　“你问雷鸣山做什么？”

    　　西沙郡与雷鸣山相距数十万里，就算是金丹真人来回一趟也要两三个月，陈子漠一个练气修士怎么会想问雷鸣山，陈元阳在心中如此想到。

    　　陈子漠一听，知道有戏。

    　　……………

    　　青芫山顶上的一处洞府内，陈子漠将已经显露原形的紫剑传承拿出来，交给前面的一个身穿黑色法衣的中年男子。

    　　中年男子自然是陈氏族长——陈昌轩，他身上穿的黑色法衣是用陈昌邑带回来的三阶黑玉丝制成，可以抵挡筑基初期修士全力一击。

    　　猎妖队带回来的黑玉蚕卵已经交给家族里擅长驭兽的修士，应该已经快要孵化了。

    　　相信用不了几年，陈氏族人都能穿上用黑玉蚕丝制成的黑玉法衣。

    　　陈昌轩将传承地图看完后，面色平静的交给一旁的陈元阳，然后饶有兴趣的看了陈子漠一眼。

    　　陈元阳接过传承地图，看完后没有陈昌轩那么平静，不可置信的看向陈子漠和陈昌轩。

    　　“这是真的？”

    　　两人都没有回答他，传承地图就在他手中，他还问别人。

    　　“元阳，你去将家族内有关雷鸣山的信息整理好，然后送到我这里来。”

    　　陈氏的底蕴不过是一个金丹真人的传承，而现在眼前却是一个元婴后期大修士的传承。

    　　身为陈氏族长的陈昌轩，不可能放过这个能增强家族底蕴，壮大家族的机会。

    　　“是，族长！”

    　　陈元阳将传承地图交还到陈昌轩手上，转身就往洞府外走。

    　　陈元阳走到洞府门口，陈昌轩的声音从后面传来，让他暂住了脚步。

    　　“等等”

    　　“这件事家族自有主张，不要泄露消息，亲族也不行。”

    　　陈昌轩相信陈元阳不会将消息泄露出去，但可能会告知亲族，想让他们参与进来，赚取功劳和利益。

    　　“五叔，您放心，我都明白。”

    　　陈元阳转过身来，恭敬的看着陈昌轩，语气坚定的说。

    　　陈元阳走后，陈昌轩将传承地图收入储物袋，然后就一直看着陈子漠。

    　　没错，那份传承地图被收入了陈昌轩的储物袋，没有还给陈子漠，直接被强取了。

    　　说强取也不对，它本身就是家族的，陈子漠只是让它显露原貌而已，不算是陈子漠的东西。

    　　不过陈子漠现在没有心情想这个，他现在被陈昌轩看着有点头皮发麻，不知道该怎么办。

    　　过了一盏茶的时间，最后还是陈昌轩打破了这诡秘的安静。

    　　“什么时候觉醒的？”

    　　陈昌轩活了一百多年，见识只会比陈子漠多，不会比他少。

    　　大多数修士或许都会像陈元阳那样被元婴真君的传承冲欢了头，满脑子里都是传承，从而忽略了传承地图上的其他东西。

    　　陈昌轩却没有，身为一族之长，时刻都保持理智，没有被这突如其来的惊喜冲昏了头脑。

    　　在那份地图中，他除了元婴真君的传承，还看到了。

