    但霍雨浩就没那么好运了，只是两圈的时间，霍雨浩就落在了最后一名，就连那些女学员们都超过了他。

    到了第四圈的时候，跑在最前面的王冬和古银，就已经超越了霍雨浩一圈之多。

    周漪面无表情的站在广场上看着学员们奔跑，谁也不知道她在想些什么。

    苏青宇同样不好受，当他汗流浃背的跑到第十圈的时候，古银和王东已经拉开了他半圈，第一梯队的那些男同学也远远将他甩开。

    那些男同学甚至都向他投去了轻蔑的目光，毕竟他们都知道苏青宇是所有人之中，魂力修为最弱的一个。

    但是，到了这个时候，跑在前面的学员们，速度也已经开始慢了下来。

    时间越长，铁衣的作用也就越发的显现了出来。就连王冬和古银，也是一脸的汗水。

    那几名开始时还跟随在第一梯队的男学员，现在也都落后了，甚至开始被后面的学员超越，不过，他们之中有些却是圈数并不多的。

    也特别是霍雨浩，居然还在跑第八圈，一些女同志甚至都整整超了他一圈。

    而苏青宇周围聚集的人也越来越多了，他们发现，在苏青宇周围，那种节奏感极为强烈，虽然苏青宇身体和魂力很差，但从一开始，他的节奏就没有断过。

    一滴滴汗水开始沾湿了跑道的地面。当时间到了半个多时辰的时候，一名身材较弱的女学员噗通一声摔倒在地，挣扎着想要爬起来，却怎么都做不到。

    正好苏青宇跑到了她身边，一把将她扶起，向她递出一个询问的眼神，那女学员摇了摇头，一屁股坐在广场上，说什么也不肯再起来了。她甚至已经连话都说不出来。

    有了第一个就开始有第二个，或许是因为最后面有霍雨浩垫底的原因，学员们虽然努力的坚持了，但最终意志力却并不算太强。

    背负着沉重的铁衣跑步，负荷确实巨大，尤其是那些一开始就全速奔跑的学员，很快就耗尽了他们的魂力。

    而只能凭借身体来承受铁衣的重量，对于他们这个年纪来说实在是有些勉为其难了。

    时间到了一个时辰的时候，已经有至少一半的学员倒在了地上。

    周漪站在那里，始终是面无表情，也没有催促他们继续。

    最后一名的霍雨浩也要坚持不住了，虽然他也一直在匀速跑，体力消耗相对最小。

    但他修为毕竟只有十一级，论魂力也是所有人之中最弱的，武魂还是精神属性，体力也不怎么样。

    他能够坚持到这个时候已经是相当不易。从圈数来说，他因为坚持的时间长，却也已经不是最后一名了。

    但是，一些倒在地上，恢复了体力的学员，还是咬着牙继续开始跑着，不愿就这样放弃。

    霍雨浩眼前则一片片发黑，胸口处仿佛有一团火焰在燃烧一般，口干舌燥，全身都被汗水浸的粘粘的难受。

    那沉重的铁衣通过校服与皮肤摩擦，不断传来一阵阵火辣辣的疼痛。

    忽地，一只有力的大手从一旁神来，直接拉住了霍雨浩，霍雨浩发黑的眼神中，出现了苏青宇的面孔。

    “我带着你跑！”

    也就在这时，霍雨浩突然觉得小腹处传来了一阵暖洋洋的感觉，虽然魂力已经消耗的差不多了，但这股暖意却在缓慢的向他四肢百骸中流转，略微缓解了肌肉的酸痛。

    这是……

    霍雨浩有些吃惊的看着苏青宇，但此刻不光是霍雨浩吃惊，就连周围的伊莱克斯，包滚滚，颜依依等人，乃至跟着苏青宇的节奏的人，也尽皆不由惊呼出声。

    一股暖意充满了力量和生机，从他们的脚下传来，直奔他们的丹田处。这股暖意，瞬间便令他们先前的疲惫缓解了许多。

    “大家不要离开我身体二十米范围！就按照这个节奏跑！”苏青宇的声音传开。

    “生命领域！想不到我的生命领域居然能施展出来了，果然运动才是恢复生命本源的最好办法！”苏青宇默默想着，心中有些激动。

    而有了这份暖意的调节，霍雨浩原本已经达到极限的身体状态，也得到了一定的缓解，这也更加坚定了他的意志力。

    身体虽然越来越疲倦，但众人的精神却是越来越兴奋。

    文化广场周围，倒下的学员越来越多，就连跑在最前面的学员们也开始渐渐支撑不住了，铁衣砸地的声音不时响起。

    那些修为不错的学员们也都倒下了，但苏青宇这群人还在苦苦坚持着。每一步迈出，甚至都会在地上留下一个汗水形成的水印。

    一个半时辰过去了，距离下课铃声响起也是越来越近。文化广场外圈还在奔跑的学员已经只剩下十余名了。

    而从一开始就是垫底的霍雨浩，竟然也是其中之一。

    周漪也一直在注意着这群人，当时间过了一个时辰的时候，她就已经开始吃惊了。以她对这些新生体力和魂力的计算，怎么也达到极限了。

    两个小时，这是任何一届新生都无法做到的，之所以周漪极为平淡，那就是因为她按照历年来的记录，基本没有一个新生做到负重两个小时极限奔跑。

    可是，苏青宇他们却就那么坚持了下来。尽管是以匀速奔跑占些便宜，可他们的修为和身体状态摆在那里啊！

    “噗通、噗通……”又是两名学员倒下了。而他们的倒下，也像是推倒了多米诺骨牌似的。接连几名学员纷纷倒下。其中一人，正好碰了一下从身边经过的王冬。

    王冬脚下一个趔趄，早已酸软的双腿再也坚持不住，也随之坐倒在了地上。

    心中坚持的念头在这一瞬也是土崩瓦解。他跑的圈数最多，已经不可能有人超过他了。

    而古银速度也是放慢了下来，虽然没能跑过王东，心中不甘，但此刻古银魂力等级只有十九级，魂力并没有王东那么雄厚。

    就在古银也准备放弃时，一股力量却犹如甘泉一般瞬间涌入身体，而一旁的苏青宇一群人，缓步向前方跑去。

    “古银，别放弃，再加把劲儿，快跟着我们的节奏跑！”苏青宇的声音传了过来。

    古银不由惊诧的看了一眼苏青宇，感受到体内的力量，他再次迈步跟了上去：“那周老妖婆不是说不能使用魂技吗？”

    “你看我的武魂出现了么？魂环出现了么？”苏青宇轻声问道。

    “你要是怕就别跟着我们了。”

    “对不起，我不是这意思。”古银不由一急，节奏也有些紊乱了。

    “跑完再说吧！”

    苏青宇再次开口，他的节奏绝不能乱，作为领跑，他是最重要的一环，一旦苏青宇也出了问题，那么跟着他节奏跑的其余人，也得遭殃。

    如今，他们就如同紧绷的一根绳，处于崩溃的临界位置，随时都有可能崩溃。

    五分钟后，另外几名学员也先后倒地，最后剩余在操场上的，只有这群跟随在苏青宇身后的学员。

    尽管他们已经步履蹒跚，速度也比快不了什么，但已然还坚持着，特别是领跑的苏青宇，让许多学员看着他的目光都变得惊诧起来。

    是的，这群人早已达到了极限，生命领域带来的那股暖意，固然能够滋润他们的身体，减小一定程度的减缓疲劳。

    但却不能让他们真的变强啊！

    一次又一次达到极限，特别是对于苏青宇来说，压力是极大的。

    而越来越多的人看着那人群前的苏青宇，宛若他有着什么魔力一般，越来越多的人从跑道上重新起身，跟在了苏青宇的身后。

    不多时，整个新生一班的学员们都咬紧牙关，抬着自己早已僵硬若死的双腿，勉强挪移着重新上了跑道。

    周漪有些动容了，自从成为老师之后，她很少会因为学员们的表现而动容，但这一次，她却真的动容了。

    因为苏青宇的坚持与倔强，也因为那一个个爬起来跟随在他身后的九十名学员。

    这已经不是一次单纯的对他们身体的锻炼，更是对他们精神上的磨练啊！

    在这些年仅十一、二岁的孩子们脸上，周漪看到了疲倦中的那份坚决。

    这一课，比她想象中的效果还要好的太多、太多。

    叮铃铃——”

    下课铃声，终于响了。

    哗啦、哗啦，这一次，真的是推倒多米诺骨牌了，刺耳的下课铃声瞬间击倒了一大片人。

    铁衣与地面碰撞发出一连串的声音，倒成一片的新生一班学员们激起一片尘土。

    最前面的苏青宇终于也倒了，下课铃声终于令他圆满的释放着自己心中那份坚持。

    不过，他没有直接砸在地面上。在他倒下的时候，背后的古银一把抓住他的铁衣，然后两个人才一起滚倒在地。一同大口大口的呼吸着。

    一旁的颜依依，伊莱克斯，霍雨浩和包滚滚也同样躺在苏青宇的一旁。

    仰头望天，苏青宇眼前一阵阵发黑，而偏偏全身经脉又是暖融融的，说不出的舒服。

    他体内的魂力是枯竭的，体力更是早已透支，可经脉却偏偏带给他舒适的感觉，他有预感，经过刚才这一次，他在各方面应该都有不小的进步才对。

    特别是生命本源的恢复，更是有着大的进步。

    古银倒在霍雨浩身边，他的身体状态和修为都要强得多，虽然也疲倦欲死，但却不向苏青宇虚弱。

    “真不知道那是什么力量，竟然让大家都坚持着撑到了现在，而且你的身体素质和魂力，竟然比我一个大魂师还强，真是离谱！”古银喘着气。

    苏青宇笑了两声，没有应声，他已经没有多少力气了。

    周漪缓缓深吸口气，向远处招了招手，一名身穿白衣的男子飘然而至，似乎只是几次点地就来到了她身边，向她点了点头后，转向一众学员们。

    一圈圈炫目的魂环从他脚下升起，两黄、两紫、四黑。竟然足有八个之多。

    魂斗罗！这竟然是一位八十级以上的魂斗罗级别强者。在魂师之中，他已经接近顶峰啊！

    而他的样子，看上去不过三十多岁而已，只是眼神的沧桑和外表的年轻并不相符。

    这魂斗罗双手抬起，柔和的绿色开始从他掌心之中生长出来，他身上的第七个魂环黑光缭绕，武魂真身！

    随即，只见他摇身一晃，身体竟然就那么消失了，与此同时，绿色的树叶疯长，转瞬间，那八环魂斗罗的强大存在竟然就化为了一株参天大树。

    似乎有清风吹过，一片片碧绿的树叶从那有着巨大伞盖的大树上飞出，不多不少，正好九十一片，轻巧的落在九十一名新生一班的学员们身上。

    跑道上，每个人都感受到一份无比舒适的清凉，清凉瞬间传遍全身，无论是酸痛之极的肌肉还是被铁衣磨破的伤口，都在以惊人的速度恢复着。

    甚至连他们的体力也在一点一滴的逐渐复苏。唯有魂力还是空荡荡的，没有受到那碧绿的树叶影响。

    古银是第一个恢复过来的，他一翻身就坐了起来，目光灼灼的看着那株参天大树，倒吸一口凉气：“这……这是植物系武魂中最巅峰的存在之一，生命之树武魂啊！八十级，武魂真身。周老师竟然找来了一位八十级以上的植物系魂斗罗为我们恢复、治疗。”

    碧光缭绕，释放完那九十一片树叶之后，参天大树迅速回缩，转眼间又变成了先前的白衣男子，他向周漪点了点头。

    周漪则恭敬的向他弯腰鞠躬。

    可忽地，就在那白衣男子即将离开之际，他似乎是察觉到了什么，目光寻着那异样处，直接看向了苏青宇，随即更是直接来到苏青宇的身旁。

    “这是……”那男子死死盯着苏青宇，似乎在感受着什么。

    “生命能量的气息？真是难得！”

    苏青宇也看着眼前的那男子，心中也是微微一动：“生命之树武魂？”

    白衣男子虽然微微点头，但并未多言，只是手微微一招，一枚绿金色的叶子便飞向了苏青宇，柔和的声音更是在苏青宇耳边响起了。

    ……

    ……

