    趁着夜色，袁大宝重新回到了后山。来到巨坑旁，看着眼前已经逐渐消散的法则之力，袁大宝心头涌起一丝困惑。

    “那老家伙还真拼，宁愿重创，也要消除掉这其中的法则之力。”盼兮嗤笑道。

    “不对，有些不对劲。”袁大宝摇头说道。

    “哪里不对劲了？”

    盼兮困惑了起来。

    袁大宝走到巨坑旁，感受着自己消散的法则之力，他的脸色瞬间阴沉了下来。

    “这是完整的法则之力。”

    袁大宝沉声说道：“他是用完整的法则之力抵消的。”

    “可是他确确实实受创了才对。”盼兮愈发迷惑了。

    “受创是真的，但目的或许是为了掩人耳目。”袁大宝说道。

    “让众人都以为他受创，从而闭关，然后趁着这段时间密谋些什么，不得不说，这次你可是给了他一次好的机会。”盼兮浅笑道。

    袁大宝翻了个白眼，你还笑得出来呢？

    “这次不是我给了他这个机会，而是让他提前暴露了出来。”袁大宝想起第一次来到后山时，在那秘密山洞中偷听到的事情。

    “我怀疑，老院长跟其他城的城主有联系，他们准备对圣城动手。”

    “他们为什么要对圣城动手？”

    “我怎么知道。”

    袁大宝眼神一冷。

    说实话，这帮人想要推翻圣城，他可以理解，可问题是，他现在跟圣城之间的联系是众人皆知的。

    他们想要推翻圣城，势必会有人把主意打到自己身上来。

    “看来你最近会有麻烦了，我真后悔为什么要附在你的身上。”盼兮自嘲的说道。

    “那你现在可以离开了。”袁大宝没好气的说道。

    要不是自己误打误撞，你现在能在我的身体里喋喋不休嘛！

    “我说，你寄宿在我的身体里面，是不是得给点利息啊什么的。”想了想，袁大宝又说道。好歹是活了上万年的人，总该有点宝物底蕴之类的东西。

    “没有，别想了，就算当年我存了那些东西，如今也早就已经忘了。”

    “那我也不能平白让你住在我的体内啊。”袁大宝眼珠子转悠了一圈，没有一点好处的事情，坚决不能干！

    “你说了可不算。”盼兮不屑一笑。

    袁大宝黑着脸，体内住着一个灵魂，属实让人不爽，更别提，自己的思想一举一动都在对方的眼中。

    “炼！”

    一团赤炼之火在他的神海之中燃烧！

    “你疯了！”盼兮尖叫道。

    赤炼之火近乎燃烧到了她那脆弱不堪的神魂。

    “快收起来，再这样下去，你的神魂也会受创！”

    袁大宝额头沁出丝丝汗珠，他硬着头皮死咬牙关！

    这么做的目的，无非就是为了让盼兮知道，自己也不是好惹的。有了这层忌惮，盼兮便不敢再随意对自己动手。

    “现在知道怕了？我警告你，在我的身体里就好好听话，否则大不了同归于尽！”袁大宝冷冷说道。

    “算你狠！”

    盼兮恶狠狠的瞪了眼神海之中的袁大宝的神魂，随后有气无力的瘫坐在一旁。本就虚弱无比的神魂，此可气若游丝，仿佛下一刻便会消散。

    “有人来了？”袁大宝顿时警惕了起来。

    盼兮却一脸疑惑，随后稍微感知了一下，苍白的脸色黑沉了下来。

    自己实在受创不小，竟然连有人靠近都没有提前感知出来。

    “你说，他们能成功吗？”其中一名灰袍人左右张望，似乎在探查着什么。

    另外一名披着黑色披风的人，声音似乎有些沧桑低沉。

    “不管他们成不成功，我们能够做的事情已经做了，剩下的，可就不关我们什么事情了，呵呵，当然，若是从此以后，可以彻底摆脱这个魔窟，谁不想呢。”黑袍叹了口气，摇头说道。

    “就怕他们最后反悔。”灰袍似乎有所担忧。

    “他们敢！咳咳……”

    黑袍声色俱厉，顿时拼命咳嗽了起来。

    “你现在伤势很严重，还是少激动的好。”灰袍缓缓笑道。

    “哼，为了这一天，我等了百年！！”

    黑袍的情绪逐渐变得亢奋，他迫不及待的想要离开这个魔窟了。

    “放心吧，过不了几日，魔窟便会大乱。”

    灰袍和黑袍两人说着说着，逐渐踏入空间之中，消失了身影。袁大宝从不远处的树梢上跳了下来，回想起那两人所说的话，心中泛起了一丝疑惑。

    “过不了几日，魔窟会大乱，如此说来，不好！”

    袁大宝脸色惊变，急忙往山下冲去。

    “发生什么事情了？”盼兮问道。

    “清官，有危险！”袁大宝焦急的说道。

    当他回到素院，便闻到了屋内那浓郁的血腥味。

    砰！

    猛地推开门，‘噗通’两声，只见两具尸体倒了下来。清官此时半身都是血，衣服也被拉扯得破破烂烂，露出大片雪白的肌肤。

    “清官？醒醒！”袁大宝走到昏倒在地上的清官身旁，将她轻轻抱起放回床上。

    随后他的指尖凝聚出星点的赤炼之火，将火种洒落在那两具尸体上，一眨眼的功夫，那两具尸体瞬间燃烧成灰烬。

    “清官是被我连累了，这群人应该是来找我的，只是没想到清官恰好在宿舍里，让她受委屈了。”袁大宝无奈的苦笑了一声。

    “这丫头没事，只是力气耗尽，昏睡过去了。”盼兮说道。

    “呼，没事就好。”

    袁大宝松了口气的同时，神情再次紧绷了起来！

    “不好，苗儿那边一定也出事了！”

    当他飞速的冲到柳苗儿所在的宿舍时，看到地上被打昏的一女后，脸色狂变，整个院子中，并没有找到柳苗儿的身影。

    “苗儿出事了！”袁大宝急忙释放出自己的神识。

    然而在阴阳学院之中，自己的神识遭受到结界的压制，无法彻底释放。

    “我帮你吧，毕竟你也算是救过我。”盼兮开口说道。

    随后一股强大的神魂力量参进自己的神识之中，他的神识瞬间放大了无数倍。

    “找到了！”袁大宝收回神识，心中默默对盼兮说了句谢谢。

    随后，他身形一闪，瞬间消失。

    “放开我！”柳苗儿被人架着，拼命挣扎也无济于事。

    “你们是谁？”

    看着这帮突然闯进来，试图绑架自己的人，柳苗儿只能无力的瘫坐在地上。他们都是灵命境的实力，而自己只不过是区区下品星灵境，根本无法反抗。

