    面对这深不可测的地窟，鲲鹏和陵光神君都有恐惧，这是生灵的本能，并非是他们懦弱不堪。

    而能克服这种恐惧，为了自己的目的迎难而上，这不正是勇者的表现吗？

    更何况陵光神君是为了给南域万灵谋福音，这就更加难能可贵了。

    “道友，请！”

    鲲鹏脚下十二品业火红莲浮现而出，巨大的莲台把他们两个护持其中，一层层业火之力升腾，把外界的死气完全隔绝开来。

    那绿的发亮的黑葫芦被鲲鹏催动，这地窟之中的死气显然更加浓郁，能加精纯，因此鲲鹏收集起来也是越发的卖力。

    陵光神君羡慕的看着这一切，实在是鲲鹏老祖这宝贝葫芦太厉害，让她都忍不住感叹。

    这地窟似乎深不见底，它仿佛是一个地下世界一般，巨大无垠，有一方完全不同的国度。

    随着鲲鹏他们的不断深入，这地窟之中的凶物也越来越强大，不过在黑葫芦面前，无尽黑水涤荡八方，所有一切凶物都无法逞威。

    “这里，像是一方完整的世界！”

    鲲鹏不由感叹，在这地窟之中，他感受到了和那不死火山之中摩柯世界一样的存在。

    不过这里却并非是外界的融合，而是实实在在的洪荒世界的一部分，只是它存在的形态，似乎是想要从洪荒世界之中独立出去一样。

    正是这种特殊的形态，才让这地窟之中衍生出了无限的空间，甚至慢慢孕育出了独属于自己的界域和压制之力。

    陵光神君感受到了那股极强的压制，毕竟她是南域圣君，进入这一方类似于其他界域的地方，就相当于是远离了南域一样。

    她的实力加成消失的同时，还受到了极大的削弱。

    心中的恐惧，让陵光神君的身体不由的向鲲鹏靠近了许多。

    地窟之中深沉而黑暗，一切仿佛都是死气所化，这里的神山，大地，一切都呈现灰败的之意。

    黑葫芦上的绿光在这一刻更加璀璨起来，黑暗之中的光明，仿佛永远都要更加耀眼一些。

    到了这个时候，鲲鹏老祖已经顾不上其他了，那黑葫芦敞开了吞噬，它的威力也在一点点的不断增强。

    “死气的增加，让黑水变得越来越多，而数量的巨大化，自然带动了黑葫芦本身，让它的威力增加了不少。”

    鲲鹏已经确定，黑葫芦确实是因为吸收了无尽的死气而变强的，如果一直这么成长下去，黑葫芦未必就不能突破！

    这已经是一件先天至宝了，若是再进一步，会成长为怎样的宝贝呢？

    连洪荒世界都在不断的自我完善和成长，先天至宝若是真的突破，应该也不算什么意外的事情。

    毕竟在鲲鹏看来，这些年来整个洪荒确实完善了许多，而陵光神君实力的疯狂提升，就是其中最为明显的体现。

    有了这种推测，鲲鹏对于黑葫芦也逐渐期待起来。

    若是有朝一日这黑葫芦成功提升，那么鲲鹏岂不是就更加硬气了？

    到时候谁还敢和鲲鹏叫板，一个黑葫芦就能搞定一切！

    鲲鹏心头火热，眼中满是期待神色，他催动起黑葫芦来也越发卖力了。

    滔天的黑水弥漫八方，无尽的死灵都被鲲鹏直接收走，那些死气化生的存在，根本无法抵挡黑葫芦的拉扯之力。

    而此时鲲鹏更是毫无保留，他也在主动击杀其中的一些强者，让他们无法摆脱黑水纠缠，彻底沦为黑葫芦里的养份。

    “又是准圣魔神！”

    陵光神君一惊，这一战被鲲鹏打杀的准圣已经不少了，而这些准圣强者，肯定不是洪荒世界原本就拥有的。

    因为之前的洪荒世界，根本就没有这么多的准圣。

    “他们或许一直都存在，只不过是呆在这地窟之中，未曾显露与世。”

    鲲鹏知道是自己打开了其中的封印，因此才释放了这些魔神。

    也就是说，这些魔神很可能是已经存在及其久远的岁月了，只不过他们被囚禁于此，所以才默默无闻。

    之前鲲鹏老祖以为这魔神之渊，很可能是凶兽量劫时期留下的遗物。

    但是现在看来，这里并非鲲鹏猜测的那样。

    凶兽量劫时期的凶兽，他们的尸体不可能孕育出如此狂暴的死气，以及这么多的准圣级别魔神。

    这样一来，这魔神之渊的来历就呼之欲出，虽然这是鲲鹏的猜测，但他却有九成的肯定。

    这魔神之渊，很有可能就是当初盘古大神开天劈死地之后，他斩杀三千魔神，埋葬它们与此地！

    “也只有混沌魔神之躯，才能制造出这无边的死气，孕育出这些强悍的生灵吧！”

    鲲鹏这样的推测，一切似乎都串通了起来。

    混沌魔神死于开天之前，因此他们的尸体被埋葬在洪荒世界之中。

    开天之后盘古力竭，他又需要支撑天地，只能出此下策，把这些不可能自然消失的魔神尸体集中埋葬。

    而盘古大神料到这些尸体会滋生出新的生灵，因此他提前布下的禁制。

    但这禁制经过无尽岁月，早已破损不堪，后来又被鲲鹏无意取走神碑，破去了最后的封印。

    那地窟世界之中，早已演化成了一方类似于新世界的存在。

    其中那些孕育出来的新魔神，他们从开天之初或许就已经诞生，因此他们的实力极其强悍，超越了鲲鹏和陵光神君他们这些后辈也就可以理解了。

    不过越是想通了其中的原由之后，鲲鹏反而更加担心起来。

    如果一切都像是鲲鹏猜测的这般，那这魔神之渊的来历就太过于震撼，而其中孕育出来的生灵，也就更加恐怖了。

    从目前的情况来看，鲲鹏知道自己似乎是猜对了。

    可这样一来，再往前走，那就是很可能是一个无底深渊！

    鲲鹏的犹豫似乎让陵光神君有所察觉，但她却依然没有退意，正全力与那些魔神厮杀。

    鲲鹏看到对方那一往无前的气势，他心中的犹豫瞬间消失不见。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    陵光神君为了南域一方太平，而鲲鹏为了提升自己的肉身，还有黑葫芦的晋升。

    他们各取所需，为何不能放手一搏？

    修行之路，如果都是一路平坦，哪里还会有无数修士陨落？

    九死一生，这才是与道争锋！

