    这一刻，所有人都是脸色煞白，难以置信。

    那种被顶级掠食者锁定的感觉，无比强烈。

    要不是对任狂有着绝对信心，他们早就转身逃了。

    任狂打量着血色藤蔓，脸色凝重。

    这和他看到的，带着一丝圣洁气息的长生藤不一样。

    这更像是堕落的，发狂的邪恶之物。

    数百条触手，密密麻麻，扭曲着，伸缩着，带给人无比的震撼。

    任狂观察了一阵，道：“大家别慌，这只是长生藤的幼体，没那么可怕。”

    众人一怔，幼体？

    幼体都比五星强者还要强大了，还不可怕？

    那真正的成熟体，该有多恐怖？

    艾薇儿道：“如此看来，是长生藤赢了，对吧？”

    二者既然相生相克，长期纠缠下，总有个胜利的一方。

    任狂心中，却是升起莫名的感觉。

    上次他便感觉到这块石碑像个睿智的老翁。

    现在看来，当初的感觉确实没错。

    这一块暗黑镇天碑，老了！

    或许，上一次传输完先天阵道之后，它便耗尽了最后的能量。

    此刻，石碑带给他一种陌生的气息。

    充满敌意，杀意。

    这就对了。

    任狂现在运转的是暗黑属性，吞噬过暗黑之心，他的暗黑属性，已经达到很高的纯净度。

    而长生藤是据说是地球仙界产物，和圣堂气息，水火不容。

    汤姆森颤声道：“天神，现在怎么办？”

    这诡异的血藤，竟然占据了圣碑。

    这简直天理不容。

    “你们都退下，越远越好，这里，只能交给我了。”

    艾薇儿刚要开口。

    任狂摆摆手：“你也一样，血藤攻击性很强，人多反而碍事。”

    大家也看出来了，这家伙，吞噬精血，可以成长进化。

    长这么大，肯定和外面那些家伙的奉献分不开。

    突然，所有人都是一怔，脸色大变。

    修为低的人直接惨叫一声，身子半跪下去。

    重力，再一次增强。

    长生藤似乎在阻止这些血食的离开。

    任狂冷哼一声：“自诩正义，守护这个世界，其实本质上，还是弱肉强食，你也好不到哪里去。”

    轰！

    那是社稷图重重刺在地上，将石碑散发出来的诡异波动打断。

    社稷图给任狂的感觉很怪。

    明明输入那么多魂力临摹，但其实，他什么也感知不到。

    不过，此刻，他倒是感觉到了。

    有一丝奇怪的波动，从社稷图中散发出来。

    虽然不强，但却非常诡异。

    嗡！

    石碑发出一股可怕的灵魂波动。

    所有人情不自禁捂住脑袋，大声惨叫起来。

    魂力冲击波，直接攻击大脑。

    哪怕艾薇儿，也是头疼欲裂。

    任狂首当其冲，一个人承受着绝大部分的冲击。

    他脸色一变，发出一声闷哼。

    魂力矩阵动力全开。

    镇魂铃上，流淌过一道金色的光芒。

    铮！

    如同古筝拨动。

    一声轻轻的震荡之音蔓延。

    石碑如同浪潮般扑来的灵魂冲击波，烟消云散。

    任狂大喜。

    镇魂铃果然没有欺骗自己，有它当外层防护，自己意志海将会无比安全。

    嗖嗖嗖！

    血藤上百条触手齐齐挥舞，如同离弦之箭，向任狂扎来。

    似乎要将任狂扎成刺猬。

    众人大惊失色，纷纷惊呼。

    艾薇儿也是心都提到了嗓子眼。

    因为，这攻击之强悍，已经达到五星以上层次。

    任狂，毕竟还不是五星。

    而且，任狂刚才还承受了大部分的魂力波冲击。

    此刻能否回过神来都是未知。

    面对着漫天血色藤蔓，任狂也有些头皮发麻。

    不过，他并没有受到诡异精神波动的影响。

    所以，不存在反应迟钝的问题。

    下一刻，任狂动了。

    藤蔓落下，纷纷刺空。

    任狂像一条幻影，寻找到那一丝不肯可能的缝隙。

    卡卡卡！

    身边岩石地面，不断崩裂，碎片飞扬。

    艾薇儿和汤姆森神父大惊。

    任狂，没有逃走，反倒是向石碑冲去。

    难道他也疯了？

    更多藤蔓加入围追堵截的行列。

    这比在枪林弹雨狂奔还要令人震撼。

    任狂身影已经快到出现残影。

    他犹如在刀尖跳舞。

    无数次和死神擦肩而过。

    就连艾薇儿都速度咬住嘴唇，不敢再发出任何声音，害怕影响到任狂。

    而信徒们，这一刻真正全身心的接受了任狂这个天神的存在。

    神秘，强大，勇敢，无畏，奉献，牺牲！

    种种伟大的品质，尽显无遗。

    任狂此刻，眼神无波，像是一片平静的湖水，没有半点波澜。

    他嘴角轻轻上扬，似乎在笑。

    这种极限考验，让人热血沸腾。

    他相信，镇魂铃不会让自己死。

    果然，意志海之中，镇魂铃宛如一座巨大的堡垒，金黄色光晕流转，似乎正在努力工作。

    任狂感觉自己魂力感知正在成倍上升。

    很快，便达到了五星极限。

    看似眼花缭乱的攻击，在他眼中，似乎慢了许多。

    而他是思维，则变得更快。

    瞬息之间，甚至能计算出几百条出售的未来轨迹。

    这让任狂真正有一种超脱宇宙，成为上帝的感觉。

    他可以轻松的寻找到最安全的线路。

    不断接近。

    百米，五十米，十米！

    任狂有惊无险来到石碑面前。

    长生藤似乎也感知到绝对危险，变得更疯狂。

    要知道，献祭平台，已经算是进入了石碑的核心区域。

    这个范围，对于内行来说，可做的事情很多。

    譬如，和石碑联系，甚至直接占据核心，夺取阵眼。

    任狂的魂力触手，突然爆发，融入石碑之中。

    轰！

    一声灵魂巨响，让人大脑空白。

    “醒来！”

    任狂一声怒吼，画筒盖子滑落，社稷图抽出一截。

    长生藤彻底暴怒。

    一声蜂鸣响起，重力暴增到二十倍。

    任狂整个人变得沉重无比，直接压碎了献祭大阵，陷入地下。

    任狂大笑：“来不及了，你莫非真以为石碑之灵已经消亡？”

    魂力不要钱一般涌入石碑。

    这一刻，任狂也发狠了。

    只有石碑之灵掌握主动，才能被收进社稷图。

    这是刚才社稷图出现瞬间，莫名浮现在他脑海中的意念。

    所以，他只能将魂力输入石碑，协助石碑反击。

    碰碰碰。

    他身上携带的大量真丹纷纷爆裂，化为魂力浪涛。

    与此同时，九星牵魂花也全力运转，释放出全部存储。

    如此强大的魂力浪潮甚至可以直接撑爆六星强者。

    但进入石碑，却如同泥牛入海。

    任狂脸都黑。

    看着乌云压顶，密密麻麻的藤蔓，他咬牙，眼中露出一丝决然。

    狂刀！

    任狂所有精气神瞬间进入一个奇妙的境界。

    脑海中大只有那一刀分裂天地的刀芒。

    拔刀！

    所有魂力精血之力，加上属性能力这一刻似乎不分彼此！

    但凡任狂体内能调动的能量，这一刻，都融合在一起，组成一把虚幻的大刀。

    这大刀甚至像是像素不够一样，在扭曲，时隐时现。

    但，依然坚定的斩杀出去。

    轰！

    白光，充斥天地。

    这一刻，就连血色藤蔓都黯然失色。

    所有人都震撼莫名。

    眼中，脑海中，都是一副令人不敢置信的画面。

    那是一个男人，怒目圆睁，正在拔刀！

    刀还没拔出，但整个世界，已经裂开。

    清晰可见的裂纹，从眼前一直蔓延到世界尽头。

    扑哧！

    所有人齐齐吐血，头疼如炸裂。

    静！

    死一般的静！整个地下世界，像是时间停止了流动。

    所有人眼神都是一片迷茫。

    他们，似乎迷失在那一刀的世界中。

    不知道何时，艾薇儿眼中浮现一丝清明。

    她脸色剧变，猛地站起：“狂？”

    她的声音颤抖，充满惶恐。

    这一刻，她的世界就像脑海中那被刀锋破裂的世界一样，快要崩溃。

    前面的平台不见了。

    石碑也不见了。

    留下一个巨大窟窿，像是无尽深渊。

    她跌跌撞撞的跑过去。

    却只发现散落在地的画卷。

    她的心瞬间沉下去，发出哭音：“狂，你在哪里，被吓唬我啊！”

    她冲向前，看着下面深渊，眼泪一下子就流了下来。

    这深渊，是石碑消失后留下。

    下方幽深漆黑，深不见底。

    她知道，任狂这招是拼命绝招，一旦发出，便没有自保之力。

    若死掉下这深渊，多半是凶多吉少。

    “狂，你若死，我留在这世上还有什么意义？”

    “别害怕，我这就来陪你。”

    艾薇儿咬牙，正要跳下深渊。

    下方却是传来一个虚弱至极的声音：“我……还没死呢。”

    “狂，你没死？真是太好了。”

    艾薇儿破涕为笑，来到边沿处一看，喜不自胜。

    任狂此刻，正悬挂在距离地面十多米的悬崖边上。

    他浑身浴血，像个红人。

    五根手指死死镶嵌在岩石中，全靠最后一点身体本能之力坚持着。

    艾薇儿飞跃而下，抓住任狂，将他小心翼翼的托举上去。

    任狂躺在地上喘粗气。

    眼睛却是看向不远处的画筒，虚弱的道：“把社稷图给我。”

    艾薇儿皱眉：“你先恢复一下，再慢慢研究吧。”

    任狂道：“付出这么大代价，怎么能不看看成果。”

    艾薇儿吃惊的道：“真的……成功了？”

    她有些激动的将画卷捡起，递给任狂。

    任狂展开，却是皱眉：“该死，我能量耗尽，没法察看了。”

    艾薇儿笑道：“不急，反正石碑消失了，我们成功了。”

    她掏出几颗专门恢复精血的小灵丹给任狂服下。

    之前任狂几乎将除了还魂丹之外所有丹药消耗一空。

    包括血丹。

    这次损失太惨重了。

    任狂想起来就心肝疼。

    不过，貌似在最后一刻，镇魂铃也从石碑上弄来了什么东西。

    只可惜现在魂力耗尽，甚至连魂力感知都办不到。

    恢复了些许力气后，汤姆森神父等人也走了过来。

    看到任狂凄惨的样子，众人不仅没有嫌弃，反倒是嘤嘤哭泣起来。

    天神太伟大了。

    为了拯救大家，付出如此惨重代价。

    这一刻，他们心灵得到了慰藉。

    涌起一股无法形容的安全感。

    任狂，却是怔住了。

    他怎么突然发现，自己身体内多了一股神秘的能量。

    而且，这股能量还在缓缓增加。

    一个隐晦的意念似乎也很吃惊。

    “竟然是信仰之力，这小子真是奇葩。”

    任狂闭上眼睛。

    任由这股能量在身体中游走。

    温暖，宁静。

    圣洁，无暇。

    所到之处，伤痕竟然开始愈合。

    虽然苏落的木系本源，也有着恢复生机的能力。

    但和眼前这信仰之力一比，简直是小巫见大巫。

    信仰之力，就像是无所不能的神力。

    刀能伤害的经脉，原本极难愈合。

    但信仰之力却像是一只神秘的圣手，所到之处，一切恢复。

    任狂激动万分。

    追溯信仰之力，之后来到镇魂铃中。

    任狂看到了一团光影，正扎根在镇魂铃的内部房间。

    镇魂铃，像是巨大宝塔。

    宝塔之中，也有诸多空间。

    这些空间，都是由磁场矩阵构建而成。

    以前任狂以为这只是镇魂铃的整体构架，没什么用。

    但现在任狂却有了不一样的看法。

    宝塔最核心之地，当然是任狂神魂分身占据的王座。

    王座大厅，和真正的大殿没有任何区别。

    再就是环绕王座的四壁房间。

    密密麻麻，也不知道有多少间房屋。

    王座上，多了一个光团，镶嵌在王座后背。

    要是任狂坐下，这光团便正好在头顶百会穴位置。

    原来，这就是镇魂铃最后一刻从石碑中抢走的东西。

    任狂明悟了。

    这光团的核心，是一颗珠子。

    光团，只是珠子散发出来的光芒罢了。

    不亏！

    付出这么大代价，收获让任狂很开心。

    有了这信仰之力，任狂使用刀能就有底气多了。

    任狂仔细观察着光团，脸色更加怪异。

    意念深入光团，任狂瞬间有一种熟悉的感觉。

    意识磁场共振！

    就像是掌控万灵转换大阵的感觉一般。

    汤姆森等人的意识灵体，很清晰的在光团之中展现。

    他们的躯体有大有小，颜色也有清晰和暗淡的区别。

    躯体大者，实力强。

    光芒强者，信仰深。

    任狂明悟。

    这些人，是信徒。

    他们的信仰，可以产生源源不绝的信仰之力。

    这可是好东西啊！

    任狂看向汤姆森等人的眼神，顿时变得慈爱了几分。

    信徒是大爷，必须伺候好。

    任狂瞬间就做出了决定。

