    既然作战方案已经确定，那剩下的工作只需按照方案去执行就可以了。

    胡敬议长身处华夏国首都。

    他立即联系蓝星防卫总局，把华夏国所有的核弹发射井都调至待激发状态，确保在未来需要发射的时候能够第一时间发射核弹。

    苏羽在釜山的海边打开了两道传送门。

    一道传送门把陶前辈和钟峰送回云麓山；另一道传送门把张政委送到有关部门总部，让他来主持大局。

    送走三人后，现在釜山的海边只剩下苏羽、薛文丽以及苏羽肩膀上的猫咪晨星。

    晨星现在有些紧张，她绷着腰，目光直视着正东霓虹京都的方向，庞大的怪兽群仿佛勾起她还在星界时一些不愉快的回忆。

    苏羽伸手轻轻抚摸着她的脊背，晨星的情绪才渐渐好转。

    “苏羽，我们现在要做什么？”薛文丽转头看向他，觉得身上的担子着实有些重。

    “我们嘛......”苏羽稍微停顿，然后说道：“我们要做的当然是接管釜山这座城市，为主力部队的到来减少障碍......对了，你会说韩语吗？”

    “韩语略微会说一点。”薛文丽回答。

    “没事，如果不会韩语也可以。”

    苏羽拿出手机在上面搜索釜山市市政府的地址以及市政府中市长办公室的位置。

    找到地方后，晨星跳回宠物空间，苏羽带着薛文丽使用传送阵前往目标地点。

    一阵白光闪过，他们来到釜山市政府大楼前的广场上。

    苏羽带着薛文丽高高飞起，直接飞上16楼，从大楼外面撞碎幕墙玻璃闯入市长的办公室中。

    然而市长办公室却空无一人。

    在外面随便抓了个文员询问后，苏羽才知道市长正在13楼的大会议室中召开紧急会议。

    苏羽没有多想，银白色的传送阵再一次在他的脚下亮起，下一秒，他和薛文丽就来到大会议室中。

    “你们是什么人？（韩语）”釜山市长正紧张地和手下的官僚们讨论议题，看到这突然出现的银白色光芒大吃一惊。

    他已经知道霓虹那边发生的事，难道说怪兽群中还有刺客系怪兽准备要刺杀他？！

    坐在会议桌边的高层官僚们惊慌失措，纷纷尖叫着远离传送阵所在的位置，甚至打开会议室的大门踉踉跄跄地夺路而逃。

    不过在看清楚传送阵上是两个人类，尤其是在看到苏羽的脸后，这些人同时松了口气。

    “你是......苏羽？（英语）”釜山市长语气中充满不敢置信。

    苏羽的名字在现今的世界上可以说是无人不知无人不晓，可以说是世界头号名人。

    所以只看了一眼，市长就认出了他。

    “yes，I am.”苏羽看了一眼面前的这些棒......哦不，高丽人平静地回答。

    不过他的英语一直不怎么样，上大学的时候连六级都没过，没信心能听懂这些棒式英语，于是看到薛文丽一眼。

    薛文丽微微一笑，用很标准的英语说道：“你好，这位是苏羽不用我多介绍，我是蓝星《进化》事务管理部副部长薛文丽。”

    同时她拿出相关身份证件，给釜山市长过目。

    等市长看过证件后，她说道：“霓虹国那边发生的事情，想必你们都已经知道了吧？”

    “当然，对于霓虹国发生的惨案我们深表遗憾。我们在这里开会就是为了商讨这件事情该怎么应对，同时也在等待总统那边传来的命令。”釜山市长回答。

    “很好。”薛文丽把证件收回胸口的兜里，正色道：“根据我们的推测，霓虹岛上的怪兽群会通过对马岛海峡和朝鲜海峡进入这座城市境内，目前还不能确定时间。”

    釜山市长以及他手下的官僚们都脸色一白。

    在得知引力漏斗出现在霓虹上方的时候他们已经猜到这种情况。

    现在得到薛文丽的亲口证实，他们都有一种天塌下来的感觉。

    “我知道，这一定是上帝的惩罚！”在场的一位官员用颤抖的声线说道。

    这位官员浑身发抖、眼神飘忽，有一点像是精神崩溃的前兆。

    釜山市长转头瞪了这位官员一眼：“政勋，到这时候就不要再讲什么宗教了，宗教只是人类用来自我欺骗的工具。”

    但这位官员却不管不顾，早在市长斥责的时候他的精神就已经崩溃了：“哈哈！世界末日！世界末日来啦！漫天的洪水必将淹没这个世界......”

    这位官员打开会议室的窗子就想俯身往下跳。

    但还好，被他的同僚们给死死拽住。

    薛文丽则是在心中暗暗摇了摇头。

    这个官员的心理素质真的不行，这场战役对于整个星际战争来说完全是小打小闹。这点场面如果都心里崩溃的话，最终决战打响的时候该怎么办？

    “咳咳。”薛文丽轻咳了两声，对釜山市长说道：

    “现在我要使用我们部门的权限立即接管这座城市。市长，听我的命令立即实行全城紧急戒严！出动辖区的所有军警封锁各个街道，停止辖区内的一切活动，除了必要的食物分配外，所有人待在家里不许出来！”

    “明白！”釜山市长立即回答。

    他知道有关部门的权限，现在又是非常时刻，他没多想就答应了薛文丽的所有要求，听从薛文丽的指示。

    ......

    接下来的一段时间，在苏羽的辅助下，薛文丽顺利接管了釜山市。

    薛文丽要做的，就是在主力部队到达之前不要让釜山这座城市因为恐惧彻底彻底乱掉。

    釜山的民众可以撤离，不过要分批撤离。

    避免釜山因为恐慌情绪而出现道路拥堵、物资运转不畅、民众趁火打劫等情况。

    总而言之，就是要保障釜山这片区域的稳定。

    不过还好，釜山市长很听话，薛文丽发出的命令他都能够很好执行和下达。

    薛文丽把胡敬议长制定的一部分计划告知釜山市长和他下属的官僚们，市长和官僚们的情绪立即稳定了不少。

    在他们的配合下，釜山这座城市很快实行全城戒严，没有产生特别大的动荡。

    接下来，踏踏实实等待主力部队到来就可以了。

