    就在鹦鹉螺号优哉游哉向着和之国前进时，德雷斯罗萨发生的事情已经传遍了这片大海的每个角落。

    有人欢笑庆贺，因为罪恶的地下世界皇帝JOKER倒台了。

    有人愤怒哭嚎，因为堂吉诃德家族倒台就意味着他们斥巨资购买的和之国军火没了下文。

    正如多弗拉明戈自己所说的一样，他的倒台不仅仅意味着德雷斯罗萨王国的命运就此改写，甚至整片大海的命运也发生了翻天覆地的变化。

    没了JOKER这根‘缰绳’，新世界的那些怪物们终于不再囤积军火和兵力，开始展露自己的实力。

    自此，史上规模最为庞大的【霸权争夺】正式展开！

    所有的大海贼都将目标放在了那唯一的宝座之上——海贼王！

    谁能取得大秘宝ONE PIECE，谁就能成为继哥尔·D·罗杰之后的新任海贼王。

    *

    *

    某片不知名的海域中，高达数万米的巨象【象主】正缓步行走于海浪波涛之中。

    他已经这样行走了上千年，而在他背上的则是一个完整的国度，这个国家有很多名字——‘梦幻之国’、‘毛皮王国’、‘兽之国度’，但它真正的名字是【佐乌】。

    草帽一伙的部分成员此时刚刚登陆佐乌。他们在德雷斯罗萨与路飞等人分开，提前一步前往佐乌寻找特拉法尔加·罗的伙伴们。

    “呦呵呵……象背上真的有文明存在啊。好壮观的城墙，还有瞭望塔。”

    草帽海贼团的音乐家布鲁克是一个长着茂盛爆炸头的瘦高骷髅，他好奇地看向绵延至森林深处的巍峨城墙：“咦？怎么没有守卫？城门也是打开着的？”

    在他身旁站着的分别是领航员娜美、船医乔巴和船厨山治，此外还有画风明显不一个频道的俘虏凯撒库朗。

    “城门不是‘打开’的，而是被人硬砸开的。”

    山治看着城门处碎裂的砖石和躺在地上变形扭曲的钢铁城门，面色变得严肃起来：“这里遭遇了【袭击】，大家都小心点。”

    不用山治再多说什么，所有人都已经警觉起来了。

    因为在他们面前的城门内侧，有一道无限向着城市方向延伸过去的巨大犁痕。沿途所有岩石、树木、建筑悉数被摧毁，就如同遇到了未知的【灾害】。

    越是往里走，惨景越是触目惊心。

    空气中弥漫着血腥气，残垣断瓦之中随处可见毛皮族战士浑身是血地瘫倒在地，散落的刀剑遍地都是。

    “太惨了，这个国家到底是怎么了？难道是被强大的敌国入侵了？”娜美捂着嘴，对这等惨景实在难以接受。

    凯撒库朗吸了吸鼻子，忽然扬起眉毛疑惑地自言自语道：“嗯？怎么有股淡淡的‘KORO’味道？”

    “KORO？那是什么呀？”一副可爱小动物模样的乔巴抬起头问道。

    “咻啰啰啰啰……问得妙呀！【KORO】是我所发明的杀戮兵器，是一种毒气，以传播范围广而且见效快而著称，在地下世界卖得可好了……噗呃！”

    话还没说完，他就被乔巴和山治揍得鼻青脸肿，气急败坏地大吼道：“凭什么要怪罪我？用的人又不是我！好痛！鼻梁又被打歪了！”

    “你这大烂人！不发明这种东西不就不会有人遭殃了吗！？”乔巴不解气地又用小蹄子狠狠抽在凯撒库朗的脸上。

    “乔巴，等会再揍他。”山治示意乔巴暂缓下手，揪住凯撒的衣领问道：“喂，人渣，你说空气中有淡淡的‘KORO’味道，难道这里曾经被这种毒气袭击过？”

    “当然喽，否则以【毛皮族】的强悍战力，就算是那些超级强国派遣大批军队前来入侵也能抵……抵……”

    凯撒的脸色忽然变得惨白，脑门冒出大颗大颗的汗水，嘴里的话怎么也无法继续说下去了。

    山治等人见状回头望去，只见天空的光芒都被巨大的黑影遮蔽住了。

    那是庞大的、本该在远古时期就已经灭绝的恐怖巨兽，【猛犸象】！

    不知何时，丛林中出现了数不清的战士，他们都上都顶着双角饰物，身体呈现出各种动物部分器官的姿态，狞笑着看向这几个‘不速之客’。

    “就是他们吗？西普斯海德？”

    猛犸象开口说话了，声音低沉浑厚。

    一名满头白色短发梳成偏分的壮汉拿着一摞悬赏单，嘿嘿笑道：

    “没错，草帽海贼团的【黑足山治】、【小贼猫娜美】、【灵魂之王布鲁克】，一只随船宠物。还有最重要的【凯撒库朗】！嘻嘻嘻，这样一来功劳就是杰克大人您的啦。”

    听到这里，草帽一伙哪里还不明白这是被埋伏了，而且目标也是凯撒！但对面究竟什么来头？

    “你们到底是什么人？”说话间，山治已经摆开了架势，随时准备战斗或者带着同伴们逃跑。

    被称作西普斯海德的白发壮汉大笑了起来：

    “哇哈哈哈！你们到底是哪个旮旯里蹦出来的土包子海贼啊？居然连我们的名头都不知道？听好了，站在你面前的这位大人可是【四皇】凯多的心腹，被赋予了【灾难】之名的四位大看板之一，【旱灾杰克】大人！！”

    凯撒这时才稍稍缓过劲来，一把扯住山治哭喊道：“快！快带我走！那是百兽海贼团的四位最高干部之一，悬赏金10亿贝里的旱灾杰克！！要是落在凯多手里我就真的完蛋啦！”

    “10、10亿？？”草帽海贼团哪里接触过悬赏金这么高的大海贼，乔巴和娜美立刻被吓得脸色煞白。

    山治一咬牙，大吼道：“布鲁克，快带他们离开！我来挡住他们！”

    “山治！？”草帽一伙大惊，但凯撒已经率先跑了出去，众人为了不给山治拖后腿也只得扭头向着来时的道路逃去。

    “猛犸象可是从未接触过的食材啊，还是先调味吧。【恶魔风脚】……”

    随着右脚燃起熊熊火焰，山治猛地高高跃起，直接使出了他的招牌绝招踢击朝着那十数米高的猛犸象踢去：

    “【小牛肉SHOT】！！”

    足以踢穿钢铁的猛烈火焰踢击正正轰在了杰克的身上，却只能让那巨大的猛犸象身躯晃一晃，除此之外再无任何效用。

    怎么可能？山治难以相信自己引以为傲的绝技竟然连让敌人受伤都无法做到。他还要后退再来一次，却发觉头顶传来了恐怖的劲风。

    下一秒，恐怖的冲击力轰击在了他的身上！

    杰克以象鼻作为【拳】，直接一‘拳’捣在了山治身上！周围残存的建筑、树木尽皆被摧毁，连那座具有古老历史的厚实城墙也被生生轰出了一个大坑。碎石和灰尘簌簌下落，山治呈大字型被深深埋在深坑中央，失去了意识。

    秒杀！

