    陈凡紧紧地追了上去，眼看着boss就要跑到了山谷，陈凡直接把一个炼金炸弹扔向了山谷出口。

    轰！

    剧烈的爆炸声中，山谷的出口被毁了。

    倒塌的巨石彻底毁掉了银月巨狼的逃生之路。

    她绝望的扭回了头，一人一兽再次厮杀在一起。

    随着战斗的进行，银月巨狼的血量飞快地下降，她的动作也越来越缓慢。

    -114

    -135

    -164

    一道道伤害数字在银月巨狼头上飘起，她的血量也从8%一路滑到了2%

    -354！

    一道势大力沉地斩击挥在了银月巨狼的伤口上，造成了两杯的暴击伤害，也顺势将boss的血量压到了1%。

    啊呜~！

    眼看着自己的生命走到了尽头，银月巨狼朝着远方轻轻呜咽一声，随即强大的能量波动从她体内爆发而出。

    她准备使用生命中的最后一招了，要不是因为自己处于重伤虚弱状态，导致几乎所有的技能都没有办法使用，连进入狂暴状态都办不到，眼前的这个是蹦来蹦去的人类早就死了。

    不过现在就随着她一起去死吧！

    不好，她要自爆！

    感知到那狂暴的气息，陈凡瞬间想起了之前的魔化巨狼的技能。

    大意了，由于之前一直都是无伤斩杀那些魔化巨狼，陈凡下意识的吧这个技能给遗忘了。

    直到现在才想起来，身为这群魔狼的首领又怎么可能不会自爆呢。

    已经来不及躲闪了！

    哪怕就剩下1%的血量那也差不多1000点，陈凡也来不及秒杀BOSS。

    看着那头银月巨狼戏虐的眼神，陈凡眼神中透露出狠戾。

    艹！看谁先死！

    他掏出了自制最后一枚炼金炸弹，在银月巨狼呆滞的目光中直接引爆！

    轰！

    又一声剧烈的爆炸在山谷中响起，短短不到四个小时，这片山清水秀地山谷在轮番的爆炸声中差不多被移平了。

    -976

    四射地白光之中，临死前，银月巨狼被陈凡最后地疯狂举动惊呆了，脑子中只有最后一个念头：死在她手里和死在自己手里有区别么？

    有！

    随着炼金炸弹带走了银月巨狼最后一丝血量，烟雾缭绕之中一道鲜艳地绿光在陈凡的尸体上闪过。

    陈凡直接满血原地复活了！

    轻轻咳嗽了两声，用手驱散了眼前的烟雾，陈凡站在银月巨狼巨大的尸体前，轻轻拍了拍腰部的纸鸢的祝福。

    “【装备技能】：复苏之风:使用技能后原地复活一次，冷却时间7天。”

    正是依靠这个逆天的技能，陈凡才能在最后死而复活，成为唯一的胜利家。

    “嗯？奇怪？系统通知呢？老子的奖励呢？”

    陈凡站在银月巨狼的尸体旁边等里半天，什么动静也没有。

    “草，系统不能出BUG了吧，把我的奖励给吞了？”陈凡一脸疑惑，“又不是真的游戏，系统还能卡了？”

    这种诡异地情况以陈凡的经历都没见识过，一时不知道该怎么处理。

    此时，就在陈凡干掉银月巨狼的一瞬间，现实世界，曙光游戏总部最高层。

    无数充满科技感的仪器摆满了广阔无比的大厅，一百多米长的巨大的光幕镶嵌墙壁上。

    密密麻麻的信息在上面滚动着，底下站着一堆身穿研究服的老人，他们抱着一个透明的光板，不停地滑动着。

    “曙光信息收集系统运行正常。”

    “曙光面板控制系统正常。”

    “曙光底层逻辑系统运行正常。”

    ...

    “系统运行正常，没有错误提示。”

    经过细密地检测，最终一个老人朝着巨大光幕下方的中年男子汇报道。

    中年男子问道：“这么说陈凡的数据全部都在规则之内？没有一丝差错？”

    “是的。保证没有错误，我们的系统是不可能出现这么滴偶记得错误的。”

    “好，奖励正常发放，顺带把补偿也给陈凡发放一份。”

    老人点点头，转身走向了操作台。

    游戏世界内，陈凡等得都有点不耐烦了，突然无数道金光从银月巨狼的身体上冒出，紧接着悦耳的系统提示音也在耳边响起。

    “恭喜玩家越17级击杀首领boss银月巨狼，获得经验：255000（经验加成：850%）”

    “恭喜玩家陈凡等级提升至22级，获得属性点+50！”

    “恭喜玩家首次击杀30级首领级boss，即将进行世界公告是否进行公开？”

    “公开！”

    接连五道金光过后，巨额的经验瞬间将陈凡的等级提高了五级！

    紧接着，世界频道内一条一条的消息刷屏了。

    “【恭喜玩家陈凡越17级击杀30级野外首领级BOSS银月巨狼！奖励等级+3，特此公告！】”

    “【恭喜玩家陈凡越17级击杀30级野外首领级BOSS银月巨狼！奖励等级+3，特此公告！】”

    “【恭喜玩家陈凡越17级击杀30级野外首领级BOSS银月巨狼！奖励等级+3，特此公告！】”

    “【玩家陈凡等级达到20级，世界频道开启！】”

    随着世界公告落下，三道金光从天而降！陈凡的等级直接来到了25级！

    而游戏从开服到现在也才过了不到两天！绝大部分的玩家都还在想10级冲锋。

    但是陈凡的等级已经是他们的两倍半了！要知道曙光世界的等级提升需要的经验可是成倍增加的，25级可是前世开局一个月以后大众玩家等级。

    这速度已经不是吓人那么简单了，简直是神迹！

    世界频道也因为陈凡开启了，按照前世的剧情，第一个到达20级，开启世界频道地玩家出现在游戏开服的两个星期以后。

    但是现在才游戏的第二天，一时间所有的区域频道没有一个人在讲话，全部跑到了世界频道。

    说话的玩家等级都是7级，8级，无一例外所有玩家全被这条世界公告惊呆了！

    “妈的，1秒钟8级！还有谁！”

    “嘿呀，之前的1分钟4级就让你们那些喷子那么激动了，现在1秒钟8级，你们倒是给我喷啊！怎么一个个都哑巴了？”

    “艹艹艹，这也太不是人了，越了17级！17级啊！还是首领级boss！陈凡是人？好了，我妈妈问我为什么跪着打字。”

    “阿西吧！为什么这么厉害的玩家不属于我们高丽国！”

    “这科学么？30级的首领级boss，我连5级的普通boss都干不过，是不是又点不把人当人看了！”

    “这就是世界第一玩家地真实实力吗，爱了爱了！”

    “这个垃圾游戏，平衡性也太差了那个游戏敢这么干，开局就让玩家干掉了30级首领级boss，这让其他玩家怎么玩？你们玩吧，我不玩了。”

    “啊啊啊啊啊，凡神牛逼！”

