    建安二十四年十一月以后，延续了整个下半年的战事，已经慢慢缓和了下来，反倒是荆襄和关中两处战场以外的事情，一桩接一桩地发生。

    刚撤离荆襄战场的时候，曹彰曾考虑过要隐瞒曹公病逝的消息，但在那兵荒马乱奔逃的环境下，他根本控制不了信息的传递。于是只短短十余二十日，大半个天下，包括河北中原各地的有力州郡之长、地方镇将都知道了。

    由此带来的巨大震动，超乎任何人的想象。不止朝野危惧，简直天下有分崩之势，比如驻在雒阳的一支青州兵以为天下将乱，鸣鼓哄堂而散。而原本驻在居巢的镇东将军臧霸，则抛弃了他的驻地，领兵星夜折返其家乡、兖州东部的泰山郡，并以徐州刺史、督军的名义，向青徐各郡传令。

    此前汉中王整合凉州的时候，曹氏下属的雍州刺史张既，与护羌校尉苏则联兵，纠合了武威、张掖、酒泉、敦煌四郡的羌胡渠帅、乡豪大姓，聚兵自守，并持续控制北地、安定两郡的北部区域，越过奢延泽与并州诸胡守望相助。

    汉中王以讨逆将军吴懿领兵平之，进军至高平第一城。张既据守不战，两军相持数十日。

    待到魏王薨于军中的消息传到，张既身边之人或有疑问，战意皆不坚定。汉中王遂遣使宣慰，张既厚待使者，却暂不答复，汉中王也不催促。

    与此同时，并州刺史梁习曾挟裹鲜卑、匈奴、羌胡之众，进逼河津、蒲坂等地，并以轻骑渡河，突袭骚扰汉军营地，其健者直抵新丰，与据守长安的关中曹军主力联络。幸有破虏将军张任领兵击破之，并与梁习隔河对峙。

    同样也是消息一到，梁习立即收兵，转往河东安邑、闻喜一带。

    当是时也，曾经有文臣劝说刘备，声称只要传檄天下，称罪在曹氏，余者皆不问，天下立时可定。但刘备并不应允，皆因益州、荆州、交州的力量，至此也已经发挥到了极限。

    在不知兵的书生看来，乘胜逐北，故能立功；但真到了能够统辖全局、深悉军政的层次，就能明白大军调度是牵连多么广泛的难事，绝非想象中一声令下那么简单。

    此时荆州、交州全力击破曹军本部，但本军折损巨大，据说许多得力的校尉、司马，连带着整个营头都打没了，将士们体力和精神的消耗更是惊人。

    高强度的作战下，两州数年积蓄的粮秣、军械近乎消耗一空。纵使还有些压箱底的余量，都要赖以镇压新扩的领地，绝不足以纵横中原。

    至于关中这边，虽然这些年来竭力打通秦岭、陇山的诸多交通孔道，可转运艰难的问题始终存在。此前屯放在汉中南郑的巨量物资，因为在战事初起时同时支撑凉州和上庸两个方向，消耗极其迅速。而益州存粮再怎么急速转运，考虑道路承载、粮秣贮存条件、沿途民伕辅兵的调动规模等等，总有个上限。

    这也是刘备始终留诸葛亮在后方的重要原因，除了诸葛亮，也实在没人能把隔着千山万水、仅以狭窄山道相连的诸多区域捏合为一体，统筹其物资调入调出了。

    但益州军在关中十万众，凉州各部和附从的羌胡部落之兵，又有将近三万。这十三万张嘴，即使有诸葛亮带着军师将军府文吏体系全力以赴，也不是那么好供给的。从十月起，攻入关中的张飞等部，便开始吃起了牛羊。

    这可不是好事。凉州羌胡将士视牛羊为衣食之源，极其珍惜，平时顶多吃些乳酪，哪里舍得吃牛羊肉？这时候军师将军府从凉州调度牛羊到关中，固然证明了中枢对凉州的有力掌控，也足见益州方面支应不易，需要凉陇的协助了。

    既然己方的军事、经济力量即将逼近极限，对河北、中原等地的政治攻势，又有多少实际意义呢？

    如果不以军力，只靠着政治上的威慑和号召来括取土地，那绝不是真正的胜利，反倒会留下极大的隐患。当年的袁术便是失败的典范，堪为后人笑柄。

    身为乱世中崛起的英雄，刘备固然高举仁义的大旗，却绝不迂腐。他深知一切都建立在兵强马壮的基础上，对那种虚假的胜利并无兴趣。

    传檄天下这种事情，不是不可以做。但一定是要在己方占据了政治、军事、经济上全面优势，能够切实掌握每一块降伏的土地以后，才能去做。而以当前的军事能力，首要的、也是唯一可行的目标，便是攻取长安，实现对关中的稳固控制。

    对汉中王的这个意图，关中曹军自然是不同意的。

    曹丕本人坐镇关中六年了，他绝非无能之辈，尤其在长安周边经营得法。而曹洪、阎行、郭淮等人，或为宿将、或为猛将、或为兼具文武干才的后起之秀。他们虽无野战取胜的能力，可是纠合数万之众死守坚城，真不是旦夕可下。

    张飞连日催军猛攻，只是不断压缩长安曹军的控制范围，使汉中王能够好整以暇地在阳陵祭奠祖先和将士，除此以外，倒真没什么标志性的胜利。

    大体来说，两军的对峙局面依旧，而各地爆发的战斗大部分都只是徒然消耗人命。较之于旬月前突入关中的破竹之势大有不如，更没法和荆襄那边数十万人会战，十万人斩俘相提并论。

    但在长安曹军这一头，他们面对着张飞这样的虎将，愈来愈显束手束脚，与关东的联络通道也随时有被截断之虞。魏王世子、副丞相曹丕几番向关东州郡发出调令催兵支援，但控制宛、雒一带的骁骑将军曹真不仅不理会，还数次劫持了曹丕的使者。

    然而在十二月初的时候，曹彰控制的区域出了大乱子。

    此前曹操领兵经宛、雒等地，就因为民伕和基层兵家不堪徭役之苦，几次爆发哗变，负责地方平靖的行南阳太守东里衮东奔西走镇压，忙得不可开交。

    到了十一月末、十二月初，本来曹公病死的消息便使人心动摇，曹彰为了恢复军事力量，又强行征发壮丁、搜刮地方存粮，这一来，民心如沸，再也无法遏制。负责剿平乱民的郡将侯音、卫开起兵叛乱，以数千人入山自保，杀死了郡功曹应余、擒获太守东里衮。

    此时荆州军虽无余力北上大举征伐，却也遥授侯音、卫开以将军号，并以少量精锐进军新野。

    之前曹军二十余万在荆襄战事中崩溃，所有人异常畏惧关羽，当荆州军表现出北上意图的时候，梁、郏、陆浑等地群盗蜂起，各处皆打荆州旗号，攻杀曹氏所署官员，动乱甚至波及兖州、豫等州。

    这一来，曹彰难免慌了手脚，他既要分遣兵马平乱，又要集中力量以应付可能的进攻，一时间哪里顾得过来？

    诸葛亮合拢手上的书卷。

    “还有么？”他问。

    既得汉中王召唤，诸葛亮火速安排好汉中军师将军府的诸多事宜，随即风尘仆仆赶到。

    十二月里，天气已寒。他往中军拜见汉中王以后，立即查问各处汇总来的情报，直到诸项事宜有了大体的概念，头发里还沾着的雪粒还没有化，脸颊上因为风吹霜冻而出的血丝也没褪去。

    听得他询问，僚属们无论有没有尚未汇报的消息，都垂下头翻着手上案卷。一时间，中军帐里充满了哗哗的竹简或布卷张开又合拢的声音。

    当然还有一些消息的。刚才所说的那些，都不牵扯皇帝的失踪，这个事情，总得有个说法，但这事情又关联到荆州军和交州军的两位重将，僚属们隐晦地递着眼色，谁也没有先开口。

    刘备的主座就在诸葛亮身边。

    对当前局势中的微妙之处，刘备也是仔细考虑过的，还和法正一起，拟过好几个应对方案。但这时候他看着僚属们忙碌，一时间却不知自己该做什么好，索性提起铜壶，为诸葛亮倒了碗热水：“孔明，你喝水。”

    “多谢大王。”

    “孔明，你瘦了啊，须得加餐。”

