    苏北欠了墨上筠一百圈。

    准确来说，是不是欠墨上筠的，而是欠丁镜、郁一潼的。

    这俩贱兮兮的，不折腾点事誓不罢休，自己背了一身的惩罚，就来找苏北的麻烦。

    独罚罚，不如众罚罚。

    她们就跟苏北打赌，用石子扔树叶。

    苏北赢了，丁镜和郁一潼就给她洗一个月的衣服，而她们若赢了，苏北就跟着她们罚跑一百圈，顺带给她们洗一周的袜子。

    对于苏北来说，这可是天上掉下来的馅饼。

    毕竟，以她对丁镜、郁一潼那了解……郁一潼不爱耍酷，丁镜耍酷的时候，五次能中个一两次，就已经是很厉害了。

    她个专门练过的狙击手，能怕她们俩？！

    自然是答应了。

    结果没有想到，这俩不知从哪儿学来的一手，几乎百发百中，她一失手就败在她们俩手里了。

    ——这圈就这么欠下了。

    后来墨上筠得知这事儿，特地把她欠的圈给记上了，等于就是欠了墨上筠的。

    现如今有转机，苏北自然是不遗余力地利用步以容了。

    眼下步以容一开口，苏北便挑着眉赞赏地看着步以容。

    步以容万般无奈地捏了捏她的腰。

    暗示她：悠着点儿，你队长的对象，可是我的队长。

    苏北倒是无所谓。

    这俩队长凑一起，还能反了天不成？！

    ……

    这一边，步以容的转变速度如此之快，让墨上筠和丁镜猝不及防地吃了一口狗粮。

    将手中的木头扔到一边，墨上筠神情复杂地盯着步以容，“……我以前竟然相信你是个公正无私的副队长。”

    “毕竟我们队有阎队带头。”

    步以容回得倒是客客气气的。

    不过，却把锅给全扔给阎天邢了。

    墨上筠暗自琢磨了一下，竟是觉得有些心虚，没理由反驳步以容。

    阎天邢真是明面上、私下里，给她开过不少的小差，心是往偏里长的，她自己都是个护短的，自然没法说。

    至于旁边的丁镜，见墨上筠开口，心里还想着墨上筠没准可以反击一把，结果满怀期待地等着，却等来了墨上筠的沉默，一时明白了什么，大失所望。

    ——就不能给单身汪留一点活路吗？！

    刚在一起谈话的时候，这两对就凑在一起挤眉弄眼的，现在墨上筠一个人，也能给人喂狗粮？

    丁镜咬咬牙，心想自己是怎么想不通，才会跟他们一起过来的。

    “得嘞，你们秀恩爱去吧，”丁镜实在是看不下去了，摆了摆手，“我去山上找地儿午睡。”

    “先吃点东西。”墨上筠叫住她。

    “带着干粮呢。”

    丁镜一拍衣兜，露出鼓起的压缩饼干。

    “我们待会儿去陪你。”苏北倒是说了一句良心话。

    “切。”

    丁镜万般鄙夷地离开了。

    这俩别跟她跟前腻歪、膈应她，就已经是积德了。

    谈个恋爱而已，至于么？

    牙酸得慌。

    *

    步以容在篱笆外做门，苏北夫唱妇随，虽然没有出劳动力，但在一旁待着，跟步以容聊天解闷。

    墨上筠索性就回了木屋里。

    一枝花本就是个勤快的姑娘，一切都打理得井井有条，他们就算想帮忙，也做不了什么事。胡乱整理，没准还把人家的东西放错了，好心办坏事。

    她便没再想着收拾，而是直接进了卧室。

    本以为阎天邢会休息，没想一进门，却见他还坐在椅子上，手里拿着一支笔，桌上摆着纸张，似乎是在研究地图。

    他的那一套衣服，实在是不怎么合身，外衣都是破损老旧的，跟他的气质不搭，多少有些违和感。

    但，纵然穿得跟老农民似的，头上还绑着绷带，他的气场也能撑得住。

    一眼就知是不容小觑的那种人。

    窗外的阳光很灿烂，窗户打开着，室内也是明亮的，他坐在那里时，低垂着眉目，身上笼着一层浅浅的毛边，气场稍有收敛，整个人看起来柔和许多。

    “忙完了？”

    没有抬头，阎天邢光听声音就知道是她。

    “嗯。”应了一声，墨上筠抬腿走了过去，调侃着问，“你这是生怕自己的伤好得不够慢？”

    “嗯。”

    “嗯？”

    拧着眉头，墨上筠已经到他身侧来。

    她手指往桌上一摁，捏着那张纸，把其从阎天邢手下抽了出来。

    干脆将笔放下，阎天邢抬起眼来看她，理所当然道：“好太快了，怎么有你表现的机会？”

    视线从纸绘地图上移开，落到阎天邢那厚颜无耻的脸上，墨上筠惊了，“你不会做着‘我在你病床前嘘寒问暖’的春秋大梦吧？”

    阎天邢倒是坦然，不跟她绕弯子，点头道：“还真有。”

    睡得昏沉那几日，每次睁眼看到的，都是那陌生的小姑娘。

    好几次都错认了。

    打心底，他是希望见到墨上筠的。

    “行。”眉头动了动，墨上筠妥协道，“回去伺候你。”

    她也不是爱抬杠的人。

    当时阎天邢出事的消息传来，她想的是只要他能活着，做什么都行。

    眼下人真的活着，好端端在她跟前，还是个没缺胳膊断腿的正常人，她……能怎么办，随他呗。

    心里念叨的那些承诺，虽然没有说出来，但也并非不作数。

    坦诚一点儿，也没什么不好的。

    “要周到。”阎天邢得寸进尺。

    “周到。”

    这一点上，墨上筠只是敷衍地点头。

    瞥了眼图纸，怕阎天邢一时兴起直接把染坊开出来了，她痛快地将图纸往桌面一拍，“你画的？”

    说是“图纸”，那还是称赞了。

    这哪里叫地图？

    这根本就是场景素描啊。

    真要是阎天邢画的，她得怀疑阎天邢的业务能力了……

    阎天邢笑了笑，“她画的。”

    墨上筠乐了，“你拿着人家的画来看，莫不是睹物思人？”

    “他们的住所图，她照着记忆画的，我了解一下结构。”

    “阎天邢同志，这能真得了？”

    墨上筠曲着手指敲桌面，甚是痛心疾首。

    “最起码……”停顿了下，阎天邢道，“外观上是没错的。”

    “……”

    “几间房也画出来了。”

    “花里胡哨。”

    墨上筠冷冷一笑。

    “所以，就靠你了。”阎天邢笑笑地看她，眼神柔柔的，一派从容地用磁性的声音喊她，“侦察连连长。”

    “……”

    不知怎的，墨上筠被他喊得一噎，没脾气了。

    左耳不自觉地染红了些。

