    林轩与艾黎回城补充状态，泡泡和墨承两人先一步赶到，然而面对Crane四人带着峡谷先锋的推进根本没有办法防守，只能先后退。

    等林轩与艾黎回来的时候，峡谷先锋已经挥舞着爪子将这座防御塔给摧毁掉了，而且还在摇头晃脑地蓄力，准备下一波冲撞。

    林轩即便来参与防守，也没有办法去出塔阻止峡谷先锋，好在此时峡谷先锋对防御塔的伤害依旧是根据血量而定的，一个已经残血的峡谷先锋并没有能够撞掉高地塔多少血量，不足四分之一，也勉强算是及时止损了吧。

    大虫子在上路推Crane的一塔，不过因为全部都是肉装，并没有攻击装备支撑，并没有能够在瑞兹赶来防守前将这座塔推掉，他本身也没有魔抗，于是只得赶紧回城补出一些装备来到中路帮忙防守。

    Crane没有再逼高地，转向野区扫荡，来到了中路二塔前，瑞兹在上路带线，杰斯则是中下两路跑，不时地来一发离子炮消耗。

    Crane的阵容缺乏控制，因而他们想要推塔就不可能采用一波团战一座塔的方式，而是要通过运营拉扯来消耗，不断地蚕食推进。

    林轩的装备还没有到可以瞬间清掉兵线的程度，因而守塔的主力还是墨承，辛德拉清线总会有漏网之鱼，这就给了Crane不断消磨防御塔的机会。

    游戏时间逼临二十分钟，鱼龙战队下路二塔血量几近见底，Crane终于中路兵线推到塔下、大嘴前去收兵的时候，奥拉夫直接开启疾步冲塔将墨承他们逼退，拿下了这座防御塔。

    双方经济差距来到七千。

    泡泡布置了一下大龙视野后帮赵江一起推掉了上路一塔，这是鱼龙战队本局比赛推掉的第一座塔，代价是第三条小龙也落入了Crane的手中。

    三条龙的属性分别是风、水、风，都不是战斗属性的元素龙，但搭上Crane这个牵扯消耗打法为主的阵容，增幅依旧非常可观。

    随着时间退役，大嘴的强势曲线一直在上升，然而在刚过二十分钟的这个时间里面，林轩他们的防守压力确实陡然大增。

    大龙。

    即便没有火龙土龙的加成，Crane这个阵容打大龙的速度也是很快的，位移的劣势是没有真正的坦克前排，然而索拉卡却补足了这一缺陷。

    他们不得不冒着被埋伏的危险出去做视野。

    利用Crane拿小龙的时间，推掉了上路一塔后，泡泡和赵江两人在大龙处布置了视野，然而很快就被对面给全部拔掉，一片漆黑的大龙区域像是噬人的怪兽，张开了巨口，等待着他们自投罗网。

    杰斯在下路，大虫子在防守——没有TP的辛德拉这个时候已经不适合再去守杰斯了，只能让同样拥有跨地图支援能力的大虫子去。

    Crane其他四人消失了几秒钟后，林轩推掉中路一波兵线，然后与璐璐一同陪着泡泡进野区探视野。

    点掉六鸟巢穴草丛里的眼位后，泡泡开启扫描依旧一马当先地往前走，靠近红BUFF巢穴后草丛的位置时，不出意外地遇到了埋伏。

    “噗”

    一线绿色粘液从天而降，砸在了红BUFF后方草丛里面，几乎在同时，猪妹身上的扫描也照出来了草丛里面的三四道身影，转身就要跑。

    岸蓝法球、湛蓝羽刃、绚丽星光几乎在同时闪过。

    索拉卡、霞、瑞兹、奥拉夫的身影同时在草丛中出现。

    星体结界沉默生效。

    霞QAE瞬间倒钩禁锢，瑞兹上前接上禁锢，奥拉夫已经开启大招拎着大斧冲了上来。

    艾黎第一时间就把自己大招给了泡泡，然而霞和瑞兹的距离不足以被击飞，奥拉夫又直接免疫控制，这个大招只有对猪妹的加持，并没有打出控制效果。

    本身发育就不佳的泡泡此后又在不断让资源，说是前排可肉装根本就没有成型，即便有璐璐大招加持也抗不住对方三人的瞬间爆发，血量直接就被打残。

    索拉卡星体结界刚刚触发，璐璐大招加持下的猪妹血量就已经见底，在习惯性地把护盾与加速给了林轩后，他已经没有了保护技能，只能往后退，准备卖了。

    林轩选择的第二件装备是飓风，刚刚已经合成了出来，即便羊刀没有叠满，有璐璐技能与香炉的双重加持下，他的攻速也已经逼近了2.0。

    霞、瑞兹、奥拉夫三人合力将猪妹血量打残的时候，林轩生化弹幕开启，也已经把因为开启大招而减去双抗加成的奥拉夫给吐掉了近半血。

    等奥拉夫杀掉了猪妹转身逃离的时候，羊刀叠满，林轩攻速已经突破了2.0，普攻轨迹在空中绵绵密密连成一条绿色长弧，从大嘴张开的大口中一直连到转身逃跑的奥拉夫身上。

    羊刀叠满后大嘴输出更加恐怖，奥拉夫只是转身的功夫，血量就从半血多掉到了三分之一。

    后方霞与瑞兹往前压来。

    手中捏着闪现的林轩依旧没有要罢手的意思，即便璐璐加速已经消失，但奥拉夫依旧没有逃出长达710码的普攻射程。

    绿色弧线绵绵不断，奥拉夫血量见底。

    一片绚丽耀眼的星光从天而降，索拉卡大招群体加血给奥拉夫回复了一截血量，随后就被从天而降的一线绿色粘液给砸掉。

    被动生效的索拉卡如同踩着风一般冲到了奥拉夫面前，扬手再次将一道星光注入了奥拉夫体内。

    位置已经非常危险的大嘴甩头吐出一地粘液，转身拍打着斑斓艳丽的翅膀往后逃去。

    视野中很快失去了Crane四人的身影。

    林轩略等了等后再次回到野区，刚刚冷却的蓝色饰品照耀下去，大龙坑内并没有看到人，于是放心地再次后退。

    蓝色饰品留下的眼位很快被奥拉夫清理掉。

    霞出现在中路将兵线推了过来，林轩也回到中路守线，随后发现霞再次消失，于是忙提醒了一声，让刚从上路进入野区的墨承去看一下。

    墨承小心翼翼地来到上路三角草丛，一个真眼插下去，就见奥拉夫和霞正在打龙，看不到瑞兹和索拉卡的身影，想必位置比较靠后。

    奥拉夫和霞的血量都不多，而大龙血量已经掉了大半！

    “他们在打了！他们在打了！”

    “我来了我来了我来了！”

    “要我TP吗？要我TP吗？”

    对内语音里面历时乱成一团，林轩当然不会承认是自己加入后鱼龙战队才有了复读的习惯，他忙往野区赶来，走到大龙坑上方，一个活体大炮砸下去，命中了在抗伤害的奥拉夫，将他的血量打掉一截，可惜很快就被索拉卡又给补了一口血。

    “别急别急别急别急！”

    林轩一边算着大龙血量，一边一叠声地安慰，墨承已经赶了过来，但大虫子现在还没有必要TP，否则对面杰斯不来，这波下路高地都可能要没。

    不过视野一扫小地图，就见杰斯的头像已经出现在高地塔前，看样子就算大虫子不TP也没有办法再守住多久了。

    “这里有眼这里有眼！”

    墨承刚刚走到上路三角草丛，忙就先在这里插一个真眼，大龙坑内真眼倒不用担心，下路两人身上都有真眼，璐璐已经插了一颗真眼下去。

    “先不要着急。”

    “我一个人守不住杰斯……他不见了！小心小心！杰斯不见了！”赵江正说着，忽然看到对方杰斯转身消失，忙提高了声音激动地大喊起来。

    “我T了！我T了！”

    赵江一边喊着一边忙按下了TP，墨承已经来到了大龙河道，手里抓着法球，QE连招盲视野地推出去，然而并没有能够命中残血的索拉卡，倒是把瑞兹给晕住了。

    大龙血量不足两千！

    林轩正算着时间开生化弹幕，却忽然瞥见侧方红BUFF处白光一闪，自己血量瞬间掉了近半、

    杰斯从红BUFF侧方草丛里钻了出来，炮切锤，一个跳跃就直接扑了下来。

    刚刚赶来的时候艾黎已经给过了加速，此刻还没冷却，而同样刚用掉不久的大招更不可能冷却，这个杰斯冲上来绝对是毁灭性的。

    在看直播的LPL观众都听到了解说们绝望的叫声。

    然后就看到直播画面上，“砰”的一声。

    被逼入绝境的大嘴闪现进了大龙坑！

    **

    CN，NB！