    原来，这就是上次在店里面提了那一辆R8的大佬。

    好几百万的车啊！

    顿时，员工们肃然起敬，就他们这卖车的进度，相当于要卖上十几辆才能达到那一辆R8的价格。

    听说，大佬这次又来提车了，好像还是一辆奥迪A7。穿着制服黑丝袜的汽车销售们还在八卦着。

    八卦的来源，无疑就是宋天真前面有意无意透露出去的。

    “A7挺贵的，也大几十万呢？但是，大佬前面开的可是R8，现在开A7，会不会差距有点大啊？”这个疑问不得不提。

    “格局呢？大佬买来送人的。”有知道内幕消息的销售很是羡慕的说道。

    上周她生日，男朋友攒了好久的工资，给她买了个十三香，听说最近男朋友在啃馒头度日，诚然，她很感动，但是并不影响她无限羡慕别人。

    这样的大佬，出手就是几十万的车，何等财力啊！

    场外的销售们低声嘀嘀咕咕，突然，有人指了指从外面有些失魂落魄走进展厅的韩橙橙。

    “韩橙橙这丫头，怎么回事了？”销售们之间虽然存在竞争。

    但是，韩橙橙和大家的关系相处的都还不错。

    因此，她有异状，第一时间就有人发现了情况。

    “你们忘了，上次那一辆R8，是在谁手里成交的？”有销售提醒道。

    顿时，大家都是恍然大悟。

    上次的R8，成交是在韩橙橙手上成交的，但是这位大佬，听说原本是准备找宋天真买车的。这最后就有点不愉快了。

    虽然已经过了那么久，但是大家还是能记得上次的事情。

    “那这次？”大家看了看满面春风的宋天真，再看看一脸沮丧的韩橙橙，顿时都是陷入了沉思。

    这么说了，这一局，又被宋天真给扳回来了。

    顿时，大家心里都是一片复杂。

    一边是佩服宋天真，从哪里跌倒就从哪里爬起来，这种心理素质，一般人还真比不上。一边是同情韩橙橙。

    这一次，明眼人都看得出来，当时有多风光的韩橙橙，今天就有多落寞。

    虽然这其中到底发生了什么她们暂时还不清楚。

    但是这件事过后，不说领导找不找韩橙橙谈话，至少她自己，都要受到不小的打击吧？

    这么个乐观向上，还很善良的新人，不会就被这么打击的一蹶不振了吧？

    看着韩橙橙有一点苍白的面孔，大家心里面都是有些怜悯。

    许文和店长简单寒暄一阵之后，先行告辞，在宋天真的带领下就开始走提车的流程了。

    照例是付款，下单，保险，一气呵成。

    许文的车早早的就被停在了交车厅里，这样的待遇，只有五十万以上的豪车才能享受这样的待遇。

    上一次提的R8，交车就是在这个大厅里面。

    走进交车大厅，珍珠白色的奥迪A7早已经焕然一新的等待着许文。

    车身被4S店好好洗过，似乎还打了蜡，引擎盖上没有大红花，而是一捧鲜花。

    宋天真笑吟吟的将手捧花交给许文。

    “许先生，您的花。”宋天真喜滋滋的说道。

    她想说，今天的心情，是今年开年以来最开心的一天。

    许文接过手捧花，下面的步骤他都能猜到了，合影留恋，可能还有个彩带彩花什么的爆出来。

    “对了，还有香槟。”宋天真小心翼翼的将香槟倒了一点，交到了许文手里面。

    一旁的工作人员早就准备好相机，将此刻的一幕记录了下来。

    合影完成，这张照片将出现在宋天真的朋友圈里面，或许，还会收获无数点赞。

    “对了，明天可以安排人帮我将车送到一个地方吗？”许文问道，明天就是田夏生日，许文准备直接将现车交给她。

    “我就可以，许先生，你把具体地址发给我，我明天直接开过去。”宋天真自告奋勇。

    “行，那就麻烦你了。”许文也没和宋天真客气，刚拿到手的钥匙直接丢给了宋天真，宋天真将钥匙郑重其事的收下。

    另一边，店长神色严肃的将韩橙橙叫进了办公室。

    一进办公室，店长就有点恨铁不成钢的叹气。

    “韩橙橙，你怎么搞的，好好的客户怎么跟成这样子了？”

    确实有点说不过去，这个客户没在韩橙橙手里买也就罢了，最后竟然还在宋天真手里成交了，这就有点说不过去了。

    “我，我也不知道啊！”韩橙橙声音细若蚊吟，心里很是郁闷。

    就她那问候力度，就差成为贴身秘书了，可以说是无微不至，早安晚安，天气阴晴，防暑防晒，都做到这一步了。

    总不能，总不能更进一步吧？

    一抬眼，就看到店长带着深意的眼神，韩橙橙连忙低下头，就听店长说，宋天真既然能扳回一局，肯定有她的过人之处，你要向她学习，明白吗？

    店长什么都没说，但是好像又什么都说了。

    韩橙橙埋着头不说话，其实心里面已经被打击到极致，甚至在谋划着要不要换一份工作抚慰一下心灵。

    许文都不知道他随手的一个举动，竟然造成这样的连锁反应。

    “行吧，你先出去吧！”店长略做敲打，让韩橙橙先出去。

    韩橙橙低着头，点了点，走出店长办公室。

    刚出办公室，还没怎么样呢，负责她们小组的主管就面色不太好看的找了过来。

    “橙橙，这个月你业绩距离目标还差一点。”

    “我知道。”韩橙橙感觉要有点头疼，其实目标还差点，这个问题不大，但是关键是许文的到来，这件事传到领导耳朵里面，自然过来找事了。

    毕竟，在她们看来，许先生这一单，毫无疑问原本是属于韩橙橙的。

    她们才不管韩橙橙其实什么都不知道。

    “宋天真那一单，如果是你的，你这个月业绩稳稳的就完成了，你倒是给我说说，到底怎么回事。”

    如果说店长说话，还算客气，那么她的主管，负责小组业绩的领导，对她说话可就没那么客气了。

    “张姐，我是真不知道怎么了。”韩橙橙只能这么说，

    ”不知道？人家宋天真怎么知道？“主管张姐眉眼有点冷，毫不客气的说道。

    “我。”韩橙橙百口莫辩，不知道该怎么说。

    不远处，刚刚完成交车仪式的许文，在宋天真的陪同下走在展厅之中，一眼就看到了局促，被训斥的低下了头的韩橙橙。

