    十一月下旬，又一场大雪落入应天。

    一大早，朱瞻基就得到周忱来报，羊毛纺织厂已经建成。

    明朝纺织业其实已经有了很大的进步，甚至很多纺织器具都已经开始出现了铁器。

    这些变化，大大的促进了纺织业的发展。

    特别是棉布纺织，大明对于棉布并没有限制, 从上而下无论贵贱，都可以穿棉布御寒，

    因此对棉花的种植也是极大的起到了推广作用，相对应的则是纺织技术。

    毕竟棉花的纺织技术，比起麻，以及丝绸难度系数要高了不少。

    甚至对于天气都一定的要求, 否则生产出来的棉线就会容易断裂, 在这种情况下的纺织技术。

    对于纺织羊毛这种东西来说，简直就是简单到不能再简单的事情了。

    羊毛纺织厂建好, 一应纺织器具都是采用的传统纺织工具，朱瞻基倒没去搞什么蒸汽纺织机之类的。

    主要是时间来不及，现在已经是冬天了。

    他必须立即开始把羊毛生产出来，然后乘着天冷，卖出去。

    不然等到天气暖和了，到时候再想卖就不容易了。

    而且现在的纺织技术，也并不太差，特别是有的地方的纺车，甚至可以在纺织麻的时候可以达到五锭。

    即使是生产棉布也能达到四锭，要知道欧洲在十八世纪工业革命前，最强的纺织技术还停留在两锭。

    也直到蒸汽纺织机出现后，这才达到了十九锭。

    所以朱瞻基现在倒也不急于去把蒸汽纺织机搞出来。

    毕竟技术不行人力来凑，原子弹都能靠打算盘搞出来，没有蒸汽纺织机，最多也就是废些工人罢了, 而现在最不值钱的无疑就是人力。

    在拥有大量人力的情况下, 相比去费时费力的搞蒸汽机，其实并不划算。

    当然蒸汽机也肯定是要搞的，不过肯定不是现在。

    纺织厂建好后，朱瞻基这边就直接把原本从纪纲府邸地面救出来的女子，全部安排了进去。

    羊毛纺织厂一早朱瞻基就安排了工人居住的地方。

    这边安排好人，户部这边消息也很快传来，因为这次事情户部兵部两方合作。

    羊毛收购的事情倒是十分顺利。

    户部这边让人直接带上一些食盐，以及陶器，布匹这些东西，就很轻易的从草原上换去来了大量的羊毛。

    这些羊毛运回应天后，就直接拉进了朱瞻基设置在纺织厂的仓库之中。

    随着这些东西全部到位，羊毛纺织厂的第一次试生产也在周忱的监视下开动了起来。

    “太孙殿下！”

    应天城南，皇庄的纺织厂前，朱瞻基穿着一身厚厚的棉袍。

    棉袍上已经落了厚厚一层雪，打量着眼前这处新建起来的院落，脸上露出满意的笑容。

    半个月的时间，显然是有些赶的，这处院落虽然依旧有很多地方都显得比较简陋。

    不过一些重要的地方也达到了使用的要求。

    进了前院，朱瞻基就看到周忱带着一群女子走了过来。

    这些女子都是原本纪纲府上的，除了一部分选择了回家，被刑部那边安排着送回了原籍，剩下的大部分都选择了留下来。

    等众人行完礼，朱瞻基这才看向周忱道：“现在如果立即开始生产的话，一天能够生产多少？”

    周忱拱了拱手就道：“回太孙殿下，现在纺织厂一共拥有纺织机械六百张有余，若是全力生产，一年可生产各色绢布一万匹有余，一天的话，大概在二三十匹。”

    朱瞻基心里换算了一下，一匹布大概长度，短的大概有五百七十公分，长的为七百七十五公分，宽度大概四十公分。

    平均下来长度也就差不多十三米的样子，宽度八十厘米。

    一年一万匹布，一匹布通常来说只能做两件衣服，也就是说这个纺织厂一年下来也就只能做两万件衣服，一天就是五六十件。

    “有些慢了！”

    朱瞻基皱了皱眉道：“能有办法生产更多的吗？”

    羊毛的生意关系的是草原上的计划。

    如果生产跟不上节奏，很容易就导致购买来的羊毛被大量囤积起来，然后白白浪费掉。

    虽然即使浪费钱，只要能够达到目的，这件事也是十分划算的。

    毕竟没有马的草原民族，唱歌跳舞还是很有一手的。

    但是如果能赚，朱瞻基自然不会想白白的浪费钱。

    周忱闻言脸上露出一丝苦笑：“太孙殿下，一年一万匹布，这已经是最大的限度了，若是在加，只能购买更多的纺织器械了，但是短时间内，能买到的纺织器械，已经都买了，再想买一来只能等，等工匠把新的纺织器械生产出来，二来则是去江南那边购买后再运回应天。”

    朱瞻基闻言陷入沉思，看了一眼旁边有些忐忑看着他这里的女子，想了想道：“先让她们开始试生产吧！”

    周忱闻言点头，立即就开始让人安排起来。

    这边他显然也是早就排练过的。

    随着命令下去，一个个女子井然有序的就走进了各个挂着牌子的院子里。

    这些挂着牌子的院子都是按照不同工序分开排列的。

    靠近仓库的地方是一间最大院子，这里是用来处理羊毛膻味的地方。

    院子的入口就挂着一个写着晾晒的牌子。

    羊毛被运到仓库这边时，都会被拿出来进行一遍清洗，同时也会进行一轮筛选，筛选出里面的杂物，然后就是选择不错的天气进行晾晒。

    晾晒一遍后，羊毛的膻味其实已经减轻了不少。

    朱瞻基来到这边的时候，就看到已经有不少先前已经晾晒过的羊毛，被人整理好，用专门的箩筐装了起来。

    然后接着的则是有专人把这些晾晒好的羊毛，运送到下一间院子里。

    这院子的门口则挂着一个“浸泡”的牌子。

    院子里面摆满了一个个大大小小的木桶，蒸汽腾腾的。

    即使大冬天的走进来了都觉得一股热气扑面而来，感觉跟进了桑拿房似的，不过就是味道不怎么好闻。

    运过来羊毛，被人全部倒进了院子里的这些木桶里，每个木桶旁边都有人拿着木棍再一旁搅动。

    周忱解释道：“按照太孙殿下的吩咐，这些羊毛清洗晾晒后，都会运送到这里，然后放进这些烧开的盐水中，进行浸泡大约一炷香的时间。”

    朱瞻基点头，这些都是他教给周忱的，羊毛用烧开的盐水浸泡过后，这个时候的膻味已经基本都清除干净了。

    当然为了更彻底一些，朱瞻基还让人用了一些高度的白酒对羊毛再次清洗了一遍。

    这样一来，羊毛的膻味就算是真正的祛除了。

    “带我去看看彻底祛除了膻味的羊毛吧！”

    朱瞻基也就是大致的看一下这些步骤，见到周忱都是按照自己的要求做的后，就点了点头道。

    “是！”

    两人离开这边的院子，又过了几个院子，相比先前的几处地方，这边要清净了不少，人也更少。

    不过忙碌程度却是丝毫不比先前的几个院子差。

    一进院子，就是一阵很有节奏的木器摩擦声音。

    一间间排列在院子里的屋子里面，并排着的就是十来架朱瞻基叫不上名字的纺织机。

    十来个女工操作着，然后朱瞻基就看到一堆堆原本有些杂乱的羊毛，在这些女工的手里经过这些纺织器械迅速的就变成了一根根细长的毛线。

    他数了下，最多的机械一次可以织出五根毛线，少的也是三根。

    “太孙殿下，这些都是江西乐安那边的纺织机，用来纺织这些羊毛可以做到一车五繀。”

    周忱在一边解释，说着又走到一旁然后拿出一根缠满了毛线的物件递给了朱瞻基。

    “太孙殿下请看！”

    朱瞻基接过，打量了一眼，这玩意儿就是所谓的繀（岁）了，一车一繀就是一次纺织一根线。

    而五繀就是一车同时纺织五根线。

    朱瞻基拿着这些纺织好的毛线，放到鼻子下嗅了嗅，发现完全闻不到膻味后，心中微微松了口气。

    他其实在此之前，心里还是有些忐忑的，毕竟羊毛祛除膻味的方法，他大多都是道听途说的。

    方法不少，但是具体的效果，他也不好确定，现在看到成品时，无疑让他放心了下来。

    膻味祛除了，也就意味着他的计划就成功了大半了。

    毕竟没有膻味的毛衣，想要卖出去就不难了，

    毕竟羊毛的柔软舒适度比起棉布要舒服了不少，而保暖程度也是远远超过棉布的。

    有了没有膻味的羊毛，接下来就是提高生产效率的事情了。

    “太孙，旁边的院子就是织布的院子。”

    周忱道。

    “嗯，等一下！”

    朱瞻基没急着去下一个院子，而是看了一眼手里缠着毛线的繀，突然想到了什么，然后眼前一亮道：

    “你去让人弄几根细长的木棍过来，记得要细长光滑的那种！”

    周忱闻言有些不解，不过还是点了点头，好在几根细长的木棍倒是并不麻烦，没多久就有人送了过来。

    朱瞻基看着眼前的木棍，脸上露出笑容，直接拿起一根，然后找到繀上毛线的接头，直接熟练的在木棍上打了一个活结。

    而随着朱瞻基手上一个接一个活结的出现，很快一块大概巴掌大小的毛布就出现在了朱瞻基的手里。

    “太孙………这个………”

    周忱看着朱瞻基的动作，眼睛珠子都差点瞪了出来。

    这位太孙殿下还会女红？

    “你看看这东西怎么样？”

    朱瞻基看到周忱的样子，手上的动作一停，然后毫不犹豫的就将手里织了巴掌大小的毛布随手扔给了周忱。

    周忱下意识接过，看看朱瞻基，又看看手里的毛布，还是有些难以置信这是眼前这位皇太孙弄出来的？

    朱瞻基看着周忱的表情变化，老脸红了下，想起了一些满是羞耻感的回忆，面无表情的就淡淡道：

    “此事你知我知，要是让其他人知道了，你就自己递一封告老还乡的折子吧！”

    说完，朱瞻基又补充道：“还有刚刚我的手法你记住了，到时候这东西你就说你发明的，然后把这方法选几个心灵手巧的女工，交给她们，以后纺织厂这边只管织毛线就成，不必织成毛衣！”

    “这………”

    周忱看了一眼一点脸也不要的朱瞻基，张了张嘴想说些什么。

    只是他话还没说出来，就听见朱瞻基所有所指的道：“最近工部的左侍郎身体不适，已经告老还乡，你要好好表现才是，我是很看好你的。”

    “是，太孙殿下，臣知道该如何做了！”

    听到朱瞻基这话，周忱猛的一震，深呼吸了一口气，然后毫不犹豫的就点了点头，将手里朱瞻基扔给他的毛布，再次一脸恭敬的递给朱瞻基后道：“太孙殿下，臣自幼学习女红，刚刚偶有所感，悟出一毛线织布之法，太孙殿下请看！”

    工部左侍郎啊！

    这可是正三品的大员啊。

    而他现在还不过是个小小的刑部员外郎，区区从五品而已。

    这位太孙殿下给的实在是太多了啊！

    不就是女红吗？

    他周忱就算以前不会，现在开始也必须会了啊！

    ps：求月票！！！

    小作者：【小破碗】

    

