
?曾几何时，在陈牛的眼里，茅山派的真人们那都是神龙见首不见尾的大人物！

当初在茅山镇，偶尔有一次见到茅山派里的核心弟子跟随长老下山执行任务，远远的看了一眼，羡慕得不得了。

他怎么也想不到，自己有一天居然会招惹上一位真人……

实际上这“茅山飞镰咒”，傅洋也是最近才刚刚学会的。没想到施展出来，威力居然这么大！

尤其是对这些普通人，他们根本连一丁点的抵抗力都没有。遇到飞镰咒这种诡异霸道的攻击，那就是跟随风倒的野草一样啊。

“哦？没想到你这个败类居然还挺识货的嘛。居然认识茅山飞镰咒？”

傅洋不管那满地哀嚎的混混们，走到这个陈牛面前，脸上带着笑容看他。

另一边，杨淑兰正在和熊爷一起各种虐待那周永祥。傅洋刚才看了一眼，那家伙脑袋上冒出的罪孽多的足以死十次八次都不足惜！

就算是死了到阴曹地府估计下辈子也投胎无望了，要受尽地狱的种种折磨……

“喂，杨淑兰，还要死胖猫。你俩小心点儿，别玩儿死了。否则的话，死胖猫你倒是不怕。杨淑兰只是普通的厉鬼，到时候去了阴曹地府本来没罪都要被判官加罪了。”

没错，这就是阴间和阳世的规矩！

无论有任何理由，厉鬼，都是不能亲自杀活人的。否则就算是有足够充足的理由，去了地府还是会被判罪，当然罪不一定多大，可终究不好。

“哎呀知道了知道了，不会儿玩儿死的……”熊爷很不耐烦的挥了挥手。

然后又转过头对可怜的杨淑兰说到：“来，小杨同志别伤心了。爷来帮你虐待虐待这个该死的家伙！你看好啊，爷先把这个烟灰缸给啪叽一下砸碎了。”

傅洋紧接着就听到一个玻璃烟灰缸破碎的声音。

“然后呢，这么一大堆碎玻璃渣子呢。我们一点儿不留，全都给塞他进去……”

啊！！！！

一声凄厉的惨叫声，简直已经不像是人类所能发出的声音了。

周永祥的眼泪鼻涕全都出来了，凄惨无比。

“那啥，你叫啥来着？”

傅洋居高临下地看着跪在地上的陈大师，淡淡说到。

“小人陈牛，不敢欺瞒真人！我，我虽然说有时候会帮帮周老大做一些收尾的事情，但小人真的没有干过什么害人性命的事情啊……是周老大，他做了坏事儿，想求心安。”

他跪在地上，一把鼻涕一把泪滴哭诉着。

他是真的怕了！

眼前这个年轻人，居然会使用“茅山飞镰咒”，说明他已经是真人境界。自己这个连最低级的“法师”都算不上的法术偷学者，哪里敢和他斗法？

更何况那个有恐怖恶趣味的“猫妖”，实在是让人不敢去想象接下来还有何种恐怖的手段……

之前是燃烧的雪茄，现在又用一大堆玻璃渣子对待周老大，天知道接下来还有什么恐怖的东西？那地方可不是什么东西都能乱塞的啊！

“嗯，既然如此的话。你和那个坏人如此亲密，他的什么罪证你都知道吧？到时候警方来了，你就做污点证人。让他遭受国家法律的审判，如此，我便饶你一死！”

傅洋想了一会儿，还是这么说到。

他本来想直接动手杀了周永祥和陈牛，但最后想了想，还是交给国家去做吧。

毕竟这个周永祥肯定还有许多的爪牙或者坏事儿，交给警方去处理，顺藤摸瓜，还能够揪出更多的坏人坏事……

他自己只是一个道士，只能是见到坏人坏事就处理掉。不可能一直去追查，这些事还是要交给警方去做的。

面对傅洋的强势威压，陈牛哪里敢有半点意见？只能拼命点头，表示一定遵从傅真人的命令……

半个小时之后，这个奢华的别墅区外面响起了警车的警报声，大量的警察从江城总局赶过来。处理这里的事情。

相信这个周老大和他手底下所有的涉黑势力，比如会被连根拔起！

傅洋作为零组的三级临时工，公务员职级约等于江城市一个大区派出所的所长，以他的名义自然可以直接联系总局。更何况，也是实事求是的报案……

“小女子多谢真人和熊爷的恩情，下辈子做牛做马也愿意。”

杨淑兰对傅洋和熊爷千恩万谢。

傅洋则是摆摆手：“你不用谢我们。唉……真是苦了你了。本来该有很好的生活的。罢了罢了，我这就给你写一张符箓，送你去阴曹地府。我好歹也是一箓真人，附在你身上的求情符箓，想来那些地府的鬼差应该会卖几分面子吧？”

求情符箓。

这是一般名门正派的弟子或者法力比较高强的道士会使用的手段。

道士，修道，研究天地乾坤。属于特殊人群，所以阴曹地府一般也会特殊对待……

传说很多厉害的道士死了之后，去到地府就会担任比较高级的阴司官吏。

他们活着的时候，一般也会用自己的身份去给一些罪孽比较轻或者迫不得已的鬼魂担保，这样对付到了地府就可能被轻判或者无罪……

这种事儿呢，属于灵异圈子里的传言。

傅洋也不知道是真是假，但终究试试也没有什么坏处。

那杨淑兰自然是千恩万谢，甚至行了跪拜大礼。然后背上贴着傅洋的“求情符箓”，化作一道青烟，在虚空中消失不见。

魂归地府，去报道了……

“总算处理完了。这种事情，真是让人心情沉重啊。”

傅洋双手背在背后，抬头看着天空，一声叹息。

而在东方，已经隐约露出了鱼肚白。新的一天，又要来了……

第二天一大早，傅洋就接到了唐莉打来的电话。让他中午过去一趟，刘欣和李勇要当面感谢他。在江城非常高档的一个露天江景餐厅。

“其实不用了唐总，举手之劳。既然是你的朋友，就当是我友情帮忙好了。”

傅洋婉拒道。

他实在是不太想面对唐莉。总觉得好像有点怪怪的，有点尴尬。

结果唐莉根本就懒得和他多说。

“中午十二点，朗豪江景餐厅，你必须来。”说完就挂了电话。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845813"  chaptername="第二百七十二章  写给地府的求情符箓">加入书签</a>
</div>
