    第27章 学院新生大会

    赵启学和几位室友在李数数的带领下，来到了学校附近一处环境比较优雅的饭馆，美美地尝了一下杭州本地的美***致的菜肴和舒适的口味让没吃过杭州本地菜的赵启学几位同学满足了口食欲。吃完饭，赵启学几人在优美的校园环境慢慢散步，一路上欣赏大学校园的风景，同时也熟悉自己的大学校园。

    在散步的旅途中，几人接到了学院要求他们今天晚上参加学院大会的通知。散步完，赵启学几人又在李数数的帮助下购买了自己所需的各种生活用品回到自己的寝室，然后和相邻的几个寝室互相串门，互相认识一下自己的同班同学。

    赵启学室友几人吃过晚饭，来到教室参加学院的大会。一进入教室，就发现教室里已经三五成群地来了不少同学，不过大家都不认识，只能互相看了看，继续聊着自己的话题。赵启学几人来到一处空旷的位置坐了下来，等待学院大会的开始。

    随着大会开始的时间越来越近，各位同学陆续地来到教室，将开始有些空荡的阶梯教室都坐的没有多少剩余的空位了。赵启学大致看了看，心里默默数了数，他们这个学院有300多人，算是人数比较多的人数了。赵启学问了问旁边的李数数：“李数数，我们竺可桢学院怎么这么多人呀，不是大多数都是保送过来的吗，这人也有点多吧？还有，女生也有不少，我以为我们学院清一色的男生呢。”

    李数数朝四周看了看说道：“人数确实有些多，都有300多人，都赶上一些找人比较多的学院。确实还有不少女同学，不过我报名的时候记得我们班一个女生有没有呀，全是男生，怎么学院有这么多女生呢？你这么一说我也挺纳闷的。你问我，我也不知道呀，我就是在这附近上学而已，偶尔来浙江大学逛逛或是打打球什么的，对这边的环境比较熟悉，其他我就不知道了。等会儿开会的时候，老师应该会说明吧。”

    过了一会儿，终于学院的大会要开始了，这时，教室外来了两个神采奕奕的老师。“各位同学你们好，我是你们这届的辅导员杜兆龙老师，以后大家在学习和生活中遇到各种问题都可以直接来找我。我旁边的这位就是我们学院的院长，也是我们学校的校长李某某院士，大家热烈欢迎李校长能够在百忙中抽出宝贵的时间来和大家几面。”各位同学听见杜老师的话，立刻送上热烈的掌声欢迎他们的院长，也是他们的校长。鼓掌声经久不衰，直到李校长挥了挥手，热烈的掌声才缓缓地消失。

    李校长走到教室的讲台中央对激动的同学们说道：“各位同学能够进入浙江大学学习，都是各个省市学习的精英和娇子，而又能够进入我们竺可桢学院的更是精英中的拔尖分子，我代表学校党委、学校各位老师欢迎各位同学就读浙江大学。浙江大学具有悠久的历史和文化底蕴，时间宝贵，我就不在这里多多讲述了。我今天过来的主要目的是讲一讲我们竺可桢学院的规划与发展，同时也给大家见个面，认识一下各位同学。我们竺可桢学院以前主要是注重理科和工科专业的发展，今年我们拓展了我们的专业范围，将医学和农学也纳入到我们学院培养的范围，特别是传统的中医学和中药学。所以今年你能够进入竺可桢学院学习的学生要比往常多，招录了许多女生进入学院，以前很少女生进入竺可桢学院学习的。我看了今年进入学院学习的学生，大家的学习成绩都非常不错，特别是有几个同学的成绩非常突出，我想认识一下这几位同学，想必同学们也非常好奇我们学院来了什么样的学神级同学，让我们大家互相认识一下。”

    李校长拿起一张勾画出几个学生的名单念到：“第一位，李数数，全国数学一等奖获得者，站起来让大家看一下，大家鼓掌欢迎。”坐在赵启学旁边的李数数在赵启学室友几人的催促下有些不好意思地站了起来和学院的同学打了一声招呼。

    李校长继续念到：“第二位，唐糖，全国生物竞赛一等奖获得者，同时也是全国化学竞赛二等奖获得者，大家欢迎。”赵启学一听见这个名字，脑海中突然闪出自己记忆中的名字，心里有些不太确定想到：“不会是她吧，真没想到自己会和她在一个学院就读。”赵启学连忙向四周望去，就看见一个有些熟悉且非常漂亮的女孩从作为上站了起来，立刻吸引了全院学生的目光，欢迎的掌声变得更加热烈了。

    李校长一个又一个地介绍着他们中学习成绩非常好的同学：“最后郑重介绍一下来自四川省的理科状元，他的高考成绩是：语文142分，数学150满分，外语146分，理综294分，总分732分，更让有些惊讶的是他在高中只学习了一年的时间。各位同学都非常好奇他是谁吧，我也同样非常好奇的，他就是赵启学同学，大家一起鼓掌欢迎。”李校长说完自己就鼓起掌来。

    赵启学在室友们和认识的同学们惊诧的目光从座位上站了起来，感受着老师和同学们的热烈欢迎，赵启学只是脸上微微带笑，和老师们和同学们打了一个招呼就做到自己位置上了。

    李校长看见这么英俊帅气的学生这么快就做回自己位置上，就立刻说道：“赵启学同学，你一会儿就作为学院新生代表到讲台上发一下言，给你们各位同学带来一个美好的学习展望。各位同学当中，还有许多非常不错的学生，希望没有被我念到的同学不要自卑，你们能够进入竺可桢学院就足以证明你们的优秀。大学是你们开始新一阶段学习的开始，它有别于你们以前的学习和教学方式，希望你们能够在接下来的学习里继续刻苦地学习，将来成为国家的栋梁，为国家的强大和人民的富裕作出突出的贡献。”

    李校长接着说道：“好了，我也不多说了，明天你们都要开始参加军训了，接下来就由杜老师详细说明学校的有关规定和明天军训的事情，你们有什么问题也可以向杜老师提问的。”

    (本章完)

