    并不是圣弗朗西斯科的所有行业都从淘金热潮中受益。

    反而有些行业在如火如荼的淘金热潮中陷入萧条，甚至濒临破产的边缘。

    圣弗朗西斯科的报刊行业便在此列，因为招募不到员工，找不到读者，圣弗朗西斯科的报纸已经整整停刊了三个月有余。

    纸质媒介是这个时代获取信息的渠道，在地理环境较为闭塞的加利福尼亚更是唯一渠道。

    梁耀在圣弗朗西斯科将能够买到的报纸以及他感兴趣的书籍全都买了下来带回萨克拉门托，同时顺手将当地的报社也买了下来并更名为《加利福尼亚日报》，随同他的队伍一同迁往萨克拉门托。

    在有了足够资金做后盾后，梁耀的产业以萨克拉门托为中心，开始飞速地野蛮生长。

    加利福尼亚空白的市场背后是数不清的机遇，而这些机遇能给梁耀带来的是源源不断的黄金和更多其它的东西。

    一幢幢简易的木屋和砖房如同雨后春笋一般在萨克拉门托地区拔地而起，取代了原来那些简陋的帐篷和窝棚。

    梁耀的砖厂、锯木厂、餐馆、旅馆、酒馆、酿酒厂、洗衣房每天带给他的收入远比直接淘到的黄金还要多的多。

    除此之外梁耀还有一个黑火药作坊，有鉴于火药作坊的危险性，梁耀将黑火药厂建在了距离萨克拉门托十英里外一处荒无人烟的荒地上。

    受限于目前萨克拉门托的人口规模，梁耀的这些产业规模也不大，但也能满足萨克拉门托的需求。

    梁耀手上还有充足的现金流，但他并不着急扩充产能将更大的圣弗朗西斯科市场也吃下。一是因为他现在暂时还不想和布兰南直接正面交锋，二是这笔黄金他另有用处。

    梁耀端坐在干净整洁而又温暖的书房内，在办公桌前翻阅着他搜集来的报纸。

    而就在三个月前，他还只能在简陋的帐篷内忍受着不时钻进的帐篷的寒风阅读这些东西。

    虽然这些旧报纸上的信息良莠不齐，且很多都是两三个月前，甚至去年的报纸，并无多大时效性可言，但却是梁耀了解外界信息的唯一渠道。

    梁耀仔细认真地从这些报纸中筛选出对他有用的信息。他最关心的还是有关加利福尼亚建州，以及加利福尼亚周边地区的信息。

    虽然距离美国内战，也就是南北战争爆发还有11年的时间，但此时美国内部的矛盾已经到了非常尖锐的地步。

    美墨战争短暂地转移了国内的矛盾，在吞下上加利福尼亚、新墨西哥以及德克萨斯地区后。美国内部矛盾并未因此缓和，反而日趋尖锐。

    加利福尼亚建州问题就是一个例证，去年12月，也就是1849年12月。

    还没暴毙的前任总统扎卡里·泰勒，就提请国会要求接纳加利福尼亚成为美国的一个州，并表示一旦时机成熟，新墨西哥州也可以建州加入联邦。

    至于最核心的这些新州是否实施奴隶制的焦点问题，泰勒决定让这些州自行选择......

    这位美墨战争中的美国英雄并不精于政治，它能够当选美国第十二任总统很大一部分原因是因为他在美墨战争中积累下来的个人威望和在美国民众心目中的国家英雄地位。他的政治能力乏善可陈，不具备调和各方矛盾的能力。

    扎卡里·泰勒这份有着理想化色彩的提案不仅迟迟未能通过，还在国会引发了激烈的争论，代表南北各方利益，衣冠楚楚的国会老爷们甚至为此不惜在国会物理意义上地打成一片。

    虽然此时北方无论从人口，经济总量，铁路里程甚至农业等诸多方面都已经远超南方。

    但自由州和蓄奴州的数量还是相同的，都是十五个，加利福尼亚、新墨西哥、俄勒冈独立建州将打破这一微妙的平衡。无论是这些美国刚刚吞并不久的准州地区是选择成为自由州还是蓄奴州。

    当然，目前占据优势的还是北方的扬基佬，这些准州地区要是正式立州，成为自由州的可能性远比蓄奴州大。这样的结果是南方的那些迪克西人万万不能接受的。

    南方的蓄奴州在众议院已经只占据次席，如果这些准州地区成为自由州，他们在参议院的地位也岌岌可危。

    梁耀非常乐于看到这种情况发生，加利福尼亚正式建州的时间越晚，对他越有利。

    不出意外的话，美国国会将围绕这个问题继续争论到九月份才能勉强妥协。这种妥协还是建立在扎卡里·米勒总统暴毙而亡，新任总统菲尔莫利用自己灵活的政治手腕，游说各方达成的。

    这就是著名的1850年妥协，这份妥协为美国赢得了至少四年经济高速发展的时间。而这一时期，加利福尼亚产量巨大的黄金对美国经济的高速发展做出了巨大的贡献，正是这些西部的黄金，为东部的资本市场注入了源源不断的新鲜血液，成为美国强劲的经济增长引擎。

    现在是四月份，梁耀在加利福尼亚还有五个月野蛮生长的时间。

    “先生，非常抱歉，就向印第安部落购买马匹一事，我们未能办成，几位波莫族和迈杜族的印第安酋长表示他们只和您本人交易，只相信您本人，不相信我们这些白人，恐怕您得亲自跑一趟了。”

    梁耀的助理琼斯忐忑不安地向他汇报说道。

    琼斯原来是纽约证券交易委员会，也就是后来纽交所的一名交易员。由于此时美国经济萧条被裁员，成为了万千西进淘金者的一员。

    只可惜他并不精通淘金之道，不过好在琼斯最终在梁耀这里找到了一份适合他的工作。

    琼斯非常珍惜他的这份工作，因为他给梁耀当助理一周的收入就超过了他在纽约工作一年的收入。

    梁耀也感到非常头疼，白人大量涌入加利福尼亚后对印第安人部落烧杀掳掠奸淫骗，可以说是无恶不作。印第安人要是能信任白人那才是见了鬼了。

    梁耀餐饮业的食材来源有将近一半来自北面的波莫族、迈杜族这两个印第安部落。

    虽然他自己也一面雇佣华人开荒养殖，甚至不惜花重金从那些早期白人移民的后代手里购买刚刚被他们撂荒不久的土地，以节省时间。

    但让农作物从地里长出来，需要时间，让牲畜长大出栏不仅要时间，还需要饲料。

    他也可以直接到圣弗朗西斯科的港口像布兰南一样蹲守来往的商船，向他们购买食物。

    只是这样的货源并不稳定，因为那些商船更愿意运送一些比食物更值钱的东西到加利福尼亚。而且成本也要比从印第安人那里直接买要高。

    雇佣白人给他做事，梁耀也是无奈之举。来加利福尼亚淘金的华工，大多都是大字不识几个只会耕地打鱼的劳苦大众。

    天资聪颖的邓文禹或许可以代替他和印第安人打交道，不过邓文禹在一个月前被他派到了圣弗朗西斯科协助蔡铭生负责管理招待所，接待来加利福尼亚的华工，也抽不开身。

    梁耀想到了在给萨特当雇工的邓文尧和邓文舜，或许他们两个能胜任和印第安部族酋长打交代的工作。

    他自己是不可能天天往印第安部落那里跑的。

    “知道了。”梁耀非常不悦地回了琼斯一句。

    琼斯能力平平，说不上出色，也谈不上差劲。经济危机被纽约证券交易委员会裁员也在清理之中，因为那里只需要最优秀的交易员。

    “汞矿找到了吗？”

    经过三个多月的高强度开采，萨克拉门托地区的金矿虽然没有被开采殆尽，但产量已经在不断地减少，进入了瓶颈期。

    自从三月初达到日产470盎司的巅峰产金量后，黄金产量就一日不如一日，昨天他们的产金量是221盎司。连巅峰时期的一半都不到。

    这还是在梁耀不断增加人手，添置洗矿槽的情况下。

    就连隔壁波士顿公司的日淘金量都快超越了他们。

    洗矿槽也不是什么高科技的东西，技术门槛非常低。萨克拉门托周围的其它淘金公司和团队也纷纷效仿他们使用洗矿槽淘金。

    梁耀对其他淘金公司和组织已经没有了技术优势，他现在迫切需要一种新的淘金技术来巩固，甚至垄断自己的淘金优势。

    加利福尼亚是块淘金的天选之地，因为加利福尼亚不仅仅有储量丰富易于开采的黄金，还有储量非常丰富的汞！

    他不能垄断洗矿槽，但他可以垄断汞矿！只要垄断了汞矿，不要说现在这些小型淘金公司和小团体，就算是东部大财团来了，他也能和他们较量一二。

    全世界有黄金的地方很多，但同时有黄金和汞的地方可不多！汞的稀有程度是白银的两百倍，丝毫不亚于黄金。

    偏偏加利福尼亚这两样东西都有！

    不仅有，而且储量还特别大，大到什么程度呢，加利福尼亚的汞的总产量占到了美国全国的百分之四十八！

    其中新阿尔马登地区总产量为38000吨，新埃德里阿地区为20000吨，硫磺滩地区为4700吨。

    而且这些地方都距离圣弗朗西斯科不到200公里，开采起来也非常的便利。

    当然，前提是先勘探到它。

    “非常抱歉，先生......”

    还没等战战兢兢的琼斯把话说话，梁耀便勃然大怒。

    “一群废物！我雇佣你不是来听你跟我说抱歉的，说抱歉谁都会，抱歉，琼斯先生，我再给你一周的时间，要是还没找到汞矿，你准备滚蛋吧。”

    梁耀已经在地图上画出了大概的汞矿区，缩小了探勘范围，没想到都快两个月了还没找到汞矿。

    “是，先生。”

    琼斯一点也不怀疑这位新老板会开除他，这位年轻的新老板很少动怒，他还是第一次看到梁耀发这么大的脾气。

    “滚吧”

    “先生，有个消息，您可能会有兴趣。”琼斯欲言又止。

    “有什么事直接说。”

    梁耀感觉到有些压抑，从座位上站了起来想要出去走走，透透气，散散心。

    “范德比尔特先生开通了从东部到加利福尼亚的航线，现在正在尼加瓜拉（中美洲地峡上的一个小国），根据可靠消息，范德比尔特先生将会到加利福尼亚进行短暂地考察，我想这个消息对您会有用。”琼斯欲言又止，犹豫再三，还是将想说的话说了出来。

    “范德比尔特？你说的是纽约的那位船王范德比尔特？科尼利尔斯·范德比尔特，纽约的那位大名鼎鼎的船王？”

    梁耀眼睛一亮，这个名字他并不陌生。

    美国19世纪的商业传奇，从100美元白手起家，成为美利坚航运，铁路，金融三料大亨，去世之时其留下来的财产占据当年美国GDP的1.1%，是比尔盖茨的两倍还多。

    此时美国19世纪另外两位重量级的传奇商业大亨，石油大王洛克菲勒还是个十一岁的小屁孩，钢铁大王卡耐基还在宾夕法尼亚匹兹堡的一家电报公司给人当信差。已经声名鹊起，功成名就的只有范德比尔特。

    “我的一个朋友在为范德比尔特先生工作，他说范德比尔特对加利福尼亚非常有兴趣。”琼斯没有离开，而是站在原地继续说道。

    “你的这个消息很有价值。”梁耀知道琼斯在等什么，给了琼斯50盎司黄金作为奖励。

