    表面上，他只是地阶的实力，实际上已经达到天阶初级了！

    而林辰虽然兵王候选人第一，或许也是天阶初级的实力，但焦急间的出手，肯定不如自己！

    砰！

    两道手掌对碰，内力绽放出激烈的火花。

    风伯察觉到排山倒海之力涌来，控制不住身形倒飞，砸在地上，大口吐血！

    ＂你，不是天阶初级！＂

    他震惊了！

    之前的对碰让他感觉，林辰或许达到天阶高级了！

    因为他的内力面对林辰，犹如鸡蛋破石头般的感觉。

    这一刻，他突然相信林辰的话了。

    或许名单的十四人，真的死在林辰手中！

    林辰，拥有这样的能耐！

    看来林辰知道交接暗号的原因，也是从这十四人口中得知的。

    ＂等等，林辰，我没有杀安老，这事，我真的不知道！＂

    “安雷野或许没有死！”

    “你放了我，我回去向安家交代一切，还你清白！”

    风伯还在做最后的挣扎，身子不断往后爬去。

    但是这种地方，根本没人能帮他，最可怕的是，林辰也没打算找什么证据，只想杀凶手！

    而这就麻烦了！

    砰！

    也就在这时，破庙大门被人一脚踹开，随后一道强光手电落在林辰身上。

    ＂林辰，举起手来，你被捕了！＂

    声音让林辰与风伯都很意外，因为来人居然是苏洛！

    苏洛举着枪对着林辰，眸子仿佛第一次仔细看林辰般。

    眼前的男子已不像在韶州那时了，没有那种大学刚毕业的感觉，而如入了社会很深，经验深厚的社会人，他的眸子深处，更多了一分沧桑与冷漠！

    这样的林辰给苏洛感觉更加的陌生了！

    其实杨红星死了后，她也去查了杨红星的来历，发现与江湖有关，她又联想到林辰，所以在暗中跟踪林辰。

    更因为上一次的跟踪失败，这一次换了另外的方法。

    结果就见到眼前的一幕了。

    “三小姐，你来就好，林辰要杀人灭口！”

    风伯猛然大喊，如抓到救命稻草般。

    “林辰说我是唯一的证人，为了死无对证就杀了我！”

    “而且，老爷子曾经的保镖乐鹰他们都死了，也是林辰杀的！”

    “林辰肯定是杀死老爷子的凶手！”

    他每说一句话，苏洛脸色就剧变一分，冷冷看着林辰道：“林辰，你还敢说你是无辜的！”

    林辰是真的没想到苏洛会来，他懒得理会，先杀了风伯为主。

    “站住！”

    见林辰步伐一动，苏洛立即冷喝：“再动我就开枪了！”

    “苏洛，你要杀我？”

    林辰的声音十分的阴沉。

    虽然，他知道苏洛与他反目成仇，但没想到苏洛会拿枪对着他！

    曾经在韶州与京城的点点滴滴，此刻涌入心头。

    昔日的夫妻真的到了拔刀相向的局面了吗？

    而听到林辰的声音，苏洛的脸上也出现了挣扎。

    “三小姐，别听他的花言巧语，你不想想老爷子，不想想你爸吗？再看看现在的安家被他害成什么样了！”

    风伯突然又大喊道，眸子满是阴冷。

    林辰已经知道他是凶手了，他巴不得林辰被杀。

    当然他心中也一阵梦幻。

    初次见这男人是在韶州，那时他跟随着安以若要带走苏洛，但是这男人站出来阻拦了，然而实力卑微，不值一提！

    但是半年之后，这男人已站在她也要仰望的高度了！

    更可怕的是，他所见的不过是冰山一角而已，这男人在暗处更隐藏了诸多能耐与本事，是他也看不透的！

    “林辰，你束手待擒吧，回头是岸啊！”

    苏洛咬了咬牙，再度喊道。

    林辰步伐停下，低沉道：“到了现在，你依旧认为我是杀手？”

    “不是吗？”

    苏洛冷冷问道：“那你为什么半夜要杀风伯，还有杨红星是不是你杀的！”

    “我做事，只求问心无愧！”

    林辰冷喝：“那晚，因为我的犹豫，没有答应安老爷子，导致安老爷子死去，我内疚，所以我替他找回公道，以此谢谢他尊敬我，相信我！”

    “你还想装！”

    苏洛根本不信，反而觉得越来越看不透林辰了。

    江湖的事，林辰也插手了！

    兵王候选人第一，她苏洛也是事后才知道的！

    再加上安老爷子口中的神医，陈家与安家的青睐，太多太多了！

    只能说林辰隐藏的太深。

    “我没有装，只不过我说的一切，你都不相信而已，反而别人说几句，你却记挂在心！”林辰淡淡道。

    “那你说啊，今天，我听你解释！”

    苏洛终归不想林辰走上犯罪的道路，她想替林辰争取最后的机会！

    林辰转过身子看去，凝重道：“好，我说，那一晚安老爷子找我，是想将安家交给我，而杨红星是杀死安老爷子的凶手之一，风伯也是，所以我在替安老爷子他们报仇！”

    “林辰，我让你解释，不是听你妖言惑众，胡说八道！”

    苏洛忍不住打断：“安老爷子怎么可能将安家交给你，而风伯跟了老爷子多少年啊，他为什么要杀老爷子，这根本说不通！”

    “再说杨红星，她与老爷子怎么可能有关系啊，甚至她都不认识安老爷子！”

    “这就是你的解释，别说牵强了，简直是离谱！”

    也难怪她不相信了，毕竟这是两条平行线，永远没有接触的机会。

    “我就说了，我解释了，你根本不会相信！”

    林辰一脸的失望，本想拿出项链证明的，但想想还是算了。

    一，项链有玄天鉴宝录，不能让风伯知道。

    二，哪怕拿出来了，估计苏洛也不会相信，也根本想不到项链与基因药剂有关！

    “与其解释，倒不如做些实际的更好！”

    林辰再度看向风伯，右手出现银针，一挥而出！

    咻！

    银针落在风伯身上，他发出惨叫声。

    砰！

    但这时，枪声响起，落在林辰的肩膀上，让林辰瞳孔一凝。

    这一枪，林辰可以避开的，但是他没有避！

    因为他知道是苏洛开的枪！

    整个世界也唯独苏洛可以对他开枪。

    鲜血不断在滴落，林辰缓缓转身看去，眸子满是冷意。

    苏洛握着枪，瞳孔也在颤抖，她也不知道为何开枪了，但她不能看着风伯被杀。

    心中有些混乱，苏洛大喊道：＂林辰，你别逼我，我不想杀了你，你去自首吧！＂

    林辰沉默不语，就这么看着苏洛。
