    “一百万，离开我儿子！”

    咖啡厅包间内，身着高定的贵妇高挑着眉，一派睥睨众生的模样。气势惊人的话，却并未吓到对座的漂亮女孩，她干脆利落回复：“好啊！现金、不连号、签赠与协议。”

    “虽然我知道，你这样的小经纪人很难捞到什么资源——”贵妇将惯常的台词说了一半，骤然发现不对，惊奇地看向对方，“等等，你……你刚刚说什么？”

    烈幺幺笑的比销售还要热情：“方太太专程找上我，不就是想让我出面，主动澄清与您儿子的恋情绯闻么？好说啊~只要钱到位，我保证处理的干净利落！”

    京城方氏集团的继承人方兴阳，乃是业界里出了名的浪荡公子哥，因家中产业主涉娱乐圈，故而上至顶流，下至还未出道的练习生，只要有他看得上眼的，均能泡到手。

    谁知换女朋友比换衣服还快的小太子爷，在遇见烈幺幺以后，居然一改浪荡的个性，主动否认了以前所有的恋情不说，还成日里在微博里发着各种礼貌上进的词句，生恨不能让全世界看到他的转变？

    如此大的动荡，顿时让方太太警觉不已！儿子玩玩可以，若是动了真心，那她好不容易攀上的烈家婚事，岂非要告吹？

    可方兴阳这回跟得了失心疯般，在家里以死相逼，绝不允许她强拆真爱。万般无奈之下，方太太只能找上烈幺幺，希望拿钱解决此事。

    却没想到，自己刚开口，对方竟直接同意了？

    那速度，仿佛生怕晚上一秒，自己就会少她几万块似的？

    明明在最短时间内达成了目的，方太太却莫名心塞的很？！

    烈幺幺读懂了对方的表情，扬起笑容补充：“您要是觉得我答应的太快了，想要那种哭诉几十回合，最后再伤心拿钱离去的剧情，也行哒！不过得加钱！”

    还要加钱？！

    “烈小姐，你就这么缺钱么？”

    “当然缺钱啊。”烈幺幺很爽快地承认了。

    一百万诶，能让她少在天桥下摆摊一个月呐~~~

    何况又是别人特意送上门的钱，不要白不要啊！

    瞧着笑容甜美的烈幺幺，方太太觉得快要控制不住自己的表情了……

    其实儿子上进的改变，她尽数放在眼里。要不是派人查过，烈幺幺与那个烈家毫无关系，她倒还真有点感谢这个女孩。

    结果对方根本不把兴阳放在眼里？！反倒像是早就预料到事态一般，兴冲冲地就等着拿钱告辞？！

    想到这里，方太太憋屈的很：“你难道不清楚，要是靠着我儿子进入方家，你能得到的远远比这一百万还要多？！”

    “哦？”烈幺幺笑容一僵，心想她不会反悔了，打算不给钱直接塞人了吧？

    遂故意挑到对方痛点道，“我明白了，方太太菩萨心肠，决定让一无所有的我嫁进方家？！您人可真好！！～”

    “你少做梦！”方太太一听这话，几乎是条件反射性地尖叫出声。

    那模样，毫无半点贵妇的优雅。

    幸好！

    烈幺幺悄然松了一口气！

    吓死她了，还以为对方临门一脚改了主意呢？

    *****

    入坑须知：喜欢可以点收藏，不要去别人家书书下刷幺幺，也不要在我的书书下刷别的作品。互相理解，啵~

