    照明朝规制，受命进京的官员，先要到吏部报到、接着述职，没有问题之后，吏部给与新的任命和印鉴，袁枢到京师已经晚了，吏部官员都已经下班，于是他在驿馆住下，想着明日去吏部报到。

    吏部的调令写的清楚，要调他担任兵部职方司郎中马绍瑜的副手，一起出使辽东，自受命之时起，袁枢就隐隐意识到，朝廷任命他为副使，一定是看重了当年他跟随父亲在辽东的那段经历，虽然辽东是险境，出使辽东更是有可能遭到建虏的羞辱和扣押，但袁枢并不惧怕，袁枢天生胆大，当年为户部郎中，为锦州运送粮草之时，他甚至是亲自押解，一点都担心会遇上建虏的游骑。

    自从父亲致仕，告老还乡之后，袁枢的职务也发生了改变，从户部郎中变成了一个税务官，这五六年里，他一直都在江浙一代为官，已经很久没有到京师了，此番入京，他颇为吃惊----京师的样子和他印象中发生了不小的改变。

    首先，入城的马匹都需要配备马粪袋子，不然不准进城，而且这种检查不是在城门口，离着京师还有两三里，路边就有

    五成兵马司的官兵在检查，并宣导入城三不准：不准随便大小便，不准随便扔垃圾，不准马粪落地，违者不论百姓还是官员，一律重罚。

    当然了，除了宣导的官兵，还有做生意的小贩，早早就准备了各式马匹牲口骡子需要的粪袋，站在路边，向进京的商人和马队兜售。

    进了京师，袁枢发现京师街道比他印象里干净太多了，随地大小便，乱扔垃圾的现象完全绝迹，每隔一段距离，就能看到街边摆放有三尺高，一尺宽的木箱子，箱上写着一些大大的“垃”字，哦。原来这就是京师的垃圾箱啊，垃圾箱有盖子，不时看到有人提起盖子，将手中的垃圾投进去，然后再盖上。

    袁枢在来时的路上就已经听说，京师正在整饬卫生，施行卫生新政，而这一切的提出者，正是当今的太子殿下，眼见京师卫生焕然一新，地上几乎难见垃圾，不但看着舒服，行走起来也既为方便，不禁又是新奇，又是兴奋。

    而在街道旁边的空地，一处公厕正在修建中，从他们立起的旗号看，正是京师工兵营。

    袁枢越看越叹，只觉得整饬京师卫生实在是一项德政，不止是京师，全天下都应该推广，到时大明处处干净，人民安居乐业，岂不是圣人所说的“天下大治”？

    当然了，短时间这是不可能的，因为建虏仍在，流贼没灭，只有剿灭了这两处的敌忾，大明才有财力和心力在全天下推广京师卫生的德政。

    吃过晚饭，袁枢在桌边坐下，准备将今日京师的所见所闻都书写下来，刚要提笔，忽然有人敲门：“袁大人，有人求见。”听声音乃是驿馆的驿丞。

    “哦，是谁？”

    “他说是兵部职方司郎中马绍瑜马大人府中的管家。”驿丞回。

    “快请。”袁枢急忙站起。

    吏部的调令写的明白，他此次入京，乃是担任马绍瑜的副手，一起出使辽东，马绍瑜府中来人，一定是和出使有关，他自然要见。

    “袁大人，我家老爷请你入府一聚。”一个管家模样，穿着蓝色长袍的中年人走进屋中，双手向袁枢递上名帖。

    袁枢接过了看，确实是马绍瑜的帖子，于是带着书童离了驿馆，跟随马府管家，往马绍瑜家而去。

    马府管家来时就预备好了马车，加上马家离驿馆只隔着两条街，很快袁枢就来到了马府门前。下了马车，借着灯笼光一看，眼前就是一座普通的民宅，前后两院，非常幽静，门上挑着灯笼，有一个老家人正在等待，显然马绍瑜已经等他很久了。

    袁枢眼睛一扫，忽然觉得有点怪怪，不是奇怪马府的幽静，而是奇怪在马府前后两边的巷子里，黑影重重，好像有一些人正守在那里---马绍瑜不过就是一个小小的职方司郎中，府前府后怎么会有这么多人？

    袁枢心中不禁生疑，不过却也没有多问，这里是大明京师，马绍瑜又是朝廷命官，他不觉得这其中会有什么危险。

    进入院子，来到正堂，远远就看见正堂门前站着一个精壮汉子，黑帽，束腰，腰间还悬着长刀，站在那里不动如山，一看就是一个练家子。

    离的远远，马府管家就不向前了，只冲袁枢做了一个请的手势。

    袁枢越发好奇，独自一人来到正堂前，那精壮汉子盯着他，抱拳问道：“是袁环中大人吗？”

    袁枢，号环中。

    “不敢，正是袁某。”袁枢还礼。

    那汉子不再问，推开房门，示意袁枢可以进了。

    袁枢迈步进入。

    正堂内，烛光明亮，一个头戴唐巾（襆头），穿着儒衫的少年人正坐在堂中上首，见袁枢进入，那少年温温而笑，清澈的目光向他投了过来。

    而在少年的前方左侧，一个穿着长袍，胡须黝黑的中年文士正小心翼翼，微微驼腰的站立，当袁枢推门进入时，中年文士也转头看来。

    袁枢微微一愣，直觉想法，这少年是谁？马绍瑜马大人在哪？难不成站在旁边的中年文士就是吗？

    袁枢正愕然的时候，那中年文士却说道：“袁郎中，还不快参见殿下？”

    袁枢大吃一惊，心中登时明白，眼前的少年就是抚军京营，击败李自成和建虏入塞的皇太子的殿下，于是急忙跪下，拜道：“臣袁枢拜见殿下。”

    “快起来，”少年站起身，笑道：“这里不是朝堂，又没有穿官服，不要那么多的繁文俗礼。”

    袁枢起身，脸色微微红，想不到太子如此亲近和蔼，原以为能抚军京营，杀败李自成和建虏，太子必然是少年英武，有肃杀毅然之气，就像太祖成祖一样，但太子笑容温和，不知道还以为他是一个邻家少年呢。

    又想，太子召见自己和马绍瑜，一定是为了出使辽东之事，看来一路听到的传闻并不虚假，当今这位太子殿下不但在军政方面有杰出表现，在国政上亦多有干涉。

    朱慈烺摆手，示意马绍瑜和袁枢都坐下，两人在太子面前非常小心，都只敢坐半个屁股，目光望着太子，等太子训话。

    “袁郎中，令尊去世有九年了吧？”朱慈烺望着袁枢，语有感叹的问。

    袁枢急忙站起：‘是，九年了。’

    朱慈烺点头：“令尊是我朝大才，当年在登莱巡抚的任上，运筹帷幄，稳定了辽东局面，令建虏难有进展，其间还在辽东发动反攻，可惜啊，令尊在登莱任期太短，不然说不定辽东局势会大有不同。”

    得太子如此高的赞誉，袁枢微微激动，拱手道：“殿下过誉了，家父不过就是尽了臣子的本分而已。致仕后，家父耿耿于怀的就是辽东局面的颓败，每每念起，都自惭当年没有能扭转辽东局势……”

    朱慈烺摇头，叹道：“非令尊不能也，乃是时势使然，人力难以抵挡。就我大明主管辽东的官员来说，令尊的功绩是第一，令尊之后，我大明在辽东再无能人矣。”

    朱慈烺这番话不是吹捧，就他的历史所知和穿越以来的了解，袁可立在登莱巡抚任上的功绩，胜过辽东所有的官员，在袁可立的苦心经营下，当年被逼投降建虏，成了老奴努尔哈赤女婿的刘爱塔反正归明，对建虏的人心士气，造成极大影响，一时很多汉人效仿张爱塔，老奴努尔哈赤疑心四起。

    袁可立又适时策动了一次大反击，对建虏统治的稳定造成了极大的威胁。

    也正是在袁可立这个宽仁长官的全力支持之下，毛文龙才能在皮岛站稳脚跟，对建虏后方形成骚扰，只可惜，朝廷难以善用，将袁可立调用，继任者难以继续实施袁可立的策略，毛文龙也失去了他在朝中最有力的支持者，袁可立能容忍毛文龙的一些劣迹，袁崇焕却不能，最终导致了皮岛的悲剧。

    若是袁可立继续在登莱主政，或者担任兵部尚书后，不受那么的掣肘，能全力施展的话，辽东局势一定不至到现在这种地步。

    袁枢更激动，眼眶微红：“臣代家父谢过殿下。”

    视为知己死，父亲得到太子殿下如此高的赞誉，袁枢心中涌动着激动，为父亲，为大明，为太子殿下的明遇，他必须有所作为。

    朱慈烺示意袁枢坐下说话，然后道：“辽东局势到现在，非一时一事，乃是诸多事件聚合到一起的结果，而我大明要想扭转在辽东的劣势，也必须从一时一事做起，从小处做起，我今晚见你二人，想必你二人心中都明白，我乃是为了你们出使辽东之事而来。”

    袁枢和马绍瑜都站起来，行礼：“谨听殿下命。”

    朱慈烺令他们坐下，沉思了一下，缓缓道：“此次你们出使辽东，朝中多有异议，乃是我力主，陛下才准许你们前去，自万历四十年，辽东事变以来，我大明和建虏从没有正式通使，双方都是通过私下的秘密渠道进行交流。正大光明，朝廷诏告天下，你们两人是第一次，所以我希望你们两人能不辱使命，不惧压力，完成这一次出使。”

    “臣等必竭尽全力。”这一次，袁枢和马绍瑜起身，而是坐着向太子行礼。

    朱慈烺点头：“此次出使的具体细节，礼部和兵部明日会详细交代你们，我提前说两点，你们此行一共三个任务，第一当然就是收敛阵亡在辽东的大明将士的遗骸，我大明用建虏在潮白河和墻子岭的建虏尸体做交换。如无意外，建虏应该不会反对。”

    “第二，用阿巴泰交换洪承畴和祖大寿之事，你们两人一定要竭尽全力的推行，想法设法的将洪承畴和祖大寿换回来，即便虏酋黄太吉有所不耐，甚至是限制你们，你们也要想办法多方宣传，令辽东的汉人将领都知晓。”

    袁枢和马绍瑜点头。

    “如果黄太吉不愿意用洪承畴和祖大寿交换，那么你们就要退而求其次，准建虏用军马代替，阿巴泰和他的两个儿子，博尔托和岳乐，最少六千匹战马。一个建虏兵，三匹战马，如果建虏愿意出马，阿巴泰和一干被俘的建虏兵，我大明都可以放回。”

    听到此，袁枢和马绍瑜相互一望，都是吃惊，马绍瑜犹豫了一下，拱手：“殿下，阿巴泰乃是虏酋黄太吉的哥哥，区区六千匹战马就可以换回，是不是有的少了？”

    朱慈烺淡淡道：“我说的六千战马是底线，至于究竟能从建虏那边要到多少，那就要看你们的本事了，我有一点声明，只准用洪承畴祖大寿两人或者是战马来换，如果建虏愿意出金银财宝，哪怕就是出一百万两白银，你们也不能答应。”

    马绍瑜又惊奇，不明白太子为什么不愿意用银两？袁枢想了想，却隐隐明白太子的用意了。

    建虏数次入塞，抢掠大明州县百姓，每一次都是满载而归，其府库中的银子怕是有千万两以上，拿出一百万两银子赎回阿巴泰，未必不可能，但银子和战马最大的不同是，战马是战略物资，银子却不是，在大明封锁边界，断绝和建虏贸易往来的情况下，建虏的银子其实已经失去了效果，跟烂铁差不多，建虏人手里的银子越多，未来的通货膨胀就越严重，因此太子不同意用银子。

    “你们只管照我说的去做就可以，朝廷这边，我自会替你们担待。”朱慈烺道。

    袁枢和马绍瑜拱手称是。

    袁枢胆子大，隐隐明白太子的战略意图，马绍瑜虽然不明白，但有去年八百里驰令杏山塔山撤退的经历，知道太子言出必行，既然说了替他们担待，就一定会担着，因此心里抱定了执行太子命令的决心---太子是未来的皇帝，口中说出来的现在虽然还不是圣旨，但却也不是他们这些臣子敢轻易拒绝的。

