    轩辕氏终究是没有让谢长安参加涿鹿之战，从前是因为自己过早的离开了，错过了，现在呢，是因为时间不允许了，因为历史是不容改变的，但这不重要，重要的是，他已经掌握了如何去炼化四灵大阵的办法了！炼化四灵大阵需要天火与地火，若是寻常之人，这样的火焰自然是十分的难得，可谢长安从诞生的那一天起，他就属火，加上这么长时间以来，他的精神力一直都是在承受着洛神赋精神之火的打磨，因此想要召唤出天火与地火，自然是很容易的！

    谢长安不想杀王龙，全部都是看在了海燕的面子上，但此刻他是希望重创这个男人的，他希望这个男人多少是可以安静一段时间，“王龙之前你曾说你我之间会有一战，但是直觉告诉我，这一战的日期不会是今天，我也知道以我现在的功力根本就是打不过你，虽然是打不过你，但想要击退你，那还是很容易的，今日就让你看看真正的天火是何等威力！

    天火可以吞噬一切，但至今为止尚未有人可以真正的驾驭它，成为他的主人，想想都知道这是绝对不可能的事情，天火诞生于天，除了天以外，人族是没有能力驾驭它的，能召唤出来，就已经是天大的本事了！谢长安的手掌轻轻的放在了四灵大阵之上，顿时一股强悍的热量席卷了大地，最后是全部灌入到了这四灵大阵中！

    炼化四灵大阵不是为了得到，而是为了让他重生，这是轩辕氏用来镇压蚩尤的力量，除了他之外，没有人有资格可以使用，谢长安对此力量也是毫不动心，顿时，天空之上，青龙白虎等四灵纷纷现身，一时之间威压无比的强大！王龙那是根本就承受不住！“好小子，你竟然是要让这四灵大阵重生，你认为我会让你如愿吗？”

    但轩辕氏传授的力量那是何等强大，在施展的时候自然是在谢长安的周身形成了一道肉眼看不见的保护屏障，有了这一道屏障之后，任何人的攻击都是打不进来的，为的就是让谢长安可以把四灵大阵彻底的修复完好！“砰砰砰”王龙的掌法是无比的浑厚的，一掌比一掌厉害，但是他的脸色也是越发的难看了，周身好像是被烈火炙烤过一般，自己打出去的力量此刻竟然是成倍的反弹在了自己的身上，这小子的身上究竟是发生了什么？

    轩辕氏的修为究竟是到了什么地步，这个问题到目前为止一直都是不清楚的，有传言说他连虚空级的高手都是不放在眼里，这一点，谢长安自然是相信的，“你很想得到强大的力量吗？来吧，在这空气中，我的力量已经是泄露了一部分，你若是有能力的话，可以将我的这一部分力量注入在你的体内，不然的话，你必死！无为级算什么，就算是一千个你来了，在轩辕氏的眼中，那不过就是挥手的事情而已！”

    “你心中的问题不要那么多，至于我是谁，你这样的人根本就没有资格知道，你只要清楚一点，那就是我是绝对害你的，就可以了，好了，我被困守在此了这么多年，想不到这四灵大阵也会有一天松动，我还真的是有些怀念外面的世界了！”

    这说话之人除了是被镇压多年的蚩尤，还能是旁人吗？应该说，不管时间过去了多久，在这个世界上，唯一能与轩辕匹敌的人就只有蚩尤一人而已，但蚩尤的力量过于的霸道，且魔气凶悍，就算是身为魔域之人，也没有人敢去将他的力量注入到自己的体内！可是现在对于王龙来说这么做自然是有着风险的，但能在短时间内提升自己的实力，自己也是愿意的！炼化四灵大阵的时间有些长，与此同时，四君子的力量也是终于恢复了，他们感知到了蚩尤的力量！

    “长安兄弟，你做好你应该做的，至于蚩尤这个男人就交给我们四人了，从前他不是我们的对手，现在也依然如此！”

    “哈哈哈，这不是梅兰竹菊四君子吗？我要是没有记错的话，昔日你们四个可是我的手下败将啊，怎么？过了这么多年，难道是觉得自己的实力已经强到可以和我一战了吗？若是轩辕在此，说不定你们还有机会，但很可惜啊，那个男人已经不在了，我的力量虽然只是外泄了这么一些，但也不是你们四个可以抵挡的，让开，看在轩辕的面子上，我不会和你们计较的！”

    “蚩尤，我们兄弟四人在此镇守了千年时光，为的就是要打败你，你说的对，你的力量我们四个自然不是对手，但这并不表示，我们四个连作为战士的勇气都是没有了，只要有我们四个在，你就休想出来！”

    蚩尤借助王龙的身体，当真是大展神威了，也是王龙这小子的身体不够强悍，不然的话，对付这四个小子只需要一招就好了，根本就不需要花费这么长的时间，谢长安现在整个人都是陷入到了一阵平静中，外界的争斗他好像是听不见了，快了，这四灵大阵首先要炼化，再重生，这两步可以同时进行，外界四君子和拥有一成力量的王龙在激战着，虽然是之后一成力量，但王龙此人天赋不错，是一个天生的战士，一旦施展出来，自然是增加了诸多变化！

    四君子现在已经是落入下风，而王龙已经是彻底的沦为了力量的傀儡，他第一次感受到什么才是真正的强大力量，原来自己之前的眼界是多么的狭隘，现在王龙心中的想法就是一定要将体内的这一份蚩尤的力量存好，一旦失去了，那就真的是没有了，若是能将这一份力量吸收，区区四灵大阵又算得了什么呢？

    “认输吧，你们四个就算是联手现在也不是我的对手，再这么打下去，你们四个会死的！”强大的力量必然会带着反噬，而这一点王龙现在是感觉出来了，但即便如此，他也不愿放手！

