    闫清知和翊陵宁欢同样神色一肃。

    闫清知看向江正穹：“矜天的实力出乎了我们的想象，以她现在的修为，根本不是我们能轻易掌控的。”

    翊陵宁欢也开口道：“那丫头桀骜不驯，胆大包天，又冷血无情，想要利用她，只能互换，若是我们私底下耍什么手段，只会适得其反。”

    江正穹赞同的点了点头。

    “没错，好在之前我们之间都心里明白，互利互惠，相互协作，在身份上，给予对方一些好处和便利，并没有出现直接利用，或是算计她的情况。”

    话说到这里，三人都明白，也是他们都没有直接利用矜天，才有现在的井水不犯河水。

    否则，指不定还要闹出多少事。

    承国公府损伤的人，也只会更多。

    “看样子，今后就更不能算计她了。”承国公转着手上的扳指，目光幽幽的说。

    “好在她和宗政漓妖的关系摆在那，就算不用特意利用，我们作为她的亲属家眷，也可以得到足够多的好处和便利。”

    闫清知：“如今大皇子已死，所有年龄适中的皇子当中，唯有二皇子和四皇子有能力争斗。”

    “两人现在都按兵不动，规矩的很，就怕皇上责难，估计短时间内，不会再惹出什么祸端。”

    “不惹事也好，我们的准备还不够充足，还需要时间，也正好方便了我们。”江正穹转动扳指的手微微一顿，看向翊陵宁欢。

    “长宁，最近是多事之秋，为了以防万一，我觉得还是趁早把七丫头和二皇子的婚事定下来吧。”

    “至于四皇子那边，原本是准备让四丫头去做四皇妃的，结果闹出这些事。”

    “老三家现在就剩下一个庶女了，之前同府的两个嫡女嫁两位皇子，操作起来不太容易，现在也好。”

    “可以让这庶女去给四皇子当个侧妃，这样也不会引起皇上的猜疑。”

    翊陵宁欢点了点头：“我知道了，我会去找周贵妃谈谈。”

    江正穹沉吟了片刻，看向闫清知。

    “清儿，三丫头这边，你也可以去跟她透露点意思，让她借着矜天的名头，多和夜王府的两位郡王走动走动。”

    “两人都长得一模一样，性子却南辕北辙，最好是能和翊陵辞这位长孙在一起，若实在不行，做翊陵澈的郡王妃也可以。”

    闫清知明白江正穹的意思，应道：“我知道了，我会去跟她说一下。”

    其它各府，也多少收到一些消息，知道贤妃大过年的，不在皇宫陪皇上，反而回了承国公府。

    之后没吃饭，又匆匆回了宫。

    这行为，实在反常，让各方有了一些猜测。

    但因为承国公和皇上亲自出手布局遮掩，就算各方再查，也差不多具体发生了什么。

    只知道当天夜晚，贤妃宫里突然急召御医，似乎突发了什么严重的疾病。

    三天年才过完，贤妃就病情加重，石药无医，暴毙了。

    宫里给承国公府报了丧，年味还未散，府里的喜庆就换成了一片白。

    宫里虽然没有大张旗鼓的弄白事，却撤掉了所有喜庆的红。

    皇上也没让停丧，直接让人将贤妃下葬皇陵。

    短短一天时间，贤妃的所有后事就全部办妥了。

    这样的速度，本来就有些不对劲，显得有些急切。

    可陛下有意隐瞒，文武百官们也全都聪明的装傻。

    皇子们就更是不会在这节骨眼上去触霉头，都没再打探下去。

    转眼沉寂了将近一个月，皇城又开始热闹起来了。

    皇城某条街许多处楼易主，开了拍卖行。

    开业这天，门口围了无数张望的宾客。

    “这天合拍卖行怎么和天合药房一个名字，难道有什么渊源？”

    “听说是一个东家，而且三天后举行拍卖会，有能够解百毒的丹药，还有能让人提升修为，没有任何副作用的丹药，最近预定的座位，都已经抢到千金了。”

    “这么神奇，到底是不是真的？”

    “据说是无生谷谷主，和一个叫仙无的神秘天医，一起研制出来的丹药，就凭无生谷谷主的名头，甭管真假，大家都得抢破头。”

    ……

    随着天合拍卖行开业，无数消息传递出去，引动了四面八方的人。

    各方势力，也都收到了消息。

    甚至是别国的势力，也都对此有所关注，纷纷赶往焰云城，参加三天后的拍卖会。

    云尘煌坐在窗户上，听着画灵汇报天合拍卖行入账的情况，邪诡一笑。

    “小丫头，本事真不小，花样也挺多，不过是一张拍卖会的入场券，竟然赚了那么多钱。”

    关于拍卖行开业，到时候会举办一场拍卖会，拍卖各种天极丹药的消息，矜天早在半个月前，就让楚莞棠宣传出去了。

    骇然旭影等人帮忙传播。

    短短半个月，消息已经传遍了整个大陆。

    而每一张入场券，矜天从一开始的定价，就高的离谱。

    八千两黄金。

    也就是五千六百万人民币。

    而且还是实名认证，没办法造假，也没办法转卖。

    拍卖行的场地特别大。

    是将原本好几家酒楼商铺全部买下来，打通了重新装修过的。

    只是雅间，就可以接待上百拨客人。

    而公共区域，接待五千人，完全没问题。

    普通卡座八千两黄金，雅间是五万两黄金，也就是三亿五千万人民币。

    哪怕开出天价的入场券，所有的坐席还是在开业之前，就全部一售而空。

    就算全世界都知道这拍卖行在抢钱，可为了那些从未出现过的天极丹药，各方也只能躺平了，任其抢夺！

    可想而知，矜天仅凭一场拍卖会的售票，就赚了多少钱？

    那是许多人一生都无法企及的财富。

    旁边药房捣鼓药物的落玄，也出声说了句。

    “第一次出手就数百万两黄金，照你这赚钱的速度，没多久，这天下第一首富的位置，就要易主了。”

    矜天赚了盆满钵满，浑身上下都洋溢着愉悦的气息，脸上的笑意也格外灿烂。

    “天下首富，那也挺不错。”

    关键是，等拍卖会结束，矜天手里的财富，就可以让九九再升一级，还可以制作新的奴仆了。

    “本座见过明抢的，还从来没有见过你这么明目张胆，无耻至极的明抢，小丫头也不怕玩脱了。”

    云尘煌似笑非笑，有些阴晴不定的笑语，听着有些渗人。

    可耐不住他那近乎完美的五官，实在俊美。

    极具压迫性的浓浓眉，微微斜飞，下面一双多情艳丽的桃花眼，夹杂着些许笑意。

    那种感兴趣的笑，倒是让他少了一些平日的危险邪气，多了点弯弯如月的美感和干净。

    矜天一边欣赏着他的美色，一边不以为意的笑道。

    “除非这元承大陆盛名已久的十名神王全部联手来对付我，不然，还真没有人能让我玩脱了。”

    瞧着矜天眉眼的从容自信，云尘煌和落玄都不由挑了挑眉。

    落玄不知道矜天身边有好几个神王护着，所以眼底多了一抹若有所思。

    倒是已经见过三个的云尘煌，似被逗乐了，气场十足的大笑起来。

    “哈哈哈哈……小丫头还真是嚣张无比。”

    “不过，你确实有嚣张的资本，身边那么多神王护着，这天底下，还真没几个人，能拿你怎么着。”

    落玄眼底闪过一丝讶异，神王？

    好几个？

    他不由想到了当初去无生谷传信的凤三，确实是个修为捉摸不透的。

    只是，听云尘煌这意思，矜天身边不止凤三一个神王？

    落尘觉得自己的认知受到了冲击，一时有些消化不良。

    就在矜天在府里数钱数到手发抖的时候，焰云城里已经来了好几拨别国人。

    甚至是一些隐秘势力，也派了人过来。

    大家都是来参加三天后的拍卖会的。

    一时间，焰云城各方云集，自然惊动了皇帝、皇子等皇亲国戚，和各府的大臣们。

    陛下的寝宫，所有人退避殿外，大殿里，只有皇帝和宗政漓妖两个人。

    两人大眼瞪小眼，愣是瞪了片刻，翊陵鹤霄才无奈的开口了。

    “初安她到底玩什么呢？弄出这么大的动静，现在就连那些隐秘的势力都跑来凑热闹了。”

    “你舅舅我虽然是一国皇帝，可也没那么大的本事对抗全天下，要是玩脱了，我没法兜底的。”

    天合拍卖行那么大的举动，作为皇帝，肯定是第一时间就知道的。

    半个月前，翊陵鹤霄本来是要让人去查这背后之人。

    毕竟是在自己眼皮子底下，他自然要掌控全局，免得闹出什么不可控的事情来。

    谁知道一查，就查到了矜天身上。

    当然，翊陵鹤霄并不知道，是矜天故意让他查到的。

    否则，就算翊陵鹤霄是一国皇帝，也会和其它那些查探的势力一样，根本查不到她身上来。

    翊陵鹤霄知道后，没有去找矜天，依旧是找了宗政漓妖。

    结果，毫无疑问，除了享有知情权，他也什么都做不了。

    宗政漓妖笑嘻嘻的说：“舅舅放心吧，初初那么厉害，她既然敢这么做，自然是有万全之策的，闹不起来。”

    “舅舅先看看这些，这是初初让我给舅舅的礼物。”

    宗政漓妖从怀里掏出了好几个小瓷瓶。

    一一摆放在旁边的桌几上。

    “这里面的是解毒丸，瓶子上都有注明名称，可以解目前出现过的所有烈性毒药，包括无生谷谷主研制出来的，没有解药的毒药。”

    翊陵鹤霄惊异不已，接过宗政漓妖手上的黑色小瓷瓶，当即就倒出一个颗。

    “居然连无生谷谷主的毒药都能解，这简直是逆天了。”

    翊陵鹤霄凑到鼻尖闻了闻，气味带着一丝丝的药香味，除此之外，并没有很特别的地方。

    但是他知道，自家侄子肯定不会诓骗他的。

    这药，绝对珍贵无比。

    “舅舅收好了，最好是随身带着一些，这解毒丸别看没什么特别的，但效果无与伦比。”

    “之前宫宴上，卫朝云给初初下了一时血红，初初也是服用了这解毒丸，才没事的。”

    “一时血红！”翊陵鹤霄神色微变。

    他知道这毒药，剧毒无比，根本没有解药。

    这解毒丸居然可以解，而且矜天现在完好无损，活蹦乱跳的。

    足以可见，解毒丸的效果，有多神奇。

    宗政漓妖接着给翊陵鹤霄介绍其它的药。

    可以固体培元，蕴养魂体，强身健体的凝元丹。

    还有能够提升修为，没有任何副作用的神元丹。

    随着宗政漓妖的介绍，翊陵鹤霄只觉这些丹药的名字，听起来越来越耳熟。

    “这些药，不就是天合拍卖行三天后要拍卖的药吗？”

    “对，名字都一样，但是效果是稀释过的，没有舅舅手里的这些丹药效果好。”

    翊陵鹤霄神色一顿，总算是明白了。

    不由惊叹道：“初安这丫头，还真是狡诈聪明。”

    “用稀释过的药，减少了药效的奇特，就算再与众不同，也不至于让整个大陆的人为之疯狂。”

    “这样一来，也减少了一些不必要的危机。”

    “从利用入场券痛宰各方，到在丹药上动手脚，这样的心机城府，实在让人难以想象，她才十五岁。”

    “若非她是尘绯的心上人，舅舅只怕不会留着她。”

    最后一句话，显然带着杀意的。

    宗政漓妖太了解自家舅舅了，对他的宠爱，是真的到了骨子里的。

    那种偏爱，偏心的没有任何理由和底线。

    只要他心里有初初，舅舅就绝不会对初初动手。

    “舅舅，以初初的实力，就算没有我，就算是别的国家，别的帝王，真选择对付初初，最后也会付出惨痛的代价，是绝对讨不得任何好处的。”

    翊陵鹤霄被宗政漓妖那满脸信任崇拜的小模样，给气笑了。

    “你就这么看好她？一颗心不要太偏，要知道一国之力，可不是谁都能承受的，就是那些神秘势力，也会受到重创。”

    “我可不是偏心，只是实事求是，初初的底牌，远不止如此，舅舅不明白的。”

    翊陵鹤霄仔细看着宗政漓妖眉眼的神色，知道他说的是真心话后，若有所思起来。

    看来他还是低估了矜天的本事和能力。

    “若真是如此，那以她现在的发展速度，用不了几年，这元承大陆的势力，就会有她一席之地。”

    “既然如此，何不肥水不流外人田，你娶了她，舅舅把皇位传给你，到时候有她在身边帮你，可谓是如虎添翼。”

