
　　白龙和十娘放在一起，自己更喜欢谁？

　　杜七怪异的看着婵儿，心想难道是雨水落在姐姐的脸上将她变蠢了？

　　虽然她觉得白龙是一个不错的男人，但是十娘是她喜欢的姑娘，白龙是海棠喜欢的男人，怎么能放在一起比较？

　　再说了，白龙在她心里仅限于“不错”，是否能够配得上海棠……这还需要她去慢慢确认。

　　“姑娘别看傻子一样的看着我，我知道我这个话很怪……姑娘只管说就是了，”婵儿红着脸，心想自己只是求一个安心。

　　“自然是十娘，这没有什么好说的吧。”杜七说着，担忧的看着婵儿，轻声道：“姐姐，天冷了，咱们早些回屋里罢。”

　　婵儿闻言，提起自己的裙摆原地转了一圈，笑着说道：“姑娘可不要忘了，我向来是不怕冷的姑娘。”

　　“可我冷。”杜七说道。

　　“穿上这个。”婵儿解开腰腹的扣子，将身上桃红色的外衣披在杜七的身上。

　　杜七是暖和了不少，再去看婵儿，只是上半身单薄的内衬在这寒冬中……实在是有些骇人。

　　“怎么？我的衣裳不暖和吗？”婵儿问。

　　杜七眨眨眼，感受着外衣上婵儿的温度和淡淡的香气，无奈的说道：“姐姐一直不愿意进屋，不会就是在等这时候罢。”

　　“七姑娘说什么呢。”婵儿抿嘴一笑，她甩了甩自己不甚舒适的辫子，眨眨眼：“我可不是会想的这么远的丫头。”

　　“婵姐姐可一点也不傻。”杜七紧了紧身上的衣裳。

　　“这才是我认识的姑娘。”婵儿忽然笑了。

　　在婵儿看来，若是杜七怀春的对象是尊上，完全没问题，放着不管都可以。

　　少女怀春并不会持续太久，只要不可能起苗头，过些时日七姑娘自己就会想明白谁才是她应该喜欢的人。

　　婵儿知晓这时候自己不插手才是最好的，免得徒增烦忧。

　　尊上不算是一般的男人，所以婵儿的危机感逐渐散去，同时说道：“我不会与十姑娘说的，七姑娘放心吧，不过尊上那么忙……咱们没事可不要去打扰他，还有，因为姑娘觉得尊上好看，所以今个的事儿我就当做没有发生过。”

　　“嗯。”杜七点点头，心想她不是为自己要聘礼的，婵姐姐似乎是没有抓住这个重点。

　　也就是她不愿意破坏现在的平静，所以回答的模棱两可，倘若放在以前……她定是会将海棠的事情告诉婵儿。

　　但是如今的杜七，她也只能言止于此了。

　　姐姐愿意误会，她也没有什么解释的必要，她反而有些奇怪为什么姐姐忽然就将这件事当做没有发生过？

　　罢了。

　　十娘不知道就行。

　　天色又阴暗了几分，可此时婵儿已经解开了忧心，在她眼中，虽然一副要下雨的模样，可周遭的氛围却暖和的让人像是吃了花蜜。

　　“婵姐姐，你怎么忽然那么高兴。”杜七很是不明白，她疑惑说道：“景天和徐公子都是不错的人，和尊上的差距……就这么大吗？”

　　杜七以为婵儿会客气两句，不曾想婵儿使劲的点头，她理所当然的说道：“景天公子不论，虽然徐青山徐公子各方面的条件都不错，可如果要与尊上比，可还是差了十个徐公子呢。”

　　“差十个徐青山？”杜七抓着身上柔软的衣物，微微仰起头小声说道：“徐公子和尊上之间，可是差了十里青山？”

　　“姑娘这个说法真有趣，也是这样。”婵儿张开手，两臂伸展，似是在拥抱远处高耸的天望山，她认真说道：“就是差了……那么多。”

　　“姐姐还真是喜欢尊上。”杜七心想若是海棠仍旧没有离开，看到这么多人喜欢她的丈夫，定是会老找自己倾诉。

　　“谁不喜欢呢？说的好像姑娘你不喜欢一样。”婵儿啐了一声，她巧妙的避开了杜七的问题，没有回应姑娘她为什么忽然的放松。

　　她高兴的原因很简单。

　　因为杜七少女心开展后第一个看上的男人是尊上，所以之后的男人定是入不了杜七的眼……而尊上又是可以完全放心的人。

　　一口气消除了姑娘短期之内可能被某个男人勾引这种令人恼怒得到可能，她怎么可能不如释重负？

　　婵儿抬起头看了一眼先前传来亮光的房间，只见门窗紧闭。

　　她打扮成这个样子本身就是为了翠儿和石闲，现在既然已经尘埃落定，自然可以放松一些。

　　“姑娘稍等。”

　　婵儿解开了束发，一头青丝散落而下，接着她不知从哪儿取出一块艳红色的绸缎，将其围在额头缠了一圈，又有浅红束腰趁着婵儿纤细的腰，将她的身子修饰的恰到好处。

　　婵儿看来并不是很成熟，可她实际上就是与翠儿差不多年岁的姑娘，早就成熟了，仔细去看，婵儿眼梢比一般姑娘要狭长，这样的姑娘只要稍稍打扮一下就会很有魅力。

　　褪下了桃红色外套的婵儿长发束了一个简约的低马尾，额前缠着红绸，哪里还有先前可爱的模样，怎么看都是充满了韵味的姑娘。M.23sk.com

　　婵儿走到杜七身边，看着杜七惊诧的目光，捏了一下杜七的腰，小声说道：“姑娘别问我为什么喜欢红色的衬饰，因为小姐的衣裳多是红的。”

　　“婵儿姐分明也这么好看，平日里却喜欢幼稚的打扮？”杜七问。

　　“姑娘家凑在一起，总是要个性分明的，这能让大家的关系更加和润……嘛，我现在与姑娘说这些也没有什么意义。”婵儿摇摇头，说道：“七姑娘就当是我喜欢装的年岁小一些就可以了。”

　　“嗯。”杜七应声。

　　婵儿忽然对杜七说道：“吃甜点吗？”

　　“吃。”杜七想也不想的说道。

　　婵儿轻轻一笑，指着杜七身上的衣裳说道：“七姑娘打开我的左口袋瞧瞧。”

　　杜七伸手探入口袋，在里面取出了一个掌心大小的扁平木盒，打开口里面是几片精致的云糕，她奇怪的看着婵儿，心想这个姐姐可不是贪吃的人。

　　“吃吧，我特意买的。”婵儿见到杜七犹豫的模样，意外说道：“不喜欢？”

　　她还是第一次见到徐长安对吃的不感兴趣。

　　“喜欢。”杜七取了一片云糕放入口中，接着被甜意融化，自己也露出了甜甜的笑容。

　　“姑娘喜欢就好。”婵儿不好意思的说道：“这算是先前……姑娘唤我起床我却赖着的赔礼。”

　　“姐姐也是见外。”杜七咽下云糕，又取了一片。

　　真好吃。

　　“毕竟是我的错。”婵儿说着，偷偷看了一眼杜七的侧脸，又否定道：“也不完全是我的错，姑娘你打扮成那般诱人的模样来叫我起床……十个人都会以为在做梦的。”

　　婵儿说着，自己也没有发现，她的手距离杜七的面纱越来越近。

　　“诱人？”杜七咬了一口云糕，指着自己的脸：“姐姐说的是我？我没有什么魅力的。”

　　杜七忽然的动作惊醒了婵儿，她放弃了摘下杜七面纱再看一眼的想法，扭过头说道：“七姑娘对自己的认知就没有对过。”

　　“是吗？”杜七摸了摸自己耳朵，眨眼问道：“禅姐姐，似是男人的魅力……也是从从姑娘家的表现能够最直观的感受到吧，尊上就是这样。”

　　就好像白龙，因为有许多人都说喜欢他，所以白龙是很又魅力的男人。

　　“七姑娘，是因为尊上有魅力，所以姐妹们才喜欢，这一点不能颠倒了。”婵儿提醒杜七。

　　“我知晓，我只是说……这样比较直观，毕竟……我不是很懂感情这些细腻的东西。”杜七尝了尝自己唇上的糖霜，温和的笑着：“就好像有许多人喜欢十娘一样，十娘也很有魅力。”

　　“姑娘这么说也没错。”婵儿点头说道：“尊上的确是很好的例子，毕竟……姑娘也很难接触到他这么好看的人。”

　　“我遇到的……有魅力的男人还是不少的。”杜七抬起头，她瞧着云层后面流光溢彩的世界，低下头咬了一口手上的云糕，无奈说道：“那些都是有许多人喜欢的人。”

　　哪怕是南山邋遢的懒道士，也有不少寻仙的红颜知己。

　　“姑娘说的是谁？”婵儿轻声道：“徐公子？”

　　“算是吧。”杜七感受着口中云糕软糯的口感吗，心想白龙那么优秀，却依旧心恋海棠，所以海棠是有魅力的人。

　　海棠有魅力，和她这个没有异性喜欢的小姐不一样。

　　正经的男人里面，除了从姑娘们口中知晓徐青山对她“图谋不轨”，还没有男人愿意接近她。

　　徐青山虽然也不错，但是比起他印象中的那些人还是要差太多的。

　　至于白景天……杜七早就看透了这个孩子，他只是馋自己脑袋里的医理。

　　“没有人说喜欢我，按照披罗居姐姐们说的，我该不是惹人心怜的类型。”杜七无奈说着。

　　婵儿被杜七说的一愣一愣的，她望着自怜的姑娘，许久后才回过神来，一把从正面抱住杜七，兴奋着说道：“姑娘真可爱。”

　　“唉？”杜七被婵儿突如其来的袭击吓了一跳。

　　“让我抱一会儿。”婵儿双手箍着杜七的肋下，下巴蹭了蹭她的肩头，发出类似于猫儿一般支吾的声响。

　　“婵姐姐，你怎么了。”杜七不明白。

　　“没什么，七姑娘最好就是这样。”婵儿只觉得心跳愈发的急促。

　　杜七这种少女时期的青色和自我怀疑……在婵儿眼里简直就是一闪一闪的、世界上最可爱的东西。

　　“我说错了吗？”杜七感觉婵儿使劲的抱着她，疑惑的在婵儿耳边说道：“若是错了，姐姐告诉我就是了。”

　　“姑娘可没有错，男人不懂得欣赏姑娘你，那就交给姑娘家。”婵儿眯着眼睛笑着，她没有纠正杜七的错误。

　　就好像她说的，人是现有魅力才会被喜欢。

　　姑娘兴许从未发现……她在外面是不好接触的人罢。

　　婵儿没有抱够，可空气中的湿润感加重了许多，她便松杜七，说道：“七姑娘可不要忘了，十姑娘说过的……”

　　“我知道，离男人远一些。”杜七说道。

　　“雨要下大了，咱们回去吧。”婵儿说道。

　　“嗯。”杜七点点头。

　　于是婵儿牵着杜七的手回到房间中，随着杜七后脚踏入门槛，天上的云层就好像漏了一个缺口，瓢泼的大雨噗的落了下来，豆大的雨滴砸在院子中，溅出一朵朵水花。

　　风吹动斜雨，婵儿后怕的抓着门框，对着杜七说道：“还好咱们回来的快，不然……啧。”

　　“咱们不会来，雨也不会下的。”杜七说着，忽然想起了什么，她望着屋外的疾风和浓密雨帘，问道：“婵姐姐，小花呢？”

　　“小花？什么小花。”婵儿说着，忽然惊呼一声，立刻打开门。

　　开门的一瞬间，雨水混合着风挤了进来，将杜七身上的衣裳吹得猎猎作响。

　　杜七十分的无奈，她小声说道：“你们又不是男人，跟着凑什么热闹？”

　　似是因为没有人喜欢的烦恼刺激到了天地间的小家伙，它们非要往杜七身边凑，证明还是有人喜欢姑娘的。

　　兴许是杜七还化着妆，所以只是风接近了她，湿润的雨滴只是环绕在她的身边，并未靠近就落在了地上。

　　不远处，一道白色的影子踏着雨一跃过了门槛，不是被婵儿忘了的狸花还能是谁？

　　“喵呜……”小花停在门槛处，抓弄着身上的水珠。

　　“小花，你没事吧……啊，都湿透了。”婵儿将小花抱起来，无奈说道：“罢了，正好我带你去洗洗。”

　　婵儿丝毫不在意胸前的衣裳被狸花弄湿，因为外面的风过于急促，所以只是开门这一会儿她的身子差不多都湿透了。

　　婵儿也无所谓，先前翠儿洗澡得时候她没有洗，一个人补上也就是了。

　　但重点是杜七。

　　姑娘还点着妆的，不会也被雨水打湿了吧！

　　“七姑娘，你没事吧。”婵儿立刻回头，接着愣在了那儿。

　　只见杜七连衣裳都没有任何的凌乱，一粒粒水滴分明的停在她的面纱前，随着杜七无奈的表情，一颗颗水滴落在地上，在姑娘脚下形成一片湿润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0571 魅力说免费阅读。https://xs.23sk.com 