    第943章夫人，为夫给你挣下诰命了

    觉得贵到离谱，刚想骂她抢劫的田芳，“……”

    知道贵，价格就报低点儿啊！

    伊人阁一盒胭脂才多少银钱？

    洛水看到田芳被自己噎住了，启唇说道：“你既然觉得贵，那就算了！”

    说着，蹲在地上挖起野菜。

    这时候的马齿苋长得正好，最是鲜嫩，口感酸酸滑滑的特别鲜美。

    简单一拌就是一道美味。

    清晨阳光初露，光晕柔和散发着淡淡的清辉。

    小姑娘穿着一身粗布衣服，蹲在地上。

    光照在她白皙的侧脸上，美得跟一幅画似的。

    田芳见状，心里的天枰又偏了。

    “洛洛，你做的面脂真的有用？”她蹲到洛水身侧问道。

    离得近了，看女孩儿的脸更好看了。

    皮肤细腻的不像话，奶白奶白的。

    洛水手上动作顿住，抬眼看向田芳。

    “有没有用你不是看到了吗？要不要一句话，不过我手上现在没有现成的，你就算想要，也得等半个月。”

    田芳一听急了。

    “半个月？要等这么久？”

    洛水淡淡点头。

    “半个月已经算快了，我的面脂效果惊人，做起来也繁复，当然没那么快了。”

    说话时，手上动作不停，挖了一颗又一颗绿葱葱的野菜。

    田芳眼神闪过一抹鄙夷。

    洛家都穷的要吃野菜了，想来洛水应该没胆子骗她。

    只是要不要买呢？100文可不少呢？

    要是被她娘知道她用100文买一盒面脂，怕是她少不了一顿揍。

    理智告诉自己不要当冤大头，可洛水的脸就跟那活字招牌一样。

    田芳忍了又忍，犹豫了又犹豫，最后还是没忍住。

    “我回去就给你拿钱，你最好别骗我，不然我要你好看。”

    她攒了好久，可只攒了五百文，一大半马上没了。

    快肉疼死了！

    洛水声音淡淡的，如晚秋的风，温软中透着一丝凉。

    “呵呵，你要是不信大可以不买，又没人逼你。”

    一副自己本来就没打算卖的表情。

    田芳：“……”妈蛋，好气！

    心里想骂人，脸上只能陪着笑，“瞧你还生气了，我也没说啥啊！”

    “你也知道咱们乡下小姑娘攒100文有多不容易，当然得仔细些花了……”

    “我刚刚说的话不是针对你，你别介意啊。”

    “等回去我就把银钱送过去，你说的面脂别忘了给我留一盒呀，我是真心想要。”

    她也不奢望跟洛水一样白嫩好看。

    哪怕能稍稍白一些也行啊。

    一白遮三丑，她虽然不算黑，但是也不白。

    就一灰扑扑的乡下丫头。

    洛水点了点头，“知道了。”

    范小花不喜欢洛水，也就没往前面凑，在不远处小声跟田阳说着话。

    那边两人说话的声音不大，范小花倒也没听清她们在说什么。

    “你姐在跟洛水聊什么？她俩什么走这么近了？”范小花小声问田阳。

    田阳心里也很纳闷。

    “声音太小了，我没听见，我姐一直不怎么喜欢洛水啊，谁知道是怎么回事！”

    “过去问问不就知道了。”

    说着，田阳朝前面的两人走去。

    走到田芳的身边，娇俏的抱住她的胳膊摇了摇。

    (本章完)

