    乔斯年见她点开了，连忙坦白：“就一张，昨晚拍的。”

    “学会偷拍了？”

    “想你的时候可以拿出来看看。”比如出差在外。

    叶佳期没跟他计较，又翻了翻他的朋友圈，他发的状态……没有分组，也就是说是完完全全公开的。

    乔斯年已经做好了被她知道的准备，毕竟发出来就是为了公开的。

    藏着掖着，对不起她。

    乔斯年这条状态下简直炸开了锅，叶佳期下拉半天，评论就跟不见底似的，怎么都拉不到尽头。

    各种风格的评论都有。

    “乔太太真漂亮，和乔爷配一脸。”

    “祝百年好合，恩恩爱爱（爱心）。”

    “乔爷什么时候请客吃饭？”

    “老板难得发朋友圈，老板求加工资，求喜糖。”

    “宝宝好好看，我也想要一个这么漂亮的宝宝(*^▽^*)。”

    还有大概是乔斯年的朋友发的：“靠！MMP！什么时候有老婆孩子了？！”

    “说好一起当单身狗，你却偷偷结了个婚。”

    “有老婆了不起啊？？？炫，让你炫！气死老子了，老子对象还没有呢！”

    “求问，嫂子这么漂亮的对象在哪里领？是国家发的吗？”

    “我好像看到了未来的女婿和儿媳妇。”

    “嫂子看着好清纯，肯定又是一个被老乔外表迷惑的失足少女。”

    “求嫂子微信，我要报年哥黑料！”

    叶佳期笑了半天，乔斯年的狐朋狗友还不少，以前怎么不知道。

    “年哥，你有啥黑料啊。”叶佳期故意学着评论里人的语气，故意道。

    “……”乔斯年瞥了叶佳期一眼，“你也跟他们胡闹？”

    “早知道你要在朋友圈公开，我就化个好看的妆了。”叶佳期翻着照片。

    “我老婆怎么都好看，天生丽质，不化妆也美。”乔斯年替她把睡衣拉好，又拢了拢她的头发，“就为这事从床上跑下来？我还以为你想怎么了。”

    “嘿嘿。”叶佳期笑了笑，把手机还给他，“我上楼去了。”

    “要不要我抱你上去？”

    “不用。”

    叶佳期从他腿上跳下来，穿好拖鞋。

    正巧乔乘帆从外头跑步回来，一抬头就看到叶佳期勾着老乔的脖子，老乔色眯眯地看着七七。

    不是吧？这一大早就秀？

    乔乘帆当作没看见，默默上了楼梯，默默会自己房间。

    叶佳期尴尬地松开手，趁四下无人，在乔斯年的脸上亲了一口，这才飞快地往楼上跑。

    被窝里还暖和，叶佳期抱着手机不肯松手，一颗心还在“砰砰”跳个不停。

    她知道，乔斯年向来低调，能这样公开，是对她最大的尊重，也断了外头那些女人的念头。

    他的公开，比她的任何解释都有效。

    她要在外头说自己是乔斯年的女人，不一定有人信，但乔斯年亲口承认她是他的太太，没有人敢不信。

    就连远在美国的宁安都给乔斯年发了评论：愿一直幸福，祝好。

    叶佳期许久没有见到宁安，她不知道安安有没有和宋邵钧重新组建家庭，小糖果有没有很乖。

