    第314章 糯种翡翠！

    至于里面能不能开采出来玉石，那完全看购买人运气如何了。

    “老板，我让伙计给你送到车上去！”

    “不用，我有人，”

    郭大光看着脚底下几块平平无奇的大石头，弄不明白小山一样的原石堆，秦枫为什么偏偏挑选它们。

    难不成秦枫有挑选原石的独门秘籍？

    这价格也太昂贵了，万一起不出来玉石，将近三百万白白打水漂了。

    不过既然是秦枫亲自选的，郭大光自然要保护好了。

    他可不放心随便交给几个毛手毛脚的伙计，万一被掉包或者其他意外，到时候秦枫损失就大了。

    一会儿工夫，罗胜和红霞罗伊几人赶来。

    “这么快就挑选好了？”红霞笑着问道。

    “嗯，走吧，去你摊位切开来，”

    “行！”

    秦枫本来打算找个封闭的玉石加工厂切割，可小家伙有气无力的，早已经饿的前胸贴肚皮。

    怕是再不给它吃的，生生饿死都有可能。

    这小家伙儿太难伺候了！

    “孟哥，他付款这么痛快，难不成真有什么特殊手段？”

    秦枫几人走了之后，老板孟广路的小情人从临时帐篷里走出来，疑惑的问道。

    “不知道，不过他们是在罗长腿的摊位切，过去看看就知道了！”

    “我也去！”

    “你还是好好看摊位吧，”

    “不行，一下子毫不犹豫付款两百八十万，我非要过去看看不可！”

    “那好吧，你让小张小李他们盯着点，”

    “知道了，”

    孟广路的小情人从秦枫一出现，眼睛就像定位仪一样盯住了秦枫。

    实在是秦枫的长相太吸引女性了！

    “小伙子，从哪里切开？”

    罗胜所在摊位后面，有专门加工切割玉石的机器，罗胜花高价雇佣了一个经验丰富的老师傅负责。

    “随便，哪个方向都行，刀距控制一厘米就行，最好速度快点，”

    “哪都行？”

    老师傅脸上露出惊讶的表情。

    看不出这个年纪不大、让老板罗胜都声称‘秦哥’的年轻人，竟然一张嘴就是随便。

    每个想要切开原石、期盼出绿的客户，无一不是小心翼翼。

    要多紧张有多紧张，要多精细有多精细。

    生怕一不小心把里面的玉石冰种切废了。

    哪像这个小哥似的，满不在乎。

    既然你不在乎，就别怪别人下刀了。

    老师傅按照秦枫的所说的话，开启切割机，将玉石安置好。

    切入角度方面完全不用在意，只要把距离把控好就行了。

    红霞、罗伊、罗胜、郭大光饶有兴趣的看着老师傅动手，其他有空闲时间的伙计也扭头看过来，路过的行人知道这边正在开原石，好奇心强烈的人纷纷停下脚步，驻足观看。

    人群之中就有卖个秦枫原石的孟广路老板和小情人两人。

    “什么！”

    第一刀下去之后，经验丰富的老师傅当场惊呆了！

    他当场判断出，这块儿原石里面含有糯种翡翠！

    看到老师傅表情，罗胜知道原石里面有真货！

    “老李，怎么样？能不能看出来是什么品种！”

    “是糯种翡翠！”

    “什么？糯种翡翠！”

    糯种翡翠是极为稀有的冰种一种，如果说冰种含量极少的话，那糯种就是冰种里面更加稀有的品类！

    原本毫不在乎的老师傅，看着出现冰种翡翠，神色马上变的紧张起来。

    手上的力道变的格外小心谨慎，生怕一不小心将糯种破坏了。

    糯种含量极为稀少，哪怕不小心割开一道不起眼的裂缝，造成的损失都将是以百万计算！

    “老师傅，您大胆点就行，切坏了也不要紧，”

    听到秦枫的话，老师傅虽然头也没抬起来。

    但手上却是轻微一抖。

    小哥，切坏了都不要紧，你可真是财大气粗！

    你知不知道糯种翡翠价值多少？

    这么一小块儿，能价值一套楼房！

    “我的天！”

    小情人小美看到出现的一抹盈绿色，惊讶的小嘴张开，脸上写满不可思议。

    帅哥的眼睛也太毒了吧！

    随便一挑，就是稀有翡翠品种！

    这可是价值几千万上亿啊！

    运气也太爆棚了吧！

    老板孟广路则是目光灼灼，望着那晶莹欲滴的绿色，恨不得一头撞死在原石堆里。

    这可是从自己原石堆里挑选出来的。

    如果自己切割，这糯种翡翠就是自己的！

    可偏偏被秦枫给买走了！

    懊悔不及！

    随着技巧娴熟的老师傅将一整块儿原石切割完毕，一个盈盈绿色糯种翡翠呈现在众人眼前。

    围观人群响起一阵阵经久不息的赞叹声。

    一刀穷，一刀富，一刀天堂，一刀地狱。

    果然名不虚传。

    “小哥，你这块翡翠怎么卖？出个价，我要了！”

    “对啊，小哥出价，我也看好！”

    秦枫懒得和其他人多说，抱起玉石朝摊位临时搭建起的帐篷走去。

    将帐篷遮挡后，秦枫迫不及待的把凹凸曼放出来。

    “喂，别睡了，该吃饭了！”

    凹凸曼全程都处在睡眠状态，而且让秦枫怎么也想不通的是，装进自己口袋的小家伙，外面环境嘈杂吵闹，而且他还不停走动，这些都会造成影响。

    可小家伙酣睡如常，就好像完全不受周围环境影响一样。

    丝毫不影响睡眠质量！

    上哪说理去！

    秦枫反复叫了好几声，凹凸曼都是爱答不理的。

    直到秦枫拍了拍小家伙脑袋，凹凸曼这才不情愿的睁开眼。

    言外之意：叫我干嘛，不知道人家在睡觉？

    “啾啾…”

    刚不耐烦的叫了两声，忽然凹凸曼眼睛一亮！

    一秒钟之前还睡眼稀松、一副懒洋洋起床气的表情，当看到面前摆着的糯种翡翠时，立刻双眼放光！

    就像被囚禁多年的色狼，见到大美女一样！

    然后，让秦枫都惊呆的一幕发生了：

    凹凸曼饿虎扑食一样冲上去，看似不大的小嘴张开，牙齿咬在糯种翡翠上，发出‘咯嘣咯嘣’让人冒起鸡皮疙瘩的声音。

    这声音就像有人用锉刀一下一下，磨头盖骨一样！

    你特么牙齿竟然比合金钻头还坚硬！

    秦枫灵光一闪，将苍龙鉴目打开，目光盯准了正在进食的凹凸曼。

    经过一段时间以来，秦枫的苍龙鉴目也逐渐进阶升级。

    与当初能提前看清对方一招一式不同，如今只要秦枫聚精会神，将注意力集中就可以了。

    对于原石内部蕴含的玉石成份含量，轻而易举就能看穿。

    这也是秦枫简简单单就挑选出来几块儿含量极佳的原石原因所在。

    (本章完)

