    李云龙刚才被炸晕了，张大彪也一直牵挂着李云龙。

    小鬼子刚被打退，张大彪立刻不顾一切的向着团部跑来。

    半路上正好碰上李云龙。

    “团长，您没事儿吧？”

    李云龙笑着说道：“老子好着呢！”

    “能杀咱李云龙的人，还他娘的没出生呢！”

    见李云龙没事儿，还能吹牛皮，张大彪也就放心了。

    李云龙看了一眼张大彪，这小子生的人高马大的，体格健壮，背上背着一柄大刀，身上自带一股肃杀之气，一看就是久经战阵，从尸山血海里杀出来的人。

    这样的兵，恐怕没有一个长官会不喜欢，也难怪李云龙会这么器重张大彪。

    “大彪呀！你小子刚才干的不错，老子都看在眼里了。”

    “先给你记上一功，等打完了这一仗，老子再论功行赏。”

    张大彪嘿嘿一笑，说道：“多谢团长，如果你真要奖赏我，将你珍藏的那瓶好酒给我就行了。”

    “滚蛋！”

    李云龙没好气的骂道：“你小子胆子倒是越来越大了，老子的酒你也敢惦记？”

    “嘿嘿~！不过话说回来，只要你们好好杀鬼子！这一仗要是打出彩来。”

    “这酒嘛！老子让你们喝个够。”

    众人听到这话，一个个都是兴奋不已。

    李云龙话锋一转，“对了，师部和野战医院都转移了吗？”

    张大彪连忙说道：“师部和野战医院已经转移了。”

    “那就好！”

    李云龙满意的点了点头，笑道：“这下子老子可以放开手脚，和这个坂田联队好好过过招了。”

    李云龙来到了一处视野开阔的地方，趴在工事后面，举起了望远镜，开始观察对面小鬼子的情况。

    师部和野战医院已经转移了，李云龙很清楚，撤退的命令很快就会下达了。

    而苍云岭一战，也要决出胜负了。

    坂田联队是鬼子的精锐，整个联队有三千多人。

    而李云龙的新一团，在八路当中虽然是主力团，战斗力比较强，不过也只有一千余人。

    和这个坂田联队相比，还是有着巨大的差距的。

    所以要想击溃坂田联队，有一个关键，那就是坂田信哲。

    果然，很快李云龙便找到了目标。

    为了便于掌控全局，更加方便指挥作战，坂田信哲将自己的指挥部前移。

    这个老鬼子也是非常的狡猾，经过这一天多的激战，他已经发现了，对面的八路，缺乏重武器，只有一到两门六零迫击炮。

    这种迫击炮威力小，而且射程短，最大射程也只有一点五公里左右。

    而他将指挥部，设在距离八路阵地大约两公里的地方，是绝对安全的。

    而这个距离上，坂田信哲可以直接观察到前线的具体情况，方便掌控全局。

    “嘿嘿~！”

    李云龙脸上露出了狡诈的笑容。

    “总算是找到这个老小子了！”

    “虎子！”

    “到！”

    虎子连忙跑了过来。

    “去，将王承柱给我叫过来。”

    “是！”

    虎子应了一声，转身跑着离开了。

    过了一会儿，王承柱急匆匆的跑了过来。

    “报告团长，王承柱奉命前来报到。”

    李云龙一把将王承柱拉了过来，指着远处说道：“看到那边山上的天线了吗？还有下面的那顶帐篷。”

    王承柱仔细的看了一下，又用望远镜观察了一下，点了点头说道：“嗯！看到了。”

    李云龙笑着说道：“嘿嘿~！如果我没猜错的话，这就是坂田那老鬼子的指挥部。”

    “怎么样？想想办法干他一炮。”

    王承柱闻言先是一喜，随后举起了手，伸出了大拇指，目测了一下距离。

    随后却失望了摇了摇头说道：“不行，距离太远了，已经超出了咱们的射程了。”

    李云龙冷笑道：“这个坂田可够狡猾的，竟然将指挥部设在咱们射程之外。”

    “柱子，若是向前推进五百米，你有把握干掉鬼子的指挥部吗？”

    王承柱再次目测了一下距离，随后说道：“往前推进五百米准行！只是……”

    李云龙没好气的骂道：“只是什么？你特娘怎么跟个娘们似的，说个话磨磨唧唧的。”

    王承柱壮着胆子说道：“团长，咱们只剩下两发炮弹了！”

    王承柱原本以为会挨骂呢，毕竟这迫击炮弹是非常珍贵的，平时李云龙恨不得抱着这玩意儿睡觉呢。

    现在就剩下两枚了，虽说事出有因。

    但是以团长不讲理的性格，这顿骂是少不了的了。

    但是令王承柱意外的是，李云龙只是微微一笑。

    “两发炮弹！只要有一枚击中鬼子的指挥部就足够了。”

    “怎么样？有把握吗？”

    王承柱点了点头，随后又问道：“要是打不中呢？”

    李云龙脸色一板，说道：“要是打不中，老子枪毙了你！”

    王承柱听到这话，顿时有些紧张了起来。

    其实李云龙还有炮弹呢，为了避免意外发生，李云龙已经兑换了一批迫击炮弹。

    他故意这么说，也是为了给王承柱点压力，省的这小子真的失手了。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，接着说道：“若是打中了，老子赏你一瓶好酒。”

    “老子一向赏罚分明，说话算话。”

    听到这话，王承柱忍不住眼前一亮，兴奋的问道：“团长，您就瞧好吧！”

    李云龙没好气的骂道：“瞧你小子那点出息，一听说酒，眼神都变了，真给老子丢人。”

    “赶紧去准备去吧！”

    “是！”

    王承柱应了一声，转身离开了。

    李云龙大声喊道：“张大彪！”

    “到！”

    张大彪快步跑了过来。

    李云龙吩咐道：“传令下去，立刻准备进攻。”

    张大彪愣了一下，以为自己听错了。

    “团长，现在是小鬼子在进攻！”

    李云龙瞪了张大彪一眼，说道：“老子说过，狭路相逢勇者胜，都到了这个份上了，我们不会别的，就会进攻。”

    张大彪连忙提醒道：“团长，对面的可是鬼子坂田联队，是小鬼子的精锐。”

    “上次云岭大扫荡，独立团就是在坂田联队手上吃了大亏了。”

    “团长孔捷负伤，政委李文英牺牲。”

    “精锐？”

    李云龙冷笑着说道：“狗屁的精锐！老子打的就是精锐！”

    “立刻组织反攻！”

    “是！”

    张大彪大声喊道：“全体上刺刀，准备反攻。”

    李云龙已经说的这么清楚了，张大彪再也不敢有半句废话了。

