
　　第257章声名鹊起

　　公元前一千多年，西周代殷后，为控制东方地区，开始在洛阳营建国都。

　　周公在洛水北岸修建了王城和成周城，史称成王“宅兹中国”，曾迁殷顽民于成周，并以成周八师监督之。

　　当时洛阳称洛邑、新邑、大邑、成周、天室、中国等，亦称周南。

　　直到周平王时期东迁洛邑，以洛邑为国都，史称东都。

　　渐渐的，因为洛邑处于洛水之阳，所以就多了一个名字叫洛阳。

　　东汉时期，汉光武帝刘秀也是在洛阳建立东汉，并改名为雒阳。

　　三国乱世之后，曹丕又在洛阳称帝，将雒阳再次改回洛阳。

　　后面西晋、北魏、到隋炀帝时期，再次迁都洛阳，

　　作为前隋的皇城，它肯定是十分繁荣的。

　　特别是大运河就以洛阳为中心，大运河的兴起，就让洛阳更加繁荣。

　　而现在的洛阳，在官方的名字叫河南府，隶属于江南道。

　　目前大唐能被成为府的，就只有洛阳，也是大唐唯一一个府，由此可见它的地位。

　　当然了，洛阳再繁荣，现在也和长安有所差距，毕竟长安才是唐城，在政治倾斜上，还是以长安为重。

　　但洛阳的繁荣，同样影响着大唐，否则李世民也不会让李治留在洛阳监国。

　　当长安的消息传到洛阳之后，瞬间就在这座城市中引起了骚动。

　　洛阳一处酒肆中。

　　只听见一个商人正在夸夸其谈。

　　“你们是不知道啊，这次黔州考生有多恐怖，科考前十二名，全都是黔州考生！”

　　“不可能吧？”

　　八卦是人的天性，而这酒肆中基本上都是商人，商人圆滑处世，只要有一个话题，他们就能插进话题，然后侃侃其谈。

　　“怎么不可能…”

　　那商人用茶汤润了润嗓子，见所有人都是一脸好奇，就继续眉飞色舞道：“长安金榜都已经张贴出来了，黔州考生直接霸榜啊！”

　　“听说黔州又穷又破，以前连饭都吃不起，又怎么可能会读书呢？”

　　“对啊，这件消息当真没错吗？”

　　“嗨，你们真是孤陋寡闻啊！”

　　另一个商人也忍不住开口道：“我有一个好友，他和黔州商人有过生意往来，根据他说，现在的黔州在黔王殿下的经营下，跟以前简直发生了翻天地覆的变化。”

　　“那里百姓人人有吃住，听说啊…”

　　商人说到这，便压低了声音，“听说红薯、土豆和活字印刷术这些，都是黔王殿下整出来，然后献给朝廷的。”

　　“不可能吧？

　　陛下不是说是魏王殿下吗？”

　　有人大声质疑道。

　　商人白了他一眼，“你傻啊，要是满世界宣扬说是黔王殿下弄出来的，那天下百姓和读书人会怎么想？”

　　“现在你们还看不出来吗，魏王殿下坐镇长安监国，很明显就是未来的太子，要是黔王殿下的风头太盛，那对魏王殿下不利！”

　　“你说的也有道理，没想到啊，黔王殿下竟然不知不觉中做出了这么多事情！”

　　“不止呢，听说黔州还有冰淇淋、蜂窝煤之类的东西，哦对了，还有香水，也是黔州的！”

　　商人继续道，

　　“这些东西卖的可都很火啊！”

　　“那是当然，现在大唐南方一带，黔商已经成了一个十分庞大的团体，很有名气的。”

　　“被你这么一说，我倒还真想去黔州看看。”

　　“对，要是能在黔州经商，那就更好了！”

　　而他们没注意的是，在酒肆角落里，一个人正安静的喝着酒，并且将他们的八卦一字不漏听了进去。

　　“酒博士，结账了！”

　　甩下十几文钱之后，那人这才匆忙出了酒肆。

　　之后他就直接往繁华的街道走去，不一会儿，就到了一座十分壮观的宫殿。

　　这个宫殿，名字叫洛阳宫！

　　大业元年，杨广下诏迁都洛阳，东京皇宫紫微城开始建设，布下兵夫七十万人筑造城墙。

　　不过短短六十天便已筑成，工速之快乃历代皇宫之最。

　　而用工数量共计一百七十万人城内诸殿基、墙院，又役十余万人，仅土工监便常役八十万人，而木工、瓦工、金工、石工却再役十万余万人，比秦阿房宫所役人数整整多出一百万，乃世界历史之最。

　　在营建东京时,宇文恺“揣帝心在宏侈,于是东京制度穷极壮丽”。

　　而他又巧思绝伦，因此紫微城“制造颇穷奢丽，前代都邑莫之比焉”，成为全世界最辉煌壮丽的宫殿建筑群。

　　大业二年，历史上首次万国来朝，就是在紫微城中。

　　贞观六年，李世民改东都为洛阳宫，沿用其旧宫紫微城，无所改制。

　　无所改制的意思就是，洛阳宫的待遇仅次于太极宫，从某种意义上来讲，它也属于皇宫。

　　历史上武则天迁都洛阳的时候，就是直接拎包入住，反正配置和太极宫差不多，就相当于换了个环境罢了。天籁小说网

　　李治在洛阳没有王府，所以他在这里监国，就只有待在洛阳宫。

　　洛阳宫则天门外，有十几位侍卫守着，不过当那人出现的时候，侍卫却丝毫没有阻拦的意思，于是他轻而易举就走进去了。

　　一路穿过许多走廊和宫殿，那人终于熟络的踏进一座宫殿。

　　李治整坐在里面办公，一见来人，脸上便挂起一丝温和的笑容，“常晔，这么匆忙做什么？”

　　常晔拱手道：“殿下，末将刚刚在外面听到长安传来的消息。”

　　“长安？”

　　李治一愣，“长安有什么消息？”

　　随后他抿了抿嘴，“好像这几日是放榜的日子吧？”

　　“就是，就是关于科考！”

　　常晔说道：“殿下，黔州十二名考生直接占据了金榜前十二名！”

　　“什么？”

　　李治瞪大眼睛，不可置信道：“你说黔州考生霸榜了？”

　　常晔点头，“对。”

　　李治回过神来，呢喃道：“黔州，是皇兄的封地呢…”

　　“殿下，这次科考的结果，相信很快就会传遍整个大唐，到那时候，黔州的名气恐怕就更大了。”

　　李治皱眉，“常晔，你和本王说这些做甚？”

　　常晔犹豫一下，说道：“殿下，陛下让你在洛阳监国，让魏王在长安建国，说明他心中已经有了太子的人选，你…”

　　李治挥手打断他，“你到底想说什么？”

　　“殿下，你就真对太子之位没想法吗？”

　　常晔声音很小，就好像是在蛊惑他一样。

　　李治吸了口气，目光惊恐的打断他，“常晔，你胡说八道什么！”

　　常晔微微低着头，语气却坚定起来，“殿下，现在魏王势大，根深蒂固，凭你是赢不了他的，所以必须要找一个帮手才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第257章 声名鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 