
　　“好孩子，想办法将里面散发威压的存在找到，然后毁掉他，这样叔叔就可以来帮你了！”

　　天麟闪电狼见狼孩重新站了起来，立时激动无比，高声提醒狼孩。

　　“不能给它机会！”

　　陆涛一声怒喝，以自己最快的速度冲了出去，一爪抓向狼孩。

　　“那散发威压的东西在哪？！”

　　狼孩一边四处逃窜，一边寻找着散发威压的东西，可怎么也找不到。

　　噗嗤——

　　陆涛一爪抓来，业已洞穿他的脊背。

　　“叮！宿主在目标【狼孩】身上留下了一道凰灵印记！”

　　狼孩吃痛，哀嚎几声，强行摆脱了陆涛的利爪，冲了出去。

　　“找不到我就把能破坏的全部破坏掉！”

　　他已经陷入疯魔状态，如同一只无头苍蝇一般拖着重伤之躯在密藏之中乱撞。

　　陆涛紧随其后，任凭他到处乱撞，一双利爪一次又一次地洞穿它的身体。

　　“叮！宿主在目标【狼孩】身上留下了一道凰灵印记！”

　　“叮！宿主在目标【狼孩】身上留下了一道凰灵印记！”

　　……

　　砰——

　　当狼孩将周围毁得差不多时，陆涛也在他身上留下了第五道凰灵印记。

　　“这四周都被毁掉了，叔叔也不能站起来，到底那威压来自哪里？！”

　　狼孩拖着千疮百孔的身体，愤怒又无奈地吼着。

　　“难道是这颗石头？！”

　　他终于发现了场中央的那人形巨石。

　　“不管了，最后的一搏吧！”

　　他咬着牙，冲向了人形巨石。

　　“破！”

　　陆涛也在这个时候怒喝了一声，引爆【凰灵破】留下的印记。

　　狼孩转向那枚巨石的时候，五道凰灵印记被瞬间引爆。

　　“叮！宿主杀死了一只三阶兽人，战斗技巧提升，进化点+3000！”

　　凰灵破的暗劲爆发，狼孩周身发出噼里啪啦的声响，骨骼碎裂，经脉断绝，当场暴毙。

　　不过，狼孩虽已死亡，他的身体却没有被凰灵破的暗劲所撕碎。

　　狼人，真是强啊。

　　陆涛见状都不得不感叹，这肉身强度，可能也没谁了。

　　“孩子！”

　　天麟闪电狼感觉到了什么，发出了撕心裂肺的吼声。

　　“山雀，你杀了我的孩子，你一手毁了我策划十几年的计划！”

　　它怒吼着，竟从地上站了起来。

　　那股压制一切的威压，在这一刻悄然消失了……

　　“怎么回事？！”

　　笑天和火雀也是觉得压制着身体的那种威压消失得一干二净，缓缓地站了起来。

　　“老大！”

　　它们第一时间跑向了陆涛。

　　那股威压突然消失了？！

　　陆涛见到天麟闪电狼站了起来，再看到火雀和笑天奔向自己，心中也是一愣。

　　难道是因为那块人形巨石？

　　陆涛豁然转头看向人形巨石，只见到人形巨石之上裂开了一道缝隙。

　　那缝隙，是狼孩撞开的，还是我的凰灵破裂开的？

　　不过是怎么裂开的，威压消失几乎都与它有关了吧？

　　“十几年了，十几年了……”

　　天麟闪电狼踩着手下已经凉透的尸体，一步步走向陆涛，双目之中的愤怒之色越来越浓郁。

　　“山雀，我为今天谋划了十几年你知道吗？！”

　　咔擦——

　　它的牙齿因为太过愤怒而咬出了声音。

　　“我的父亲告诉我，洞穴之下有属于我们天麟闪电狼族的宝藏，但我们异兽无法进入地下。”

　　“十几年里，我尝试了不知道多少种方法，只有这一种成功了，结果……结果却毁在了你的手中！”

　　“我真是做梦都想不到，因为我的一个错误判断将你带进来，却毁掉了我全盘计划！”

　　“我好恨，好恨自己一时动了邪念，想要让你来为探路！”

　　天麟闪电狼十几年谋划进入这地宫之中，用了不知凡几的方法……

　　只有这一种方法成功了……

　　陆涛谨慎地看着天麟闪电狼走过来，脑海里细细咀嚼着它所说的每一句话。

　　这一种方法，到底是指什么方法？

　　是狼孩！

　　陆涛瞥见狼孩的尸体，好像一切都想通了。

　　“你刚刚说，狼孩是你的孩子，可你之前又说它应该叫你叔叔，到底是怎么回事？”

　　陆涛看着已经彻底癫狂的天麟闪电狼，发出了质问。

　　他已经隐约想到了一个很恐怖又很让人脊背发凉的事实……

　　“你想知道吗？”

　　天麟闪电狼听到他的话，眼中浮现出了复杂的目光，脸上的笑容也越来越变态。

　　它看了一眼快要凉透的狼孩尸体，自嘲地笑了笑，冷声道：“随便吧，反正狼孩死了，我的计划也崩盘了。”

　　“反正你也要死，告诉你又何妨？”

　　“没错，你猜对了，狼孩就是我的孩子……”天籁小说网

　　“我在一个人类女人的身体里留下了一颗种子，让她生下了人狼，然后等这只人狼慢慢长大，在屠杀了他的村子，让他来找我。”

　　天麟闪电狼说到这里，看着狼孩的双眼里神色变得残忍。

　　“我的父亲告诉我，地宫异兽无法进入，而我族的密藏又需要我族的鲜血，所以我就想到了这样的一个办法。”

　　“与人类女人生下一个既是人又流淌着天麟闪电狼血液的兽人，让它来进入这个地宫，让它来拿回属于我们族群的东西！”

　　陆涛听到这里，脑海里轰的一声，终于将一切的谜团都给解除。

　　难怪自己见到狼孩的时候，狼孩分明没有觉醒，天麟闪电狼却说它兽性大发杀了全村所有人。

　　这果然是天麟闪电狼在背后搅风搅雨。

　　难怪自己和狼孩不被威压所席卷……

　　狼孩半人半兽，到底还是拥有人类的意识。

　　而我，也是！

　　是人类的意识力量抵抗了这股威压。

　　“该知道的，你都知道了，接下来，我要让你为我谋划十几年却功败垂成的计划付出代价了！”

　　天麟闪电狼愤怒地看着陆涛，尖锐的獠牙已然因为太过愤怒咬破了嘴皮。

　　“我会把你的肉一片一片地刮下享用。”

　　“我要将你挫骨扬灰，让你永世不得轮回！”

　　天麟闪电狼嚎叫着，周身绽放灿灿雷光，猛然旋转，化作一道雷霆旋风杀向陆涛。

　　“叮！目标【天麟闪电狼】向宿主施放了技能【盾甲雷风钻】，请宿主注意防御！”

　　雷霆旋风之中不断地传来天麟闪电狼愤怒地咆哮声。

　　“我和我的孩子都是四晶三阶，你使尽浑身解数可杀一兽，难道还能将我们全部杀掉？”

　　“给我死来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第96章 狼孩就是我的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 