    入夜，浮躁的一天平静了下来。

    而在第十九区首府城市中的某座官邸中，却有人大发雷霆。

    “废物！真是一群烂泥扶不上墙的废物！”

    面色阴沉如水的男子大声咆哮着，以此来发泄自己心中的严重不爽。

    “要资源给他们提供资源，要帮助给他们提供帮助，但到头来怎么样？这群废物不仅自己被一网打尽，还牵连了我们在荆棘花市的多数暗子！你说说，就他们这样的，还能够干什么？以后，让那些默给老子滚蛋！别想在从我们这里获得任何东西！”

    男人气愤地坐到了椅子上，面庞上闪过狞意。

    唐伯，唐氏家族的族长，亦是整个十九区地方派势力联盟的盟主。

    他身旁有几个心腹，其中一个戴着眼镜的男子用手推了推自己鼻梁上的眼镜，然后一丝不苟地说道：“明公，暂请息怒。在策划这起行动之前我们不是就已预料到不会成功了吗？仅是想以此试探一下刘文秀他们舅甥俩儿与李琛的合作关系是什么样的程度，看李琛是否会出手。”

    “我当然没觉得他们会成功，但他们的表现实在是太差劲儿了。至少应该做出点成绩吧？但结果如何！刘文秀和他那个外甥现在还好端端的，连一点伤都没受。”

    唐伯平静了许多，但仍对默们的失败十分耿耿于怀。

    “李琛没有出手，但却引出了这对舅甥俩儿的另一张底牌！这是一个好消息，但也更是一个坏消息。”

    另外一个心腹沉声说道。

    “杨教授···”唐伯咀嚼着这三个字，眸子微眯，向属下问道：“查清楚这个人的来历没有？”

    “明公，这才不到一天的时间，根本查不出来什么。”眼睛男心中叹了口气，摇摇头回答道。

    “如果他们和这个杨教授也是合作的关系那就是最好的情况了，如果这个杨教授是中枢派的成员，那真的是···”

    “现在局势越来越混乱，双方都在拼命扩张实力、打击对手，对我们来说的好消息有不少，坏消息也同样有很多，如果在帝国彻底腾出手发力新洲前我们不能把那些想给朝廷当狗的混蛋打趴下，恐怕那时我等将陷入不利的局面。”

    “现在想那些还有些早，眼下我们该考虑的是如何让十九区内的反对声音全部消失，让整个十九区都被明公所掌控。”

    ···

    听了一会儿自己这些心腹们的交谈，唐伯竖起了一只手掌，示意他们停下。

    当所有人的目光都汇聚到了他身上时，唐伯站起来，沉声说道：

    “现在十九区内只有一半的城市在我们的旗帜下，另一半在那个老狐狸的手中。此前我们双方斗争各有胜负，但基本盘未变。

    现在，荆棘花的事变让那个老狐狸看到了突破口。如果我们听之任之不给遏制住这种对我们来说十分不利的势头，恐怕这种改旗易帜的事情还会继续上演。

    再加之刘文秀这个人已经入了老狐狸的眼，成了他的得力干将和标杆人物，如不尽早谋之，将来必成大患！

    所以，这荆棘花市的话语权我们必须抢回来，就算抢不回来，也要恢复到之前那种双方各执一子的局面。”

    眼镜男很快接上话茬：“刘文秀和他外甥非常容易搞定，关键还在于那个与他们合作的李琛，以及这次冒出来的杨教授，甚至更多隐藏在暗中为他们保驾护航的中枢派强者。”

    唐伯听闻点点头，话题一转，问道：“派去暗中接触李琛的人怎么说？”

    “我们的人根本就没见到他，而是被他手下那个该死的四眼仔给挡住了，直接就告诉我们的人，说他没有资格面见李琛。”

    一个属下十分无奈地回答道。

    “强者自然有强者的傲气，这一点倒没什么。这样，我会重新派人去接触李琛和杨教授，到时候得出具体情况我们再策划一下该如何进行针对荆棘花市的下一步。接下来，你们要···”

    说到这里时，唐伯的脸上再度闪过狞意，他顿了顿接着说道：“给我把那些默留下的手尾都给清理干净，把那些开始跳的默都给我抓起来！把那个黑神会给我从十九区赶出去！那个叫祁风的小家伙所做的一点是我非常欣赏的，就是他对

    默这种低劣品种的态度和行动。如果以后他能识时务，我会专门让他负责处理这方面的事情。”

    “是。”

    属下们纷纷告退。

    待人都走后，唐伯也回到了家族。

    “三长老，我来打扰您的静修了。”他在家族强者居住的所在大门前双手作揖，恭恭敬敬地鞠了一躬。

    两扇门无声无息地开了，里面传出了声音来：“族长无须多礼，请进。”

    唐伯这才走了进去，见到了里面一位盘膝而坐的老人。

    “何事？”

    老人一直闭着眼，声音既不显怒，亦无喜色，只是平淡。

    “请您出手，占卜一些人事。”

    唐伯没有任何犹豫，直接说出了自己所求。

    三长老不仅是他唐氏家族中的定海神针之一，更是家族中最擅推演占卜的强者。

    一般情况下唐伯都不敢来烦他，但一来就会带着一大堆积攒的事情。

    老人对于这种事已经习以为常了，也没说什么，直接把手伸进宽大的袖子中，从中掏出了一个老旧的龟壳来。

    这龟壳是唐氏家族的重要宝物之一，具备辅助推演占卜之效。

    “李琛，现应居在荆棘花市，是斧头帮的老大，曾经···”

    世上占卜推演的手段有很多，每一种手段的具体方式也不一样，三长老的占卜术就需要被推演的人或事物的信息，越详细越好。

    所以，已经熟门熟路的唐伯见三长老把龟壳拿出来后，立即开口，也不废话。

    三长老把手摸在龟壳上，开始念咒施法，向龟壳中输入法力。

    片刻后，龟壳上那些玄奥的字符瞬间明亮起来，放大，且映照在空气中，并开始无序地分散旋转。

    ···

    荆棘花市，唐纳德庄园

    “一对枪。”

    “一对二！”

    “王炸！”

    “要不起。”

    “要不起。”

    “三带二，哈哈，走喽！”

    卧室里传出了陈霜、夜芸，与凯伦三女打扑克的声音。

    斗地主，本世界有类似的扑克玩法，但祁风到底还是给剽窃复制了出来。

    “再来在来！老娘就不信咱每次当地主都会输！”

    “芸姐是游戏黑洞，这一个事实无法改变。”

    “金毛臭丫头找打是不是？”

    “嘻嘻。”

    她们还在继续，搞得祁风有些心痒，也想加入进去。

    “风哥，这个狮子头好好吃呦，你让格叔再给我去做一份好不好？”罗茜茜端着空盘子从厨房里走了出来，一脸期待之色，嘴角全是没擦干净的食物油渍。

    “不行，女孩纸睡前不能多吃。”

    祁风摇摇头，表示拒绝。

    人家格叔虽然是机器人，但你也不能一点不让人家休息吧？自你下班之后格叔就在做饭，这边做完你就吃完，要累死人家呀！

    听闻，短发妹子立即小脸一垮，开始撒娇：“嗯～不嘛，不嘛，不让格叔做饭，那就你去，我给你打下手好不好？”

    “我还要打扑克呢，没···”

    正要再次拒绝的祁风突然一怔，然后立即交代妹子：“你自己先去找格叔吧，让他做饭的暗语是‘吃货不许吃’。”

    说完他就溜进了书房中去，只留下额前黑线的妹子原地发呆。

    “谁！谁在推算我？”

    来到书房中的祁风很生气。

    不错，他已经知晓了有人在推算他。

    并非他的实力已经达到了那种被人推算就会立即感应到的程度，而是因为他有宝物能帮助他知道。

    造化钟！

    这件来自于某个大世界的宝物在被他炼化了百分之十的核心后，就已经能发挥出威力了。

    司掌之杀伐进攻，这仅是造化钟的主要能力。

    造化钟还要两项功能：

    第一是镇压气运，防止气运流失或被人掠夺。

    第二是防护自身，这种防护包括防止天机推演、占卜推算。

    所以，当有人开始推算祁风时，造化钟立即给予了他警示。

    “不管是谁，休想得逞。”

    手掌张开，造化钟自他的玄海中出现，浮于眼前缓缓地漂浮旋转。

    玄力输入之下，造化钟上散发出了一阵阵流光溢彩。

    按照法门催动，冥冥中，关于祁风的一切都被混淆遮掩了起来。

    ···

    “嗯？”

    唐氏家族内，一直闭着眼的三长老这时候猛然睁开双眸，老眼中流露出了惊疑之色。

    “三长老，如何？”

    一旁的唐伯感觉到了什么，问道。

    三长老摇摇头，说道：“算不到。”

    “怎么可能？”

    唐伯惊讶，眉头紧皱。

    “如你所说，这个叫李琛的人是四阶层次，那没道理推演不出来啊？”

    三长老也感觉十分奇怪。

    “是啊！”

    “那就容老夫再试一次。”

    ···

    “我尼玛还敢来？”

    本以为结束了的祁风眼睛一瞪，把刚准备收回的造化钟再次催动。

    “看来不给你一些教训你是不会罢手了啊。”

    祁风不多想，便把自己全部的玄力都给释放输入造化钟内。

    ···

    “噗！！唔···”

    “三长老！”

    老人一口老血喷出去，脸色瞬间变得苍白萎靡，引得唐伯惊叫。

    这还不算，他面前摆放着那一块龟甲也跟着当场炸裂。

    “无碍，无碍。”

    老人摆摆手，虚弱地说了一声。

    “这到底是怎么回事？！”

    唐伯感到十分不可思议。

    往日里他每次来找三长老推算，从来就没有失手的情况发生。

    “不是此人实力远在我之上，就是此人有重宝镇压气数，无论是哪一种可能，都已非老夫所能推算的了。若你坚持，只能去找老大了。”

    三长老话语中的意思很明显：这破事，别特么再来找我！

    这教本来还想说什么的唐伯无法再开口。

    他的脸色很难看，如吃了苍蝇似的。

    心中叹息一声，他对继续推算李琛之事已经不抱希望了。

    唐家的确还有一位实力更为恐怖的大长老，但大长老是唐家真正的杀手锏，常年闭关，不到家族生死存亡之际他是不会轻易出山的。

    况且，因为这种小事去烦他？

    他唐伯这个族长只怕还不够资格。

    想到李琛这个神秘的角色竟然这么难缠，唐伯的心中就蒙上了一层阴霾。

    ···

    “不继续了？这是被反噬了吧？哈哈。”

    耗尽玄力的祁风同样有些虚弱，但他很高兴，甚至猜测到了推算自己之人的情况。

    “话说回来，发生了这种事，才证明了我的先见之明啊。”

    他一面打坐恢复，一面感慨出声。

    正因为他开了马甲，所以不知道真相的敌人才会推演占卜。

    如果是他本体直接亮相，把一切信息摆明了放在桌面上，那他的敌人连推演占卜都根本不需要了。

    “这个世界各种体系道路纷乱复杂，也因此各种神秘的手段都有，能进行隔空推算占卜，那自然可以隔空诅咒！所以，开马甲的道路要继续，让谁也无法搞清楚我的真实身份···”

