    说起这仙道大会，王道长始终有点小遗憾。

    第一届仙道大会当裁判，第二、第三届仙道大会都被关在小地府，总算迎来了第四届仙道大会……

    他却坐上了主席台旁的特殊看台，完全失去了参赛的资格。

    不过这也不算什么大事，人生也难免会有些不圆满嘛。

    就比如师姐现在只会两个字两个字的往外蹦，可在王升眼里，这种说话方式却是意外的可爱。

    仙道大会的大比结束，后面还有一系列安排，讲经论道、看文艺表演之类的；

    青言子却已经带着王升和牧绾萱离开华山，开始为万修瞩目的‘纯阳剑宗’，寻找落脚之地。

    有牟月给的地图做指引，他们确实省了很多脚程，转了三四处地方之后，迅速定下了他们山门的安置点。

    ——天龙寺东北方向，与天龙寺仅百里之隔的一座无名山峰。

    这山不高，也不奇，周围虽有群山环绕，但群山并不相连，是典型的岩溶地貌。

    此无名峰如一只笔筒拔地而起，半面有江水环绕，山下便是一处安宁的城镇，交通网络四通八达，一年四季风景如画、气候如春。

    重点是，这里避开了众多道门道承，位于大华国西南，周遭就一个天龙寺，以及几家世居附近的‘修道家族’。

    咳，重点是这里信号覆盖的不错，山上山下的网速差不多。

    往北，与蜀山剑宗遥遥相应，向南眺望，这里也算镇住了大华国西南门户。

    若是南疆邪修实力死灰复燃，他们纯阳剑宗就是悬在这些邪修脑壳上的一把利剑……

    带天劫的那种。

    选好山头，接下来就是找准位置建造屋舍道殿。

    王升和牧绾萱先回返华山山脚下，将昏睡中的兮莲，以及被瑶云管教的王小妙接了过来，靠着怀惊的关系走了走后门，让两位‘女居士’进了天龙寺客房休息。

    也不知道怎么回事，天龙寺的主持对‘女香客’意外的热络，派了不少僧人打扫客房，还不断派人送水果、斋饭、被褥。

    搞得让人意外之余又有些小紧张。

    天龙寺到处都是佛经佛光的环境，也有利于兮莲早日恢复；天龙寺的方丈大师，还特别安排了十多位高僧，就在客房附近不断诵经。

    另一边，青言子带着两个徒弟在山中一阵乱转，最后还是看中了山顶的位置，大致规划了一番。

    这边要建一个思过阁，让犯错的弟子能够面崖思过；

    那边地势险要，易守难攻，可以搞个道藏殿，存放宗门功法和宝物；

    一个宗门，没有一个恢弘的大殿，那是不完整的！

    一个有牌面的宗门，如果没有一个广阔的殿前广场，那是没有灵魂的！

    当下，青言子让王升催起紫薇天剑，将山顶的一片乱石堆砍成粉末，搞了一大片空地出来，这就是大殿和殿前广场的选址了。

    最初虽然收徒不会太多，但为了促进弟子们互相之间的感情，在他们筑基完成之前，可以住一个大点的房间作集体宿舍。

    当然，男女要分开。

    等他们筑基完成之后，再给每个人分配一个小阁楼或者小房间，保证各自修行时不被人打扰。

    为了让门人弟子开拓眼界，还要搞个网络影音室；

    除此之外，还要弄点娱乐设备，丰富弟子们的修道生活。

    现在条件好了，自然不能跟王升那时候比；这些弟子前来拜师学艺，以后都是自家人，有条件自然不能委屈他们。

    山顶规划的差不多，师徒三人又在山中各处逛了一圈。

    这里风景优美，却因为地势陡峭并没有凡人居住，各处能见老树挂壁、山溪成瀑之景，身处其中，让人心旷神怡。

    重点是，这里距离一处气脉的气眼不远，元气十分充沛。

    师徒三人甚至还发现了些已经有了些许灵性的飞禽走兽，足以证明他们选中了一处被人忽略的‘小福地’。

    夜半时分，师徒三人回了借宿的天龙寺，在那古香古色的客房中开始商量后事。

    青言子沉吟几声，道了句：“为师这些年为官方东奔西走，也算小有积蓄，咱们可以找个好点的施工队，就是工期会比较漫长，又是在山上，可能要一两年才能完工。”

    王升笑道：“师父，咱们不如就买些建材，弄个图纸，自己建吧。”

    师姐也立刻点头，挽了下轻袖。

    “不要小看了泥瓦工，”青言子道，“而且刷漆、雕刻这种活，你们做的了吗？”

    王升眨眨眼，“师父您不是啥都会吗？”

    “精细活可以请工匠来做，但一些体力活，可以多喊点人来帮忙呀，”王小妙提议道，“金丹境修士，举起千八百斤的石头应该不成问题吧。”

    “何止，”王升笑道，“就算是千张这种比较虚的金丹后期修士，搬个石料之类的也不在话下。”

    青言子道：“小妙的思路不错，精细活让工匠来做，咱们先出手建造建筑的主体。

    也不必请人了，我明日便写信让静云师妹带小雯过来，咱们几个一同动手，应当用不了几日就能建好主殿。”

    当下，王升和牧绾萱顿时挽起了衣袖，做足态势，准备明天开始就在这里大干一场。

    第二日，怀惊也跟着一同上山，四位‘高手’齐齐动手，这座无名的笔筒山上发出一阵轰鸣，山体颤了又颤。

    他们本打算完全就地取材，但又发现好石料难寻，总不能真的把山壁削一层下来，那样未免也太过破坏这里的生态环境。

    于是，怀惊和尚和王升一同外出搜寻附近的大山，不多时两个人各自扛着一块块切好的大石，飞回了山巅。

    建造阶段也比较简单，把石头切成规则的形状、统一的大小，在青言子指挥下，先将一圈一米宽、两米高的青石竖直打入山顶被人工平整出来的石层中；

    这些青石北面都设计留了一些凹槽或者凸起，再将稍小的石块做出一些严丝合缝的凹、凸区域，像是堆积木一般，堆砌在这些青石上……

    青言子就负责后续工程，将一些泥土用法力包裹，塞满石头留下的缝隙中。

    大殿、道藏殿等主要建筑物的地基，就这么完工了。

    师姐是华卿仙子转世，当年就是管天庭绿化的，现如今刚好派上用场。

    ——她负责去南疆密林中，物色一些不错的木料，用来做建筑物的房梁。

    青言子、王升和怀惊在这边忙碌到下午时分，山顶各处都有了变化，那一方方石块砌出了几座主要建筑物的雏形。

    “阿弥陀佛，”怀惊擦着汗，忍不住问了句，“咱们建的这东西，当真倒不了吗？”

    王升笑着摇了摇头，也是略微有点心虚，说了句“我去接师姐回来”，就施展赤羽凌天决去了师姐那边。

    这次，王升借用了瑶云的乾坤戒，将师姐处理好的一根根巨木收入乾坤戒中，如此也省得来回奔波。

    而且扛着重物御空飞行，对法力的消耗相当巨大。

    傍晚时分，因为要答谢怀惊帮忙，师徒三人在天龙寺山下的城镇找了家菜馆，请怀惊吃了一顿斋饭。

    席上，青言子精神振奋，起身发表一天的劳动感言：

    “不曾想到，咱们纯阳剑派的建造工作，在第一天就取得了喜人的进展！

    明天静云师妹和小雯就到了，咱们人手又多了两位，看来三天之内将剑派主要建筑完工，并非妄想！

    为师当真没想到，咱们纯阳剑派不只练功练得强，搞建筑也是有模有样嘛！

    以茶代酒，干了这杯；

    明日再振雄风，一鼓作气拿下这一程！”

    “好！”怀惊和尚相当捧场，举着茶杯跟青言子碰了一下。

    王升和牧绾萱都是以手扶额，躲避着满堂食客那一道道带着几分探究的目光……

    第三日一早，两位仙子从天而来，修为在天府境巅峰的静云师叔加入了主力‘建筑团’；

    修为不过金丹初期的迟雯师妹，则和王小妙留在天龙寺客房中负责照顾兮莲，并偶尔弄些冷饮热茶送去山上。

    今天的工程进度明显慢了下来。

    倒不是因为他们心气比昨天弱了，而是静云道长就他们单纯砌石头的建造方式提出了质疑，他们商讨了许久，升级改良了下建造方案。

    虽然静云道长最具有建设性的意见，是‘大殿都不留窗户的吗？你想让祖师爷被关在小黑屋里吗？’这种……

    下午三点多时，几人刚讨论完如何建造大殿的殿顶；

    他们决定白天剩下的时间，就做些给大殿封顶的准备工作，处理木料、购买砖瓦，明天正式动工，先把大殿总体盖好，再说其他精细活。

    青言子的博学总算发挥了作用，包揽了从架主梁到设计飞檐的一系列设计工作，正当王升持着飞霞剑开始挥砍昨天收集到的那一根根巨木时，迟雯御剑匆匆赶来……

    “兮莲前辈醒了，她想见师兄师姐。”

    王升略微一愣，与师父言说一声，拉上师姐匆匆而回。

    青言子与静云商量了两句，自然也要去看看。

    不说其他，兮莲以后也会是纯阳剑派的名誉长老，身为掌门和副掌门，他们也该过去表达下慰问。