    各位大佬，本书要上架了！

    时间是明天中午十二点，也就是本周五中午十二点，VIP出来就立即发章节。

    现在心情忐忑的一批，之所以将上架时间一再说明，就怕各位大佬错过首订，毕竟首订对作者来说非常、极其以及很重要！

    编辑通知前还抱有侥幸，说不定还有上首页三江的机会，即使渺茫，仍心存万一。

    但终于还是晋级失败！

    编辑说追读只差一点点，就可以上三江，哎。

    一方面作者还是菜，编辑该给的推荐都给了；另一个也是命，这玩意玄乎的很！

    三江，扑街的光荣梦想，这本书没机会了，等下一本吧！

    期间为了等三江一再推迟上架时间，不然两个礼拜前就上架了。

    虽然上三江没有机会，但各位大佬如果订阅给力的话，成绩还是能提高的！

    所以！

    求首订！

    求订阅！

    上架当天五章，至于以后每天大概三到四章，保底两章。

    作者确实是手残，准备上架后推掉一切无用事情，专心码字。

    别的不敢说，每天发的字数绝对是作者当天码字的极限，这点敢保证！

    最后感谢各位大佬的打赏月票推荐票和收藏，这书数据后来一直可以，都是因为各位大佬的喜爱！

    唠唠叨叨这些，还是想向各位大佬求首订，求订阅！

    拜托拜托！

    鞠躬感谢！

    明天中午十二点见！

