    一声巨响之后，一众人族紧张望着，生怕会被打进来，那么他们的下场就凄惨无比了。

    镇元子竭尽全力的抵抗，尽管东皇钟是先天至宝，但并没有被太一彻底的炼化，不能发挥出全部的作用，硬凭着阵法的优势挡了下来，不过到底可以抵挡多少次，还真是未知之数。

    太一也没想到眼前的阵法如此厉害，硬拼着挡了下来，不光是自己的东皇钟无功而返，也让无限星光被遮蔽，无法对大阵形成有效地打击，心中很是恼火，想都不想的再次祭出东皇钟，看看到底是谁的底蕴更加强大一些，能不能守护的了这些该死的人族。

    无尽的地脉被加持到阵法之上，镇元子脸色变了变，多次被强攻之下，显然有了一些伤，而且方圆亿万里地脉中的灵气正在飞快的消耗，要是再来几次，真的要承受不了了，可依然没有放弃，不管是自己的事情，还有恳求自己的生灵，都不能退缩，有进无退。

    随着时间的过去，镇元子终于嘴角流出鲜血，清风明月看到后，一阵紧张：“老爷。”

    这一声也让无数人族看到了镇元子的事情，不用想也知道肯定是受了沉重无比的伤害，心中即感动又愤怒，都是该死的妖族，才让人族付出如此巨大的代价，也不知道外面剩余的人族还剩下多少，不过知道祖地不会有事，因为有着圣师的圣使在，相信不会有问题的。

    没错，现在人族祖地也受到妖族攻击，虽然先前攻势不强，主要是因为陈宇的关系，让妖族有些束手束脚，可等到杀上瘾了，彻底的放开了，凶悍的妖族终于不再顾忌，权利的攻击祖地附近的人族部落，来不及撤走的人族部落，就被残忍地杀害，一点都不留情。

    即使有着人族修士权利护持，依然不能彻底的安全下来，损失还是有的，让一众人族修士恨得痒痒的，同时梅灵子和青竹子也是双眼愤怒，这些妖族实在是太残忍了，面对手无缚鸡之力的生灵，都如此赶尽杀绝，可恨，真的是太可恨了。

    “大家快点，防御住，不能让族人在受损失了，否则咱们就是人族的罪人。”一个个人族修士拿起自己的武器，竭力的防御，不管是生还是死，都全部忘记，为的就是人族的未来。

    梅灵子和青竹子自然不会手软，想到师尊的吩咐，更加放开了，尽管的杀，不断的杀戮，让妖族的攻击击退出去。全身的法宝都拿出来御敌，已经到了不能留情的地步了。

    人族六祖自然以身士卒，分离的抗击在最前线，帮助族人守护祖地，这是绝对不能被攻破的，否则人族会成为无根之瓢，自己都不会看得起自己的，就算是身死也愿意。

    洪荒除了这两处，其他庇护人族的地方，同样没有被妖族放过，权利的杀戮。

    血染洪荒大地，天地哀嚎，无尽怨气漫天遍野，整个洪荒沉浸在血与恨之中。

    镇元子努力的抵挡，是支持了很长时间，但并不能持久的坚持下去，终于耗尽自身灵气，猛然的吐出一口血，大阵抖了抖似乎就要破碎一样，让人族众人心如深渊，已经感觉到死亡的到来，但他们并没有责怪镇元子，而是非常敬重，能为不相识的生灵如此拼命，如何不服？

    太一一感觉到，马上大笑的喊道：“镇元子，现在你挡不住了吧，哈哈哈哈，马上就要让你看看，你艰辛万苦庇护的人族，就要在你眼前毁灭，生生的毁灭，哈哈哈哈”

    镇元子被清风明月搀扶着，但眼神丝毫没有没落，冷声道：“太一，不要得意，虽然贫道是挡不住你了，但是就算是拼尽最后的一丝力量也不会让你得逞，总会有后悔的一天的。”

    “后悔？那是不可能的，何况你也看不到了，这一次你也休想逃脱，准备受死吧，哈哈啊哈哈哈….”望着已经成为待宰羔羊般的对手，心中无限的愉悦，当初的事情，还没有算。

    此时大阵下的人族是无比的感伤，一路逃来，依然不能脱离死结，还给别人带来麻烦，让这些人族心中无比的悔恨，要是知道如此，绝对不会来了，宁愿死也不愿意拖着人死。

    “感谢镇元大仙守护之恩，今吾等人族无以为报，再次叩谢大恩。”为首的人族首领带着人族向镇元子叩谢庇护之恩，虔诚无比，真诚真心，直冲天宇，感天动地。

    镇元子本想要去拒绝，但那人族首领继续说道：“要是今日人族能脱劫，今后定奉大仙为地仙之祖，人族永世相待，绝不敢忘。”

    镇元子听着，心中的苦涩难以言诉，但是面对人族真诚真心的敬奉，心中感觉到值得，只有这等醇厚的种族就要被妖族所灭，真是天道不公。

    “愿奉镇元大仙为地仙之祖，人族永世供奉。”一众人族无比诚信的对天起誓。

    在太一还没有反应过来的时候，五庄观门口的两幅对联，顿时发出无尽豪光，冲天天际，中心出现一横批：地仙之祖。

    同时镇元子感受到了冥冥之中的存在，飞龙携果而下，直入元神之中，无尽灵气顿时恢复原样，同时斩出自我尸，成为地仙之祖。这等奇异之事，让他反应不过来了，不过很快就感觉到当初前辈赐予他的对联，现今终于发挥其隐藏作用，原来如此，一切都明了了。

    要是当初因为惧怕妖族，而不去庇护人族，那么这一道果将不会出现，自己也成不了地仙之祖，更加的不得到前辈赐予的道果之位，享受天地人三者庇护，真可谓有因必有果。

    面对这一切，太一不知道，但绝对不是好事，脸色变得难看不已，本以为可以就此了结镇元子了，没想到竟然又出现了变数，这可如何是好？

    镇元子恢复过来之后，压下心中的欣喜，对东北方叩谢：“谢前辈造化大恩，晚辈明了。”

    人族虽然不知道镇元大仙发生了什么事情，但是肯定是好事，每一个人族都是高兴不已。

    而在镇元子成为地仙之祖时，只要是一个人族的，脑海中自动会出现镇元子的身影，同时不管何种危险，向其敬奉感恩，至真之心，至诚之恩，涌向镇元子。

    陈宇自然感受到了镇元子的变化，眼中露出喜悦的神情，不错，没有辜负他的一番心意，当然战斗要是需要继续的，恢复过来的镇元子，实力更加强大，大阵变得坚不可摧，让太一装了一个灰头鼠脸，眼中恨恨的神情，心中大骂可恶，到底是怎么回事？

    而天地之间有数的几个圣人，同时感应到了镇元子的变化，没想到因为此次，让镇元子斩出第三尸，如此一来只要最后三尸合一，那么就能成为圣人之境，就算是没有鸿蒙紫气，一样可以成圣，只是如此一来，不是天道所能管辖，走的一样是大道圣人的道路。

    心中是既羡慕又嫉妒，好运呀，没想到他还有如此机遇，不过也知道这一步需要何等的毅力才能完成，想当初老子也是斩却三尸，但是想要合一，万万年不得要领，最后还是在立教功德引出开天功德之后，才三尸合一，却是低了自己老师一层，无法圆满。

    而现在镇元子也走上了这条路，三尸皆出，圣人之下已经无敌，准圣已经不能形容，中间过程为之亚圣。只要经历领悟三尸合一，那么一切都会顺其自然，否则一辈子都不能跨越。

    即使如此，也让无数人羡慕嫉妒，而镇元子心中无比的感怀和惆怅，自己只有一个人了，老友都被妖族杀掉了，无人可以分享这份果实，怎么能不惆怅呢。

    “太一，你休想得逞，妖族的末日就要到了，等着吧。”镇元子回过神来，望着太一无比的生冷，眼神都能杀人了，不过一般人肯定没问题的，只是太一杀不了。

    “别高兴得太早，虽然暂时杀不了你，但是只要本皇的大哥来了，不下真正的周天星斗大阵，倒时候看你如何抵抗，就算是实力大进又能如何，哈哈哈，等着受死吧。”太一也恨声的说道，心中无比的烦闷，本来已经势在必得了，偏偏出现这么一竿子，破了局面。

    “哼哼，贫道等着就是，就怕他不来，来了，你们也破不了贫道的大阵。”

    随着镇元子语气无比肯定与自信，让人族安心下来了，静静地呆在那里，不想去打搅。

    外头的妖族见到这个场面，同样是无比的尴尬，谁让镇元子的实力突然大进，让东皇太一都没有能拿得下来，他们有何本事可以出击呢，只能听后命令。

    “哼，你们先去将那些以后的人族全部杀了，等到大哥来了，再杀这该死的镇元子。”

    “是，东皇陛下。”

    大阵中的人族听着，心中虽然急切，却无力的很，自己都保护不住，如何去帮他人呢，有负圣师教导之恩，没有将自强之心贯彻到底。

