    洛远持剑，苏暮雨舞刀，双方的沉静没有维持太长的时间。

    几息之后，苏暮雨终是发起了进攻。

    他勾动手指，一把刀刃径直向前方飞去。

    洛远也在此时动了，他提着剑，在雨水中奔跑起来，剑刃上溢散出的剑气，在南安城门前的土地留下了无数道细密的剑痕。

    叮～

    紫逍剑剑刃斩在那一柄刀刃之上，发出了清脆的响声，将其震退开来。

    但震退一柄刀刃之后，是剩下的十六柄刀刃飞来！

    十七柄刀刃，正像这满天雨滴一般，从四面八方向着洛远攻去。

    洛远停住了脚步，立在原地，开始挥舞起紫逍剑，前面、后面、上方、下方，凡是苏暮雨刀刃出现的地方，紫逍剑的剑刃就会出现在那里。

    剑气与刀气绞在一起。

    金铁相交的清脆声与四周雨水敲落大地的声音交织在一起，共同演奏出一曲杀意凌厉的交响乐。

    洛远身上那一袭黑衣的衣袖被劲风所吹动，发丝也肆意飞舞，紫意强盛的紫逍剑掠出一道道紫光。

    这一刻，尽管被十七柄刀刃所包围，但他脸上的表情依旧轻松自在，一招一式，姿态皆逍遥。

    不知过了多久，十七柄刀刃一次又一次地逼近，却无一柄刀刃落在洛远的身上。

    就在这时，苏暮雨用力地一扯左手，随后突然松开了手。

    原本飞舞在空中的刀刃突然失去了支持，像是暮雨一般，倾洒而下！

    同时，他握住手中的剑，身体掠出一道残影，向着洛远迅速袭来。

    一旁观战的李寒衣眉头瞬间皱了起来，毫不犹豫地冲了出去。

    而位于暮雨刀阵中的洛远，却仿佛被定住了一般，一动不动。

    但他不是被定住了，他是陷入了顿悟！

    在苏暮雨的这一击下，他心中忽然产生了一道感悟。

    他使用的是剑，悟的是逍遥剑道。可谁说，逍遥剑道就只是使用剑？

    逍遥，乃是随心所欲！

    他感悟的不仅仅是逍遥剑道，而是……

    逍遥之道！！

    顿悟，仅仅只用了一瞬间。

    下一瞬，洛远的身体重新动了起来。

    他将剑一挥，一道紫光闪烁下，一道极寒的剑气悄然迸发。

    他身体周围的雨水被瞬间冰冻住，漫天的水汽凝聚成坚硬的寒冰，就像一道屏障般，挡下了那落下的十七柄利刃。

    剑术＋遁甲术，这亦是逍遥剑！

    李寒衣前进的身影停下了脚步。

    苏暮雨持剑前冲的眉头瞬间皱了起来。

    他感觉到，现在的洛远，与刚才的洛远不一样了！

    对方现在带给他的压迫感，竟丝毫不弱于雪月剑仙！！

    就在这时，苏暮雨的剑已经来到洛远身前两米之处。他忽然看见，洛远的嘴角扬起了一抹弧度。

    那一刻，当了几十年的杀手，经历过无数场生死之战的苏暮雨心中，生出一种极其不妙的危机感！！

    而不远处的酒楼上，谢七刀眉头一皱，低喝了一声“不好”后，立即拔出身旁的那一柄像雪一般明亮的刀。

    谢七刀握着刀，从酒楼上一跃而下，拼命地奔向城门处。

    李寒衣立即发现了对方，拔出铁马冰河，向着谢七刀冲了过去。

    而苏暮雨，他依靠着本能，硬生生地在空中偏转了身躯，前进的趋势迅速止住。

    紧接着，他的左手猛地一拽，一股大力沿着刀丝传到利刃之上，十七柄利刃迅速从冰块中飞出，再次向洛远飞去！！

    就在这个时候，苏暮雨的耳畔传来了一声呢喃。

    “逍遥，逆时。”

    话音落下，两人身体周围的雨滴下落的速度，比其他地方慢了下来。

    那十七柄利刃，也像那雨滴一般，变得慢了。

    下一瞬，洛远手中紫逍剑极速挥下，斩开一柄柄刀刃，掠出一道紫芒！

    紫逍剑如一道紫色的闪电，径直朝着苏暮雨的心脏刺去！！

    苏暮雨睁大眼睛，挥舞手里的细雨剑想要阻拦，可他的速度却要比洛远慢了许多。

    紫逍剑刃距离他的身体，两米、一米、半米……

    然而就在这时，一道黑影宛如一道无声无息的幽灵，从雨中掠了过来，在紫逍剑的剑刃即将刺中苏暮雨的时候，那道黑影赶到了两人的身边。

    一只散发出浓郁黑气的手掌狠狠地拍向紫逍剑的剑身，另一只手拍向苏暮雨的身体。

    下一刻。

    紫逍剑被拍斜向飞出，苏暮雨的身体倒飞而去，只是在他的胸膛，一道殷红的血线缓缓浮现。

    尽管关键时刻突然出现的黑衣人立即改变了洛远攻击的方向，可是在“逆时”的领域下，黑衣人的速度也被减慢了下来。

    苏暮雨虽然免于重伤的情况，可他依旧是被紫逍剑留下了一道伤口。

    洛远收起剑，纵身一跃，拉开了三人间的距离，打量着关键时刻出现的这个全身笼罩在黑袍中的男子。

    “啧，还有同伙，你又是谁？”

    暗河大家长苏昌河缓缓抬起头，银色的面具遮住了他的半边脸庞，露出了阴冷似毒蝎一般的眼神。

    “逍遥宗，洛远。”

    洛远没好气地笑了笑，“我是在问你是谁，不是问我！”

    苏昌河表情有些凝重，并没有回答洛远的问题。

    就在刚刚救苏暮雨的那个时候，他原本就发现了一丝端倪，他发现苏暮雨的速度似乎比平时要慢了许多，可就在接近两人身体周围一米的时候，他才知道这到底是什么情况。

    他们两人周围空间的时间，竟然比其他地方要慢！！！

    这个叫做洛远的剑客，居然能够操控时间！！！

    就在这时，手拎大刀得谢七刀站到了苏暮雨还有苏昌河的身边。

    李寒衣也提着剑来到了洛远的身边，与他肩并着肩，共同面对几人。

    她看着身体笼罩在黑袍之中，佩戴银色面具的苏昌河，语气冰冷地说道：

    “苏昌河，

    说完，他就操纵颗九龙子向着洛远急行飞去。

    洛远耳朵捕捉到丝轻微的破空声，举起剑，直接劈下。

    叮~

    -瞬间，火星四射。

    洛远的目光看向珠子飞来的方向。苑陶!

    洛远目光沉。

    苑陶的心性阴狠毒辣，罪行更是整竹难书，这个人，是在洛远必杀的名单上。

