    

    “你是谁?”

    邪剑仙生性欺软怕硬，看不透叶尘，他心里有点慌，警惕的道。

    “你号称不在五行，六界之外的生命，没有实体，以天地间欲望为力量源泉。

    巧了，我也不属于六界，你不是喜欢吞噬欲望吗?我的欲望你感觉到了吧，惊不惊喜，刺不刺激。”

    叶尘凌空迈步，每一步迈出，都有云梯自动出现在他的脚下，向着邪剑仙走了过去，道。说实话，叶尘现在拥有四百七十一条青龙之力，肉身躯壳力量，更是已经冲破了圣王领域，达到了圣王一重天程度。

    在九宫八卦阴阳镜空间中，叶尘大战邪剑仙的投影，很是爽快，他现在就需要这样的战斗，他的精气神高度集中，对于这样一个神奇的对手，叶尘还是很看重的。

    通过镜像投影验证，这家伙没有形体，物理伤害，法术伤害，都用处不太大，他真正惧怕的是灵魂类伤害，打神鞭最是克制邪剑仙。

    不过，这么好玩的家伙，叶尘也不愿意轻易结束战斗。

    伴随着叶尘迈步一层青铜色武道意志之光将他全身覆盖，这一刻，叶尘的银色头发丝都覆盖了一层青铜武魂之力。

    哪怕是叶尘完全内敛了气息，那种属于圣人的威压还是铺天盖地，席卷天上地下，这一刻他宛如一尊唯我独尊的大帝，降临仙剑世界。

    “猪婆、茂茂快来看战神。’

    景天微微长大了嘴巴，开口道。

    然后，他就发现雪见与茂茂等蜀山弟子，都在地上趴着，狼狈不堪。

    邪剑仙感觉不对，这个欺软怕硬的家伙，瞬间化作一团黑雾，想要遁走。

    刷!

    叶尘一步迈出，缩地成寸，瞬间出现在了邪剑仙的面前，手掌放大，宛如青铜磨盘一般拍了过去。

    “啊’

    邪剑仙痛苦的嚎叫声响起，青铜武魂真意加持之下，攻击的直接是祀的灵魂意识，管你是什么生灵，总不能说连最基本的灵与魂也没有，那么你是僵尸了，这样更好，叶尘最喜欢与僵尸战斗了，拳拳到肉，才是他的最爱。

    邪剑仙这次真的恐怖，袍最得意的地方就是没有有形之体，想来就看，想走就走，袍如果愿意，那些人甚至看都看不见他，袍可以不断吞噬天地间的欲望变强。

    结果遇到叶尘，对方可以清晰的捕捉到袍的位置，也可以轻易攻击到祀，而且攻击是袍灵魂本源，那种痛苦，比肉身上的伤害更加强烈三五倍。

    邪剑仙不死心，继续遁逃，袍完全隐匿自身，化作一片虚无，选择了另一个方向遁逃。

    可惜的是，叶尘依旧是一步迈出就出现在了袍逃遁的方向，对着袖弹了个脑瓜崩，不过邪剑仙却是发出了痛苦的哀嚎，袖再次被直接攻击到了邪灵本体。

    “不要坦然了，你不是融合五名强大蜀山剑修的力量吗?用你的剑道之力，与我战一场无论你打赢，还是打输，我都不会杀了你。”

    叶尘开口道。

    邪剑仙听到叶尘的话，还是不死心，祀的身影一瞬间，化作了数百上千块，向着四面八方遁逃而去。

    不过，下一刻，叶尘身上同样有无数道身影，挡住了祀的去路，迎接祀的是抹杀式攻击。-瞬间，就有上百块邪念本源被彻底抹杀，吓得邪剑仙赶紧恢复了原形。

    “真以为我杀不了你吗?”

    叶尘语气森然，飞出去的头发丝分身，一截又一截回来了，接到了他的身上，涅盤经运转，恢复如初。

    邪剑仙惊恐的望着叶尘，下一刻，袍直接跪了，这家伙向来是胆小如鼠，没有变强的时候，看见景天，仿佛老鼠见了猫似的乖巧。

    叶尘真想唤出打神鞭，一鞭抽死这东西，还特么不如袍没有意识，只有战斗本能的镜像投影。

    与这家伙战斗，把这家伙当作对手，简直就是侮辱他的智商与他无敌的武道意志。

    “你自己进去，还是让我抓价进去。”

    叶尘唤出他的魔方，化作了一个金色圣炉，对着邪剑仙，道。

    说话的时候，打神鞭出现在了叶尘的手中。

    在打神鞭出现的瞬间，邪剑仙下意识打了個机灵，袍感觉自身的邪灵本源都在颤栗。下一刻!

    邪剑仙直接连滚带爬，冲入了叶尘如意魔方变化的金色圣炉当中。

    现如今，这件叶尘唯一道兵，早已蜕变成了圣兵。

    等到把邪剑仙炼制成五鬼之一，培养这家伙也比较简單，可以借助天地間的欲望，不断变强，到了遮天世界，上限會更高。

    可以炼制成北方黑瘟鬼钟士季，水之精，领万鬼行恶毒之病。

    因为这家伙是个水货，虽说不在五行当中，但是，以后就是了，叶尘可不管这样会不会废了这家伙的可塑性，他又不是袍爹，他只想要一只五鬼瘟神而已。

    看了眼景天，叶尘直接离开了，时间不多了，他需要去闭关，没有了邪剑仙，可怕的大劫过去了。

    不过，下一刻，叶尘看了眼在万妖塔闹腾的妖魔鬼怪，既然抓了，为什么被直接弄死。叶尘青铜武魂意志作用在了那炼妖塔上面，“嗡”只是一瞬间而已，整个炼妖塔中，所有的淹没鬼怪都化作了齑粉。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    刷!

    叶尘的身影瞬间消失在了原地，整个仙剑世界，他最看得上的东西，其实是魔剑龙葵，这把剑带去遮天世界，绝对有成为仙兵的潜力，如此高智商的兵器，实在是太难得了。

    现如今不过是神王兵而已，却已经有了堪比圣兵神祗的智商。

    想办法把龙葵给拐走，不能带走人，兵器还是能够带走的。

    景天看到那个神秘白头发的强者看了他一眼，立刻努力露出了一个腼腆的笑容。

    叶尘很无语，如果让这家伙演他儿子叶凡，绝对很形象，就凭这贱贱的微笑。

    有没有看你，他看的是景天手中的魔剑。

    等到叶尘离开，唐家大小姐雪见等人，才敢从地上爬起来。

    “喂，菜牙，邪剑仙哪去了。

    雪见刚才趴在地上，什么也没有看到

    “被那个白头发的帅大叔收走了，你都不知道邪剑仙有多贱，自个连滚带爬的跳进了那人的金色鼎炉当中。”

    提到邪剑仙，景天不由自主的嘴角抽搐，吐槽道。

    “太好了，你才知道啊，你忘了那家伙一开始被关在盒子里的时候，看到你吓得连屁都不敢放一个，吃软怕硬的杂碎。

    不过，那位白头发的帅大叔哪里去了?”

    唐雪见立刻义愤填膺道，话落，她想起了叶尘，四处张望着道。

    “走了!”

    景天望着叶尘消失的地方，遗憾的道。

    他第一次覺得，其实修仙也很不错，如果能像那个白头发的帅大叔一样的话。

