    

    山庄里的两日时间乏善可陈，并没有什么值得拿出来说的事情。

    沈长安每日就是按部就班地修炼读书，同时在思索着有关于太岁的事情。

    先前已经在那山庄之中见得了太岁一面，沈长安对于这太岁的问题，也有一些思考。

    太岁应当是菌类成了精，从它那腐蚀的能力，以及可怕的再生能力都能够看得出来。倘若不是枯木剑能够吸收它的生命，沈长安都感觉有些棘手。

    但问题这只是一头太岁精而已，自己要找的不是这家伙，而是太岁魔念。

    到底什么是太岁魔念？

    沈长安的心里面说不准，兽皮古书给出的东西，总是奇奇怪怪的，除了第一次的夜叉恶鬼，以及第二次的游魂之外，之后这两次给到的消息，都是模棱两可的。

    沈长安判断不出来，心里面也没得个想法，思索半天，答案没想出来，却已经到了黑风将军要宴请宾客的时候。

    “沈道长，时间到了。”

    沈长安微微点了点头，今日便是黑风将军要结婚的日子，唯有在今天前往黑风山上，方才不显得突兀。

    其实这两日的时间，沈长安也不是没想过，干脆趁着那黑风将军还没将山上的妖怪召集起来的时候，直接杀入其中。

    但是如此一来，他们就只能够强行冲击黑风将军手下群妖的大阵。

    这法子看似面对的妖怪少了许多，实际上真正的困难反而大了几倍。

    而今日混入到黑风将军宴会之中，只需要灌醉了场上的大妖，沈长安便能和玉清仙联手带着余下的人冲出去。

    为此，玉清仙特意准备了一坛美酒。

    这美酒名为醉龙香，也不知道玉清仙从何处得来，酒劲十分强烈，只要饮下这烈酒，便没有不会醉倒的人。起码，黑风山的妖精，必然会醉。

    到时候，只要打着敬献的名义，将这美酒送上，定然可以迷醉大部分的妖怪。

    等到这些家伙都醉了，要救人的事情，便是手到擒来了。

    计划谈不上复杂，但这种越是简单的手法，往往越是有效。

    只要醉龙香这一环不出差错，那就没有太大的问题。若是真的不小心出了点问题……那就只有杀出去了。

    沈长安和玉清仙两人都早就做好了这样的打算，计划不可能总是一帆风顺的，想要去冒险救人，自然就会想清楚这一点。

    两人朝着黑风山的山顶上赶过去，路上便陆陆续续地看到有妖怪走来。

    沈长安都不用仲龙玉符去判别，这些个家伙身上那恶臭的腥气几乎要溢出来，让他有些窒息。

    太臭了……

    无奈地叹了一声，沈长安和玉清仙两人便在这路上，随着众妖一同行走。

    黑风山并不算是太大，各个妖怪都走得健步如飞一般，沈长安和玉清仙两人自然也不会慢下来。

    只是几个起落之间，两个人便已经来到了黑风将军的驻地。

    这地方，却是以前山上的一处山庄，黑风将军夺走了过后，就将这里给霸占了下来。但是这么多年的时间过去，山庄早就变成了山寨。

    前来的妖物数量不少，光是粗略地看了一下，这外面的妖物，就多达百余。而更多的妖邪，还在后面没有上来。

    “黑风山的妖怪，到底有多少？”他小声地问向了玉清仙。

    玉清仙略微思索了一番，随后说道：“大约有三四百左右。”

    沈长安的心里面一沉，三四百妖邪，无怪那黑风将军要抓来数百人宴请宾客。这么多的妖怪，人数不够多的话，只怕是不够他们吃的。

    两人来到了山寨外面，却是排着队，等看过了邀请函才让送进去。

    来这里是为了救人，沈长安和玉清仙也不敢多做其他的事情，只能够站在外面，等待着队伍前进。

    只是他们两人方才站定，身后便有人喊了起来：“哎，你们两个是什么意思？这里是我先站的位置。”

    沈长安回头看去，却见得一头长着狼的头颅，身躯却是人形的家伙慢慢走了上来。

    “让一下吧。”玉清仙说道。

    沈长安点了点头，一个位置也占据不了什么时间，现在起了冲突，难免会让人给注意到。

    他不动声色，正要让出一步，那狼人却看出了他们两人想要闪避开来的心思，顿时露出了不屑的笑容。

    “乖乖给我磕头道歉，不然这件事情没完……”

    “呼！”

    刹那间，有劲风呼啸，随后——

    “砰！”

    狼头人话还没有说完，沈长安便已经一拳打在了他的头颅之上，大半个头颅应声爆裂开来，却是动都没能动一下，就已经死了。

    沈长安挥了挥手，甩掉手上的血肉，四周方才想要靠上来的妖怪，都纷纷退了开来，一时间甚至于不敢接近沈长安。

    前面的守卫瞥了后面一眼，开口吼道：“后面的别闹事！小心一会儿让你们吃不了兜着走！”

    说罢，他便又仔细看向了手里面的邀请函，确认无误了过后，让下一个人走了进去。

    从头到尾，都没有人在意那个被打死的狼头人一下。

    妖邪的世界，谈不上什么道理和规矩，只有靠拳头说话。拳头不够硬，招惹到了惹不起的人，那死了也是白死。

    沈长安自然是知道这一点，所以才敢直接出手，将这狼妖给打死。

    但他这一动手，却也有不少的人盯上了他。狼妖的实力不济，但也没有差到不堪一击的程度。沈长安一拳就将其打死，不论怎么思考，都绝非是善类。

    不少人立刻对沈长安上了心，也有不少人远离了沈长安，不敢靠近。

    沈长安却是没有吭声，只是淡漠地走回到原来的位置上。

    反倒是几个站在他前面的妖怪，有些接受不了这种压迫的气氛，没有一会儿的功夫，纷纷自己逃走。要么就直接离开，要么干脆躲在后面排队。

    这么来了两下，倒是沈长安和玉清仙两人，没有排队太久的时间，便已经来到了山寨的门口处了。        

