    朱副处长按照报道流程向程大伟介绍：

    “程主任，你即将去上任的干部管理培训中心隶属于省总公司办公室，培训中心的人事权在办公室，由办公室主任侯吉贵负责。

    你们培训中心有独立的财务权，业务培训之类也相对独立，培训中心底下设立了四个科室和一个中心，分别是，综合科、业务管理科、服务保障科、信息化服务科和一个干部管理培训服务中心。”

    程大伟将朱副处长介绍的情况默默记在心里。

    当天，朱副处长和省总公司办公室主任侯吉贵把程大伟送到了干部管理培训中心上任，当着培训中心所有中层干部的面履行了一些必要程序后，两人便打道回府。

    省总公司的干部管理培训中心位于省城西北角靠近城郊结合部的地方，距离省总公司办公大楼五公里左右。

    培训中心占地面积很大。

    几栋大楼安放在颇为宽阔的地面上，让整个培训中心看起来略显空落，尤其是没有学员培训的时候更是显得冷冷清清。

    程大伟在综合科长胡守忠的带领下来到自己的新办公室。

    二十多平的房间里，靠墙边摆着一个书橱，紧连着书橱是一排矮柜，柜子上放了几盆看起来绿意盎然的花草。

    办公室中间放了一张偌大的老板桌，红木材质边角雕花一眼看上去像是价值不菲的古董，办公桌上摆放着电脑和电话等办公用品。

    老板桌左侧是一排沙发，沙发前放了一张茶几，茶几上也摆了一盆正在盛开的兰花，幽幽花香让整个办公室里透出一股清雅。

    胡守忠见程大伟背着两只手在办公室转了一圈没说话，腆着脸凑上前问，“程主任，您对办公室的布置还满意吗？您要是哪里不满意，我马上叫人帮您换。”

    程大伟冲他摆摆手，“不用，很好。”

    胡守忠刚想说什么，听到身后传来一阵嘈杂脚步声，回头一看，是两位副主任带着几位科长走进来。

    “程主任，欢迎您来我们培训中心工作，我是培训中心副主任于思高。”

    “我是培训中心副主任丁洪亮。”

    两位副主任身后的三位科长也逐一上前向程大伟做了自我介绍，介绍完便识趣站到两位副主任身后，一脸的规规矩矩。

    虽然几位科长话不多，但从几人说话的眼神以及他们不自觉小动作，程大伟当即判断出，几位科长其中两位是于思高的人，另一位是丁洪亮的人。

    唯独站在自己身边的综合科长胡守忠看不出是谁的人。

    初次见面，大家都略显拘谨。

    寒暄了几句话，两位副主任便准备带着几位下属告辞，看到大家都走了，综合科长胡守忠也准备离开却被程大伟喊停。

    “胡科长，你留一下。”

    胡守忠脸上露出诧异，立即转身回头。

    胡守忠是谁？

    胡守文堂弟。

    胡守文曾和程大伟为了职位和工程上的事斗的你死我活，后来被调到省总公司图轰然身边当助理，经过了一年多的沉淀，胡守文“懂事”多了。

    他终于意识到真正的职场高手之间竞争一定是双赢的结果。

    人抬人，大家一起往上走。

    人压人，没有最后的赢家。

    胡守文目前在省总公司爹不亲娘不爱，领导不重用他，底下人也没把他放在眼里，这样的环境反而让他越发看清楚人心。

    唯独程大伟从始至终对他礼貌有加，更让他打从心眼里佩服程大伟的格局之大，因此现在两人之间的关系倒是相当和谐。

    程大伟来培训中心上任之前胡守文曾特意找到他，希望他能多多关照自己的堂弟胡守忠，程大伟答应了。

    都是老朋友。

    举手之劳，何乐不为？

    程大伟见胡守忠有些愣怔表情站在那忍不住笑了：“怎么？你堂哥没给你打电话？”

    胡守忠脸上一窘忙点头：“打了，他跟我说程主任是他相识多年的老朋友，让我凡事多听程主任的教诲。”

    程大伟点点头，问他，“你知道底下服务中心的主任涂志红今天为什么没过来？”

    胡守忠心里一愣，旋即脑子里转过弯来。

    今天是程主任新官上任第一天，整个培训中心两位副主任和四位科长都来恭迎新领导上任，唯独底下服务中心的一把手涂志红没来。

    胡守忠顿时明白程大伟心里在想什么。

    他无非是猜疑涂志红没参加欢迎会到底是因为工作缘故难以分身，还是因为其他原因，若是工作缘故还好说，若是其他原因，那…..

    程主任当着自己的面把心底的疑惑说出来让胡守忠感觉到一种被领导信任的激动。

    他犹豫了一会字斟句酌回答：“涂志红是于思高副主任的老下属。”

    “不过”，胡守忠又说：“咱们培训中心底下四个科室一个中心要数服务中心工作最忙，服务中心要负责全省新员工的培训考核，听说最近有一批新员工正在进行最后的考核，或许涂主任真的很忙。”

    涂志红是真忙还是假忙程大伟根本不关心。

    他对胡守忠指示：

    “我来之前就从省总公司纪律委那里了解到，咱们底下这个服务中心对新员工进行培训考核的时候极其不公平，不仅考核成绩不公开，还存在擅自修改新员工培训成绩的行为，这件事你安排人暗中调查一下。”

    胡守忠脸上一愣。

    他没想到，程大伟新官上任第一天就已经开始对服务中心动手？

    雷厉风行啊！

    从程大伟办公室出来后，胡守忠压抑不住内心的激动打了个电话给堂哥：“哥，你这朋友程大伟真不是一般的厉害啊！”

    胡守文在电话里饶有兴致问，“怎么了？”

    胡守忠便将程大伟上任第一天就让自己暗中开始调查服务中心涂志红违规事宜的事跟堂哥说了一遍。

    胡守文听完“呵呵”笑道：“对付人这种事对程大伟来说不过是小菜一碟，他那人眼里从来揉不得沙子。”

    堂哥的话倒是让胡守忠一愣。

    他原本以为程大伟是心里记恨自己走马上任第一天，身为下属的涂志红却半点面子都不给，所以才会动了打击报复他的心思。

    没想到——这位程主任的心胸远比自己想象的更宽阔。

    “哥，你的意思程主任让我暗中调查涂志红是出于一片公心？”

