    杨泽对于赵令师尊的表现，还是相当满意的，看来这天察堂的人在情报方面，还是有一手的，至少这位长老一开始就知道了他的身份，所以根本就不敢跟他对抗，一切都是按照杨泽所说的去处理了。

    甚至这个长老也听出来了，杨泽在义南府是将自己的身份隐藏起来的，所以更是连杨泽的身份都没有透露出来，要不然这些人怕是都会为之疯狂起来。

    杨泽不想暴露自己的身份，他现在的身份太敏感了，尽管季世天没有再对他动手，但朝廷那边一旦知道了他出现之后，说不得就会在暗中做一些手脚，以他现在的实力，还不够应付一些强者，该小心的还是要小心一些。

    这个长老很是识相，所以他对于这个处理的情况也很是满意，要是不满意的话，说不得他只能够传信武院，再做一些事情了。

    其余的十一位管事现在害怕的不得了，顶头上司就这样被眼前的这位长老处理了，要是较起真来，他们还能够好过吗。

    缥缈武院是武院，是允许内中的人离开武院的，只要符合要求就可以从武院离开，但很少有人会这样做。

    为什么？那是因为他们明白离开了武院，对他们来说没有任何的好处，起码在武院中才有可能得到更冲击更高武道的机会，再不济作为缥缈武院的一份子，地位也比一般的江湖武者要高多了。

    要他们这些人离开武院，绝大多数人都是不愿意，宁愿去选择一份工作去做，也要继续留在武院里面。

    要是杨泽一怒之下，将他们全都给逐出武院了，那就相当于是要了他们半条命，这是他们完全接受不了的一个结果。

    不过他们可能是想歪了，杨泽最主要的目的就是解决掉赵令这个刺头，达到杀鸡儆猴的目的，现在赵令解决了，这些人自然是没有处置掉的必要。

    但也不能够轻易放过这些人，不教训这些人一番，他们又怎么可能乖乖的服从自己的命令。

    他要做的就是要将这里彻底打造成一言堂，只有这样才能够让自己的意志传达到每一处，避免有人暗中作祟。

    杨泽不会去管以后会不会有什么后遗症出现，他需要看的只是当下，解决义南府这个难题才是自己的任务。

    对于其余的十一位管事，杨泽看了一眼，将身上释放出来的威压略微减弱了一些之后，让他们过来。

    这些管事面对着稍微减弱一些的威压，虽然还是很痛苦，但不至于一点都承受不住了，最终都是耗尽了全力，慢慢地走到了亭子外面。

    看着这些同僚遭罪的狼狈模样，钱涛除了幸灾乐祸之外，还有一点后怕。

    还好自己从一开始就做出了一个正确的选择，要不然这次遭罪的人中还会有自己，在外面享福久了，他一点都不愿意遭这样的罪。

    看着那十一位管事齐齐站在自己面前，杨泽的心里还是比较满意的。

    “都给我站好了，在我掌管义南府各方据点的时间段内，我希望所有人都能够遵守规矩，不要闹出什么事情来。”

    听到这一声呵斥，下面的所有人都在这个时候站直了身子，就怕再被上面的长老找到什么理由惩罚自己。

    “我来这里的第一天，让你们去调查的事情，现在有结果了吗？”

    “启禀长老，有关沈家的情报，在这几天的时间内，我们发动了全部的力量，最终终于成功探查到了一份详细的情报，现在就汇报给长老。”

    钱涛此时往前走了一步，开始汇报了起来，对于他这种做法，场中没有一人有异议。

    他们又不是白痴，他们都看出来了，钱涛如今就是这位长老跟前的红人，跟钱涛争这种事情没有意义的，倒不如去巴结巴结钱涛说不定还能够捞一点好处。

    过了一刻钟的时间后，钱涛的汇报结束，杨泽并未立即开口，还在仔细地回想着这些消息，看看能不能从这些消息中找出什么关键的讯息。

    从刺探的情报中杨泽得知了，沈家在来到义南府之后和八大家族之一的沈家最初是有联系的，再后面，就彻底断掉联系了。

    至于近年来，沈家对于缥缈武院交待的任务都是兢兢业业地去执行，极少出现问题，尤其是在这次缥缈武院关闭山门的风波中，直到现在也还没有出现背叛缥缈武院的迹象，始终是坚定不移地站在缥缈武院这一方。

    看起来沈家是忠心耿耿，一直没有背叛的想法，但不知道为何，杨泽觉得沈家的背后，好像没有这么简单。

    但现在不管沈家有没有其他的想法，他所能够选择的对象，貌似也只剩下了一个沈家，想要对抗其他的势力，目前来看是没有比沈家更好的选择。

    “给我密切盯着沈家，有什么异常举动都不能够放过。”

    听着木长老的命令，底下一群管事都没有反对的意见，尽管盯着沈家这样的势力对他们来说要付出不小的代价，但看这位长老的模样，他们也不知道上面是不是要对沈家下手了，所以付出再大的代价，也不能够掉链子。

    接下来底下的这些人又开始汇报起新的情况，结果杨泽才又发现了一件事情。

    除了沈家之外，义南府中的范家也不是简单的家族，范家脱离于扬州的浙明商会，这件事情杨泽是知道的。

    但杨泽不知道的是，掌管浙明商会的范家，也是八大家族之一的范家，这个家族是八大家族中最为高调的一个家族，也是聚集财富最多的一个家族。

    不过对于义南府的范家他们却是可以放心，自从他们离开了浙明商会之后，和浙明商会之间的关系已经恶化到了极点，要不然也不会出现那日范一阳袭杀浙明商会的事情了。

    可在义南府中，范家这些人引发的争斗可是一点都不少，因为同样脱身于八大家族之一，所以范家和沈家虽然同属缥缈武院麾下，但关系并不太好。

    两者一直想要分个高下，当然结局也是范家一直被压制着。

    尤其是近段时间范家更是损失惨重，气海境武者折损不少，现在剩下的气海境武者，只有三个了。

    其中最强的范家老祖，更是在半年前身受重伤，直到现在都还未恢复，范家在这半年的时间内，已经低调了许多，至于和各方势力争锋，那就更少了。

    杨泽这才发现，自己还是低估了八大家族，八大家族是一点都不简单，这些家族衍生了这么多年，族人太多，脱离出来怕是九州不少地方都有他们八大家族的人，单单义南府中的这两个分支，都已经有着不弱的实力了。

    底下的十二个管事站的直直的，他们还在等着上面的杨泽发布命令，他们都是天察堂的人，手上掌握的消息太多了，根据一些描述来看，现在这位长老很有可能就是那位灭掉了白骨门的神秘强者，让他们更多了一分敬畏。

    “接下来的时间依然是盯着各方势力，密切关注他们的一切举动，另外给我取来一份沈家高层的信息，越具体越好。

    钱涛管事，七天后这份情报你拿过来交给我，这段时间有事情你们先各自处理，不要来打扰我，我还有要事要解决，同时我也会向武院禀报，派一位新的总管事过来，都明白了吗？”

    “明白了！”

    “那就都下去吧。”

    待到所有人都下去之后，杨泽回到了屋内，他所说的要事只有一件，那就是他要趁着这个空挡的时间突破修为。

    现在看起来除了沈家之外，已经没有更好的选择了，若是要跟沈家接触的话，以他现在的实力，还是有点不足，必须要再做突破了。

    回到屋内，杨泽灵识散开，更是全力感应着整个来福客栈，确定没有人靠近自己这边之后，他意念一动，召唤出了黑石旋涡。

    四粒气海丹被他从储物袋中取了出来，直接落在了黑石旋涡中，立马分解开来，化作了精纯的能量注入到他体内。

    磅礴的灵气入体，杨泽立马运转混元缥缈一气功，丹田中那将要成型的第四座真元之柱，在此刻快速成型。

    不仅如此，在这灵气的灌注下，杨泽的丹田也在扩张，连带着丹田中的真元也是越来越多。

    五品气海境每一个小境界的突破不仅需要凝聚出真元之柱，连带着丹田都要不断地扩大才行，所以才会导致气海境的修炼速度会比前几个境界缓慢许多。

    然而杨泽根本就没有这种烦恼，在黑石旋涡转化过来的灵气下，他的修为直接破开了壁障，第四座真元之柱彻底成型，稳固在了五品气海境中期的程度。

    可四粒气海丹的药效还未耗尽，依然是在继续，不断地注入到杨泽的体内，杨泽的修为，也在这个时候继续提升。

    第五座真元之柱，开始从底部凝聚起来，逐渐的成型。

