    老圆和白泽，以及大红和悠悠他们也过来向吴楚问好。吴楚跟他们点点头，勉力了他们几句，顺手打发走他们。

    然后又死皮赖脸地暗中跟后土小姐姐传音撩骚起来。

    小姐姐对这样的吴楚，也是没辙，除了吴楚，谁敢死皮赖脸的跟她撩骚？直接就被她一脚踹飞出去了。

    “怎么不继续闭关了？”

    被吴楚烦得实在不行，小姐姐只好反问了句。

    吴楚眨了眨眼，反问：“姐这是怪我闭关太久，没来看你吗？”

    “没，我只是觉得你可以继续闭关，最好到大罗境再出关。”

    吴楚轻咳了下，道：“之前好像大道有些波动，所以我被震醒过来了，也不知道是何方神圣在何处大战。”

    小姐姐沉默了下，说道：“应该在西方大地。”

    顿了下，她又道：“有可能是麒麟族和那些魔孽大战，也有可能是凤族和那些魔孽的大战……”

    “凤族终于还是向西发展了吗？”吴楚幽幽轻叹，“姐难道不觉得，这也有可能是凤族和麒麟族之间的大战！”

    “他们要是那么蠢的话，那我们还能说什么？”

    吴楚想想，也觉得是这个理，反正自己当初也明明白白地跟凤三青鸾他们说了，这有可能是魔头引起三族战争的阴谋。

    如果他们还是要一头往这里面扎，那能怪谁？

    洪荒如此广阔的天地，如果还不够他们三族生活的话，那也只能说，他们命该如此。

    想到三族在洪荒神话中的那些未来，吴楚内心之中，便不由轻叹起来，不是伤心三族的遭遇，而是他又想到了眼前这位小姐姐的未来，那镇守六道轮回，不见天日的孤寂神生。

    实在不行，到时自己就搬到幽冥去住吧！

    吴楚默默在心里安慰自己。

    要是住的无聊了，还可以回洪荒旅游一趟，拜访一下那些圣人师弟师妹们，到时再用手机把所看到的一切带回去，让她也一同欣赏一下。这么一想，那些郁结的心绪，果然就消失了。

    “在想什么呢？”

    见此吴楚陷入沉思，小姐姐好奇问。

    “在想你！”

    “……”

    小姐姐白了他一眼。

    吴楚嘿嘿轻笑了下，和她一块观看起了御水神通大比。

    对于他们来说，这种比试，显然是有些无聊的，也难为她能够一直坐在这里默默观看。

    吴楚看了一会，就已经觉得没啥看头了。

    夜晚，那些巫们又围着篝火载歌载舞，仿佛这已经成为了他们日常生活中的唯一娱乐节目。

    当然，唯一节目是不可能的，因为有些巫已经把麻将桌搬到了篝火晚会的广场上，明目张胆地搓起了麻将。

    而有的，则是三五成群，斗起了‘凶兽’。

    见此，后土只能用漂亮的双眸，恶狠狠地瞪着吴楚了，因为这一切的罪魁祸首，都是他！

    吴楚轻咳着，伸手握着她的柔荑，微笑道：“这只是一些娱乐形式而已，他们不会轻易老死，岁月悠悠，巫生漫漫，并不是所有的巫都适合修行，他们也需要一些消遣和放松，不是吗？”

    吴楚说着，甚至有些得意道：“而且说真的，那斗凶兽不过是非常普通的玩法，我这里还有数十种玩法呢！”

    “你很得意是不是？”

    小姐姐瞪了他一眼，另一只手已经伸到了他的腰上。

    “咳咳，要不一会我教你玩？”

    “不玩！”

    两人之间拉拉扯扯的‘玩闹’，被众巫看在眼里。

    一些老辈的巫们看着他们的小动作，都不由露出了姨母笑。

    说起来，那些老辈的巫，比小姐姐还小呢！只是他们巫生中所经历的一些事情，小姐姐并未经历过，所以有时候，他们甚至会有一种把小姐姐当晚辈看的错觉。

    夜，渐渐深了。吴楚带着大红和老圆他们，跟随后土小姐姐回到她家，之前大红他们就住在后土家里。

    回到家，大红他们很自觉地跑去修行，把时间和空间都留给了吴楚和后土小姐姐。

    后土小姐姐准备回房休息，吴楚也跟了上去。

    “你不回去休息，跟着我干嘛？”

    小姐姐在临近她所住的院落时，又瞪了吴楚一眼。

    吴楚轻咳了下，道：“闭关太久，有许多话想跟你说，咱们晚上秉烛夜谈吧！反正在大家眼里，我都是你部落的二首领了。”

    小姐姐瞪了他一眼，一副不情不愿地让他进去。

    果然，‘二首领’这个身份，还是有点用的。

    秉承着一步一个脚印的策略，吴楚稳打稳扎，准备把进入她的闺房变成常态，慢慢打破她的心理防线！

    像上次那种猛烈的骚操作，没有外力相助的时候，显然是不能随便干的，容易被小姐姐一脚踹飞出去。

    这一夜，吴楚除了跟小姐姐闲聊之外，确实也没对小姐姐做什么过分之事，最多也就是拉拉手，拥拥抱罢了。

    当然，聊的内容就有点五花八门了，土味情话自然也是少不了的。每当说起这些土味情话时，都会遭来小姐姐的白眼。

    但吴楚能感觉得出来，她其实并不反感。很明显，小姐姐其实并不介意吴楚对她做这种轻浮之举。

    次日，继续跟随小姐姐一块去观看神通大比。晚上回到家后又继续夜谈，偶尔坐在房顶上，观赏星月。

    日子，就这么重复着，他们之间的关系，也渐渐加深。

    吴楚有时会偷亲她的脸颊，然后她会转首四顾，在发现无人之时，才会给吴楚一个白眼，然后赏他一记肉钳。

    等到神通大比结束时，吴楚都已经光明正大地牵着小姐姐的手在部落里出没了。

    所以说，底线这东西，都是一步一步被打破的，就像许多男人都会说的那句‘我就蹭蹭，不进去’的话一样。

    果然，还是要感谢一下那些老哥们的神助攻，要是大家没有默认他是小姐姐的男巫，那他们显然不可能像现在这样。

    等下次见到他们时，一定得偷偷感谢他们一番。

    吴楚这样想着，而后在一些勇士参加冬狩大赛之时，开始教导部落中的巫们，学习一些粗浅的数学知识。

