    第627章好肚有度

    “哦，那还好，那还好。”陈大柳松了一口气。

    感觉到马老师用狐疑的眼神望着他，陈大柳忙又出声解释道：“我的意思是，二十来岁的青年嘛，正好是气血方刚的年纪，你也是这个年纪过来的，你了解的，他们也就气上一会就好啦，明天他们准会回来上课的。”

    “真的吗？”马老师脸上满是怀疑，他用我可是读过书的，你可别骗我的表情望着陈大柳。

    “真的真的，你快回学校去。”陈大柳赶人似的挥手：“我还忙着呢，我得去给你们复印试题。”

    马老师看了看陈大柳抱在怀里的一大叠东西，将信将疑的走了，他觉得，村长比他了解乡亲们，应该不会骗他的。

    陈大柳跨上自行车匆匆走了，他得去食品厂，看看有没有车，跟大车出去，比自行车快多啦，还省力气。

    这会，陈大柳似乎忘记，第一次买自行车的时候，一路从城里推回来都不嫌累的事情了。

    马老师走到一半，突然想起来，不由郁闷的嘟囔：“什么话啊，我也是二十多岁的年纪啊，我怎么不气血方刚了？！”

    乡社。

    黄乡长从县里开会回来，一进办公室，人还没有坐下呢，就端起茶缸先灌了大半的凉水。

    赵干事一看黄乡长脸上带着的笑容，就知道肯定是有什么开心的事情了。

    “乡长，看你这么高兴，是不是有什么好事？”加津贴了？还是这个月能多发二两油？

    黄乡长一边打开暖水瓶倒水，一边高兴道：“还真是好事。”

    “你也知道，前几天，恢复高考的事情吧？”

    赵干事：“当然知道啊，报纸都报道好几天了，那么大的版页呢。”想看不到也难。

    再说了，这几天，来乡社领报名表的人可不少，怎么会不知道。

    “今天县里开会，就说了这个了。”

    黄乡长高兴的继续说道：“县里对这个事情很看重，对我们也表示鼓励……”

    “隔壁乡，他们乡长会议上说了，他们要努力出两个大学生！然后（县）长等领导就看向我，我当时差点憋不住笑了。”

    赵干事也面带激动的笑容，他在等着黄乡长说起后续。

    “白小同志的大名，市里都知道了，县里怎么会不知道，大家都对我们寄予厚望，我们乡社有这么个厉害的人，我怎么会输给隔壁乡呢。”

    赵干事点头，可不是，恢复考高这通知一下来，陈大柳就过来乡社要报名表呢，好家伙，等看到交上来那么多人，他都傻眼了，一问了才知道，牛罗村早几天就开始就这个忙活起来啦。

    先不说白曦小同志是怎么从之前的报纸里看出芝麻绿豆的苗头来，毕竟之前家庭联产承包责任制也是她看到后有勇气先开始的。

    反正归根结底，人小姑娘聪明，又敢干，牛罗村的人也听啊。

    看吧，这事情，白曦小同志又搞对了，政策就是这样。

    黄乡长伸出手指头比划了一下：“我当下就和县里表示了，我们乡，要出五个。”两个算什么，我们五个呢。

    话落，黄乡长又喝了两口水，赵干事都着急询问后续了，他才说道：“当场，隔壁县的老许就不服气了，他以为是我想压他们乡一头呢。”

    赵干事：“那不能。我们乡社不需要压他们的。”之前两个乡还没什么差别，可现在，大山乡社有了牛罗村，有了白曦，那隔壁乡是拍着马屁股都追不上。

    黄乡长得意：“就是。”

    “对了，你上次说，牛罗山大队那边，报名的人有多少来着？”

    赵干事连忙把名单翻出来，看了看，说道：“乡长，光牛罗山大队报名的人就超过一百个了。”

    “超过一百个？”黄乡长愣了一下：“有这么多？”

    “嗯，其中有二十来个是在那里的知青，他们下乡之前是高中学历，也想努力考试回城去，不过听说没去学校上课。”

    黄乡长听到这里就不了解了：“怎么不去啊？那白小同志不是买了不少辅导书，还让人给讲课了吗？”

    听说，书店一夜之间一堆人排队买书，就算是这样，也有一堆人买不到书，各种求关系告奶奶的，而牛罗村因为白曦之前的先见之明，都不缺书用。

    别的地方估计都要借书抄录，两三个人看一本书，只有牛罗山大队，一人一本，可以在学校学，回家还能自己埋头苦学，这就比人争取到了不少时间了。

    说起这个，赵干事尴尬了一下，说道：“乡长，那您是不知道，白小同志是对牛罗山大队的人太有信心了，她把她们大队符合报名条件的人都召集起来一块上课培训了。”

    “……那些初三文化水平的，又怎么能学的过高中文化水平的，考大学更是没戏了。”赵干事无奈道：“但她就是不放弃啊，说什么统一对待，不放弃一个。”

    “那些知青一看，这样就是浪费时间啊，那还不如自己学呢，这样也有把握。”

    黄乡长：“初三的也一起？”

    赵干事点头。

    “这不是开玩笑吗！”黄乡长一听，当即坐不住了：“走走走，我们去牛罗村一趟。”

    他刚和县里保证出五个大学生，这当然是因为有白曦在，毕竟白曦那么厉害，又安排了人上课培训辅导的，没道理会考不出一个来。

    可现在一听，这事情还真是悬了。

    就算政策里说了初三学历的也可以，但你也不能真就把初三文化水平的也弄一起了啊，这不是耽误其他有资格的人么。

    黄乡长这会没有了刚才高兴的样子，带着赵干事就往牛罗村去。

    这个时候。

    牛罗山大队小学的六楼教室里，正在进行尴尬又搞笑的课程。

    李大毛看了看自己手里的书，辨认着上头自己给标上去的译词，磕磕巴巴的念到：“李华，你好，不对不对，是李华，哈楼，好肚有度？”

    好不容易念完，李大毛看着对面的陈秀琴，又瞥了瞥后桌想笑的同学，心说，什么英语啊，这不是教人闹笑话吗，好肚还能有度？

    (本章完)

