    第55章56.生死相随

    众人齐齐一个哆嗦，摸了摸自己的脖子，就怕下一刻他们的脑袋也成了粉末。

    银临他们二话不说，包括李婶在内，端起碗毫不犹豫饮下药液。

    赵文赵武两个孩子也端着碗中的药液一饮而尽。

    齐兰亭端起碗，“东家，从此以后生死相随！”

    咕噜！齐兰亭一饮而尽。

    就算是毒药他也会喝！终于让他遇到了这样有本事的东家,他为什么不跟随？

    “我周正，这辈子跟定了东家！生死相随！”

    咕噜！周正也一饮而尽。

    原本还在犹豫的其余人，看到齐兰亭喝下了药液，齐齐端起碗。

    “我等生死相随！”

    咕噜噜！

    众人齐齐饮下碗中药液。

    他们这三十个人，是一起从外面来到春风谷的，既然他们的大哥都跟着东家了,他们就没有不跟着的道理。

    “好！是血性的汉子！我池鱼没有看错人！”

    “从今天开始你们就是我的人了,跟着我有肉吃！来！这次是真的酒！我们干了！”

    池鱼刚才拿药水的时候,顺便放了两坛子青梅酒。

    阿瑟在空间里闲着没事，就把青梅按照配方做成了青梅酒，加上一滴天灵泉水后，这青梅酒变得百里飘香。

    外面的青梅还在外面晾着呢，等做出青梅酒还不知道猴年马月呢！

    “干了！”

    蒙古包里豪气冲天。

    在以后的日子里他们都在为今天的决定庆幸。

    “齐兰亭，你们这些大老爷们都没家眷吗？可以一起带来帮着李婶做饭什么的，李婶一人做饭太累了。”

    这么多人的饭菜，只有李婶和李义两个人做，根本就做不过来。

    李婶笑着道：“主子，我们是累了点，找几个人过来也行。”

    虽然是有些累,比起以前干的活要轻松多了。

    齐兰亭道：“有！有几个有家眷的，明天就让他们把家眷带来。”

    这三十多个人里，有那么几个有家眷的，其余人有家眷的也在前几年都死了，还有没成亲的。

    齐兰亭还有一个妹妹，也打算一起带来。

    “行吧！那你们就找地方先休息一晚，明天再看看如何分配住处。”

    池鱼去其余的蒙古包看过了,剩下的六个蒙古包，里面围着一圈都是一张张单人床，全都用帘子隔开了。

    每一个蒙古包里能住十几人，不但有洗漱室更衣室，还有一个客厅。

    这些蒙古包的用处都是阿瑟帮她计算好了的。

    池鱼虽然无奈，却也理解阿瑟心疼他的心情。

    暴露就暴露吧！以后暴露的还更多呢！

    齐兰亭带着他的人住满了三个蒙古包，银临他们带着李义占据了一个。

    李婶单独住在了一个里面，等着齐兰亭那些家眷来了，就跟李婶一起居住在里面。

    只不过是把人家夫妻隔开了，这有些不地道。

    剩下的另一个蒙古包，就作为机动的地方好了。

    看着安排好了这一切，池鱼就回到了自己的蒙古包里。

    池鱼打开一个小房间，看到宝宝已经在自己的小床上睡着了，怀里还抱着一个毛绒玩具。

    池鱼帮他盖好被，拿起手腕细细把脉，“阿瑟，宝宝的脉象已经开始有异动了。”

    这几天就是宝宝病症发作的时间了，她就先不出去了，在家里好好陪着孩子。

    “是！我扫描过宝宝的身体,他的经脉正在出现回缩现象，这就是病症的开端。”

    阿瑟也时刻观察着宝宝的身体情况。

    在空间里他研究了很多药方,都是无法彻底治疗这种病的。

    “嗯，我知道了！这两天我会陪着他。”

    池鱼悄悄的退出了房间，到自己房间里，狠狠摔进柔软的大床上。

    “这才是人睡的地方！”

    池鱼已经累的不行，澡也没洗就睡了过去。

    房间里一时间陷入了安静。

    其余人就没这么好睡了，全都在舒服的床上翻来覆去的睡不着。

    “大哥，你说主子有这样的神通，为啥会来春风谷？有这么好的蒙古包住着还盖什么房子啊？”

    周正躺在齐兰亭旁边的床上，摸着盖在身上柔软的棉被一脸的疑惑。

    齐兰亭声音冷淡道：“蒙古包终究不是我们中原人士居住的习惯，有了房子才能算是有了根基，主子将来的成就不会只有这一方天地。”

    齐兰亭看得明白，这个主子不简单！跟着她或许他能完成那些未完成的事情。

    周正想得没那么复杂，他只要想到以后有好日子过了就高兴。

    “你说主子能跟闫家对抗吗？我们会不会连累主子？”

    闫家对他们的打压不是一天两天了，要是知道他们跟着主子了，肯定会来找茬的。

    刚开始闫家就想着把他们收入闫家为奴，是他们不肯，这才成了死对头。

    如今他们转身跟着一个刚来春风谷的女人，他们还不知道要怎么打压他们呢！

    “你以为没有我们主子就不跟闫家做对了？我们上山砍的树木就已经得罪闫家了。”

    池鱼已经知道闫家把控着整个春风谷的山脉，也把山脉上的树木归类到自己家里，却还是上山砍树，这说明根本没把闫家放在眼里。

    周正想想也是这么个道理，“那我们还怕什么？就今晚主子露的那一手，闫家当家的也做不到吧？”

    池鱼把杯子碾成了粉末，这一手就够他们震撼的了。

    闫家当家的闫司马自称是武林高手，打遍天下无敌手，却从未见他出手跟人打过。

    说不准他是在吹牛呢！

    齐兰亭躺在柔软的床上，竟然开始有了困意，“相信主子就是了，赶紧睡吧！明天还干活呢。”

    躺好盖好被瞬间打起了呼噜。

    他们都没有担心池鱼给他们喝的药是毒药，他们都愿意相信她。

    其实池鱼给他们喝的并不是毒药，是契约药水，喝了就会对池鱼一生衷心。

    这也是池鱼在星际用过的药水。

    周正也觉得无聊，盖好被也开始犯困，好不容易有个舒服的窝睡觉，还不得好好睡一觉！

    清晨鸟鸣声声，池鱼醒来的时候就看到自己床前有个毛茸茸的小脑袋。

    “娘亲！起床了。”

    宝宝已经穿戴好，抱着一个毛绒玩具笑眯眯站在眼前。

    “不要！”池鱼翻个身又继续睡。

    好不容易有个舒服的床让她睡，她一定要睡死在这里不可！这简直是太舒服了！

    ?  ?今天全民做核酸，排队了一下午。

    ?      大家出门要注意做好防护措施哦。

    ?      明天新书上pk，希望宝贝们多投票支持一下，多多留言打卡，争取能p过去。

    ?      非常感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

