
　　【第一章】

　　三个月，这三个月中，可谓是加勒比海域中难得的宁静时光，很多岛屿，势力，都是趁着这三个月的时间，进行商业往来，互通有无，进行交易买卖，商船的规模也会比平时更大，因为，没有海盗的原因，安全性可谓是大大提升。自然不会错过这样的机会，能有什么样的收获，那可就全看这三个月了。

　　“竟然还有这样的传统。”

　　甘宁与吴用对望一眼，都在眼中看到一丝无奈，在这之前，怎么都没有想到，在海盗之中，竟然还有这么一种传统在，完全就是出人意表。

　　太过意外了。

　　“海盗联盟所在地到底在什么位置，不知道郑公子是否清楚。若能告知，甘某感激不尽。”

　　甘宁深吸一口气后开口询问道。

　　“这个将军只怕要失望了。”

　　郑成功摇摇头苦笑道：“海盗联盟的大本营在什么地方，别说是我们，就算是海盗，都不会清楚。那是加勒比海域中最神秘的所在之一。”

　　“若不知道地点，海盗们是如何前往的。”

　　吴用看到一丝破绽，直接追问道。

　　“根本不需要知道地点，但凡知名的海盗，都可以获取来自海盗联盟的庇佑眷顾，只要在时间一到，就可以凭借海盗联盟所发行的金币——海盗金币，进行献祭，再说出一道特殊的咒语就可以打开前往海盗联盟的大门，踏进去，就能直接抵达海盗联盟，所以，大本源究竟在哪里，没有谁能够知道。怎么去，也无法知道。”

　　郑成功摇摇头说道。

　　海盗联盟的所在，一直都是一个天大的秘密。没有谁可以窥探到，就是因为什么，才让海盗联盟一直以来，稳如泰山，没有什么力量可以轻易撼动的了的。

　　根基不灭，海盗就有退路，就有资本与依仗。

　　“咒语是什么。”天籁小说网

　　吴用微微皱眉，开口询问道。

　　“咒语很简单，海盗大帝奥龙.瑞斯克万岁。”郑成功略微凝重的说道：“然后献祭海盗金币，就可以打开前往海盗联盟的通道，不过，普通人无法做到，只有海盗才可以，念出咒语，就会受到海盗大帝的目光注视，甄别出自身的身份，只有海盗才能进入，不是海盗，哪怕是念出咒语，也不会有任何反应。所以，海盗联盟所在地，到现在为止，依旧是一个秘密。进出都充满诡异。”

　　这一点，是加勒比海域中，海盗崇拜海盗大帝的原因之一，有海盗联盟，他们就有一条无比安全的退路，这其中的隐患，可谓是几乎没有，是无数海盗避难的安全屋。

　　“竟然是这样。”甘宁深深皱眉，道：“那有没有其他办法可以找到海盗基地，找到那海盗大帝。”

　　“没有，至少现在为止，还没有任何人知道如何以其他途径前往海盗联盟，要有的话，那应该也就是海盗大帝自己。有传闻，海盗联盟所在地，并不在加勒比海域之中，而处在另外的空间乃至是秘境之中。具体是真是假，无人可以证实。”

　　郑成功对于这些问题，可以说是知无不言，言无不尽，将自己所知道的一切事情，事无巨细的说了出来，表露出自身的诚心。

　　面对大易，他可不敢耍什么花招。

　　甚至有心想要与大易拉上一些关系，拉近彼此的距离，大易与他们椰王城相比，那毫无疑问，就是鸡蛋跟石头的差距。哪怕是有郑和宝船号，也别想抗衡。

　　别的不说，就眼前的这些赤色天舟，哪怕是不如传奇级别的海盗船，也逊色不了多少，这样的天舟，不是一艘，而是一百艘，直接摆在面前，带来的威慑力，绝对不是一般的大。至少，现在而言，要是郑和宝船面对赤色军团，绝对支撑不了几轮，就会被强行摧毁，彻底击溃。

　　就是这么的强大。

　　“郑公子，不知椰王城中，是否具有周边海域的海图，若是有的话，希望可以交易一份，我们会付出相应的价格。”吴用摇了摇羽扇，话音一转，随即说道。

　　既然海盗是找不到了，那只能退而求其次，先找到相应的海图，以待将来彻底进入加勒比海域做好前期的准备工作。

　　“海图确实有，不过，只是附近区域的海图，具体准不准确，还是需要将军亲自去验证。”郑成功听到，心中一个咯噔，已经有预感，这加勒比海域果然已经进入到大易的目光下，现在不动手，接下来迟早会有出手的时候，那时候，前来的，就不是眼前一支军团，而是如山洪海啸般的力量。

　　碾压下来，不臣服，那就要死。

　　在这过程中，没有第二种可能。

　　不过，海图有，自然不能不给。

　　随后，又经过一番友好的交流，椰王岛上的各种椰子被收集了一批，甚至是连椰树的树苗都赠送了几株，当然，这过程中，吴用他们并没有白拿，都是付钱的，付出的是数量不菲的永恒币。

　　诸多百姓在看到那数量惊人的永恒币后，整个眼睛都被金光所充斥，那冲击力，同样是巨大的，海盗金币，根本没有办法与永恒币相比，不管是精美上，还是价值上都是如此。

　　看着赤色军团渐渐远去。

　　郑成功手中捏着一枚永恒币，眼中闪过一抹复杂之色：“永恒币果然是永恒币，确实无愧于被天地认可的唯一货币，这海盗金币，过认真是无法相比。差距太大了。”

　　在他手中，除了永恒币外，赫然能看到，还有一枚金色的海盗金币，这海盗金币上，一面是烙印着骷髅头的狰狞图案，表明海盗的身份，一面则是烙印着一艘海盗船。将海盗金币的来历，标注的十分清楚。

　　不过，别看它外表很粗狂可怕，但其本质上，同样是三倍增幅，在整个加勒比海域中流通，而且，相传，这海盗金币具有一种在邪异的力量，一旦吸收炼化的数量过多的话，会让自己变得性情冲动，暴戾，甚至是陷入到疯狂之中，最终步入海盗的行列。而现在加勒比海域中，海盗横行，就是因为每天都有大量生灵吸收海盗金币，最终被影响到自身心性，选择成为了海盗。

　　具体是不是真的，倒是没有谁能够证实。

　　但很多大型的势力，都是在暗中遏制海盗金币的流通，想方设法的发行属于自己体系的货币，哪怕是直接以晶石铸造出晶币，也不会轻易允许海盗金币的流通，就好像是在椰王城中，也想办法铸造出了一种叫做椰王币，其增幅倍数并不高，只有两倍，但也算是不错了，可却无法跟海盗金币相比，也无法与永恒币相比。

　　可以看到，四周的渔民百姓，无不是对永恒币十分的喜爱，拿在手中，那都是爱不释手，显然，在海盗金币与永恒币之间，海盗金币直接完败。完全受到摒弃。

　　“父亲前去参加海盗聚会，不知道这一次会不会有什么变故，只怕，海盗联盟也长久不了。”郑成功眼中闪过一抹凝重，家族中的船队是一大隐患，大易帝朝若是进入加勒比海域，那郑家首先面对的，就是阵营的选择，是成为海盗，还是成为良民，这是一个不得不面对的选择。

　　这个决定，只能郑芝龙来做出。

　　这关乎到整个郑家的未来与生死。

　　以前只是听过大易，现在亲眼接触过，才能明白，大易的强大之处，他刚刚如果没有看错的话，这些天舟上的将士，哪怕是最普通的，修为境界都达到法相境。刚刚所看到的，至少有上百万大军，全部都是法相境乃至是之上的修士，这是多么可怕，只要愿意，完全可以将椰王岛彻底碾压，摧毁。

　　....................

　　离开椰王岛，甘宁与吴用脸上都露出凝重之色。

　　“这郑家不简单，郑成功的修为竟然也达到法相境，其父亲肯定会更加强大，这个名字，以前似乎在哪里听说过。”甘宁微微皱眉后说道。

　　“先不管郑家的来历，这一次，我们前来加勒比海域，只怕之前的目的是无法达成，海盗都在海盗联盟，无法找到途径前往的话，那就只能维持现状。不过，这对于收集加勒比海域海图等讯息，却有着极大的好处。至少不用担忧有海盗会打搅我们的步骤。”吴用笑着说道。

　　有得必有失。这都是相对的。

　　现在海盗已经无法打击，那就退而求其次，先绘制出尽可能详尽的海图，这也是一大功绩。带回去，就是功勋。

　　“嗯，不过，在这过程中，还是必须寻找前往海盗联盟的途径，本将相信，海盗联盟绝对不可能只有一条进出方法，肯定还有其他办法，只有找出来，才能彻底灭绝海盗，要不然，哪怕是剿灭一部分，其余的，也会隐匿不出，将来，还会死灰复燃。这可不利于我们大易的统治。”

　　甘宁眼中闪过一抹凝重之色。

　　这是在之前没有感受到的压力。

　　本以为海盗都在海面上，哪怕是有隐藏，也能轻易剿灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1843章 乱心免费阅读。https://xs.23sk.com 