    话说，韩非站在那等了好一会儿，就看见生命女王正在拨弄着泥土，末了还浇了浇水。

    等等！

    韩非瞳孔微微一缩：浇的那是什么？那是……道韵？

    道韵和启灵液，是两种截然不同的东西。

    如果非要扯上关系，那就是：玄之又玄的道韵，如果稀释一下，可能就产生了大量的启灵液。

    生命女王倒也没晾着韩非，虽然没回头，却用嚅嚅的声音说道：“阴阳天，还是没人能进去是吗？”

    韩非的眼皮跳了几下。

    不过，对方可是王者。自己在一群小孩子面前吹可以，但是在王者面前吹鱼，就得抱着被拍死的勇气了。

    韩非平静道：“是，暂时尚无人可入。”

    生命女王又道：“水木天距离阴阳天挺近。你说的前几年有尊者大战，应该是真的。陨落了三个尊者？人类和海族开战了？”

    韩非当即心头一惊：这特么都知道？

    韩非硬着头皮道：“倒不是人类和海族开战了，还是为了争成王之机，有部分利欲熏心的尊者在挑事儿，就灭掉了几个。”

    “灭掉？”

    却见生命女王缓缓转过身来，那如清水出芙蓉般娇嫩的容颜，看得韩非有些恍神。

    非要去描述一番，那就是肤若凝脂，气若幽兰，手如柔荑，身娇体魅。眼神，如古井无波，深邃摄人心魂。

    目光一对，就让韩非脑子的反应慢了一拍，有些呆滞。

    就在这时，韩非心底忽然像是被谁敲了一下，这才让他回过神来。

    老乌龟的声音似乎虚幻，提醒道：“你实力太低，除非王者愿意，否则你不可直视王者。”

    “咦！”

    生命女王微微讶异了一下，韩非似乎被某种力量给震动，回了神。

    不过，生命女王倒也不是很在意，只是淡淡地说道：“人不大，口气不小，又不是你灭掉的……果然，人族向来如此。虽是最适合修炼的生灵，却也是思想最复杂的生灵。我想，这件事情，应该和你有关吧？”

    韩非低着头，不是想低着，而是不能直视。

    韩非苦笑。看来，面对王者这种级别的强者，啥都瞒不住啊！

    见韩非的反应，生命女王继续道：“你父亲曾来过一次，从我这里求了两样东西和一个承诺。但是，但是这代价却落在了你身上，你先听一听。”

    韩非眼皮一跳：“啥？老韩求的东西，我来还？”

    韩非的神色不变，虚心聆听。

    只听生命女王道：“他跟我请求的那个承诺是，若将来有人从阴阳天过来，只要不危害水木天，须得无条件帮助他。而代价……是这个人需要帮水木天，彻底解决海族的威胁。”

    韩非的心头一动。

    这个老韩，在布局之前，那恐怕就已经想清楚了。他早知道自己要成王，就必然会和世家大族站在对立面。所以，提前在水木天谋求了后路。

    但是，这个代价，帮水木天彻底解决海族的威胁？

    这怕是有点难为现在的自己了。

    阴阳天那边，连一个万妖谷都还没搞定呢，或许后面还会有一座王城。那水木天呢？

    韩非不禁问道：“女王，水木天这边，都有什么海族威胁？”

    生命女王轻轻一笑：“两座海族王城，至少有一尊深海巨妖坐镇。”

    “嘶！”

    韩非当时就懵了一下，下意识地抬头。他都忽略了，为什么这次可以直视王者了？反正他直接给惊住了。

    “深海巨妖？”

    生命女王点了点头，双手合拢，看向韩非：“两座王城一灭，其它麻烦也就不再是麻烦了。”

    韩非的嘴角抽抽：几个意思？除了深海巨妖，还有其它麻烦？

    韩非当时整个人都不好了，老韩这不是坑我呢么？

    深海巨妖啊！那可是相当于王者级别的超级强者。我特么要有这本事，我还需要来水木天突破？

    似乎知道韩非在想什么，生命女王浅浅一笑：“放心，不是要你现在出手，你只要现在把这个事情应下即可。你爹赌你成王，那么只要你敢应下，想要大道通畅，这件事就必须得完成。否则，王路也就断绝了。”

    “咕嘟！”

    韩非吸了口气，疑惑道：“您信我可以成王？”

    生命女王淡然道：“此前，只听你爹布局，如今见着真人了，可以赌一下。反正你爹要的东西和这个承诺，对我来说，并不难。”

    韩非明白了。也就是说老韩很清楚，自己若是真能成王，那自己给出的回报，要远高于水木天这边的付出。

    韩非苦笑：“事已至此，晚辈应了。”

    这也轮不到他不应。

    老韩的东西拿都拿了，水木天自己也过来了。人家基本上三件事都做到了，哪儿还有反悔的余地？

    生命女王继续开始摆弄身前的一株红色花朵。

    那花朵还晃了晃身子，却听她随意道：“你能在水木天待多久？”

    韩非寻思了一下：“最多三年。”

    生命女王微微点头：“给你三年时间，在此期间，你可以自由地突破探索者，可以融入水木天任何一域。但是，3年后阴阳天的战事，水木天不参与。那是你自己的事，也是对你的考验。”

    韩非心头一定：“好！”

    “静儿！”

    就见刚刚给自己领路的那个丫鬟，悄无声息地出现在自己身边：“女王大人。”

    生命女王一边摆弄着花草，一边淡淡地说道：“带他去人族的领地，给他尊者令。以后他去哪儿，去干什么，随意，但不用刻意去帮忙。”

    说完，生命女王想了一下，对静儿道：“韩非渡劫时，你亲自护法。”

    静儿当时就震住了，错愕地看向韩非：这人，到底是啥身份啊？执法巅峰拿尊者令？还随便他干什么？渡个劫，还需要自己守护？

    不过，静儿立刻就恭敬地应下：“是，女王大人。”

    “嗯，去吧！”

    静儿看向韩非：“走吧！”

    等离开那庭院之后，韩非眼睛还往此处瞥了一下。可惜，没机会去一窥水木天全境。不过，韩非可以确认，这里的强者绝对不少。

    而且，水木天也用尸傀，阴阳天也用尸傀，为啥？

    静儿道：“你看啥呢？”

    韩非笑道：“没啥，就是好奇尸傀该如何炼制？”

    静儿轻笑一声：“尸傀？等你成王再想吧！”

    韩非也不急着知道答案。他真正想问的是，为什么仙宫内要安排这么多尸骸？目的是什么？

    不过，既然涉及到仙宫，那也得等自己得到了阴阳仙宫再说。在这此前，一切都是扯蛋。

    ……

    “刷刷！”

    当韩非和静儿一同出来，那蝙蝠尊者微微讶异。

    那红隼更是瞪大了眼睛：这什么情况？

    红隼连忙双翅一合，恭敬道：“静使。”

    蝙蝠尊者也微微垂首，行了一礼。

    这让韩非感觉很是震惊：麻蛋，不是说就一丫鬟么？尊者咋还给你行礼呢？

    静儿得意地看了韩非一眼，然后故作高深道：“嗯！韩非之事，你们不用管了。从今以后，将他当水木天的人即可，一切行动自由。”

    蝙蝠尊者好奇地打量了韩非一眼，淡淡道：“可以出入仙宫？”

    静儿道：“这个不行，除非我带他来。”

    红隼又多瞅了韩非几眼，有些嫉妒：这小子，一来就可以入仙宫？也不知道哪来的运气？

    让蝙蝠尊者和红隼离去，静儿这才递给韩非一枚方形令牌，上面刻着一只水滴状的艳红色果子。

    令牌也不知道是由什么材料制作的？

    韩非刚一接过，就感觉精神一振。不出意外，这玩意，似乎还可以促进神魂的修炼。

    只听静儿道：“尊者令，整个水木仙宫只有73枚，其质地堪比定海异宝，非王者不可破坏。吾，你知道定海异宝吧？”

    韩非心说：我不仅知道，我还有呢。

    韩非不由点头：“知道。”

    静儿笑道：“那就行，此物可以认主。但三年后，需要收回，现在戴着有好处。但是，可千万不要乱用，更不得凭尊者令，随意指使水木天的各族生灵。”

    韩非：“明白。”

    静儿这才催促道：“走吧！跟我去人族。”

    似乎离开了仙宫之后，静儿就显得有些撒欢，心情不错，带着韩非来到了一处树干上的另一个传送阵。

    这会儿，韩非才知道这里有很多传送阵，一眼扫过去，传送阵数量过百。

    见韩非的表情，静儿道：“这有什么好惊讶的？云海神树很大，当然是用传送阵更方便啊！算了，我给你讲讲……”

