    “嘶～嘶～”星野风放出去的白蛇分身派回来了条蛇报信。

    “哦？有忍者叩边？今天是宇智波值班吗，有意思了，探探去。”星野风抚摸着小蛇，看了看睡觉的香磷，通灵了条蟒蛇让它保护她的安全。

    而后从地下潜游，去了雾隐的必经之路。

    这时，雾隐的忍者正在林间跳跃：“队长，前方就是木叶，我们只是打探情报，不用这么深入吧？”

    那个队长说：“不，除此之外，我们还要更进一步试探木叶的态度，上一次杀了他们的人木叶连个屁都不敢放，木叶恐怕是是外强中干了。”

    这个队长耳朵上挂着符纸，一只眼睛戴着黑色眼罩，这自然是青，雾隐上忍，未来照美冥的护卫。

    但随着深入，青身边的两个人突然开始抱着脑袋惨叫，大家迅速停止前进，青开启白眼，发现对面赫然是瞬身止水！

    “撤，对方是木叶的瞬身止水，我们不是对手。”青说道。

    止水也只是给他们一个警告，收到三代的影响，止水不愿扩大事端，幻术给他们一个教训就够了，让他们不敢再来就好了。

    “阁下跟了这么久，也该出来了吧？”青突然停下，开着白眼对着队伍后说道。天知道这家伙跟在后面，想做什么与其被偷袭倒不如叫破对方，正面应对。

    只见地面上缓缓浮出一个头上斜戴猫脸面具的青年，腰间佩刀，一身黑衣。

    “真不愧是雾隐的白眼忍者呢，这白眼还真是好用呢，不知可否一见？”星野风说道，而手也按向了刀身，大拇指弹刀出鞘。

    “水遁，水乱波”青也不废话，直接释放忍术，一大片水流朝着星野风冲开，水流过后，却是一条大蛇盘踞，星野风就在里面，被紧紧护住。

    “嘶～”，白蛇弹射而出，张嘴咬向青，却被其他雾隐用水阵壁挡了下来。

    “这等忍术，你是大蛇丸？不对，大蛇丸没有如此年轻，想不到大蛇丸叛逃后还收了一个弟子”青说道。

    “哈哈，被认出来也无所谓了，反正你们今天都得死！”

    “水遁，水利刃！”星野风结印，一条高压水刀笔直划过，大量的树木，石块，连带释放水阵壁的两个人直接被拦腰斩断！

    其他忍者由于没有释放忍术还来得及反应，但那两个由于在维持忍术，查克拉运转没能跟得上，虽然跳棋躲避，但还是死在了跟上来的水刀。

    杀了这两个人之后，水刃去势不减，依旧追着其他三人紧追不舍，青则是边躲避边释放水冲波，企图扰乱星野风的进攻，可是根本没有奏效

    星野风的衣袖中，又伸出两条大蛇，将水流驱散。

    “该死，竟然有如此强力的水遁，泷间，释放雷遁”青指挥道。

    明白了，队长”泷间回答道。

    “雷遁，雷球”

    数个雷电球朝着星野风飞去，“哈哈，真是难为你们了，就来个这样的雷遁，给人按摩吗？

    星野风驭使多条大蛇直接抗住了几发雷球，让雾隐拿出几个雷遁忍术还是难为他们了。

    “队长，你快撤，不能让白眼有失去，我和泷间拖住他，快走！”另一名雾隐忍者吼道。

    “哼，你们以为今天还能走的了吗？”星野风停止了水利刃，发动分身术，两个分身直奔那两名雾忍，而本体则是闪身追向了青。

    “潜影多蛇手”

    数条大蛇扑向青，青无奈只能转身回防，“水遁，水龙弹”

    星野风也顺势结印“水遁，水龙弹”。

    双龙相撞，散开漫天水花。

    可青确看的那个青年露出了笑容，“明明攻势并未奏效，莫非还有埋伏？可是白眼并未察觉到异样啊。”

    可当水花落了下来，洒落二人身上后，青顿时身上一阵剧痛，原来是衣物和皮肤被大片的腐蚀。

    “什么，溶遁？和照美冥的完全不同，还可以像水遁忍术一样释放，该死。”

    青也是反应迅速，直接全身涌起水遁查克拉，化为水流冲洗全身，饶是他反应如此迅速，可身上也像是被丢进酸池一样，腐蚀的没了人样。

    至于白眼有着强大的封印，安然无恙，星野风既然知道这一点，否则他不可能愿意去损伤这一只眼睛。毕竟都将是他的战利品。

    “呼，呼”青大口的喘着气，以此来缓解身上强烈的痛楚说道。

    “投降吧，青，你现在投降，乖乖交出白眼，我就放了你和你的两个手下。”

    “白日做梦，白眼对于雾隐的价值远远大于我们，我就算毁了，也不可能让你得到的。”

    “何必呢，青，一个月千百块钱，你玩什么命啊？”星野风讥讽道，可却又几条小蛇顺着脚踝流下，潜入地下。

    “明知道我有白眼，还玩这种低级的手段，几条小蛇而已，我早就看见了。”青在内心不屑道。

    “水遁，大爆水冲波”

    星野风：“青，我看你怎么挡下来！”

    滔天巨浪奔袭而来，青脸色大变！“该死的跟本扛不住，我白眼上的封印，别说自己解了，四代水影来了，都解不开，这下销毁都没辙了。”青无比绝望，但还是释放水龙弹将自己冲到了天上，没办法，地面完全无法站立，只能自己释放水流，将自己冲开，同时驾驭着水龙，尽量将自己带远。

    不过到了天上，简直就是移动靶，星野风手印一变，地面上的水流化作水刀切割而来，青连忙变换水龙的方向，自己虽然没事可却水龙却被切得支离破碎，散落开来。

    青的查克拉也不够再调动一条，只能闭上眼睛认命的坠落而下。

    星野风操纵一条被他通灵出来的大蛇直接咬在了青的身体之上，麻醉效果迅速生效，没有几秒青便昏迷过去。

    大蛇顺势将青吞入腹中，然后便让分身带着大蛇尽快返回基地。至于雾影，剩下那两个人早就死了，随便几刀就砍死了，本来体术就不行，还敢跟星野风对刀，真是又菜又有自信。

    不过这里的动静太大，惊动了先前的宇智波部队，星野风放在后面布下的哨子已经发现他们赶过来了，解除分身传回了消息。

    星野风吞了几颗兵粮丸回炁，找了棵大树，靠在上面等着宇智波到来。

