
　　“对啊，我可以直接把这祸害给典当了，这样它就无法再坑害到我了。那么问题来了，我刚才在难过什么啊？”

　　听到李茂贞的话后，猛地反应了过来的魏无羡瞪大了双眼，眨了眨，然后抬头看着天空，在心里想到。

　　……

　　另一边，斗气大陆，加玛皇宫里。

　　夜时秋拿起身旁的茶水，轻轻一抿，脸上浮现出些许笑意。

　　岐王还挺厉害的嘛，居然这么快就想到了这个方法，不错，真不错，凭这种程度的智慧和敏锐力，以后在这个聊天群里他肯定会前途无量的。

　　想着，夜时秋将李茂贞的详细资料调了出来，一看，眉头顿时一挑。

　　“居然不声不响地已经提升到了万界五阶的武道元神境界，这要是让雄霸知道，可是会被气死的。”夜时秋在心里轻笑道。

　　关于李茂贞和雄霸之间的龃龉，群里不少人都心知肚明，只不过他们两个还维持着表面朋友的关系，没有撕破脸皮，所以其他群友身为旁观者也就没有点破罢了，不过不点破不代表不知道，最起码夜时秋是知道的。天籁小说网

　　原因似乎是因为雄霸一直有意无意地想要靠近女帝，而李茂贞身为妹控，又怎会让他得逞？

　　事实上，如果不是因为群规规定群员之间不许互相伤害，说不定雄霸的坟头草这会儿都有两米多高了。

　　可即使是这样，李茂贞也一直在想办法努力让雄霸吃苦，法海将刚出院的雄霸又给打进医院里去了的这件事，里面就有他的身影。

　　顺便一提，群规是规定群员之间不能互相伤害，但这并不是说只要伤害了就会受到不得了的惩罚，具体怎么惩罚还是要视情节轻重而定的。

　　法海痛扁雄霸属于正常的挑战行为，雄霸在没有任何人胁迫的情况下主动接受对方的挑战，以至于负伤，这种情况在系统甚至在夜时秋看来都不算违反群规，所以并没有给予法海惩罚。

　　至于李茂贞，他也只是给法海报了个信而已，非要计较也赖不到他的头上，所以夜时秋也没有拿他怎么样。

　　综上所述，一个聪明人在不违反群规的前提下能做的事情其实有很多的，只看你能不能想到罢了。

　　李茂贞能够第一个想到将自身不利的气运典当，用以避祸，足见他的聪明。

　　夜时秋有预感，要不了多久，已经在群里积累了一段不短时间的岐王就会大放光彩，不过都是自己的群员，他也喜闻乐见就是了。

　　随即，夜时秋在群里对魏无羡出声道：“你要是对你身上的悲情主角气运不满，可以像李茂贞说的那样把它拿到典当行里去典当，只不过这样一来，你就不再是主角了，会失去某些机缘，所以你要慎重考虑才是。”

　　魏无羡：“群主，不用考虑了，这种悲情主角，我一刻都不想做了。”

　　机缘，什么叫机缘？可以让人过上好日子的才叫机缘，不然光是提升我的实力，却让我活得很不开心，那有什么用！

　　对我而言，好日子又不是实力强就够了的，如果我的实力越变越强，可身边在意的人却越来越少，那我宁愿永远都不要有机缘！

　　魏无羡在心里想到，随即选择了确定，将身上的主角气运典当，获得了一笔不……额，不算很丰厚的积分。

　　同样的事物在不同人的眼中，价值是不一样的，像魏无羡这种重情重义的人，悲情主角气运就是上天给予他们的厄难，让他们无比的痛苦，可对于一些冷血无情之人，这气运就是无价的宝贝。

　　他们才不会在意什么父母，同门还有爱人，悲情主角所会经历的那些悲剧对他们来说都不算悲剧，而那些机缘却是实打实的好处，所以这团中级悲情主角气运还是有一定价值的，不然典当行也不会同意接收它。

　　典当完身上的气运后，魏无羡用衣袖擦了擦脸上的泪水，重重地松了口气，再次抬头看着天空，忽然有种全身都轻松了的感觉。

　　“以后我就能和江叔叔，师姐还有江澄他们永远的生活在一起了。”变得轻松了的魏无羡在心里喃喃道。

　　随后，忽然想起了什么，心神一动，对夜时秋追问道：“对了，群主，刚才那介绍上说拥有我这种气运的人容易让爱人为了寻找自己痛苦十数年是什么意思？那个……原本命运轨迹中的我应该没有爱人吧？”

　　夜时秋：“……”

　　不，你有！

　　“群主，你怎么不说话了？”见群主没有回应自己，魏无羡继续问道。

　　“咳咳，老魏啊。”没想到这见狗怂还挺执着的，自己都闭口不言了，他还继续追问，夜时秋咳嗽了一声，对他说道。

　　“嗯嗯，群主，我在。”

　　夜时秋：“你觉得你是一个清心寡欲，不好美色的男人么？”

　　“不是。”魏无羡毫不犹豫的答道，他又不是和尚，清心寡欲个鬼啊。

　　夜时秋：“那你觉得你是那种找不到另一半的男人么？”

　　“也不是。”他堂堂云梦江氏大弟子，仙门百家世家公子榜第四，人帅多金，剑法高超，为人又幽默风趣，他要是找不到老婆，那这世上就没有已婚男性了。

　　夜时秋：“既然都没有，那你怎么就确定你的原本命运中，你会是孑然一身呢？”

　　“群主，您的意思是……”魏无羡咽了口口水，哭是不哭了，但这一刻变得同样激动了起来，难道他在原本命运中会成婚生子，那他的妻子是谁，是哪家的仙子？

　　虽然暂时还没有那种想找女人成家的冲动，但对于这种事，魏无羡说不激动那是不可能的，要知道，他可是一个正常的男人。

　　嗯，至少他本人是这么认为的。

　　夜时秋：“我的意思已经很明显了，然后你还没有听出来么？”

　　“额……您是说……”

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十三章 姓蓝免费阅读。https://xs.23sk.com 