
这双鞋子很眼熟，是沪市第一皮鞋店卖的最贵的小牛皮棉靴，好像是叶尘儿穿过。

严爱党的心脏开始猛烈跳动了起来，故意装着走不动路了，靠在车椅子的靠背上休息一会儿。

小花也警惕的看着严爱党，当她看到严爱党瘸着腿走路的时候，心莫名的放了下来，哪个公安会找瘸腿的人。

严爱党靠着椅背上，装着喝水的样子仔细观察着头靠着窗口，上半部脸被帽子遮住的那个女人。

看着熟悉的下半个脸，严爱党慢慢的离开了，他知道那两个人肯定是拍花子。

严爱党将自己发现的情况详细的告诉了严大强，把个严大强气得眼珠子都红了。

现在什么时候了，还敢买卖人-口，简直是狗胆包天。

何况卖的还是严小南的好朋友叶尘儿，不对，严大强忽然站了起来，他想到了前几年南南给自己打电话的事情了。

南南咋说的，小舅舅娶的媳妇叫小花，是个拍花子，想把自己给拍了。

那么叶尘儿明显是替南南受过的，他们认错人了，这些拍花子竟敢对严家唯一的姑娘动手，实在是太可恶了。

严大强的拳头握紧了，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，就让你知道犯罪的成本有多高。

严大强作战经验丰富，他担心两个人情急之下伤害叶尘儿，让保国换了便服，拿着自己的军官证去找列车长。

列车长知道自己车上有少将，但没想到车上有拍花子，而且拍的还是少将侄女的好朋友。

连忙紧张的按照保国的指示有条不紊的安排了起来，查票员也提前查票了。

严大强坐在软卧车厢里想着如何通知严小南，可现在没电话没电报的，可愁死人了。

远处飞来了一群鸽子，严大强看着这些鸽子感到奇怪，这么冷的天鸽子咋会出来。

看着鸽子跟着火车走，严大强脑子突然开窍，是南南，南南能够让狼听话，肯定也能让鸽子听话。

原来南南的本领是这个，太好了，以后无论如何要将南南拉进革命的队伍，她的能力能让国家发展更上一层楼。

想到这里，严大强把车窗给拉了起来，领头鸽子一看到有个绿人拉起窗户，毫不犹豫的飞了进去，停在了小桌子上。

严小南说过,   穿树叶绿的人看到它们就开窗子的肯定是自己的大伯,   可以飞进去.

严大强第一眼就往鸽子的腿上看去，果然有一张用线绑着的小纸条，拿下一看，严小南的字迹出现在了眼前：

“大伯，拍花子小花带着叶尘儿上了火车，快救人！”

严大强笑了，果然是这样的,   小姑娘好娟秀的字迹，是个有能耐的。

拿出笔和纸，苍劲的大字出现：“大伯收到，已经严密监视，估计他们第一站下车，准备抓人！”

将纸绑好，放走了野鸽子，看到它们往回飞去，一颗担忧的心终于放下了。

两天后，火车正常停靠，小花和她的前夫搀扶着半昏半醒的叶尘儿准备下车，列车员也各就各位，准备就绪。

小花他们沉浸在即将成功的喜悦中，丝毫没有发觉保国就坐在两个人的后面，等着他们下车呢。

严爱党和严大强也快速的从另一个门下了车，列车长安排的人手已经等在了小花要下车的那扇门边。

门一打开，两位工作人员下了车，站在车门边，有意无意的搀扶着需要帮助的同志。

看到小花的前夫下了车，想回头搀扶叶尘儿的时候，下面的工作人员快速将他隔开，伸手去搀扶叶尘儿。

这一系列的动作并没有引起两人的怀疑，工作人员帮助乘客太正常了。

当两位工作人员的手牢牢的搀扶住叶尘儿，走到一边的时候，跟在小花后面的保国动手了，一把拉住小花的手臂，将小花来了一个过肩摔。

突然而来的动静惊醒了小花的前夫，他的第一反应就是被发现了，转身就想逃走。

严爱党已经来到了那个前夫的后面，等他转身想跑的时候抬起脚就狠狠地踹了过去，将他踹得倒退了好几步，实在控制不住而摔倒。

旁边等着的工作人员一哄而上，将人牢牢的控制住，用准备好的绳子把两个人绑得严严实实。

周围的旅客都吓懵了，当他们得知那两个人是拍花子，并不是带家里姑娘去看病的时候，都愤怒了。

那是一种被骗的愤怒，被愚弄的愤怒,    还有自己走了眼，错把恶狼当忠犬的愤怒。

于是小花两人悲催了，头发被人狠狠的撕扯，脸也被人打了巴掌，直到地方上的公安人员到场才阻止了这场暴力。

叶尘鸣已经有些知觉了，可就是浑身无力，根本没有办法发声音，心里知道自己被人迷倒了，可却不知身在何处。

一个熟悉的声音传了过来：“叶尘儿，我是严爱党，你放心，你已经被救了，我会送你去医院的。”

叶尘儿一颗忐忑的心立马放了下来，人却真正的软了下来，华丽丽的晕倒了。

幸亏身边有两个工作人员搀扶着，才没有倒在地上，严大强看了看自己的儿子，又看了看昏迷的叶尘儿,  思想有了斗争。

最终还是让列车长安排车子送他们去医院，并且让严爱党好好照顾严小南的好朋友，不能辜负严小南对他的信任。

至于这两个拍花子，就让他们那边的公安局给好好办了，绝对不能姑息。

列车长看着严大强上了火车，心里由衷的佩服，佩服少将的能力和魄力，能成功的抓住坏人。

虽然少将没有动手，但他的儿子和警卫员可是动手了啊，看看那个过肩摔，看看那一脚，列车长看了都感到痛。

而且他的儿子还为了受害者耽误自己回家的时间，舍己为人，多么崇高的思想啊。

最最重要的是，这次行动自己立功了啊，协助少将抓捕了拍花子，可是立下了汗马功劳呢。

这个时代什么东西最重要，荣誉，荣誉最重要，列车长笑弯了嘴，那些动手的工作人员也笑弯了嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68983459"  chaptername="第二百二十四章  叶尘儿被救">加入书签</a>
</div>
