    第七百四十九章

    从天空俯瞰而下，只见这片广袤的大地上，一处处的黑点密布，那是成千上万的黑色营帐，在这些黑色营帐的周围，火星迸溅，一座座火炉朝着天空喷吐着火焰。在火炉的旁边，一名*着胸膛，汗流浃背，皮肤在炉火中透出古铜色的乌斯藏铁匠，正在奋进全力的，敲打着一块块板甲。

    希聿聿，战马长嘶，一匹健硕的乌斯藏青稞马掀起道道烟尘，从不远处疾驰而过，马背上，一名乌斯藏士兵，神色狰狞，大声的厉叫着。

    蹄哒哒，一匹，两匹，三匹，四匹……，紧跟在这匹战马之后，成千上万的乌斯藏铁骑呼啸而过，不过和一般的乌斯藏铁骑不同，这些乌斯藏铁骑身上的铠甲明显还没有完全完成，而且铠甲的颜色也不是常见的黑色，还是青色铠甲。

    在乌斯藏高原，只有一种人才会披挂这种青色的铠甲，新兵！

    狂风猎猎，旌旗飘扬，纵眼望去，视线定格在这片区域的中心，就会发现一杆二十余丈长的黑色战旗，在虚空中猎猎作舞，黑色的战旗上，一只人立而起的白象和交错的弯刀图案极其醒目！

    这里就是宗喀的“象雄新兵训练中心”，整个乌斯藏帝国最负盛名，同时三大新兵训练营地之中，规模最大的存在。

    宗喀为整个乌斯藏帝国训练新兵，源源不断的输送血液，同时深受乌斯藏四大王系的重视。

    不管是火树归藏，还是都松莽布支，这些帝国大将名下，有相当一部分士兵都是来自于宗咔。

    每一年，这里训练的新兵都能达到两三万之多。

    “哗啦啦！”

    羽翅振动，一只黑色的信鸽呼啸而下，迅速钻入了营地中心，最大的一间黑色营帐之中。营帐里，一只裹着黑甲的手臂伸出，迅速的接住了天空飞下的黑色信鸽。

    “将军，是达延芒波杰大人的信！”

    营帐里，一个声音响起，身穿黑甲的年轻乌斯藏亲兵，手臂上停留着那只信鸽，回头对身后那道魁梧的，气息有如山峦大海般的身影道。

    营帐里静悄悄，没有一丁点的声音，只有一阵阵刀刃削刮骨头的声音。

    “念吧！”

    半晌，营帐里才想起一个声音。随着一阵甲片撞动的声音，营帐的中心，一名三四十岁左右，面相威严的乌斯藏武将缓缓的抬起头来。这名乌斯藏武将脸色藏红，全身挂披，正大马金刀的坐在一张耗牛骨椅上面，一只握着乌斯藏弯刀，另一只手握着一截长长的，足有两尺来长的耗牛角打磨。

    被亲兵打扰，面相威严的乌斯藏武将换了个姿势，松开了手中的弯刀和耗牛刀，向着亲兵望了过来。他的目光凛冽，就像一尊铁铸铜涛，至阳至刚的菩提金刚般，令人望而生畏。

    “是！”

    亲兵只是偷看了一眼，连忙低下头来，念起了信中内容:

    “字示波彻，碛西告急，夫蒙灵察大军压境，北境危矣，急需兵力，望调五千青海兵一用！”

    最后一个字念头，感受到字里行间的危机，年轻的亲兵脸色也变得凝重无比，下意识的扭头看向身后的自家主将。

    “嘿嘿，又是这一套。”

    出乎意料，面相威严的乌斯藏主将闻言不但没有丝毫的焦急，反而阵阵冷笑：

    “果然是我那堂兄的一惯作风啊！要兵马就要兵马，提什么碛西？我们乌斯藏高原易守难攻，真碰上什么强敌，让牧民们后退就行了。又哪里来的北境告急？而且，我要是没记错的话，夫蒙灵察那里就算暴怒，也应该是他率领白雄兵偷袭了他们基地，杀了仆兰赫和他五千唐兵人马造成的结果吧？他既然想到偷袭，难道就想不到盛怒下的夫蒙灵察会做些什么吗？”

    “说来说去，就是冲着我那几千青海兵来的！”

    营帐边缘，年轻的乌斯藏亲兵早就听得目瞪口呆。跟在将军身边也有一段时间了，也接触过四大王系，各个大相、武将寄来的申请调用兵马的信，所有的来信基本上都是规规矩矩，有一说一，从来就没有谎报军情的，更没有借此中饱私囊，满足一己私欲的。

    “那……，将军，我们要拒绝吗？”

    亲兵犹豫道。

    “不必了。以那家伙的性格，不达到目的是绝不可罢休的。接下来，他的信件会源源不断，甚至亲自跑到宗喀来，那样我们恐怕烦不胜烦。他的性格没有比我更了解的了，什么手段都做得出来。”

    面相威严的乌斯藏武将道。

    “！！！”

    亲兵完全呆住了，已经不知道到底是该派兵，还是不派兵。

    “呵，不过这次他倒是枉做小人了。藏王的信已经到了我这里。即便他不要求，我这里也是会调拨兵力给他的。替我回一封信吧，就告诉他，兵力的事情不必操心。三个月之后，第一波完成训练的八千铁骑就会派往北境。另外，他想要的青海兵也会一起派到，不过，——最多只有二千人！”

    “青海兵都是从各个军伍中千挑万选出来的，资质天赋远超其他人。修练的，也是大雪山神庙传下来的秘传功夫，这些功夫威力极大，但修练极难。除了他们，其他士兵根本修练不了。而且，做为最强大的骑兵，他们的训练也比其他复杂的多。基本上需要两年以上的时间才能出来。这里总共才七千人，他一个人就想要五千人，虽然我是宗喀象雄的主管武将，但真的当是我们达延家的吗？”

    面相威严的武将阵阵冷笑，一语道破了他和达延芒波杰之间的关系。

    在乌斯藏帝国，除了藏王和一王相，四大相之外，就属达延、都松等四大世家的势力最为庞大。都松世家的都松莽布支是乌斯藏帝国的大将之一，而达延世家虽然暂时还没有出现帝国大将这一级别的人物，但是大将级别以下，准将级别的显赫人物不知凡几。

    “达延悉勃野”就是其中之一。

    虽然不像堂兄达延芒波杰那样凶名赫赫，拔城拔国，将一个个乌斯藏周边的小国夷为平地，令他们心惊胆战，夜不能寐，但是在高原腹地，某些时候，达延悉勃野的地位恐怕比达延芒波杰还要超然。

    从过去到现在，达延悉勃野不知道为乌斯藏四大王系输送了多少军队，就连四大藩王，以及四位大相，对于达延悉勃野都是客客气气，语气谦和之极。

    “是，属下这就去办！”

    年轻的亲兵连忙道，就准备离开。

    “等一下！”

    似乎想起了什么，达延悉勃野突然叫住了那名准备离开了亲兵：

    “帮我去查一下那个叫王冲的大唐少年，……所有的信息，包括他的身家、背景，统统给我搜集过来。”

    “是，将军！”

    年轻的亲兵怔了怔，很快应声离去。

    而营帐里，目视着亲兵离开的房间，达延悉勃野目光恍惚了一下，很快收了回来，一低头，落在了眼前的一张地图上。这是一张精致的乌斯藏帝国的地图，但是在乌斯藏帝国的四周，身毒、西域、大食、突厥，包括大唐全部都显露了出来。

    达延悉勃野的目光掠过地图，很快落在了地图上，靠近乌斯藏东北的一个红点上。

    乌伤！

    这里就是那个牵动了整个乌斯藏无数人目光的大唐少年所在的地方。达延悉勃野在宗喀坐镇多年，从来没有遇到过一个唐人居然能够引起这么多人注意。

    都松莽布支和达延芒波杰已经去了那里。

    甚至连藏王都打破惯例，第一次来信，过问象熊训练营地，并且要求主动往北境增兵，在达延悉勃野一生之中，还从来没有遇到过这种情况。

    而所有这一切都是因为一个叫做王冲的大唐少年。

    “真想知道……这个唐人，到底是个什么样的人？”

    达延悉勃野脑海中闪过这个念头，很快恢复了平静。

    ……

    咔嚓！

    一柄弯刀掠过虚空，寒光一闪，伴随着阵阵脆响，一丛丛的荆棘和树枝瞬间一刀两断。唰，一条三角头的青蛇身躯一弹，从旁边的灌木丛中电射而出。

    不过堪堪射出三尺，就被一只强而有力的手掌在半空中抓住，那根硕大的拇指用力一掐，噗嗤一声，汁液四溅，那条三角头的青蛇，蛇头就被捏成碎片。

    “上！”

    “注意两边的荆棘！”

    “前锋注意清空脚下的碎石，为战马清道。”

    “跟上跟上！小心隐蔽，不要暴露了！”

    ……

    东方渐白，谁也没有注意到，一支五千人的人马正在茂密的山林中，向着高原前进。这是一条非常狭小的通道，蜿蜒扭曲，犹如一条带子般，从陇西一直延伸到高耸入云的乌斯藏高原。

    “侯爷，我们还有多久上去？”

    队伍中，程三元小声问道。

    “再有半个时辰，到天明时分应该就差不多了。”

    王冲道。

    他骑在战马背上，目光不停地扫过周围。周围的一切都似曾相识，但却又并不完全一样。这已经不是他第一次到达这里，也不是他第一次经过这条羊肠小道。

    不过很显然，一直到目前为止，除了他之外，这条隐蔽的通道还不曾有人发现。换句话说，这里到现在为止还处于一种未被发掘的状态，到处都是丛生的荆棘、灌木，还有两侧伸过来的虬曲树枝，以及时不时出没的毒蛇。

    一路过来，击杀的毒蛇已经达到数百条了。如果换了一支军队，恐怕早就难以寸进了。但是对于生长于崇山峻岭，峭壁悬崖间的乌伤人来说，这一切不过是小儿科罢了。

    到现在为止，还没有任何一条毒蛇能够轻易靠近，更不用说是偷袭。而且乌伤人收割、清理那些挡路的荆棘，速度也奇快无比。

    这是普通的军队所无法达到的。

    而王冲购进的五千品质极佳的突厥战马，也使得这一切成为可能。

