    第四一三章吞金兽尸

    看那晗曦的神情，似乎已经是把他恨得很了，那紫金色的眸子里，不时凶芒闪现的望了过来，仿佛恨不得一刀斩了自己。//www.  //

    再要继续这般使唤其继续战下去，只怕是多半又会有造反噬主的惨事发生。

    宗守心中暗叹，到底是不如自己的天生护驾，比之本命灵宠的小金，也同样是大大不如。这圣火银蚁虽好，却不能任劳任怨。

    他心念与雷霆翼蛟及小金相通，这念头才起，这两个就纷纷把哀求的意念，反馈了过来，似乎都已经是疲惫的很了。

    宗守一乐，耐着性子把视线，注目到那《毗卢遮那曼荼罗》的最后一页。

    “欲证大日法相，需先证胎藏界，又称本有、本觉，具时圆满。证得此理之智，是差别、是果、是始觉、是自证。亦需有金刚界——”

    “由是所证之理，亦广遍无量一切法故。如是明示智智无边、解脱烦恼结缚、圆明无碍者，即是金刚界曼荼罗。”

    “光无生灭义，谓佛心之日虽为无明所覆障，而无所减；究竟如法实相三昧圆明，而无所增——”

    “所谓一切法等同虚空．离诸色相.离诸障碍。则于真实理中．观自身作大日之相，一切所愿．无不成就。”

    宗守皱了皱眉，这佛经果然高超。许多术语，只有正统的佛家传承才能懂。若非是他前世时，把大半个图书馆都背了下来，估计也是一头雾水。

    而即便此刻，也只是半懂不懂而已。

    不过他本来之意，也是没打算能够全数了悟。只是看懂的这一部分，也就足以使他收获极多，生出无数灵感。

    “胎藏界，金刚界、如法实相、三昧圆明、无生灭义。原来如此，我先前所想，倒是真有几分可能——”

    道家的灵师修行，第八阶是塑体，第九阶是真形。而佛家的灵师修行却不同，第八阶观形，第九阶是法相。

    宗守没打算去改修什么佛家的功法，只是准备借鉴而已。根基仍旧会是苍生道的路子。

    “只是如今，却还差了一些。如今只望那《金刚界大日如来心咒》，真可以值得五千功德——”

    感觉一股股强烈怨念，不断的袭来，宗守一笑，把法坛上堆积的诸多材料，都全数收起。

    然后探手一招，把自己的诸多灵宠，全数召回。雷霆翼蛟与小金，是直接回到他肉身之内。

    胧影狮不敢与那六只飞蚁呆在一处，只好是各自一个灵宠袋。

    只有晗曦，是无论如何，也不肯进入到灵宠袋中。无论宗守怎么以魂压强迫，也是不愿。

    无奈之下，宗守也只好任之由之，让它呆在身旁一侧。再次祭起了七星法坛，往回行去。

    也不知是因为之前清理的太干净，还是有晗曦在旁威慑，这一路慢悠悠的返回，居然也未遇到什么邪魔袭击。

    不过就在一个河道岔口时，那晗曦的紫金眸子，忽然望向了一侧。

    而后那六对翼翅，蓦地一扇，就往另一侧方向疾飞而去。

    宗守挑了挑眉，第一时间就欲以魂念，将之约束回来。却只使这晗曦的身躯，悬停在了半空。之后又是一股意念，从其魂念之内传至。

    “那边有我需要的东西？”

    宗守挑了挑眉，心中是不以为然。自己需要什么，有时候自己都不清楚，这晗曦又怎么可能知晓？

    何况看其先前欲反噬杀主的势头，似乎也不像是忠心为主的样子。

    看这情形，只怕多半是那边，有它急需之物。

    正下意识的想要拒绝，那晗曦眼眸之内，却透出几分焦灼之色，又是几道意念，传了过来。

    “你能感应到那边，有几种灵物？我这法坛上，有很多这种东西？距离不远——”

    宗守神情微怔，这七星法坛之上，使用最多的，就是一种名叫云金石的材料，乃是仙道实力以下，炼制法坛的必选。

    再稍一思索，面上就透出了几分笑意。

    “罢了，既然不远，那么去看看也是无妨。”

    他要的不是那什么云金石的灵材，要弄到这些天材地宝，以他如今的身家，只要是云界之内的东西，如今想要什么都可以买到。

    真正令他有些好奇的，是晗曦那似乎可以感应远处灵物的神通。想要过去看看究竟如何，这晗曦是否真有这等样的异能。

    说来那魔火晶蚁，也确实有这等样的能力，在地底之下，寻找各种矿石与生灵作为自己的食物。

    猛地再一拍自己腰侧的灵宠袋，把那六只八翅飞蚁放出。既然是这圣火蚁后要去，那么由它们负责开路，也是理所应当之事。

    把七星法坛的速度，顺着另一条分岔口，往下游飞腾而去。有七只七阶实力的圣火银蚁，护持在身侧，这条灵河支流之中，也同样没有不开眼的精兽邪魔，来寻他们的麻烦。

    可当半个时辰过去，宗守才发现自己，上了这晗曦的大当。

    这哪里是它方才意念中所说的‘不远’？整整半个时辰，放在外界，以他这七星法坛的遁速，已然可以飞行足足一百里地！

    再要往前面走，那就是界渊了，那个连通着十数世界的地方。

    稍稍迟疑了片刻，宗守仍旧是催使着法坛往前行去。那边虽是凶险，他自问只要不太过深入，还是有全身而退之能。即便不依靠这七支圣火银蚁，也同样能够逃遁。

    果然片刻之后，他的眼前，就是一阔。这是一片巨大无比的虚空，同样是灵能如潮，浓度却比那灵河淡薄一些而已。

    也是介于十几个世界时空之间的裂隙，只是这里，特别的广大，一眼望不见尽头。依稀可见，周围无数的灿烂光点，仿佛星辰。更有无数的云团与浓雾，密布其内，色泽或淡素或鲜艳。

    宗原的瞳孔立时微缩，这等样的奇异瑰丽之景，他是第一次得睹。宗守也同样稍稍失神，不过更多的注意力，却自始至终，都在关注着自己的第五护驾。

    那晗曦进入此间之后，先是四下里扫望了一眼，而后直接往下方冲去。

    这一次倒真是不远了，只见一个山一般的巨大物体，虚空浮于此处。长宽足达一万二三千丈，仿佛一个巨大的小岛。随着灵潮，往远处缓缓移动。

    “这是云荒时代，吞金兽的尸骸——”

    在宗守记忆里，这是能与云荒时代另一种恐怖生物沙虫，相提并论的恐怖凶兽。

    据说也是无物不噬，吞吃的也不止是金属而已，兼且身躯庞大，肉身又坚硬无比，仿佛精铁。虽非是神兽之属，可大多时候，即便是同阶的神兽与其遭遇，也大多是退避三舍。

    他原先还在奇怪，这界渊位于时空裂隙之内，应该不会有云金石这种东西才对。看到这吞金兽的庞大尸躯，才终于解惑，若是此兽，生前吞吃了一些云金石，也不是什么稀奇之事。

    晗曦冲至附近，就有百余十只形象各异的精兽，纷纷从内涌出。

    多以火属性的禽类为主，六阶到七阶不等。似乎在抗议着晗曦，冒犯了它们的地盘，不断冲着晗曦与他嘶鸣。

    晗曦却不理不睬，仍旧是猛地一头撞了过去。那边似乎是诸禽之主的七阶火鹤，也是再忍耐不住，纷纷迎上。三道炽烈的赤色火线合在一处，往几只飞蚁冲击而去。千万片火色飞羽，也瞬间弥漫了这小片空间。

    宗守却看得微微摇头，若只是如此，只怕不是他那只灵宠的一合之敌。

    果然只见那七只飞蚁之上，那白色火焰，更显炽烈。七个银白色光影，在那赤焰之中，只几个闪烁。就已经将这三只七阶火鹤，都是一刀枭首。遁速之快，几乎超出了宗守目力的极限。只能看见一连串，淡淡的白色残影，忽起忽灭。

    这三只火鹤一死，紧随其后的就是屠杀。连续十数头火属性的飞禽，被晗曦连同其后裔一一击杀。所有七阶的巨禽，几乎都被瞬间断头。

    其余的禽鸟，此刻也终是意识到它们，绝不是这几只飞蚁的对手，慌张的四散逃离。

    晗曦也不去管，直接就冲入到那吞金兽尸骸上的一个洞口之内。

    宗守驭使着七星法坛，也随后冲入。这里也不知是不是吞金兽的食道，总之是宽广无比。这四面满布着各种警惕，有高达八阶的灵石，有炼制雷属性兵刃的金霆石，自然那云金石，也有不少。

    这还只是这洞穴的表层，整个吞金兽尸骸之内，不知还有多少类似的奇珍。

    宗守心神恍惚了一下，这时候是恨不得身上。能带着一个高阶的储物法宝，把这整个吞金兽尸骸，全数搬入其中才好。

    这里与一个宝库，根本就无什么差别。

    自然这念头，也只是想想而已。即便有空间类的储物法宝，他也没那么多的法力，把这万余丈长的吞金兽尸骸，搬入到储物空间之内。

    到日后能够拥有足够实力，将之收取的时候，估计对这些财富，也早已经不在意了。

    只能是叹息一声，把一路所见，诸多有价值的灵物，全数取下，放入自己的乾坤袋内。