    枇杷十藏背着斩首大刀出现在四代水影矢仓的办公室中。

    “四代，我听说你打算重组忍刀七人众，是这样的吗？”枇杷十藏冷冷开口。

    一米八出头的他站在只有一米四三的矢仓面前，俨然爸爸质问儿子家庭作业有没有做完的画面。

    矢仓眼皮一掀，说道：“是这样的。”

    “为什么？”枇杷十藏哼道，“现在可是和平时期，重组忍刀七人众只会引起火之国的敌视，对村子不利。”

    “我不这样看。”矢仓较真道，“经过第三次忍界大战以及之后发生的内乱，村子的实力越来越淳弱，再加上战败条约送出的大量赔偿，村子承受的压力非常大，只有重新成立忍刀七人众，才能震慑其它国家、隐村！这是为村子的和平！”

    枇杷十藏眼中凶光闪烁，冷笑道：“既然要重组忍刀七人众，不知道四代打算怎么重组。”

    “还没有决定，枇杷十藏，如果你来只是为了这些事，那么，你可以离开了！”矢仓淡淡说道。

    “哼！”

    枇杷十藏冷哼一声，掉头就走。

    离开水影楼，他马上就去和等候他的西瓜山河豚鬼汇合。

    “怎么样？”西瓜山河豚鬼一头橘黄色的长发，还在头顶扎了两个可爱的发圈，但性格却极为狡诈。

    “矢仓这个小鬼，铁了心要重组七人众，我们必须要有所行动了！”枇杷十藏厉声说道。

    西瓜山河豚鬼眯着眼睛，精光闪烁，说道：“鲛肌除了我，其他人根本就不可能操控，但是你的斩首大刀就不一样了，哼哼，我应该跟你说过吧，那个叫桃地再不斩的家伙，这些年可是一直在觊觎你的斩首大刀，这次重组忍刀七人众，他肯定会挑战你的。”

    枇杷十藏脑海中顿时浮现出一个消瘦但精壮的桀骜身影，眼中杀机凛然：“任何人都别想抢走我的斩首大刀！”

    西瓜山河豚鬼不动声色的问道：“你打算怎么做？杀了再不斩那个家伙嘛？”

    “像他这种人，村子里多得是，死一个两个不会引起太大的风波。”枇杷十藏不屑的笑道。

    “但是就算你杀了再不斩，也改变不了四代的决定。”西瓜山河豚鬼故意叹息一声。

    “那就连四代一起杀了！”枇杷十藏露出疯狂的神色，“不过是个幸运的小鬼，竟然也敢骑在我的头顶作威作福，绝对不能原谅！”

    西瓜山河豚鬼这才露出满意的笑容。

    能成为忍刀七人众，他从来都不是一个善良的人。

    他永远忘不了当年在三战战场上，他们忍刀七人众死战迈特戴时，最后关头枇杷十藏竟然拿他当肉盾，害得他差点当场死亡的画面！

    这个心结，他可是一直记到现在，片刻不曾忘却。

    而今，终于有机会可以坑死他了。

    嘿嘿嘿嘿……

    雾隐村的一处地下监狱中，六尾人柱力羽高正被封印死死的锁在墙上。

    几年前，他的师傅剖开他的肚子，想要取出他体内的六尾，羽高误以为师傅是要杀自己，结果尾兽化杀死了师傅，之后，他就被抓了起来，封印在这里。

    但这些年羽高不停得六尾联系，两者间的契合度越来越高，已经能逐渐利用六尾的力量，他相信再过不久，自己就能破开封印，逃离这个监狱！

    但，遗憾的是，他永远也等不到那天了。

    四代水影矢仓以及暗部封印班的人，一股脑从外涌了进来。

    羽高抬头看了他们一眼，为了隐藏自己的秘密，他一言不发。

    矢仓走到他的面前，抬着头看着他，说道：“羽高，做为村子的人柱力，你愿意为村子而战吗？”

    羽高漠然，仍旧一言不发。

    矢仓身后，暗部封印班的班长哼道：“水影大人，这种人连自己的师傅都杀，怎么可能会为了村子战斗？”

    矢仓叹了口气，道：“既然如此，只能说抱歉了。”

    羽高眉头轻轻一蹙，觉得有什么地方不对。

    矢仓缓缓后退，说道：“村子现在急需顶尖战力，本来我打算将三尾矶怃封印在体内，成为三尾人柱力，但是……没有其它办法了，我只能选择你体内的六尾，抱歉。”

    羽高心中一惊，自己好不容易和六尾建立联系，好不容易可以借助六尾的力量，眼看就可以冲破封印，冲出雾隐村，迎接悠闲快乐的时光，怎么会这样？

    他无法接受这样的结局。

    轰！

    下一瞬，恐怖的查克拉从他体内深处的封印涌出，化作一个个的泡沫在他身周徘徊、碰撞，强大的力量疯狂的冲击着四周的封印。

    嗡……

    封印如无形的枷锁，在六尾查克拉的刺激下，泛起一道道的涟漪。

    “不好，快阻止他！”

    暗部封印班当即将他围成一圈，双手结印，一个个封印术疯狂的轰进他的身体。

    “可恶，可恶，可恶！！！”羽高嘶声力竭，但他本就被封印术封印着，现在还没冲破封印，就又被封印班的忍者疯狂施加封印，他挣扎了半个多小时，终于昏迷过去。

    “水影大人，可以动手了！”封印班班长说道。

    矢仓沉默了两秒，然后点头：“开始吧！”

    ……

    距离雾隐村几十里外，一个小型的村子中，已经进入雾隐村暗部的桃地再不斩刚刚完成任务，正在此处休息。

    他的身后，站着一个稚嫩的身影，约莫六七岁，神情柔弱，满是不安。

    “坐下，吃点东西吧。”再不斩道。

    和卡卡西出生于同一年的再不斩，今年十七，正是意气风华，神采飞扬的年纪，即便板着脸，亦是别有……风情？

    白拘谨的坐在边上，不敢抬头看再不斩。

    再不斩有些不喜白的性格，开始怀疑自己收留白，到底是否正确，不过想到他身怀冰遁这种罕见的血继限界，也只能期待今后白的改变了。

    毕竟，现在在水之国内，像白这样拥有血继限界的孩子，已经非常少了！

    再不斩回忆几年前的内乱，当时水之国内主张对火之国发动战争的各大血继限界家族都遭受到了巨大的动乱，就连当时最强大的两大豪族，立于血继限界顶端的辉夜一族和水无月一族，都不可避免的开始衰落。

    之后，为了重新夺回雾隐村的权力，辉夜一族在某夜发动叛乱，但最终却被四代水影无情镇压，辉夜一族，从此成为历史！

    而水无月一族也没好到哪里去，受到辉夜一族的造反影响，再加上四代水影巧妙的舆论引导下，包括他们一族在内的血继限界家族，在水之国内是寸步难行，强大的被雾隐暗部杀死，弱小的隐姓埋名，惶惶不可终日，几年下来，整个水之国都见不到半个冰遁使用者了。

    也因此，当再不斩无意间看到白使用出冰遁时，其心中的震撼有多强烈了。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

