
　　两人到达藏书阁后，直接开始查看起法术区的书籍。

　　至于命器区，等把好奇的法术问题解决了，自然会再去接着看。

　　……

　　看着手上这本讲述水元素的法术书籍，赵高感觉很有意思。

　　这本书里，讲述了初级水系法术“避水术”，学会这个法术，水下作战，不至于完全被克死。

　　而书中对于高级水系法术，如何凝水成冰，如何进行水系元素操控，都有很详细的解释。

　　书中详细的知识，直接把赵高看入迷了。

　　投入到看书的两人，根本感觉不到时间的流逝。

　　不知不觉间，两人在藏书阁已经看书两小时，到达时间后，两人照常回到树屋，准备开始训练。

　　可今天刚一回来的赵高，却没有如往常一般，回来就开始训练，而是坐在树屋前的门槛上，开始思考。

　　“既然已经确定了不怕畏惧，就该是给她们说说了。而她们的反应，将决定我对她们的态度。”

　　“如果，真的大难临头各自飞的话，那么，这无限的世界，就由我一人，独自站在巅峰，看清人世繁华与冷暖！”

　　“你今天不训练吗？”看见赵高回来就坐在门槛上，马菲菲疑惑的问了一句。

　　可赵高却没有回答她这个问题，而是一脸郑重的看着马菲菲：“菲菲，我能相信你吗？”

　　马菲菲很疑惑：“？？？”

　　“出什么事了？”

　　赵高没理会她这句话，还是一脸郑重的看着她，一字一句的说道：“我能相信你吗？”

　　听见赵高这么问，又是一脸认真且郑重的表情，马菲菲知道，这是赵高有什么事情要说。

　　而且还是很重要的事！

　　一时间，两人之间的气氛沉默下来。马菲菲在思考如何回答赵高，赵高盯着马菲菲的脸色，观察着她面目的变化，等待着她的回答。

　　尽管他不知道，要如何像小说中一样，从眼睛里看出神情变化，可心虚或者顾左右而言它，赵高还是能看出一点苗头的。

　　思考良久后，马菲菲走到赵高身前，与赵高对视，郑重的回答着他的问题：“我不知道要如何说，才能让你相信我，信任我。”

　　“可在这随时都有可能丢掉性命的天赋空间，我们每活一天，就不要有遗憾留在心中。”这个心思，是她昨晚在哭泣的时候，就想到的，本来她打算慢慢发展下去，等赵高发现的哪一天。

　　可今天赵高这么问了。那么，就借着这个机会，说明白自己的心意吧。

　　马菲菲一把拉起赵高的衣领，在赵高懵逼的眼神中，直接吻在赵高嘴唇上。

　　瞬间，赵高惊讶的睁大着眼睛，脑海里全是浆糊，一片空白。

　　良久后，马菲菲才抬起头来：“你～我看上了！我不想到死了的时候，心里也留有遗憾。”

　　“我…我懂了，懂了。”赵高摇晃着双手，说话都有点语无伦次。

　　被姑娘告白，他也是花姑娘上轿，头一次。

　　在他二十多年的人生中，除了学园时期有过暗恋别人外，就只要除了闯荡的时候，追过一次姑娘。

　　可那个姑娘，因为工作原因，在他们一起不久后，就因为现实问题，两人不得不和平分手，然后各奔东西。

　　所以，在后面的人生中，他没钱的时候，根本不敢再去谈恋爱，他怕，他怕再次遇见这种现实问题，而又受到伤害。

　　然后，他活成了孤单状态。

　　被马菲菲告白，真的让他很慌，他根本不知道怎么回应她，而且，他与柳青虹那不清不楚的状态，更不好跟马菲菲说。

　　他与柳青虹事情，很复杂，也说不清楚。

　　如果硬要说的话：大概就是相亲男女，最后感觉合适，然后一起结婚生活。这种事情，只是合适，没有喜欢。

　　双方心里都明白，他们只是麻木的搭火过日子，以应付父母亲人期盼。

　　可对于一起生活的两人而言，他们没有“爱”，没有那种喜欢的爱情。

　　赵高与柳青虹就是这种情况。

　　“现在可以说说了吗？到底出什么事了？”马菲菲舌头一抹唇边，回味着刚刚的感觉。

　　看着她那样子，赵高感觉自己很危险，心中止不住的想起那句话：“男孩子出门在外，一定要记得保护好自己。”

　　虽然心中这么想着有的没的，心里也很乱，对于马菲菲的突然告白也很是手足无措。

　　可为了男人的面子，不想如害羞的小姑娘一样逃跑。

　　赵高只能强装镇定的说道：“上午风灵天老师不是说过吗，高级技能，是地阶强者的标识，而我前几天突破到高级呼吸法，灵魂出了点问题。”

　　一听这话，马菲菲就是一顿劈哩叭啦的询问：“嗯？什么情况，严重吗？要怎么解决？”

　　面对马菲菲急促的话语，赵高把自己现在面对的情况，与风灵天要他如何解决的方法，都告诉给了马菲菲。

　　“如此的话，你尽量跟我一起行动，我会一直跟在你旁边的。”稍微一思考，马菲菲就做下决定。

　　“没那么危险的，我一没有仇人，二又不去凑热闹，没人找我惹事的。”赵高摆摆手，示意没那么危险。

　　不过，话锋一转，赵高语气冰冷的说道：“就算有人找我麻烦，我也不会让闹事者有机会释放天赋。”

　　闻言，马菲菲点点头，她也赞成这么做。

　　“就算如此，在你危险没渡过之前，我还是会跟在你身边，有个预防也好。”

　　“随便你！”看马菲菲语气坚决，赵高也不在劝说，就算马菲菲是骗他的，做出来的关心，他也认了。

　　“那么～青虹那里，要给她说吗？”

　　“还是给她说一声吧！至少，我们还是队友。”

　　“行，你就在树屋修炼吧！我去说就好。”马菲菲叮嘱一声后，直接转身往特异院而去。

　　等马菲菲远去后，赵高不在多想这个问题，也不愿多想，只得把心神转回训练中来。

　　抽出唐横刀，就在树屋前，挥舞得虎虎生风。

　　……

　　另一边，马菲菲在离开金行山后，直往特异院土行山而去。

　　一路到达这里，马菲菲看着这里的情况，感觉与兵器院没什么两样。环顾了一下四周，确定了柳青虹的树屋后，直接往那里走去。

　　在暂时的零号队伍里，只有她与柳青虹是女性，有一些女人的私密话题，马菲菲自然只能找柳青虹倾诉。

　　正因为如此，马菲菲与柳青虹才开始越来越熟悉，而柳青虹的所住的树屋，马菲菲自然是知道的。

　　一路走进特异院树屋群，不到三分钟时间，马菲菲就寻到柳青虹树屋这里。

　　刚一过来，马菲菲就看见，柳青虹与周星正在商谈着什么。

　　“菲菲你怎么有空过来了，快进来！”马菲菲刚一走进，柳青虹就发现了她。

　　“周星！青虹姐！”马菲菲走进来，对两人打着招呼。

　　周星：“你好呀，菲菲姐！”

　　“你过来是有什么事吗？”等马菲菲坐下后，柳青虹很是好奇，她怎么会有空过来。

　　闻言，马菲菲看了看柳青虹，然后把目光放在周星身上。

　　一直紧盯着他。

　　被马菲菲目光紧盯着，让周星感觉一阵难受，浑身不自在。

　　而且，他感觉马菲菲是有事过来找柳青虹商议的，可能还是不适合他知道的事。

　　所以，周星赶紧起身告辞：“菲菲姐，青虹姐，你们先聊，我想起在藏书阁还有点资料不清楚，就先过去查查看。”

　　不等柳青虹作答，周星一阵风似的，快步离开。

　　等周星离开后，柳青虹才看着马菲菲：“有什么事，现在可以说了吧！周星好歹以后可能是我们队友，你这么把他赶走，他心里可能会有些不舒服。”

　　马菲菲：“我信不过他，而且，他现在还不是我们队友，我与赵高和他还不熟，重要的信息，怎么可能让他知道。”

　　柳青虹无奈的摆摆手说道：“算了，略过他，说说你过来到底是为了什么事？你可是无事不登三宝殿的性子，我可不信你是过来找我聊天的。”

　　可听了柳青虹的话，马菲菲却是没有立即回答，而是站起身，在门外瞅了瞅，确定没人后，直接把树屋的房门关闭。

　　随后，马菲菲才坐在四方桌边，在柳青虹疑惑的眼神中，附耳在柳青虹耳边述说着。

　　“什么！”听清楚马菲菲所说，柳青虹忍不住惊呼出声。

　　突然，感觉到自己说话太大声了，柳青虹虚捂住嘴巴。

　　随后，突然想到什么的柳青虹，直接询问马菲菲：“有解决办法吗？”

　　“已经有了，如此如此，这般这般。”说清楚原因后，马菲菲才说出她担心的问题：“现在，就是要预防突然的灵魂攻击，只要挺过这段时间就好。”

　　听了这话，柳青虹稍一思考后，直接开口说道：“待会儿我给你一份名单，这些都是已经展露灵魂攻击能力的。其余的，我们就得小心了。”

　　“还有，从现在开始，你尽量跟着他身边，如果出现问题，你第一时间解决，如果拿不定主意，马上联系我。而我这边会与军部联系，借用一下他们的情报。”

　　“我知道了！”马菲菲点点头。

　　随后，说完事情的马菲菲，直接起身离开。

　　等马菲菲走后，柳青虹才有空坐下来思考。

　　谷</span>听了马菲菲的来意，她总感觉有点不对劲，这会儿安静下来，她才发现问题。

　　“以我对他的了解，像他这种封闭自己内心，害怕被伤害的人，怎么会突然告诉我们他的弱点？”从上个剧情世界遇见赵高开始，相处过几次后，以她自身30年社会的阅历，一眼就看出了赵高这样宅系男人的性格。

　　正因为摸清楚了赵高的特点，在与赵高相处谈话的时候，柳青虹才能让赵高感觉很舒服，有一种就是他肚子里蛔虫的感觉。

　　而在这残酷的无限世界，柳青虹看出了赵高性格与实力，就想着，在赵高的庇护下生存下去。

　　现代社会有着职场的残酷，无限世界有着生死的威胁。不管在哪里，她一个没有靠山的女人，只能利用自身的一切条件，来让自己更好的生存下去。

　　可不管在哪里，光是有着漂亮的脸蛋，可还不够，必须得展现出自己的价值。

　　在现代职场，她努力的成长为一个不大不小的职场精英，不说大富大贵，但小康生活还是没问题的。

　　可在这无限世界里，面临生死威胁，又是一个女人，她必须得找好队友，如果是一个强者的队友，那就再好不过了。

　　正因为如此，他才没事闲着的时候，开着天赋到处去晃荡。

　　而与赵高当时相遇的情况，一是因为怕被杀人灭口。这考虑并不是她有被迫害妄想症，而是就会有这种情况发生。

　　那些老殷逼，伏地魔，天天闷着头发育，就怕被人发现实力。

　　略过这个话题。

　　柳青虹想的第二个原因就是，在当时的情况下，展示一个女人的柔弱，再加上她有点资色，这些条件，至少可以让别人不会立马杀她。

　　而有了这些迂回，她再说出自己的天赋能力，别人就会考虑到她的价值。

　　有了这些，一来二去，不就摸清楚了这些人的性格与实力了吗？

　　最后，再展现自己的情报收集能力，还有自己并不会落后太多的实力，一个强者身边站着的席位，不就有了吗？

　　柳青虹这些想法，如果有人知道的话，可就不得不感叹一声：“可真不要小看，一个职场女精英的心思。如果只是傻白甜，可走不到精英的这一天，早就被吃得不吐骨头了。”

　　……

　　“嗯～考验吗？想法太稚嫩了。不过，能想到这点，也不算太傻，不会别人说什么都相信，遇到事情，还算有自己的想法。”

　　想了一会儿后，柳青虹直接就猜想出了赵高的目的。

　　以她对赵高的了解，他在遇见事情的时候，可能心里要已经有了备选方案，与预防措施。

　　而赵高能直接说出来，肯定是已经并不严重了，心里有底了，才会考虑说出来。然后，顺便用这次危机，来考验一下她与马菲菲的反应。

　　而她与马菲菲的反应，将决定赵高对两人的选择，与态度。

　　想清楚这些后，柳青虹开始行动，既然想在他的庇护下生存。那么，该有的展示自己的机会。也不能放过。

　　就像皇帝一般，皇帝永远喜欢的是，那些会拍他马屁，又会给他解决问题的大臣，就如和珅一样。

　　……

　　视线转回赵高这里，在马菲菲离开后，赵高训练了一会儿刀法，在时间到达下午16点的时候，心里估算着经验值差不多了，就开始给自己升级。

　　“消耗8790800点经验值”

　　“人物等级29级→30级”

　　“天赋发动，所有人物属性，自动成长：1.5”

　　“人物等级提升5级，自动获得一进化点。”

　　“天赋发动，额外获得：0.5进化点。”

　　“总储存进化点：5.5”

　　“剩余储存经验：1998658”

　　“舒服～”赵高伸展着身体，从灵魂到身体那种舒爽的感觉，让他轻快的哼出声。

　　升级结束后，赵高查看着自己的面板信息。

　　现在他的精与神属性，都已经到达89.5，等级到达30级。

　　而从25级提升到30级，每5级自动奖励一点进化点，他现在已经储存了5.5。

　　至于剩下的经验值，赵高在看过升级需求后，就已经计算出，他的下一次升级，就是明天早上起床的时候。

　　随后，赵高回到树屋草床上，开始运功修炼，打磨灵力，为晚上的泄洪法修炼，做一下预热准备。

　　一直修炼到晚饭时分，马菲菲敲门叫他吃饭的时候，赵高才停下。

　　刚一出门，马菲菲就开始给赵高述说，柳青虹那里做的准备，以及柳青虹发过来的人物名单。

　　而这些名单上的人，都是在上个剧情世界，已经透露过灵魂攻击能力的人。

　　“辛苦她了！这份名单，可不是那么好收集的。”

　　闻言，马菲菲点点头，她也知道这份情报，并不是那么好收集的。而且，柳青虹还答应了军部的条件。

　　“青虹姐说了，这份情报名单的人情，还有为了蓝星的亲人考虑，等回到蓝星后，她是以加入特异局换来的。”

　　“青虹姐考虑的是：第一点，我们有蓝星的亲人，如果我们那天死了，我们的亲人可以一直被龙国供养。每月可以获得3万种花币，一直持续到我们亲人逝世后。”

　　“最重要的是，我们这些加入特异局的，家人都会被集中安置，不仅有军部保护，还会有天赋者待命。”

　　“如果有脑子不好的天赋者作乱，自然会有军部与天赋者对抗，这些条件，才是大部分天赋者无法拒绝加入特异局的原因。”23sK.com

　　“至于青虹姐考虑的第二点，就是可以实时获得军部的最新情报。”

　　“加上这两个条件，青虹姐才答应加入特异局。而青虹姐也建议我跟着加入。”

　　赵高疑惑：？

　　“首先，对于你的情况，特异局肯定是重点关照的，如果有你的队友加入。那么，他们就相当于让你加入了。”

　　“在你的队友，也就是我们遇见危险的时候，你不可能置之不理，而你出手解决问题，不就是相当于迂回拉拢你了吗？”

　　“原来如此！”赵高了然的点点头。

　　“可以，你们回去蓝星后，就加入特异局吧！为了你们的亲人，作为队长，我支持你们。”

　　自己孤家孤人不要紧，可队员都有亲人朋友的，能解决一些后顾之忧，自然是好的。

　　“嘿嘿！我先替他们谢谢队长了！”

　　“我们是队友，是要把后背交予对方的，不是吗？”

　　“嘿嘿！我知道。”

　　两人走进食堂，快速的吃过晚饭后，直接回去修炼。

　　马菲菲要回去修炼箭技与功法运转这些，而赵高，今晚又得开始泄洪法修炼。

　　一夜就如此过去……

　　“铛～”次日，晨钟响起后，赵高马上起床，然后开始人物等级提升。

　　“消耗9765600点经验值”

　　“人物等级30级→31级”

　　“天赋发动，所有人物属性自动成长1.5属性点。”

　　“剩余储存经验：1456258”

　　看着已经到达91点的身体属性，赵高心里暗暗念叨着：“快了，快了！”

　　边心里念叨着，边打开房门走出去，跟着马菲菲一起去食堂吃过饭后，两人结伴到达广场。

　　一到这里，就已经有人比他们还来得早，个个三三两两的凑在一起，讨论着，风灵天老师今天会交什么法术。

　　“你说，今天到底会教哪一系的法术？”

　　“这有什么好猜的？反正就那五种五行法术，随便那个都一样！”

　　“嘿！这谁不知道啊，增加点趣味性，来猜猜嘛！”

　　“打赌我就来，不打赌我不干！”

　　“那你说赌什么？”

　　“嘿嘿！你输了，就把你妹妹的介绍给我。”

　　“我呸！想打我妹的注意，不可能。”

　　“哎呀！别介啊，大舅子。”

　　“你在乱说我敲死你！”

　　“不说不说，不过，大舅子，你……”

　　这种讨论的还算正常，还有不正常的，就是那些想骗吃骗喝。

　　动不动就是几斤几斤的，说出的话语，狠不得让别人也大吃一斤。

　　“铛～”没人他们再讨论多久，在第三次晨钟响起后，风灵天从山顶上飞行而来。

　　“上课了，小朋友们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，105 标题娘新婚第一月免费阅读。https://xs.23sk.com 