    罗伯特·希利亚德满脸茫然地站在原地，陷入沉思。

    格伦自然不可能眼睁睁地等他自杀，直接抬起握着魔杖的右手，打算将他击昏。

    “昏昏倒地！”

    一道红光从杖尖绽放，径直射向对方。

    希利亚德眼中瞬间闪过一抹银白，就像《火焰杯》电影里，第三个项目时克鲁姆那样。

    似乎是夺魂咒带来的战斗本能，他一个侧扑，以毫厘之差躲过了这记还没达到入门级昏迷咒。

    格伦微微惊讶，却不慌张，闪身找了一个方便躲藏的掩体。

    “钻心剜骨！”

    希利亚德大喊一声，放出钻心咒。

    好家伙！

    不愧是被帕特里西娅用夺魂咒控制的工具人。

    要不是水平不够，恐怕这又会是一记啃大瓜吧！

    格伦挥手唤出铁甲咒挡在身前，将不可饶恕咒弹飞。

    哪怕是有夺魂咒的控制，施放钻心咒对于一个四年级的小巫师来说也不容易，因此很容易抵挡。

    “统统石化！”

    格伦从墙角背后闪身而出，挥手放出一记全身束缚咒，试图反击。

    希利亚德用力挥动魔杖，勉强将达到了熟练级的魔咒挡下，自己踉跄两步，撞在身后的沙发靠背上，险些摔倒。

    “统统石化！”

    格伦并不打算使用那些不顺手的其他魔咒，干脆来个一招鲜，吃遍天。

    希利亚德这次有了防备，抵挡起来不像上一次那么狼狈。

    “统统石化！”

    “统统石化！”

    ...

    格伦仗着占据了先手，像个法术机关枪一样，不停地丢着全身束缚咒。

    但他心知肚明，虽然表面上两人差距明显，但其实自己并没有掌握绝对的上风。

    希利亚德看上去高接抵挡，眼看不支，却却已经渐渐习惯了这样的攻势，只等抓到机会，马上就能趁势发起反击。

    “这样不太行啊...”格伦心里暗道一声，开始思索破局的方法。

    倒不是因为担心会输掉这场决斗，他只是想在节约时间的前提下，尽可能地锻炼自己只靠魔法的强攻能力。

    如果只是单纯想速战速决的话，那就简单多了。

    别的不说，一个闪现，连背刺都不需要，只需要接上全身束缚咒，也能瞬间解决战斗。

    就在这时，他想起了邓布利多笔记本里记载的变形术实战应用。

    当然，以他的中级变形术来说，还远远做不到挥手放出水牢的程度，但是利用一些小技巧改变决斗的场面，还是轻而易举的。

    比如...

    他突然停下手里源源不断的全身束缚咒，调转魔杖，指向希利亚德倚靠着的沙发。

    “速速变形！”

    随着他的喊声，沙发的靠背突然消失，变成了一张弹簧床。

    希利亚德正凝神戒备着可能飞来的魔咒，一时不察，靠了个空，“扑通”一声倒在床垫上。

    简单的初级变形术，瞬间让局势明朗起来。

    格伦没有错过这个机会。又是一挥魔杖，大床再度变幻，成了浴缸的形状。

    正扶着床面勉力起身的希利亚德脚下一滑，再次摔倒，手腕撞在浴缸壁上，魔杖脱手掉落。

    始作俑者微微一笑。

    “统统石化！”

    希利亚德浑身一僵，双腿双臂紧贴在身体上，像块木板一样躺倒在浴缸里。

    格伦拍了拍手上并不存在的灰尘，来到浴缸旁，先用漂浮咒把未来的级长大人抬到一边的扶手椅上，再挥动魔杖，解除了变形咒。

    “咻”的一声，浴缸原地旋转，变回了最初的沙发。

    他又环视了一圈休息室里的狼藉，没做任何清理，两步走到希利亚德身边。

    希利亚德还处在全身束缚咒的控制下，浑身僵硬，只剩一双眼睛还能转动。

    “睡一觉吧。等你醒来，一切都过去了。”

    格伦带着一丝内疚，柔声说了一句，随后举起魔杖。

    “昏昏倒地！”

    希利亚德眼睛一翻，昏了过去，身体还受全身束缚咒的影响，保持着直挺挺的样子。

    “咒立停！”

    魔咒解除，他这才软倒下去。

    格伦帮他换了个舒服一点的躺姿，又扫了一眼四周，确认没留下什么破绽。

    “咻~”的一声，金光闪烁，身形消失在原地。

    几乎同时，空荡荡的城堡门厅处，凭空冒出一道人影。

    人影闭上眼睛，身形和容貌再度变化，恢复成格伦原来的样子。

    他调整了长袍的大小，顺着远处传来的阵阵欢呼声，朝魁地奇球场跑去。

    先前的战斗持续时间并不长，等他登上高高的观众席，混入欢呼的人群时，比赛也才开始没多久。

    他弯着腰，从小巫师们身边挤进去，好不容易才来到秋身边。

    秋正踮着脚尖，挥舞着手里的拉文克劳蓝色围巾。

    “你怎么才来啊？”见他突然冒出来，女孩大声问道。

    人群的喊声震耳欲聋，她不得不用尽力气大喊，才勉强让格伦听清。

    格伦刚想回答，拉文克劳的看台上突然响起一声齐刷刷的惊呼，紧接着就是一阵巨大的骂声。

    格伦站直身子，想看看发生了什么。

    “天呐！”解说员李·乔丹的声音传来，“斯莱特林队的击球手居然直接用球棒打在了罗杰·戴维斯的脑袋上！戴维斯从扫帚上掉下来了！这是一个巨大的犯规！”

    格伦这才看到球场上的情况。

    罗杰一动不动地躺在还没球场上还没干透的泥地里，其他几个队员都降落在附近，正深一脚浅一脚地往他身边赶去。

    那个身材魁梧的击球手正跟在霍琦分夫人旁边，喋喋不休的解释着什么。

    马库斯·弗林特抱着鬼飞球，悬浮在办公室，正咧着一张歪嘴，门牙外凸，挂着掩饰不住的笑意。

    眼见罗杰受伤严重，几个站在场边的拉文克劳学生冲进场内，抱起他匆匆赶往校医院。

    学院队的替补追球手也骑上扫帚，准备继续开始比赛。

    眼见队员们重新起飞，看台上的小鹰们重新露出期待的神色，同时也没忘继续控诉斯莱特林的暴行。

    李·乔丹继续解说：“由于刚才的犯规，霍琦夫人判给拉文克劳队一个罚...”

    他的话没说完，突然愣住。

    球场上，斯莱特林的找球手正高高举起右手，手里紧紧攥着一只金色飞贼。

