    

    小绿这才依言开了门，一个穿着体面的小厮站在门外，手里还拎着东西，双手奉上：“唐突登门，这是我家少爷吩咐备下的薄礼，还望夫人笑纳。”

    苏婉微微颔首，小绿便上前把东西收下了，苏婉道：“夜间寒凉，相公出门时的衣衫太薄，还烦请这位小哥稍候片刻，待我去室内取件长衫请小哥一同带去。”

    小厮弯腰道：“夫人尽管去便是，小的就在此候着。”

    苏婉回屋给宋子恒拿了件衣服，又让小绿备了分回礼，一起拎出去，亲自交由小厮手上：“区区薄礼，请莫见笑。”

    小厮想是受了叮嘱，并不敢无礼，低眉敛目的道：“夫人客气，不知可还有其他吩咐？”

    “再无事了，小哥只管叫相公安心，不必担心家中便是。”

    小厮应了一声，这才退下，小绿迅速栓上门，方才还强自冷静的脸色，此时已经双颊泛红，激动的道：“小姐，姑爷真的认识安远侯家的少爷？今晚还会在安远侯家住下？那可是侯爷家……”小绿激动的腿都快软了，她这辈子见过最大的官还是知县，就在县里，当时还跪在地上不敢抬头看，生怕被官差发现抓了去，如今她家姑爷去的竟然是侯爷家，天啊……

    苏婉意味不明的轻笑一声：“你家姑爷岂是池中之物？”

    小绿一个劲的点头，仔细看却能发现她正一副如梦游般的傻笑，分明没听见苏婉在说什么，想想也是，多少普通人一辈子最大的荣耀就是亲眼见过贵人，苏老爹上回在江州城见了知州一眼，回县里都不知与人说了多少遍，更别提京里的贵人了，不说别的，侯爷之府，岂是一般人能去的？不怪小绿这般激动，便是大牛脸色发白的回来禀报说问过客栈几位举人老爷，称姑爷只在客栈待一个时辰不到，便与另外的友人离开了。

    小绿一听连忙道：“大牛哥你是不知，方才安远侯家的小厮来报，咱们姑爷被他家少爷请去做客了，今晚不回来呢！”

    “安远侯？”大牛先是一愣，还没从之前的惊乱中回神，生怕自家姑爷在外出可事，这会儿却被告知是去贵人家做客了，大悲大喜之下，好一会儿才反应回来，连连道，“好，太好了！不愧是咱家姑爷，竟能得贵人府上的少爷青眼相待。”

    相比之下苏婉却淡定多了，笑道：“去把饭菜端上桌罢，这么晚了，咱们也该用饭。”

    小绿与大牛对视一眼，而后各自定了定神，两人强作镇定的去了灶房，他们心里的想的是小姐都这般泰然自若，他们也不能太过激动，表现得跟乡下人进城似的，没得丢了小姐和姑爷的脸面。

    今天这么一折腾，吃完饭已经不早了，苏婉自然不会这个时候跑出去散步，洗漱了之后便回了自己屋里，不知道是不是习惯了两个人，今夜苏婉一人躺在床上，抱着汤婆子被窝里倒是暖乎乎的，却好一会儿都睡不着，又觉得天太黑，这才想起来平时都是宋子恒点了灯坐在床头看书，她就窝在被子里睡觉的。

    苏婉索性坐起身，抹黑找到了火折子，点起油灯，屋内顿时亮了，小绿刚收拾完，正准备回自己屋里，却瞧见主房亮起了灯，忙走到床边问：“小姐，怎么了？”

    “无事，天太黑我睡不着。”

    “那我等小姐睡沉了再进来熄灯可好？”

    苏婉道：“那你子时左右过来罢。”

    “是。”

    因着要半夜起来去给苏婉熄灯，小绿便没有睡沉，是以半夜时分，院外一有动静她便惊醒过来了，一开始还以为是风吹声，仔细听似乎有人在说话，小绿连忙起来，披上外衣匆匆去隔壁喊大牛：“大牛哥，我瞧着门外有人在说话。”

    片刻之间，大牛的房门也打开了，问：“谁在说话？”

    “嘘。”小绿道，“小声点，别吵醒小姐了，她近来不容易入睡。”

    大牛点头，却是听见有人在敲门，忙对小绿道：“你在院里待着，我出去看看。”

    小绿走到苏婉屋门口，想着若有什么事也好保护自家小姐，却听见大牛在外头喊自己：“小绿你过来帮我扶一把姑爷。”

    小绿连忙跑过去，大牛正扶着自家姑爷，而对面是先前见过的安远侯家小厮并一个陌生的丫鬟，小厮连连笑道：“抱歉这么晚叨扰了，宋公子想是喝醉了，不肯在侯府入睡，想是放心不下去尊夫人，少爷委实无奈，只能叫小的临时将宋公子送回来，多有叨扰，还望见谅。”

    小绿闻言瞧了姑爷一眼，还是那般丰神俊朗，看外表不似喝醉了，看她看过来，仍口齿清晰的问道：“娘子呢？”

    “小姐入睡了，姑爷不若在厢房歇一晚？”

    “不，我要找娘子。”

    小绿眼底闪过一丝了然，果然是喝醉了，平日姑爷怎的也不会说出这般话。

    宋子恒说完便要推开大牛，自己要往院里走，只是脚步蹒跚，大牛连忙跟上去扶，小绿歉意对安远侯家小厮笑了笑：“抱歉，我家姑爷酒量不加，给贵府添麻烦了。”

    “不敢……”小厮脱口而出，方才一直没说话的丫鬟却笑着打断小厮的话，道，“宋公子是少爷的贵客，怎是麻烦？这位妹妹太客气了。”

    小厮这才回神，不由的吞了吞口水，那丫鬟又道：“我家少爷原也想留了宋公子住一晚，奈何宋公子放心不下家中，只能这般又将宋公子送回来，若叨扰了贵夫人，真真是对不住……”

    听得这番话，小绿没回答，因为苏婉屋里的房门已经打开，她披了斗篷站在屋门口，犹带着睡意的声音问道：“小绿，怎么了？”

    “小姐，姑爷回来了。”

