    第三章  追踪

    趁着月色，徐长安摸回了家里。

    他记着时叔的话，在床底摸索了一阵，可一无所获。

    想了想，徐长安整个人趴到了床底，每一块青石板砖都仔细的敲打，终于让他找到了。

    搬开青石板砖，只见里面放着一个小匣子，匣子里放着一封信。

    徐长安立马拆开。

    才看到第一句话，徐长安就笑道：“死老头，我就知道你没事。”

    “长安，当你看到这封信的时候，我想我大概已经走了。你不用来找我，你也找不到。我知道，你现在的脑海中一定有很多的疑问，不过这件事不是一两句话能说清楚的。”

    才看到开头，仿佛时叔就在自己耳边絮叨。

    “为什么我要走，答案很简单，因为有些人一直在找我们。你从小就一直问我，为什么我们要从一座小城辗转到另外一座小城，我现在告诉你，为了更好的活下去。”

    徐长安似乎能看到时叔此时凝重的表情。

    “我也想安安稳稳的过日子，也想看着你结婚，生子。可是，有些事情并不是你我所能左右。你记住，贴身戴好匣子中的玉符，赶往云梦山，那里有一些你想要知道的答案。还有，一路上注意安全，尽量朝着人多的路线走。或许，你这一走，便是一生。”

    徐长安把信放下，很明显时叔当时很急躁，所以信都是那般简洁。

    他端详着那枚玉符，一个似笑似哭的佛陀栩栩如生。徐长安和时叔这些年走南闯北也去过不少寺庙，寺庙里的佛陀大多都是宝相庄严或者慈眉善目，从未见过这位佛陀，怎么看都透着一股子邪性。

    不过他还是听从时叔的话，把那佛陀贴身放好。

    “云梦山。”徐长安牢牢的记住了这个地方。

    徐长安本就是个聪明的人，把今天的所见所闻一捋，就得到了不少的信息。

    时叔信中所说那些找他们的人，应该就是在时叔衣冠冢面前的那些人，二时叔去娶王家的大小姐也是为了让王家的喜事做个掩护，毕竟结婚是大事，人多口杂，方便逃走。

    至于时叔不提前告诉自己的理由，徐长安想来想去只想到了三条。

    第一便是时叔知道有人来找他们的时候便已经来不及和自己商议和安排了。恰巧王家大小姐丢绣球，时叔便借此机会，寻找脱身之法。

    第二便是那群黑衣人找的是时叔，时叔引开他们自己也能够安全，带着自己还会拖累时叔。

    第三便是这云梦山，云梦山里必然有极其重要的信息，所以时叔引开他们，让自己去取。

    想通了这些关节，徐长安便放心的睡了下去。今晚那些人大概会去找时叔，所以自己很安全，便倒头大睡。

    山上，带头的黑衣人抡起拳头，狠狠的砸向了一棵大树，那棵大树应声而倒。

    “可恶，又让这老耗子跑了。”黑衣人的眼中突闪精芒。“回去，他不是带着个小鬼来参加婚宴么，我们去找那个小鬼。”一群人便消失在黑夜中，直奔渭城而去。

    天刚亮，徐长安把那封信给烧了，收拾好细软便出了门。

    刚出巷子，就迎头撞上了一个陌生人。

    互道了句抱歉之后，那人便立马问道。

    “小哥可知道这巷子里住着一位姓时的先生？”徐长安立马警觉起来，不过并未表露出半分。

    那人来回审视着徐长安，看得徐长安心里一紧。不过从小到大撒过不少谎，他也具备了很强的应变能力。所以在认识与不认识的答案中徘徊了一秒，他便立刻给出了答案。

    “你说的是时先生么？他家就在前面左转第二间就是，不过人就不好找咯！”

    那人再度看了徐长安一圈。

    “这大家都知道的啊，那时先生被王家大小姐的绣球砸中，现在估摸着在王家大宅里睡觉哩。”徐长安很轻松的回道。

    “多谢小哥了，不妨直说，时先生是我故友，却不曾想如今落得一个好姻缘，真是可喜可贺。看小哥这身行囊，不知小哥打算去哪？”

    人家都把自己的目的给编了出来，徐长安只好继续装傻说道：“不是快要秋收了嘛，我得顺着江边去帮我外婆，外公去的早，她一个人忙不过来。”

    “实在是抱歉，那就祝小哥一路顺风了，我也要去祝贺故友了。”

    徐长安大摇大摆的走出了巷子，思索了下，便朝着江边赶去。

    而那个陌生人再度拦了个人问路，确认徐长安所说为真，看了一眼徐长安的背影，放下疑虑，便朝着时叔家走去。

    家里没人，桌子上只有一个空了的匣子和一堆早已经凉了的灰烬。

    一行人面面相觑，他们自问未走漏任何风声，没想到却两头扑空。

    没追上时叔不说，昨夜去王家找徐长安，也是一无所获，没想到今早来到这里，却发现被这叔侄俩摆了一道。

    昨夜他们只是在人群中远远的看了一眼徐长安，相貌并未记清，又如何能找到？

    “豆腐脑，新鲜豆腐脑！”一阵阵的吆喝声由远及近，领头人使了个眼色，手底下的人立马会意。

    “等下。”担着豆腐脑的商贩被叫停了下来。

    “老丈可知道这家人去了哪里么？”那商贩也是个实诚人，便直接回道：“时先生不是入了王家么？不过说来也奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”

    那商贩接着回道：“按理说他侄子徐小子也应该在王家啊，不过我刚刚遇到他，背着个包，急匆匆的就走了。”

    那藏在屋内的首领眼中露出精芒，示意继续问。

    “老丈可知道这徐小哥去了何处。”

    那老商贩笑了起来：“我们卖货的，怎么好问这些。”

    “那可知道是去了哪个方向？”

    老丈摊开双手：“就在这巷子里遇到，我也不知道他去了哪个方向啊。”

    首领微微点头，便放开那商贩，让他走了。

    “愚蠢！”那首领不知道骂的谁。

    向徐长安问路的那人此刻也反应了过来：“他说去江边，我们是不是去追？”

    “不，他认出了我们，那我们出城，朝着山上找！”首领的眼中闪着智慧的光芒。<!--over-->

