    所以他们哪怕隐身了，只要一聊天，也就暴露了。

    目前这个群聊里除了夏波和冯世宏没进来，基本上排行榜前五十的人都已经进来，这些人都是熟悉的人，不少人都是军人、练过武的人，要不就是肌肉猛男。

    不要说前五十，就是前一百都是这样的人，当然除了夏波这个bug。

    “夏波为什么没有在群啊没拉到他吗？”

    “夏小子拒绝了，这小子，老子给他发私信都不回了，不知道在在干嘛。”

    “冯世宏也没有进来？”

    “可能是害怕夏波，冯世宏现在杀了不少人，差一个人就达到了二级红名，到时候不仅仅要担心夏波找他麻烦，就是那群外国佬也不会放过他。”

    目前罪恶值排行已经被白色阵营的玩家占领，似乎他们的目标是为了占据所有榜单，他们都在积极的清理榜单上敌对阵营的人，凡是任何榜单上有人的，基本上都被他们清理、骚扰、发起挑战。

    好在等级榜可以隐身的，为了不必要的麻烦，这些人都选择了隐身，所以现在的世界排行榜上的人都是白色阵营的玩家。

    而罪恶值榜单。这个榜单你隐身都没有用，而且一旦达到二级，直接就会被挑战，等你拒绝权用尽，只能等死。

    所以那些只差一步达到二级的人都在瑟瑟发抖、害怕。

    除了汽车升级、里程和人气排行榜之外，毕竟他们不擅长这些，但是只要在榜，你都会不时的收到他们的挑战，所有为了不必要的麻烦，大多数人都选择了隐身。

    在外患的同时，黄色阵营里的人又发生了内乱。

    岛国人和北韩人欺人太甚，要求他们臣服。

    现在可谓是达到了外患内忧的程度。

    若是任其发展下去，国内迟早会发生剧烈地变动。

    “夏波失踪，冯世宏也是自身难保，我们需要有人站出来扛起大梁！不能任由他们欺压在我们头上。”

    “说的倒是轻巧，人家一个人都能够虐杀我们，怎么站出去扛起大梁？难不成要我们去送死？”

    群聊有些沉默了，虽然他们都有血性，但是在生命面前，这些血性也就没有了，毕竟这个游戏可不战争时代，他们躲在系统后边，自己人虽然多，但是却拿他们没有任何办法。

    这里完全是靠实力说话，满腔热血只会让你死的更快，除非有一个实力顶天的人站出来。

    “还有一个办法，那就是从世界上的人手中收集技巧书，让我们在短时间内提升大量的实力。”

    有人想出了一个办法，这个办法虽然可行，但是几乎不可能。

    因为世界上没有人会大公无私到这种程度，自己都难以求生了，还要将提升实力的关键拱手相送，怎么可能呢？

    所以立马就有人反驳，毕竟在获得技巧书之后，大家都是在第一时间将技巧书使用了，基本上没有人会将技巧书放着不用。

    这个办法最终不成立。

    这一刻，他们沉默了。

    冯鑫、褚诗涵、周老头、韩叶等等这些曾今都霸过榜单的人沉默了。

    谁站出来，就以为这送死，虽然可以获得大量的人气，但人都死了，要名气还能干什么。

    一时间，群里也没人发消息了。

    此刻阵营聊天里还在争吵，世界聊天白人阵营占据了所有的榜单，所向披靡。

    “现在只有一个办法，找到夏波，让他来扛起这面大旗，只有他才有资格！现在距离排位比赛还有半个多小时的时间，到时候夏波一定会出现的，这是我们唯一的机会。”

    发消息的是孙权，等级排名第三，就是第三的位置，也被夏波一刀斩杀，夏波自展露锋芒以来，就被冠以夏一刀的称号，知道现在都无人能够打破夏一刀的记录。

    在排位比赛中，更是百分百胜率的保持者，前无古人，后无来者！

    战绩超群！

    现在所有的希望只能够寄托在夏波身上了。

    其他人如是想到。

    ......

    夏波现在完全不知道世界的变动，他其实极少看世界聊天的，只有在无聊的时候会去看一看，其他时间基本上就不会去看。

    所以当有人拉他的时候，夏波自然而然的以为是又有人找他挑战了，所以看也不看的直接将其拒绝了。

    此时，香喷喷的白米汤，散发着香味的麻辣鱼已经出锅，虽然没有其他佐料，但并不妨碍夏波做出麻辣鱼来。

    在煮上两个鸡蛋，一顿简单的晚饭就做好了。

    看着鲜红的麻辣鱼，夏波吞咽着口水，食欲大开，舀上一点白米汤，夹起一块鱼肉细细咀嚼，入口香甜，裹着麻辣酱的鱼肉经过烝炖味道可口，充斥着味蕾不禁让夏波脸上露出满足的神情。

    “好久没有吃过这样的麻辣鱼了，还真是美味啊。虽然我的手艺不算好，但是这麻辣鱼还是比较简单的，而且食材有限，这道菜程序也就少了许多，不过还是很好吃。”

    夏波连连点头，称赞道，再喝一口白米汤，洗尽铅华。他已经十分满足这样的生活了，真希望这样的生活能够一直保持下去。

    食欲大开的夏波沉浸在美食之中，这么一道看似简简单单的饭菜，实则花费了很长的时间。

    排位赛已经开启，不少人都选择了征战世界排位赛，既然不能够撑起一片天，那就努力。

    现在排位空间的各大主播都将标题更改：为了尊严而奋斗！

    这些主播都是国内有名的强者，彻底在这个游戏站稳脚跟，在公路上唯唯诺诺，毕竟生命只有一次，大多数人还是非常珍惜的。

    但是排位中，他们已经习惯了死亡，所以想要在这里为自己争取一点尊严。

    “哇哦，好多猴子啊，今天可以杀个痛快了。”

    “我听你们总是吹那个什么夏一刀，夏一刀，现在他人呢？挑战不接，直播不开，是不是已经害怕了？猴子就是猴子。”

    “嘿，我都没有见猴子那边前十的主播，真怂啊。”

    “唉，这样只能虐虐他们的小主播了。组队还是个人？”

    “当然是个人啊，个人虐杀他们是一件很痛快的事情，观众们会非常喜欢的。”

    此刻世界上还在不断嘲讽，却没有一个人敢去世界上吭声、反驳的，实力差距在这里摆着永远是没有办法的事情。

