    “秦明成呢？怎么没来？”

    宫宴即将开始时，秦宇飞左右看了看，见秦楚河和秦终南都在，唯独秦明成的位置空着，不由拧了眉头。

    “是啊，七弟怎么不在？”秦楚河视线落在秦明成位置上，一脸茫然地问。

    “该不会是出什么事情了吧？”秦宇飞拧眉，下一瞬视线落在秦终南脸上，见他气定神闲地喝着茶，小脸顿时带了怒气。

    “喂，看见秦明成了吗？”他冲着秦终南喊。

    秦终南恍若不觉，仍旧悠悠然地喝茶。

    “哎，我问你呢！”秦宇飞被下了面子，有些恼羞成怒，抬起一脚踹在了秦终南面前的桌子上。

    伴随着瓷器碎裂的脆响声，桌子上的茶盏酒杯碎了一地，碟子里的点心也滚落一地。

    众人被这突变惊了一惊，原本闹哄哄的大殿瞬间寂静如斯。

    “六弟……”秦楚河一把抓住秦宇飞的手，低声叱责：“你在干什么？”

    “我……”秦宇飞刚刚气头上，如今见众人都看着自己，方才慌乱。

    可他素来死要面子，断然不会当着大家的面认怂。

    “我问你呢！你是聋了吗？”

    秦宇飞不理会秦楚河，皱眉质问秦终南。

    秦终南手中还端着一盏茶，却是丝毫不慌乱，闻言扯着嘴角笑了下，低头啜了一口茶，却是丝毫不理会秦宇飞。

    众目睽睽之下被下了面子，秦宇飞哪儿能忍？当即跳了起来，指着秦终南的鼻子骂道：“果然是个野种，半分教养也没有？连兄长同你说话都不理，你到底还有没有规矩！？”

    殿内的掌事公公一听这话脸色瞬变，忙在小太监耳边叮嘱了几句，小太监点了点头，快步跑了出去。

    秦终南瞥了一眼小太监离开的方向，悠闲地低头喝了一口茶，却是理都不理秦宇飞。

    大殿里的众人一个个眼观鼻鼻关心，别说看热闹了，恨不能立刻隐身。

    “六弟，怎么说话呢？”秦楚河见几位老王爷装傻，只能自己站起身来劝架。

    “我怎么说话？二哥，你别光说我，你倒是看看他啊！我跟他说了半天的话，他一声不吭，这是什么？这简直是不把我放在眼底！”

    秦宇飞气红了脸，若非大殿上人多，他都能跟秦终南动手。

    秦楚河皱了皱眉，视线落在秦终南脸上，状似无奈地叹了口气，道：“八弟，我知道你自幼未同我们一起长大，同我们不亲近，也知道你今年立下了军功……”

    秦楚河话说一半儿，秦终南就抬眸冷冷地扫了他一眼，秦楚河被他那寒如冷冻的眼神震住，一时忘了说话，等回归神来时，心下懊恼，暗暗咬了咬牙，继续道：“纵使你觉得我们都不如你，我们也是你的兄长，六弟也是你的兄长，兄长同你说话，你好歹也应一声。”

    秦终南闻言也不恼，只扯了下嘴角，将手中的茶盏递给身旁的侍从，好整以暇的站起身，负手而立，打量了一眼面前的两人，扯了下嘴角，问：“我何时说过皇兄不如我？”

    “……”秦楚河被问的一愣，蹙眉道：“我只是希望你好好跟六弟说话。”

    “是吗？”秦终南扯了下嘴角，视线落在秦宇飞脸上：“六皇兄有同我说话吗？我怎么不知道？”

    秦宇飞闻言更生气了，一脚踹翻了秦终南的椅子，怒骂道：“老子刚刚喊了你半天，你是没听见吗？你是聋了吗？”

    “是吗？六皇兄有喊我？”

    秦终南挑了挑眉，丝毫不理会被踹飞的椅子，只笑问：“敢问六皇兄是如何喊我的？”

    “我……”秦宇飞话语一噎，眼角余光瞥见众人偷偷抬眸看，心知不能实话实说，便恼道：“如何喊你重要吗？”

    “当然。”秦终南嘴角歪了下，道：“这就好比六皇兄是六皇兄，二皇兄是二皇兄一个道理。如果我喊六皇兄大白，想来六皇兄也不会觉得是在喊自己吧？”

    秦宇飞一听这话，顿时恼羞成怒，一脚踹了面前的桌子，大骂道：“你个野种，你竟然拿我跟狗比，我要杀了你！”

    他说着，转身便抽了护卫佩剑，用尽全力，堪堪朝着秦终南的胸口刺去！

    “住手！”

    怒斥声从大殿入口处传来，秦宇飞下意识地抬眸，就看见怒气冲冲而来的皇上，心下一慌，娃娃脸瞬间变了色。

    而就在此时，他听见了惊呼声。

    “殿下受伤了！”

    他心下一慌，猛地回神，就看见秦终南蹙着眉头，捂着左手手臂，越发慌乱起来。

    然而，还不等他回神，皇上就已经大步走了上前，狠狠一巴掌甩在他脸上。

    秦宇飞毫无防备，被这一巴掌甩的跌倒在地。

    “孽障！你还想杀了自己的亲兄弟吗？你母妃这些年，就是这么教你的吗？！”

    “我……我……”秦宇飞脸色苍白如纸，他单手捂着被打的脸，想要为自己辩解，可还没想好理由，就听见惊慌失措的声音。

    “殿下，殿下，你怎么了？”

    侍从这一声喊，成功引起了所有人的注意。

    秦宇飞也抬眸望去，眼看着秦终南脸色发黑的软倒下去，整个人都傻了。

    “来人，快来人！叫御医！”皇上急的喊人。

    尚处在震惊中的御医们还未回神，楚瑜就已经一马当先地跳了出来。

    “陛下，别慌。草民在此，容草民给殿下瞧一瞧。”

    “好好好。”皇上连连应声，却又不好对楚瑜说别的，只道：“你快给终南瞧瞧，别让他出什么差错。”

    “是。”楚瑜拱手，而后俯身蹲下，见秦终南已经昏迷，便伸手在他鼻息间探了下，随即探了他的脉搏，而后变戏法似的拿出了一根银针，在秦终南伤口处周围扎了一下，随即蹙眉，神情凝重道：“陛下，殿下这是中毒了。”

    “中毒？”

    皇上闻言脸色大变，下一瞬视线落在秦宇飞脸上，无比气愤的上前，抬脚就朝着秦宇飞身上踹。

    “你这逆子，这可是你的亲兄弟！你竟然对亲兄弟下毒！回头，是不是还想杀了朕！”

    “父皇，我没有，儿臣没有啊……”秦宇飞慌乱地跪在地上求饶，他不过是一时气不过，根本没想杀了秦终南啊。

    “来人啊，把这逆子给朕拉出去，打入天牢！”皇上怒极，一脚将秦宇飞踹倒在地，便对着护卫吩咐道。

