    王峥肯定不知道，幂姐想的那么复杂。

    幂姐也不会主动说的，她生怕王峥释怀，特意多次提起往事。

    虽然那样她本人会更受伤，可是她觉得值得。

    比起心疼，王峥对她没有感觉才是她最害怕的事。

    ……

    “霍，今天怎么有心思出去转悠了，小幂，你不是一有时间就是休息吗，说工作太累了？”

    夏彤看到他们回来后打趣道。

    “小峥非拉我出去，谁知道他想干嘛？”

    王峥都不带回答的，直接去厨房那里帮王铁柱洗菜了。

    晚上吃的是火锅，说实话，是很少在家里吃这个的，不爱收拾。

    幂姐随意甩锅，王峥也不能说什么。

    “行了，赶紧洗手准备吃饭，叫爷爷奶奶。”

    “那我去，小峥，好好工作，别偷懒。”

    幂姐说了一声就跑开了。

    “这小妮子。”夏彤笑着说道。

    ……

    “小幂，多吃点肉，你看你瘦的。”

    “恩，还是奶奶好，不像小峥，每次都在嘲讽我。”

    “别瞎说，是假的，我没有。”王峥一键三连。

    “行了，乖孙，以后别欺负小幂了，大男子汉，要有男子汉的担当。”

    奶奶笑眯眯的说道。

    “谢谢奶奶，来，这个菜烫熟了，我给您夹。”

    王峥不说什么了，幂姐在巴结家人上面，能甩他十个身位不止，女生比男生有优势。

    人家可以撒娇，你大男人撒一个试试。

    爷爷奶奶看幂姐也挺亲，还是那句话，王峥和幂姐真的是从小一起长到大的。

    王峥在BJ亲戚不多就不说了，幂姐跟她同龄的亲戚都没有跟王峥相处的时间长。

    谁让王峥以成年人的姿态骗小女孩，这可是降维打击。

    爷爷奶奶看着一家人其乐融融的，也挺开心，人老了，就喜欢热闹。

    正吃着呢，幂姐那边电话响了。

    “喂，佳姐，那个一会看，行，对了，明天来××胡同这边接我，对，什么，行，等会。”

    幂姐捂住手机，说了一声就去楼上了。

    “这妮子，工作是真忙。”夏彤说了一声招呼大家吃饭。

    王峥耳朵太灵敏了，幂姐躲开的原因他已经知道了，好像是代言的事，王峥只听到有思思，天仙还有baby之类的名字。

    幂姐这是不想在他面前明目张胆的说跟思思和天仙的战争吧。

    ……

    “对了，小彤，爸爸去哪儿明天是不是有新的一期上映了？”奶奶忽然问道。

    夏彤呆了一下就反应过来了，这是又点王峥呢。

    没办法，本来爷爷奶奶都不着急，可是王峥这个年龄的人，每一年都有人结婚生子，王峥一个都没有搞定呢。

    比如老家那边，王峥的几个表亲，也都有消息要结婚或者生子了，爷爷奶奶自然着急。

    “啊，对，妈，我不是把全集给您拿回来了吗？张姐没有给您播放？”

    夏彤还是替王峥挡了一下。

    关于王峥和天仙的恋爱，别看网上弄得沸沸扬扬，两个老人还真的不太清楚，只是知道有这个事。

    甚至在他们的想法里，都没把天仙当回事，他们老一辈人的想法里，你对象没带回来让我们看，那不相当于没有吗？

    “嗨，我给忘了，回头让小张给我找一下。”

    奶奶跟儿媳妇还是有默契的，这个还得感谢爷爷，当初儿子结婚，直接跟老婆就回老家了，也没给她们产生婆媳矛盾的时间。

    当然，钱是肯定给了的，给的还不少，夏彤也没有怨言。

    后来发家了，钱多了，更没有产生矛盾的时间。

    爷爷带着奶奶直接开始旅行了，挺和美的。

    王峥当时还好奇过，怎么爷爷奶奶这么开明，王铁柱告诉他，这个是爷爷亲身经历过婆媳矛盾两头难的。

    当时奶奶跟太奶奶可是打过仗的，让爷爷左右为难，那个时候更严重，毕竟还有一些旧社会的风俗遗留。

    可是奶奶又是在新旧交替时期成长起来的，妇女能当半边天可是铭记在心，只能让爷爷左右为难。

    后来王铁柱找女朋友后，跟奶奶一商量，直接回老家算了，就是怕儿子也为难，他可是独生子，可心疼了。

    他们一家之所以没婆媳矛盾就是这个原因，不缺钱，也不会长时间相处两看生厌。

    同在一个屋檐下，难免有矛盾，这是不可避免的。

    就王峥知道的，别看王铁柱和夏彤这么好，他记得，小时候，两个人背着自己偷偷吵架。

    这个王峥也能理解，他跟思思在一起后，也不是没吵过架，还有天仙也是。

    这么一想，真的没跟幂姐吵过架，小时候一起玩，王峥只当她是小屁孩，她想干嘛就干嘛呗。

    也就是幂姐疏远，后期两个人冷战一年多，后续乱七八糟的成这样子了。

    王峥头疼无比，他怎么可能听不出来呢。

    多亏奶奶说完就不说了，王峥也松了一口气。

    能聊天也就说明吃的差不多了，王峥想起了楼上的幂姐，找了个借口。

    “妈，你们先吃，我去看看幂姐，这怎么上去就不下来了。”

    ……

    看着王峥离开，王铁柱说道。

    “妈，我没骗你吧，这小子肯定会躲的。”

    “铁柱，小彤，小峥不是在骗你们吧，女朋友也不带回来给你们看看，这都一年多了。”奶奶还是疑惑。

    “妈，没骗我们，我们也知道那个女生，人挺好的，只不过现在可跟我们以前不一样了。”夏彤回道。

    “有什么不一样的，咱家小峥就是太老实，以前不是还有个谈了七八年的女朋友吗，也没成。”

    “那可不是你们孙子老实，是他太花心了，以后有他受得，你儿子我才叫老实，第一个女朋友直接拿下成为你们儿媳妇了，没乱七八糟的心思。”王铁柱笑道。

    “你那是没我孙子受欢迎，别给自己脸上贴金。”

    “嗨，这老太太。”王铁柱也无语了，隔辈亲是真的。

    “小彤，不行你就逼一下小峥，小幂就不错，我看他俩就挺好的。”奶奶说道。

    “妈，我也想，不过这事不能逼他，以后不好了，就用这事说我们，我跟铁柱可受不了。”

    “行了，小峥也不是找不到老婆，你就别操心了。”爷爷发话了。

    “嗨，我还不是为了你们老王家，我又不姓王，不管了。”

    “哎呀，爸妈，你们又来了，一把年纪了。”王铁柱说道。

    “一把年纪怎么了，我还没说你呢，本来你该操心的事，让我跟你妈操心，真不孝，老婆子，走，咱们回家，不管了。”

    王铁柱一脸无奈，老爸又用自己做理由了。

    夏彤在一旁也看的好笑，挺有意思的。

    不过看老两口站起来了，赶紧说道。

    “爸妈，别回那边了，就在这里住呗，我跟铁柱两个人也住不了这么大房间。”

    “别了，我跟你妈可不习惯这种房子，还是四合院子接地气。”

    “那我送你们过去，张姐在的吧？”

    “在。”

    “行，正好散散步，这个不孝子。”

    看着三个人离去，王铁柱也习惯了，他嘴上嘟囔，心里高兴，这才是一家人。

    至于没住一起，他也没放心上，实际上走路就两分钟，没什么区别。

    ……

    王峥上楼先去了游戏室，幂姐绝对在那里。

    “行啊，约个时间一起去看看，我们可是时代姐妹花。”

    王峥一进门就看到幂姐正双手抱膝坐在自己的椅子上打电话呢，确实瘦。

    “行了，说好了，上海见。”

    王峥也没隐瞒，直接到了幂姐旁边，把她的腿从椅子上拿下来。

    幂姐看他这个样子，知道他什么意思，匆匆打完电话，直接把脚放王峥腿上。

    王峥作势欲倒，叫了一声。

    “你好毒。”

    “我踹死你，踹死你，你是不是故意的。”

    “好了好了，不玩了。”

    打闹下，幂姐已经整个人窝在王峥怀里了，别乱想，王峥为了控制她。

    “死小峥，每次人家一光脚，你就一直说人家脚臭，人家也没穿高跟鞋。”

    “我错了，我错了。”

    这个真不怪王峥，前世这个梗太出名了，今生王峥也跟幂姐偶尔开玩笑。

    不过不得不说，幂姐因为王峥的玩笑挺注意的，今生可没有什么羊舔脚之类的了，她太注意了。

    “对了，你怎么上来了？”幂姐问起了正事。

    “看你干嘛呢，吃一半就不吃了，工作那么忙？”

    “也不是，主要是奶奶太热情，一直给我夹菜，我怕长胖。”幂姐说道。

    “我一猜就是，也不能怪他们，你这个体型太瘦弱了。”

    明星跟普通人的区别就是这，为了上镜，对自己特别狠，尤其是幂姐。

    幂姐又不像王峥这样是健身的，她太懒，就靠节食。

    多亏她是明星，有专门的营养师，不然早就不健康了。

    王峥虽然也希望她吃的多点，不过也没强制她，胖了真的容易影响事业的。

    “臭男人，我还不知道你，只要该胖的地方胖就行了呗，摸够了没？”

    王峥老脸一红，幂姐鄙视的目光正在看着他。

    “习惯了，习惯了，手滑。”

    “我们下去吧。”

    ……

    “我爷爷奶奶呢？”

    “你妈送他们了，小幂，你再吃点。”

    “干爸，我撑了。”幂姐装可怜？

    “那就算了，小峥，你帮我把菜放回冰箱。”王铁柱道。

    洗碗机真的是人类最好的发明，所以要努力挣钱，有钱了，地方都能大点，什么工具也能放下。

    也能让几个人一起做家务，不至于人挤人。

    “行了，剩下的别弄了，明天叫家政过来收拾就行了，我去你爷爷奶奶那边接你妈，捎带坐坐。”

    “爸，不用这样吧，就几百米，至于吗？”

    “你没结婚不懂，以后你就知道了，婚前婚后不一样的。”

    王铁柱直接走了，幂姐看着王峥的样子笑了。

    “怎么样，被催婚的感觉。”

    王铁柱当然是故意的，基本都明示了。

    “你在家里怎么处理的？”王峥好奇。

    “我家里没逼过我啊，他们其实也希望你赶紧能结婚的。”

    幂姐说的理直气壮，她说的是真的，家里人都知道她的心思，王峥不结婚，自家闺女不死心。

    他们也知道这俩人也不敢逼幂姐，生怕她伤心。

    至于王铁柱这边，也是故意的，幂姐也听出来了，不避讳她就是支持她，可惜了，这个男人好像不是自己的。

    王峥听后也懂了，作为一个不合格的渣男，还是忽略这个话题吧。

    “要不要出去走走？”

    “走个毛啊，饭前刚刚走回来的，咱们去打游戏。”

    “行啊。”王峥自无不可。

    夏彤和王铁柱回来看到的就是这个场面，两个人正在玩qq飞车呢。

    没办法，幂姐只有这个游戏可以跟王峥玩的有来有往。

    “你们早点睡，小幂，明天还要上班呢，别太晚休息了。”

    “知道了。”

    ……

    王峥和幂姐的对战还是很激烈，只不过幂姐还是体力不足认输了。

    “乀(ˉεˉ乀)滚，我又得洗澡了。”

    幂姐低头虽然看不到地，可是看着星星点点的酸奶，还是有点无语。

    “唉，你跟茜茜。”

    没等她说完，王峥眉头一皱，又要起身了。

    幂姐吓了一跳，不开玩笑了，虽然好奇，还是别问了。

    幂姐后半夜回到了自己的卧室，毕竟父母都在，还得避讳点。

    父母虽然知道他们有关系，可是住在一起还是有点不太合适。

    ……

    幂姐第二天精神状态相当好，有了滋润，休息的也不错。

    一下楼就看到楼下自己的经纪人佳姐已经来了。

    她一猜对方就会来，她这个经纪人挺会来事的，有接近夏彤和王峥的机会肯定到。

    毕竟哪怕知道夏彤就在工作室楼上，可是不说她还有欢瑞职务，就是每天在那里呆着，也很难跟夏彤接触。

    夏彤是老板，幂姐的一些工作事项也很她没关系，她本人自然想见就见，可是曾佳不行，没理由。

    幂姐也不会特意为她搭线，这人是依靠她挣钱的，跟从小看自己长大的干妈，她还是分得清远近的。

    再说了，曾佳接触干妈也不会为了幂姐，是为了她自己的事业多个选项。

    幂姐真有需要夏彤的地方，一个电话就够了，人脉这东西，自己有就行。

    “我走了，干妈，干爸，小峥，回头见。”

    “拜。”

    王峥松了一口气，今天四大名捕正式上映，天仙从上海飞回来，自己得洗干净等她。

