    这一章有些晚了，抱歉，挽救人品之章，睡秋还欠着四章，求大伙儿一切支援！

    ——————————————

    杜家洛在方才随同诸多溶血一层二层的弟子走出五彩云霞的刹那，却是突然感觉到自己走的这个方向的云霞比先前进来时稍稍有些厚了，居然一步没有迈到五彩云光之外。//www.  //

    便在这时，早已经钻进杜家洛袖口的那一只溶血三层的妖蜂突然一动，杜家洛心中讶异，正要抬起袖口查看，便看到地面上突然凭空钻出一个胖大的人来。

    杜家洛吓了一跳，正要张口喝问，却看到眼前之人将食指竖放在嘴前做了一个嘘声的动作，杜家洛这才看清楚面前之人居然是大宝真人。

    杜家洛正要低声询问缘故，却见大宝真人周身猛的腾起一股土黄色的烟雾，烟雾散去，一只肥硕的老鼠尽量将自己缩小成了一团只有半尺长短的肉球，而后便滚进了杜家洛的衣袖当中。

    杜家洛心中虽有不解，可马上还是装作若无其事的样子再次向前迈了一步，随在其他修士的最后走出了云光五行衣的笼罩范围。

    不过杜家洛心中震撼的是，就在大宝真人方才化为原形进入他的衣袖之后，他刚刚形成不久的神识却是赫然发现大宝真人此时的修为居然只有溶血三层，这如何可能？

    杜家洛虽然心境惊疑，可脸上却不敢有丝毫表现。

    将一名锻丹初期修士的修为彻底封印容易，将其封印在溶血后期也不难，可若是想将一名修士从锻丹初期的修为一路封印到溶血初期，杜家洛虽说在陆平的支持下，这十年来通读了不少修炼界的典籍，见识在同阶修士当中可算上乘，却也不知道有何种手段能够做到如此程度。

    或许也只有像玄平长老那般惊采绝艳之人才能够有如此惊人手段吧？

    杜家洛很快将心中的神思收了起来，此时三派的五位锻丹后期修士要联合出手开启拳谷空间了。

    每过三百年，坍塌的拳谷空间便会有一次削弱的实际，这个时候只需六位锻丹后期的修士分别在六个相距甚远的方位联手打开空间通道便可。

    一阵令人牙酸的声响当中，原本空间裂缝纵横交错的通道被暂时肃清，陆平游刃有余的御使秋水伊人剑分别在相距甚远的两个法阵节点插入，源源不断的雄浑真元注入到法阵当中，使得整个空间通道得到维持。

    建明真人回头肃然道：“通道已经打开，各派弟子迅速进入拳谷空间，三月之后，我等将会再次打开通道维持一天的时间，若是届时不能出来，通道空间将再次塌陷，想要出来就要在三百年之后了。”

    没有人对于建明真人的玩笑赶到好笑，各派六十位溶血初期的修士鱼贯而入，穿过通道的禁制光幕消失不见。

    待得众弟子尽数进入空间之后，顾家一方的顾浑却是同众人打了一招呼先退走了，只留下建明真人与顾洲大师看护空间通道。

    空间开启要在三月之后，众人没有必要尽数留在此地，片刻之后，庞飞云也借故离去，他先前试图用异宝窥视陆平对于仙院弟子的嘱咐，却被养灵法宝云光五行衣所阻，随后又吃了陆平的暗亏，神念险些被陆平冲散，现在急着回去恢复伤势。

    刘玄远真人向后看了陆平一眼，道：“你不会也要走了吧？”

    陆平愣了一愣，他方才的确也想着走来着，不过被刘玄远真人这么一说，他倒不好意思甩手而去了。

    刘玄远真人“嘿嘿”笑道：“师兄我现在好歹也是仙院山长，不能说日理万机，但也算得上事物繁忙，如此便要有劳陆师弟与玄方师弟二人再次看护了。”

    陆平无奈点点头，而一旁的玄方真人则暗喜，其实这一次却是刘玄远真人得了玄方真人的恳求，希望能够向陆平求教一些炼丹上的疑难。

    玄方真人虽说也是炼丹大师，但与陆平这样的炼丹宗师相比，其差距不可以道里计，能够得到炼丹宗师的指点，可以说是极为难得的事情。

    玄方真人在真灵派三代弟子当中乃是当之无愧的炼丹天才，只是因为有陆平这样的妖孽，才使得他一直以来都生活在一种拼命追赶却越追越远的压抑当中。

    此次来到盈山仙院之后，特别是在见到陆平时，玄方真人这才突然醒悟，自己虽然一直将陆平当做竞争对手，而对方似乎压根儿就没有将自己放在心上，或者说自己甚至连做他的竞争对手的资格都没有。

    玄方真人虽然沮丧，内心当中却仿佛一下子放下了一副重担，于是便起了向陆平求教的意思，此时玄方真人却是没有了一丝一毫的妒忌以及其他心思，有的只是对于炼丹术的追求以及热爱。

    这个时候玄方真人才发现或许自己在潜意识当中早已经有了这种放弃同陆平一较高低的想法，便如同在丹阁当中对于田越的照顾等等，虽说是因为田越自身的炼丹天赋，但玄方真人似乎有意无意当中希望透过田越向陆平透露和解之意。

    只是他终究也是真灵派有数的天才，自有自身的傲骨在此，纵然心知今生怕是再难企及陆平的高度，可心中却难将这争胜之心放弃，久而久之反倒成了制约他炼丹术提升的魔障。

    其实作为真灵派有数的炼丹高手，只要玄方真人愿意，无论是天炉老祖还是天琴老祖，这两位炼丹宗师自然会对他的炼丹术提出指点。

    事实上也正是因为玄方真人的炼丹术达到了一个瓶颈之后，在向天炉老祖请教如何突破之时，天炉老祖沉默了半晌却是先让他回去，之后再将方法告知。

    不想数日之后，门派却是传来要调他来中土的消息，玄方真人虽然不解，但也没有违拗门派的命令，只是因为当时仙院初建，百废待兴，天山老祖对于炼丹师的要求甚急，而偏偏陆平这个炼丹宗师却是闭关躲了清闲，因此玄方真人最终没有来得及向天炉老祖询问突破瓶颈的方法便来到了中土。

    在盈山仙院数年时光，玄方真人的炼丹术虽说没有提升，但已经掌控的丹药炼制的成功率却是提升了不少，而且修为也在这几年当中突破了锻丹中期。

    之后在陆平出关之后，玄方真人在仙院大殿前见到陆平之时，心中终于恍然明白门派将他调到中土来的用意：就是要他直面陆平，将自己最后的这一丝魔障彻底的丢弃。

    明白了前因后果的玄方真人彻底放下了先前的执念，便希望能够同陆平做一番交流，于是便想通过刘玄远真人以请教炼丹术为名同陆平单独交谈。

    刘玄远真人是知晓陆平曾经与玄方真人的“过节”的，刘玄远真人虽说对于这种陈芝麻烂谷子的小事赶到好笑，可玄方真人毕竟是门派炼丹大师，论身份地位甚至还要超过自己，再说他能够主动与陆平“和解”，刘玄远真人自然也是乐见其成，便答应了下来，于是便有了方才一向实诚的刘玄远真人居然也跟陆平耍起了无赖。

    然而似乎老天也看着玄方真人有趣，想要插科打诨一番，就在陆平刚刚答应了刘玄远真人留守之时，陆平却是惊讶的向着盈河上游的天空看去。

    刘玄远真人见得陆平如此，也抬头看去，却看到一道遁光由远及近，到得近前，刘玄远真人惊讶的道：“是李楠真人，他怎得到了此处？”

    陆平认得这位李楠真人便是之前在盈山仙院外围竭力守护几名仙院弟子不被那汪师弟击杀的那名锻丹六层的客卿修士。

    这个客卿算得上是最早投入仙院门下的一批修士，这些年来办事也算干练，其实郭天山老祖以及刘玄远真人早就对李楠真人的目的有所了解，他的修为卡在锻丹六层巅峰多年，却囿于散修身份以及自身所修炼功法的缺陷，始终无法突破锻丹后期。

    他拜入仙院门下其实便是冲着完善修炼传承，突破锻丹后期来的。

    只是当时仙院初建，人心难测，郭天山老祖等人自然要有所防备，哪里会轻易将自家传承外泄，不过这十年来，李楠真人在仙院当中的口碑却是不错，特别是在盈山仙院玄平真人与顾家的一场大战之后，李楠真人终于得到了仙院上下不少修士的认可。

    待得李楠真人降下遁光，刘玄远真人疑惑道：“李兄，你怎得到了这里？”

    拳谷空间的消息在仙院当中只有天山老祖以下几名从北海过来的锻丹真人知晓，其他几位锻丹期的师弟是不会将这个消息告知李楠真人的，那么李楠真人能够到这里来便只能有一种可能了。

    李楠真人传了一口气，道：“天山老祖刚刚传了符诏，说是有远方客人到了，要两位在拳谷空间之事暂时了解之后尽快赶回仙院。”

    陆平与刘玄远真人惊讶的相互看了一眼，“远方的客人”是仙院用来称呼北海自己门派的修士的，郭天山老祖居然让李楠真人来传这种消息，可见李楠真人算是通过了郭天山老祖对自己的考验。

    陆平与刘玄远真人二人笑盈盈的朝着李楠真人拱了拱手，道：“恭喜李兄了。”

    李楠真人先是一愣，可随即脸上便显露出狂喜之色，言语之间都带了磕绊，道：“两位，这，这……”

    刘玄远真人拍了拍李楠真人的肩膀道：“这里还要麻烦李兄与玄方师弟暂且看护了，我与玄平师弟且先回门派去了。”