    裴行俭一剑杀了金毛犼，更是连那三才阵的祭坛都毁了一座，顿时三才阵被破，阵中风雷烈火消失。

    战局前一刻还是截教三仙占着上风，可瞬息之间金毛犼就陨落了，这突然其来的变化连大鹏金翅雕都没反应过来，等他想要出手阻止时，一切都已成定局。

    金毛犼被杀，三才阵顿时混乱，青狮和白象也愣了一下，精精儿空空儿也是抓准时机，冰火双剑朝着白象一绞，那白象妖身顿时四分五裂，接着一个白面道人的元神抱着一枚内丹出现。

    那元神一出现，就惊慌失措的朝精精儿空空儿喊道：“二位道友快快住手，我们也是身不由己。”

    另一边黑熊精也趁着机会一枪捅在了虬首仙的脖子上，正好将那项圈击碎。

    下一刻虬首仙妖身缩小，变成了一个青面络腮胡的道人，他看着眼前的一切，目光之中恍然如梦。

    三才阵已破，金毛犼直接神形俱灭，灵牙仙也失了肉身，只有一个虬首仙算是重获自由，可五千金甲军和裴行俭的处境也一点都不好。

    五千金甲军尽皆神兽重伤，最后那一剑几乎是消耗他们的生命潜力在激发黄金真气，而最严重就是裴行俭了。

    只见裴行俭已经跌落在金甲军阵型之中，他身上衣甲破碎，整个人都皮开肉绽，看上去连气息都没有了。

    沈行知连忙一步迈出，直接出现在裴行俭身侧，他毫不犹豫的拿出一枚琥珀珠捏碎，当琥珀珠碎裂后，一个鸡子大小形如婴孩的果子出现。

    随着沈行知拿出人参果，一股沁人心脾的香气四溢，竟让这些重伤的金甲军将士恢复不少，而后沈行知直接将人参果放入裴行俭嘴中。

    这人参果虽然是假的，但也是妙用无穷，放入裴行俭嘴中入口即化，而后已经皮开肉绽的裴行俭身上开始出现勃勃生机，那些开裂的皮肉竟让以肉眼可见的速度愈合，很快他的呼吸心跳也再次出现。

    沈行知见裴行俭已无大碍，心中长舒了一口气，不过下一刻他忽然眉头一皱，感觉到压龙城上大鹏金翅雕的目光正看向自己。

    然而那大鹏金翅雕一直都在，哪怕到了此时也只是看着沈行知，没有表现出一点要出手的意思。

    “不好，截教三仙的阵法已破，大鹏金翅雕也没有出手的意思，而三大士至今都未露面，他们在此地大摆阵势就是为了吸引我，真正的目标其实是三藏！”沈行知心中一惊，下意识的抬头看向了王都方向。

    就在裴行俭带着五千金甲军破阵的时候，观音的执念身长眉老僧也出现在了三藏跟前，他没有立刻出手杀了三藏，反倒一脸笑意的走向三藏。

    长眉老僧还对三藏说，他也有自己道，也有自己的法，好像这么做也都是迫不得已。

    “大士的道就是强行度化百姓，大士的法就是以战争谋取百姓的信仰之力吗？”三藏毫无惧色的盯着长眉老僧。

    长眉老僧距离三藏越来越近，他依然面带笑意，面对三藏的质问他也毫无避色，直言不讳的答道：“牺牲这百万人，便可让我等道行再进一步，我们变强了便可造福更多的人。以少数人的苦难换取更多人的幸福，这种牺牲难道不值得吗？”

    三藏眉头紧皱的盯着长眉老僧，对方的这番言论在他看来很可怕。

    也亏得沈行知此刻没有在，要是他看到这一幕，听到观音执念身的这番话，一定会觉得非常熟悉。

    因为眼前这长眉老僧简直就是拜月教主和灭霸的翻版。

    “好一个牺牲小我成就大我，菩萨这么做可曾征求过这些百姓的意愿？菩萨又凭什么替他做决定？若小僧一死能换世间再无苦难，那小僧也愿意，可这个决定万万不该别人来替我做主，菩萨也不配替世人抉择！”三藏到底是有了自己的佛法，若是以往他或许还会彷徨，可现在他变得纯粹，观音那种言论根本动摇不了三藏。

    如果这世上有无数的人，只要杀掉其中一个并无罪过的人，剩下的人便能再无苦难，那么这个人的生死应该由谁来决定？

    很明显在观音和三藏心中，都已经有了答案，而且是两个不同的答案。

    “你为什么要修炼？不就是想要获得强大的力量拥有更多的话语权吗？你想要建立你心中的佛国，所以你要力量去扫平原有的规则，道理终究是掌握在强权手中，最终谁赢了谁的道和法才是正确的。”长眉老僧没有因为三藏的质问而动容，他似乎真的在与三藏论道。

    或许真的如长眉老僧说的那样，他看着三藏历经十世，也曾将自己看做是三藏的护道人，在三藏临死之前，他愿意跟三藏说上许多。

    不过就在此时，长眉老僧感觉到了金毛犼陨落，他知道截教三仙败了，沈行知那里应该已经反应过来了。

    终于长眉老僧遗憾的叹了口气，而后对三藏说道：“该结束了，杀了你我便能抽身而出，这一次你不会再有轮回了......”

    说话间长眉老僧那枯瘦的手掌伸向三藏，此时三藏已经没有神通可用，他只是双脚微微跨开，而后腰马合一，非常严肃认真的一拳打出，用自己肉体凡胎的一拳，去硬接长眉老僧的一掌。

    三藏这一拳很简单很纯粹很认真，打出这一拳的时候他没有太多的想法。

    可能唯一想的就是，这就是我取经路的终点了吗？

    下一刻三藏的拳头与长眉老僧的手掌碰撞，紧接着三藏的身躯倒飞出去，他的右手连同右臂都变得粉碎，一条手臂如同面筋一般耷拉了下去，而三藏的体内五脏六腑也尽皆破碎，不过他的意识依然还在，强大的意志竟然让他撞在墙壁上还依然保持着站立的姿态。

    “嗯？你这是修炼的什么？按理说你的力量已经被完全封闭，不可能还活着。”长眉老僧也很是意外，他这一掌足以将一个最强壮的普通人拍成肉泥，而三藏喝了黑色曼陀罗现在就是一个普通人。

    三藏嘴唇动了动，不过刚一动就有鲜血从嘴角流出，但他再次双脚跨开，腰马合一的摆出了先前的姿势。

    只是这一次他的右臂已经废了，只有左手紧握成拳。

    等做完这一切，三藏喉头一动，好像将口腔中的血水吞咽了下去，这才说道：“基础炼体术，认真一拳。”

