    太虚古龙代表了斗气大陆魔兽界巅峰！是魔兽一族最强家族。

    今日紫妍猛然听到自己是太虚古龙，紫妍心中怎么也不敢相信！

    但她相信萧翼不可能骗自己。

    因为她在萧翼身上感受到强烈的亲近感！这种亲近感不可抗拒，可让她百分百信任！

    哪怕付出生命她都不能抗拒，萧翼所说一切，她都会丝毫不怀疑。

    “呵呵！紫妍小丫头，今日我就给你讲讲你的出身，以及你的来历！”

    “虽然我只是猜测，但绝对不会错的离谱。”

    “接下来的我的话，是根据上古年间野史记载传说猜测结果。”

    萧翼先告诉紫妍自己不是乱说，让她相信！

    见到紫妍点头，萧翼这才讲：“上古年间斗气大陆出现一位强大的斗帝，史称：舍陀古帝！舍陀古帝成帝后失去踪影，从此以后再也没有人突破斗帝这一境界。”

    “在那个断绝斗帝之路的年代，无数惊才艳艳，人才辈出的年代，斗帝之路断绝，肯定有人不甘心，开始寻找突破之法！”

    “突破之法难寻，最有希望的便是找到舍陀古帝！哪怕找到舍陀古帝洞府～”

    “寻找古帝者不知多少高手，可惜搜遍斗气大陆每一个角落他们也没找到，从此以后，斗气大陆再也没有出现过斗帝。”

    “而当年找寻舍陀古帝其中就有一位九星巅峰斗圣高手，他叫做烛龙！”

    “烛坤，可比人类九星巅峰斗圣！乃是太虚古龙一族族长！太虚古龙皇族。当年因找寻舍陀古帝失踪。一起失踪的还有他没有孵化的孩子～”

    萧翼缓缓道出来上古发生的事情，这可不是他猜测瞎说，因为原著中太虚古龙族长烛坤确实被困太虚古龙洞府。

    紫妍听的认真，萧翼所讲她完全相信！因为萧翼给她的亲近感，萧翼就是她最亲近的人。

    不过紫妍有些迷糊，迷茫询问，“这么说我是当年父亲带走的那枚还没孵化的卵……”

    “很有可能！不然你怎么可能出现在黑角域～”

    “强大的魔兽家族是不允许族人流落在外的！除非他们不知道。”

    萧翼跟着说道。

    接着萧翼脸色一板，一脸严肃道：“不过你也别高兴太早！自打你父亲失踪后，太虚古龙一族一分为四，现在很难统一！要是你敢出现，很有可能遭到刺杀。”

    “任谁自由惯了，也不希望自己头顶上出现一座大山！接受别人管制。”

    “这～”

    萧翼的话，这一下让小紫妍！

    本来她还怦然心动，自己是太虚古龙一族，还是皇族！这要是回到家族，待遇肯定顶级！

    有着魔兽顶级家族一族倾力培养，自己很快就能成为高手，长大～

    她长不大的身体，一直是她的心事！本来看到希望，刚看到的希望又被掐灭了。

    现在紫妍心中别提多郁闷了。

    不过难得萧翼单独与她相处一次，紫妍调整好情绪，问出自己心中的疑惑！

    眼神有些躲闪，不敢正眼看萧翼，有些忐忑的问：“萧，萧前辈！您所说我都相信！只是我还有一件事想要询问你，不知可不可以～”

    紫妍说完，看萧翼的眼神满眼渴望。

    “哈哈！有什么不能问的！你问便是。”

    萧翼爽了大笑答应。

    见到萧翼同意，紫妍心中一喜，就连她绝美憨憨的小脸上也出现甜蜜笑容！

    “萧前辈，那，那我问了～”

    “问吧！”

    “嗯嗯！是这样的……萧，萧前辈！您给我一种亲近感！您是不是就是我家长辈～”

    “您知道的这么清楚，您不会就是我的父亲吧……”

    “噗～咳咳咳！”

    萧翼这一下真的被呛到了。而且还是被自己口水呛的。

    自己可是巅峰半圣啊！竟然被口水呛到～而且被呛得脸色通红。

    萧翼缓过来，没好气的伸出两个手指，对着紫妍脑门一弹～

    “哎呀！痛～”

    “就算您是我的父亲，也不能虐待女儿。”紫妍捂着额头，娇憨抗议。

    紫妍一句话，她没看到的是萧翼脸都黑了。

    “小丫头别乱认亲，我可不是你父亲！和你也不是一个物种。我是纯正人族。”

    萧翼没好气的翻白眼，反驳！

    “你和我之所以有亲近感，肯定来自于她～”

    萧翼说着，伸出右掌，掌心出现一朵紫色火焰。

    这一下紫妍不淡定了，眼睛都看直了。两眼通红，呼着粗重的呼吸，失去了理智！

    小紫妍“嗷”的一嗓子，再也不是人类的声音！带着一些上古神龙龙吟叫声，直扑萧翼手掌上的紫色火焰。

    紫妍看到这朵紫色火焰时，心中就有一个声音告诉她！一定要得到！得到这朵火焰，对她有天大好处。

    可惜紫妍刚付出行动，被萧翼瞬间制服！并且又给她一个脑瓜崩，“贪心小丫头，醒来～修为没多少，抵抗力这么差！还学会抢夺了。”

    被萧翼一个脑瓜崩弹的额头都红了，差点被弹出包来！一下把小紫妍痛醒了。

    不过小紫妍却还是双眼死死盯着萧翼手中的紫色火焰，随时都有暴走可能。

    见到她如此经不起诱惑，萧翼挥手收起手掌中的紫色火焰。

    “我手掌上的火焰乃是纯正神龙孕育的龙息！可不是你这种血脉不纯的太虚古龙能吞噬的。”

    “如果刚才你吞噬我手上的这朵龙息，你的下场很惨！铁定被龙息焚烧成灰。”

    “别以为我是吓你！我所说是事实！因为你的修为太低了。”

    萧翼这话可不是吓她，说的都是真的。

    萧翼这朵龙息来自于纯正龙族幼龙！可不是紫妍这种血脉等级差了太多的太虚古龙能吞噬的。

    要是紫妍敢吞噬这朵龙息，龙息肯定会仿佛受到了天大侮辱一般拼命抵抗！最后结果可想而知了。

    一位公主怎么可能下嫁乞丐～

    哪怕公主落难，她也不会看上乞丐的。

    龙息与紫妍现在就好比公主乞丐差距！哪怕现在龙息不在神龙口中，也不可能接受杂龙都不算的太虚古龙炼化。

    至于龙息为什么可以被萧翼炼化！当然是因为萧翼有系统，天命主角！有着炎雷紫火经。

