    

    
当勒沃库森众将在赛后回到更衣室之后，大家原本沉浸在胜利的喜悦之中，但是施瓦布却突然说了一句话令更衣室内瞬间沉寂。

    
“多特蒙德2:0击败了云达不莱梅！”

    
勒沃库森众将知道这意味着什么，多特蒙德继续维持着对勒沃库森6分的领先优势！

    
不得不说多特蒙德本赛季太强势了！

    
联赛首轮被勒沃库森击败之后，他们接下来豪取7连胜，然后中间被霍芬海姆逼平之后，到今天联赛第16轮结束，他们又拿到了一波7连胜！

    
也就是说过去15轮联赛，多特蒙德14胜1平！

    
沉默片刻之后，巴拉克面露轻松之色笑道：“不要太在意多特蒙德的表现，我们现在难道会对自己没信心吗？下半赛季我们还会与多特蒙德打一场，击败他们我们就只落后3分，如果多特蒙德犯错，那么我们就能够逆转他们！

    
圣诞节快到了，别给自己太大压力！”

    
老将的话令大家的情绪明显好转。

    
确实如此，太过在意多特蒙德的表现对他们而言并非好事。

    
休整一周，勒沃库森迎来了联赛上半程的收官战。

    
主场对阵联赛积分榜中游的弗莱堡。

    
这场比赛勒沃库森在主场火力全开！

    
由于圣诞节临近，拜耳竞技体育场看台上洋溢着节日愉快的气氛。

    
比赛第14分钟，比达尔与巴拉克在禁区前经过传切配合之后，巴拉克给劳尔送出了精妙直塞，劳尔禁区内接应后扣球变向晃过了弗莱堡中后卫后小角度低射破门！

    
勒沃库森在主场首开纪录！

    
弗莱堡坚定不移的防守反击战术在比赛第35分钟时奏效，抓住勒沃库森中场传球失误，弗莱堡迅速发动快攻，莱辛格在禁区内接应到队友的传中倒地铲射攻破了阿德勒的十指关！

    
如果对海因克斯来说还有什么是让他感到忧虑的，那么只有球队的防守！

    
不是勒沃库森防守有多大的问题，事实上勒沃库森的防线表现得基本上没有犯过错误。

    
但是防守实力的极限也始终达不到欧洲顶级水平，卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨这条防线，再加上老迈的巴拉克和本德作为后卫线前的屏障。

    
勒沃库森如果面对欧洲顶尖级别球队之外的其他对手，只要耐心地打防守反击，那么多半也能够让对手没有什么机会，立足不败之地。

    
这就是球队的防守极限。

    
而如果勒沃库森面对这些对手时采取主动进攻，让对手打防守反击的话，那么勒沃库森肯定会丢球，未必是场场都无法零封对手，但场均丢球率的上升是难以避免的。

    
实力所限。

    
对于一流级别以及再往上的顶级球队而言，能够把进攻打出自身极限威胁，那么球队就已经足以有一番作为，联赛内有冲击冠军的希望，若是再能够把防守做好，那么就有可能成为联赛内的王者，欧洲之王的强力竞争者！

    
像国际米兰过去几年的表现，恰恰是先立足防守，然后将进攻改善之后，他们便成为了欧洲最顶尖的球队之一，而穆里尼奥走后，国际米兰却在比赛中丢掉了他们原本最擅长的本事，这就有些本末倒置了。

    
相对的，巴塞罗那最近几年屹立在欧洲顶级球队前列，可以说综合实力以及赛场表现在过去3年是欧洲第一！

    
他们就是在进攻的基础上将防守调教到了最好，瓜迪奥拉也一跃成为了大师级的教头。

    
勒沃库森走的线路则比较中庸，上赛季立足防守，本赛季则是不得不加强进攻，但海因克斯并不想丢掉防守，所以在风格上无法做到如欧洲顶级球队那么鲜明，只能因势利导随机应变，打强队就防反，打弱队就平衡一些。

    
这是球队整

    
整体阵容实力所限制的，相对于巴塞罗那，曼联，国际米兰，皇家马德里，拜仁慕尼黑那些球队的规模，勒沃库森只能称得上是小球队。

    
不过好在现在小球队也有顶级球星！

    
上半场比赛结束前，德尔迪约克在弗莱堡禁区内争抢头球失败，被解围出来的足球又被比达尔顶去了禁区前偏左地带。

    
肖恩就在足球落点附近，他快速跑去顺势趟球横切两步晃出射门角度后起右脚爆射！

    
足球宛若炮弹般直飞球门右上角！

    
一击致命！

    
拜耳竞技体育场再次响起了热烈的欢呼声！

    
“哇哦！这是肖恩联赛中第12个进球！他本赛季已经在联赛和欧冠中打进了22个进球！

    
他的进球势头没有丝毫减弱，虽然上一场比赛他哑火了，但今天他就用进球刷新了自己的进球数。

    
勒沃库森在上半场比赛结束前重新确立领先优势，这有助于他们拿下这场联赛半程收官战！”

    
经过中场休息调整之后，下半场勒沃库森与弗莱堡易边再战。

    
勒沃库森的进攻冲击力丝毫不减。

    
比赛第61分钟时，肖恩左路与卡德莱茨快速传切配合，在切入禁区左肋腹地之后，肖恩接应到了卡德莱茨的横传球，他灵活变向抹过对方来逼抢的中后卫，然后在其他弗莱堡防守球员来封锁之前将球斜向回敲倒三角位置。

    
巴拉克快速冲上来起脚抽射！

    
足球直飞球门近角！

    
门将鲍曼无力回天！

    
勒沃库森3:1领先弗莱堡。

    
弗莱堡多少有些后继乏力，还不同于主场作战的汉堡始终有着奋起反抗的战斗力，弗莱堡综合实力还是略显逊色，因此想要在勒沃库森的主场夺到主动权就有些困难了。

    
比赛第77分钟时，替补登场的小将萨姆在接应比达尔传球之后趟球切入禁区内被对手放倒在地！

    
勒沃库森获得了点球。

    
肖恩站在了点球点前，轻松地一蹴而就将球送入球门内！

    
勒沃库森最终在主场4:1大胜弗莱堡！

    
海因克斯在赛后点评球队上半赛程的表现时说道：“17轮联赛，我们拿到了40个积分，我对球队的表现非常满意，三线作战对我们是极大的考验，但我们在上半赛季完成的很好，当然，三天后还有一场德国杯的比赛，如果我们赢下了那一场比赛，是2010年最好的结束仪式。

    
尽管我们现在还落后给多特蒙德，不过我相信下半赛季我们是有机会逆转多特蒙德的！

    
最后我希望对所有勒沃库森的球迷提前说一声圣诞快乐，感谢你们对球队长期的支持，你们让球员们更有动力，球队与球迷的紧密团结也是球队长期发展的重要基础，希望2011年我们能够共同见证球队更辉煌的成功！”

    
肖恩坐在更衣室中也在自我总结着2010年自己的表现，对他来说到了2011年可能会是职业生涯的一个分水岭，这是来自他教练团队给他的建议。

    
cm训练已经不会再进行更新了，每个星期三次，每次两个小时的锻炼就能够保证他的技术水平不会退化，而他需要将更多的时间和精力投入到对自己身体素质的强化工作上。

    
21岁的年龄在职业生涯中也是一个关键的转折点！

    
在科学训练与规划的引导下，肖恩从心态和行动上都要积极地去适应。

    
未来两年最重要的避免受伤，那么他在25岁前后的年龄将会达到自身的巅峰，甚至提前到来！

    
世界杯的受伤时机对当时而言是一个沉痛打击，令肖恩没能与中国队战斗到最后，遗憾地止步16强，但是从职业生涯发展而言，却也是不幸中的大幸，令他没有错过新赛季多少比赛，养伤与假期重叠的时间也恰好是他的身体

    
经过上赛季的战斗需要休养的一个阶段。

    
这个赛季的上半程，肖恩维持住了上赛季的强势，同时在战术素养方面也有着平稳的提高，最重要的是心态的磨练，当面对对手密集防守时，他更清楚自己应该做什么，而不会像他在巴黎圣日耳曼时容易急躁，尽管急躁的心态会激发他更强的斗志，但法甲毕竟只是欧洲足坛的一个小舞台，当面对顶级大战时，心态永远比战意更重要，因为没有对手会比他斗志弱一分。

    
上半程联赛12个进球，在他出场的比赛中保持着场均一球以上的进球效率，这个效率仍然冠绝德甲，下半程只要保持住这个进球效率，他仍然有很大机会卫冕德甲金靴。

    
至于欧洲金靴奖估计没什么希望了。

    
皇家马德里的c罗纳尔多在16轮联赛中打进了18个进球，领先优势巨大，况且西甲要比德甲多四轮联赛呢。

    
肖恩对金靴奖执念并不深，展望下一年，他个人三大挑战近在眼前。

    
亚洲杯！

    
联赛中追赶多特蒙德！

    
欧冠淘汰赛！

    
这些才是肖恩对下一年更加充满斗志的挑战所在！

    
至于下个月在苏黎世举行的fifa金球奖颁奖典礼，肖恩肯定不会出席，德国和中国媒体都在鼓吹将金球奖颁给肖恩，可是从外界各方面消息来看，今年的金球奖跟肖恩没有多大关系。

    
被认为金球先生最热门的人选是荷兰的斯内德，欧冠冠军加世界杯亚军，两个大赛都有着绝对高光的表现，然后便是西班牙国家队的巴塞罗那系主力，哈维与伊涅斯塔。

    
像梅西，c罗纳尔多，肖恩，都不属于热门。

    
肖恩自己也有觉悟，在拿到欧冠冠军之前，他几乎不可能问鼎金球奖，除非是多年之后他凭借每年都出色的表现来“熬”出一个金球先生，不过那样的概率也很小，看看现在的队友劳尔，看看亨利，前锋要夺金球奖，要么靠欧冠，要么靠世界杯或欧洲杯！

