    数天之后，轩辕墨泽和凤九终于来到了天山之巅。再次来到这里，依旧是那入眼的一片雪白，缓步走着，朝那记忆中的地方走去，就见，在山巅之上，那白衣白发的老者仿佛与那冰天雪地融为一体，若不仔细看，根本不知那里坐着一人。

    轩辕墨泽和凤九在他的面前一米的地方停了下来，因看他盘膝而坐，闭目而修，故而没有开口打扰，只是静静的站着，等着。

    时间，一点点的过去，轻风细拂，丝丝凉意入体，也不知过了多久，山巅之上飘起了片片细雪，雪花如鹅毛般飘落，他们的头上，身上的衣服，渐渐的沾上了雪白，然，两人依旧只是站着，没有动，也没有说话，只是看着那漫天的白色，也不知在想着什么。

    那背对着他们而坐的老者，也仿佛不知身后两人静静着着一般，直到，许久之后，他轻轻一叹：“我是世外之人，帮不了你们什么，你们还是走吧！”

    闻言，两人神色微动，轩辕墨泽没有开口，倒是凤九开口问：“前辈知道我们此行为何而来？”

    “正所谓，无事不登三宝殿，我虽为方外之人，但天下大局却也看得清楚，你们此行的目的，隐隐也猜到几分。”

    他缓声说着，站起身来，轻轻的拂去身上沾着的雪花，看着面前的这两人，问：“你们在这里站了这么久，看着这白茫茫的一片，有何感想？”

    凤九的目光落在他的脸上，缓声道：“高处不胜寒。”

    而轩辕墨泽，依旧没有开口，只是看着漫天的雪花飘花。

    “是啊！高处不胜寒，如今的你们，贵为天地之主，尊贵无比，实力只手遮天，但，我想问你们，你们能让这天不下雪吗？”他抚着胡子，看着天空中的飘雪，笑问着他们两人。

    轩辕墨泽和凤九沉默着，敛下了眼眸，看着那一片片的雪花飞落地面，覆盖而下，与地上的雪融化为一体。

    “这就是天道，这也是天命，哪怕你们修为已经达到巅峰，但，有很多的事情，也非你们之力可以改变的。”他抚着胡子，看着天空，道：“天有九重，而今的我们所在的，却不是在九重天之上，你们之力，纵强大，却也不可逆天。”

    听着他的话，轩辕墨泽和凤九莫名的心头一跳，有些不明所以。

    凤九顿了一下，她没有问他所说的是何意？也没有问这次主意的来意，她隐隐的觉得，天机子所说的话，另有深意，只是，她此时并不想知道。

    于是，她开口问：“前辈，陌尘可已经回来了？”

    听到这话，天机子微微一笑，道：“他回来了。”

    “他还好吗？我们能见见他吗？”凤九问着。

    天机子摇了摇头：“他与你们命中的纠缠，已经都了了，再见也无益，更何况，此时就算是你们想见他也是见不到的。”

    他看着凤九和轩辕墨泽，道：“他虽凝聚出仙身，但仙身尚未大成。”