    

    第72章防御试探，三成功力

    “不错不错，这防御力已经大大超出我的预期了。”

    “……那么，如果我换成剑锋会如何？”

    周成说话间，魔剑改换方向。

    对灵梦剑刃相向。

    看到剑锋从头顶缓慢劈下来，灵梦立马拉开数米的距离。

    “剑三，审判！”

    “叮！”

    一声悦耳脆响。

    刚才周成劈砍下来路径上的魔剑尽数被拦腰斩断。

    地面上也出现了一道数米深的鸿沟。

    灵梦单膝跪地。

    那双琉璃一样的红色眸子正凝视着地上的痕迹。

    如果她刚才中了这一剑。

    恐怕也难以幸免，元神可能都会被周成劈成两半。

    一样是审判剑。

    可因为无间寒铁的淬炼。

    周成的剑锋早已不可与之前同日而语。

    “小断，你在干什么？”

    徐清莹揉揉眼睛，从睡梦中醒来。

    一轮修炼结束。

    她整个人都焕发着别样的光彩。

    身体周围的灵气浓度更是比之前强了不少。

    只是当她睁眼。

    看清周围景象。

    她不由得心头一惊：“小断，有敌人出现了？”

    “不是，只是试探了下灵梦的实力。和我猜想的一样，她的防御力因为骨骼外化登峰造极，可是相较之下，攻击方面就差很多。”

    周成话落。

    剑冢入口传来曲瑶的声音：“主人，我来给您送饭了。”

    闻到饭味，灵梦四脚着地跑到了入口。

    曲瑶本以为她又会把自己扑倒。

    可没想到她居然只是接过曲瑶手上的饭盒。

    艰难的说：“谢，谢……”

    更惊人的是。

    她竟席地而坐，端起碗，用筷子吃饭。

    这一幕让曲瑶都惊呆了。

    这什么情况？

    她还是刚才那个像野兽一样要吸自己血的怪物吗？

    怎么才过了几个时辰，就忽然从猴子进化成了人。

    连用筷子和碗吃饭都会了？

    “小断，是你刚才教会她用饭碗吃东西的？”

    “不是，估计是她在汲取你修炼时溢散灵力的时候，同时也得到了你的记忆，才会有样学样。”

    这个发现，让周成越发觉得灵梦有趣。

    她既然能如此快速成长，就代表了无限可能。

    她将来会被自己培育成怎样一只怪物，连周成自己都很好奇。

    徐清莹拿出自己的碗筷，吃饭前还有些犹豫：“曲瑶，你和我们一起吃吧？”

    曲瑶立马诚惶诚恐起来：“奴婢何德何能与圣女大人一同用膳，奴婢不敢。”

    周成在旁边看着曲瑶，表情意味深长。

    他问道：“张玄宁是不是欺负你了？”

    他太了解张玄宁了。

    就她的气量和心智。

    哪怕沦落为剑奴还是会嚣张跋扈。

    这丫头，就是个哪怕是成了蟑螂里的头头，都要作威作福，欺负弱小的性格。

    “没有，是我不该随便和她套近乎。”

    曲瑶本以为，周成要安慰自己。

    谁知他居然说：“如果你自己都没骨气，谁还会把你放在眼里？草芥可不是生来就是草芥，而是因为你自己轻贱自己。”

    “多谢主人鞭策。”

    曲瑶听的出周成的意思。

    可自己还能怎样？

    被迫判出师门，在外宗被当做榨取鲜血的工具。

    这样的境遇，换成任何人估计都一时难以接受。

    收拾好饭盒，曲瑶准备离开。

    临走时，周成叫住她：“且慢。”

    “主人还有何吩咐？”

    “有些人看似是对你好，可实际上却未必，你要明白，有些时候黑不一定是黑，白也不一定是白。”

    周成的话，让曲瑶听的一头雾水。

    她也暂且当做是周成在安慰自己。

    或是替张玄宁开脱。

    也对，自己现在不就是阶下囚。

    心之所驻，即为城池，心之所困，即为牢笼。

    自己总要往好的方向看，才能活下去。

    徐清莹站在剑冢入口。

    探头看着远处越走越远的曲瑶。

    低声喃喃道：“但愿她能明白小断的意思吧。”

    自古以来，所谓圣女。

    不见得各个像徐清莹这样被人尊崇。

    有些完全是被宗门冠以看起来崇高的名号。

    最后行不轨之事。

    或是以此为由命令其心甘情愿牺牲。

    “咦？是卓君的口信？”

    同一时间。

    一只金色灵气蝶飞入剑冢。

    轻轻落于徐清莹指尖。

    可在听了其中传讯后。

    徐清莹神色变了：“小断，要出山吗？”

    “不必了，传令下去，让卓君和其他宗门的人去应战。”

    “可是，那些妖魔有一些是上古大妖，卓君她们……”

    未等徐清莹说完，周成就打断了她：“如果连这种程度的敌人都对付不了，那她们的死就已经注定了。”

    周成知道。

    这次的动乱只是玄界大洗牌的开端。

    外面兵荒马乱，是迟早的事情。

    天女峰的弟子需要自救。

    而不是总指望着别人来帮他们解围。

    想及此。

    周成继续闭关修炼。

    ……

    半小时前。

    邪月殿内。

    张玄宁到时，大部分弟子都已经到了。

    “师尊！”

    “师尊？你眼里还有我这个师尊吗？”

    众目睽睽之下，卓君忽然发火。

    搞的张玄宁错不及防。

    “师尊息怒，徒儿不知哪里惹怒了师尊，还请师尊明示。”

    “还装？你以为我不知道你刚才对曲瑶动手了？”

    卓君的话让张玄宁一愣。

    师尊怎么会介怀这件事？

    那个曲瑶不过是个外人而已啊？

    “你是不是以为那个曲瑶是外人，我就会坐视不管？玄宁，你太让我失望了！”

    张玄宁此时还不知道自己错在哪。

    竟在这时反问：“师尊，我实在不知自己何错之有，那曲瑶不过是外门弟子，您何必为她动气呢？”

    “愚蠢！”

    卓君一声暴喝，全场弟子纷纷跪伏。

    “师尊息怒！”

    她的心思与格局，是张玄宁永远无法理解的。

    在她看来，虽然曲瑶是师尊从天神阙弄来的人质。

    可师尊却不见得会保天女峰，一旦天神阙有机会反扑。

    曲瑶就会成为他们对黄泉魔宗疯狂报复的一大理由。

    “理由你不用管，师尊也不是你能质疑的，下次再随便对曲瑶动手，我就罚你去剑冢闭门思过！”

    “是。”

    张玄宁噤若寒蝉，不敢有半点违逆。

    “接下来，说正题。”

    卓君顿了顿：“我刚才接到师尊的指示，他希望我们可以前往苍州，去处理那边的妖魔暴乱。”

