 咔嚓咔嚓！可

    怕的是，那罡风加速的旋转，竟是将一件件兵器，全部都缴碎了，化为了齑粉，纷纷坠落了下来。

    这道妖风仿若可以无视物理攻击，还能撕碎一切！

    接下来，天空上那两个巨大的绿色眼眸，散发出冷漠无情的气息更加浓郁了，妖风再度呼啸，像龙卷风席卷大地。又

    是一轮惨烈的场景，数百人第一时间再次炸开了，被千刀万剐般，剁成了肉酱。

    “本座不甘啊！”连适才那发号施令的雄主，也仰天发生了一声怒吼，身体在罡风的笼罩下，几秒后嘭的一声，瞬间炸开了，断臂碎肉横飞。无

    数人都倒吸凉气，那是一个响当当门派的掌门人，名震一方，眼下在妖风的撕扯之下，竟也死了。

    这上百万修者大多数都是阴阳境年轻人，自然更是微不足道。“

    神灵怨念，乃是天地间一种特殊的力量，普通的物理攻击，根本无效，所有人一同发力，联合起来，形成光罩，来抵御它！”这

    时轩老喝道。

    他是轩辕天国的长老，威望十足。闻言，很多人也点头，相继出手在半空中结成了一个大光罩子。

    数百万人一同结成一个光罩子，自然非同小可，那光罩子，覆盖了整片大地，壮观无比。且坚固无比，恐怕就算是天人境绝世高手，想要破开也不容易。轰

    隆隆！

    遮天蔽日的绿色妖风，就这样从众人合力结出来的光罩上碾压而过，它虽说没有意志，但却仿若有着一股本能，能够察觉到有生灵在抗衡它，所以那妖风旋转的速度，更加迅猛，呜呜作响，震动天地。

    在这种情况下，虽说光罩子足够坚硬，众人也感觉，在那光罩子外围，仿若有无数的钻头，想要钻破光罩子，将其撕开般。不

    少人都被这股庞大的力量，震的吐血了。“

    不行啊，这样根本坚持不下去，这妖风太诡异了。”轩辕天国区域内，灵宣俏脸一白，对身边的轩老担忧道。这

    遮天蔽日的妖风，每旋转一次，力量就会庞大很多。

    虽说数百万人的光罩很强，但时间一久，怕也难以坚持下去。

    在一些比较薄弱的地方，早就有不少修者已经败下阵来，被妖风撕碎，吞噬其鲜血，让妖风散发出来的气息更加强盛。

    轩老眼眸闪烁了一下，似也明白不能坐以待毙，最后狠狠的一咬牙，吼道：“既然如此，那就灭了这妖风！”嗡

    ！话

    音一落，他天灵盖上顿时散发出了澎湃无比的霞光，直冲九天，像火山喷发般，一面镜子飞了出来，闪闪发光，带着一股沧桑古意！它

    一出现，仿若让天地都失去了光彩，只有它成为了唯一，霞光万道照天外，瑞彩千条耀流云。

    “那是灭天镜？”不远处，林寒瞳孔一缩。当

    初父皇闭关冲击天人境之时，轩辕天国的轩辕大帅，曾经持着此镜子，跟父皇交手过！

    这可是一件神器，在轩辕天国都是镇国之宝级别的宝贝，此刻再次见到，不免震动。

    “灭天镜？”无

    数人也都欢呼振奋了起来，相传此镜被绝世强者持有，一镜之下，照耀天地，可破山河万朵，至强无匹！

    且境内，散发出来的光芒，带有一定的净化之力，正是对付神灵怨气这种特殊能量，最好的方法。“

    灭天镜，给我杀！”轩老将灭天镜祭出来之后，一声大吼，将修为注入灭天境之内，灭天镜散发出来的光芒更加澎湃与炽盛了，整个古镜沉睡的庞然大物，复苏了过来，一股至神至圣的气息，席卷天地间每一个角落。

    紧接着灭天镜一转，耀眼的镜面上，透发出一道让天地失色的光芒，向着天空上的妖风漩涡照耀过去，大片神光，将天穹都照耀的一片通透。不

    得不说，灭天镜不愧是神灵之器，效果可谓立竿见影，在那种炽白的光芒照耀之下，绿色的妖风就像冰雪遇到了沸水般，开始噗嗤噗嗤的融化了起来，以肉眼可见的速度，正在消散而去。

    所有人都惊喜无比，知道有了灭天境在今天可能能逃过一劫。林

    寒也暗叹，在灭天境的照耀下，恐怕连神丹境的高手，恐怕都会瞬间第一时间蒸发，不复存在，当真杀伐力惊人。

    噗！

    就在众人这般想到之时，轩老却突然喷出了一口鲜血，脸色猛然变得苍白了几分！神灵之器品阶太高了，他只是神丹境的人物，施展一次对自身的消耗太大，身体都有些摇摇晃晃了。轰

    ！

    更加糟糕的是，天穹上那巨大的妖风，察觉到灭天境的威胁，似也怒了，妖风旋转的速度更快，一双绿色的眼眸内，竟射出两道可怕的绿光，竟洞穿天地般，透着灭天境射杀了过来！神

    灵怨念，明明是一具无意识的杀意状态，此刻却仿若拥有了一定模糊的灵智般，会展开反击，让人惊恐。当

    ！

    一道惊天动地的大响之声，仿若黄钟大吕在震颤。灭

    天境虽说是神灵之器，但轩老实力不够发挥出来的威力，却是冰山一角，灭天境传出的反震力，震的他大声惨叫，身体就像野草般，震飞了出去！

    灭天境急速的暗淡，化为一面古朴的镜子，咣当一声坠落在地。

    “轩老？”无

    数人都脸色大变了起来。所有人的希望都在他身上，如果他不能抵挡这股妖风，今天这里数百万修者，都下场堪忧。轩

    老坠落在地，也仿若是苍老了几十岁般，接着从怀中取出一颗金光灿灿的宝丹，服用了下去，脸色再度变得红润了起来，从地上站了起来，气息恢复了不少。不

    少雄主都吃惊，那颗金光灿灿的宝丹，很有可能是传说中“复原丹”，相传只有天人境的级别药师，才能炼制出来，一不人只要不死，服用下一颗瞬间就会恢复大半血气。要知道天人境的高手，在天地间本来就很少，再加上是药师，更是稀少，所以这种复原丹，也罕见无比，常人想要得到一枚都很不容易，轩老竟有这等宝贝，真不愧是轩辕天国的人。 