    杜少强尴尬了。

    欧阳雪辰和倪虹通话时，居然这么夸过他？

    叶子更多的是好奇，小嘴巴微嘟着：“其实野玫瑰和倪姨通话时不用提到你，可是……”

    “没事的，叶子，她提到了我，和我没关系。”

    杜少强的气场变得冷酷，这让倪虹也很是意外。

    一个刚20岁，还在上学的男孩，怎么可以有如此冷酷的气场？

    杜少强缓慢的吃着菜，笑着说道：“野玫瑰有没有说过我的格斗技术，还有我的处事风格？”

    “那倒是没有，但是你的父亲曾经提起过你的格斗技术，说你非常能打。至于你到底多么能打，我也不知道啊！”

    倪虹的地位是一步步混出来的，见过大风大浪，暂且不会被杜少强给吓到了。

    叶子则是说道：“野玫瑰被你收拾了，当然不好意思告诉别人。”

    杜少强扬了扬眉梢，笑得很从容。

    倪虹心里却是狠狠一颤，难道燕京的野玫瑰，也被杜少强修理了？

    杜少强凭什么？似乎就连他的老子杜鸿舟，也不是欧阳雪辰的对手。

    “年轻人做事要……”

    看到杜少强眼里冒出了寒光，倪虹无奈的笑着，没说下去。

    这是来到滨城的第一顿饭，可就因为野玫瑰的来电，这顿饭的气氛变了。

    来看海是很美好的事，可刚来滨城的第一天，就蒙上了一层阴云，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    吃过饭来到了别墅大客厅里。

    这里的一切都给人高级的感觉，可几人的心情都不怎么好。

    滨城毕竟不是在燕京，如果在这里发生了冲突，不是很好处理。

    刘晴权衡之后，干脆就当着倪虹的面，给燕京那边的杜鸿舟去了电话，希望杜鸿舟能对野玫瑰说点什么。

    “别担心，我相信少强有办法处理。”

    “大舟，你未免太相信自己的混蛋儿子了。”刘晴无奈说着。

    “咱家少强，有时候混蛋，可大部分时间都是好蛋。”

    “你还有心情说笑？好吧，先这样，观察一下再说。”

    刘晴只能先挂断了电话，对着倪虹笑了笑。

    “少强，下午还去海星广场吗？我想看海，我想看海鸥。”

    “等会儿就带你去。”

    杜少强看向了倪虹，“野玫瑰来了滨城是你的客人，我们就不迎接她了。”

    “也好。”

    倪虹看来，杜少强和野玫瑰硬钢，很不明智，可她也不想给大舟的儿子讲太多的道理。

    下午两点多，几人出了门，开着倪虹别墅的一辆车，去往海星广场。

    倪虹要迎接野玫瑰，所以没有跟着他们。

    一路上车玻璃都是摁下来的。

    叶子痴迷的看着路上的风景，贪婪的呼吸有海水气息的空气。

    车停在了海星广场附近，几人下车步行走过去。

    叶子挽着杜少强的胳膊，甜美的笑着，时而蹦蹦跳跳。

    刘晴和卫蓝也在欣赏风景，可她们心里都不是那么轻松。

    “今天不会出什么事吧？”卫蓝问道。

    “大舟说了，少强有能力处理，如果出了什么事，只能看少强的表现了。”刘晴道。

    来到了海星广场。

    这里非常的辽阔，有着不同风格的建筑物和雕塑。

    叶子甜兮兮说着：“海星广场，你好，我是燕京景山区的叶子，名字叫杜少强的男孩带我来了。”

    杜少强喜欢叶子清脆的言语。

    卫蓝却是怪不好意思的，觉得叶子最好是不要这么说，这里不是家里。

    “大海在哪里呢？”叶子好奇的问着。

    “在那边，你看那边的游人很多。”

    朝着能看海的方向走去，叶子拉着杜少强的手，蹦蹦跳跳走着。

    刘晴和卫蓝走在身后，卫蓝说道：“看我家叶子，要看到大海了，都高兴成什么样子了。”

    “咱们也应该高兴点，反正该来的人会来，该发生的事会发生。”刘晴说道。

    看到了大海。

    叶子整个人都痴迷了。

    “一望无边的大海，我是燕京景山区的叶子，我看到你了，你看到我了吗？”

    “那么多海鸥，问一声海鸥，你们看到燕京景山区的叶子了吗？”

    叶子说话的声音太好听，言语也那么天真。

    叶子伸开双臂拥抱大海，杜少强伸开双臂拥抱叶子。

    刘晴急忙举起相机，将这很自然也很美好的一幕拍了下来。

    “卫蓝，咱俩也拍个照。”

    “行吧。”

    卫蓝还是第一次见到大海，可美好的风景并没有冲淡她的心思。

    不管遇见了什么，她心里，最重要的永远是生活，以及女儿的未来。

    刘晴搂着卫蓝的肩，杜少强给她们拍照。

    然后请周围的游客，给他们四人拍了合影。

    看到有那么多人光着脚踩在海水里，叶子也想试试。

    当叶子水润的眸子闪烁时，杜少强就知道她想做什么。

    一起脱掉鞋子，踩在海水里。

    当叶子摆出优雅的姿势，伸开双臂时，杜少强给她拍照，背景就是一望无边的大海，海鸥在海面上空盘旋。

    这里的美景让人流连忘返，恍惚间就是傍晚了。

    这个时间，欧阳雪辰肯定就在倪虹别墅里。

    慢步走在海星广场，刘晴说道：“我们在外面吃饭好了，天黑了再去倪虹别墅。”

    “如果在外面吃饭，野玫瑰还以为我们在外地怕了她，这就回倪虹别墅。”杜少强说道。

    车在路上走着。

    叶子满脑子都是大海的美景，也在幻想去海滩玩时，捡起贝壳的情景。

    “等暑假之后，我要把在海边拍的照片带到学校，室友们看到了一定会羡慕我。”叶子说道。

    杜少强微笑点头。

    刘晴说道：“野玫瑰会带多少人来滨城？她的目的到底是什么？”

    “野玫瑰不会带很多人，最多三两个吧，如果真想在滨城做点什么，她几个电话就能联络很多人手，就连滨城的大员们也必须给野玫瑰面子。”

    杜少强这么说，刘晴心里就更慌了，问题这里不是燕京，能够回旋的余地比较有限。

    回到了倪虹别墅。

    几人下车时，倪虹和野玫瑰等人走了过来。

    野玫瑰就从燕京带了三个人，可其中一个人却让杜少强非常吃惊，居然是穆霓裳。

    这么看起来，野玫瑰似乎开始向着云顶集团了？毕竟莫霓裳是云风扬的女朋友。

    野玫瑰无视了其他人，目光落在了叶子脸上，微笑说道：“大海美吗？”

    “大海很美，第一次看到大海，我就震撼了，我也看到了海鸥，很漂亮。大海和海鸥都知道，我是燕京景山区的叶子。”

    叶子的纯真，似乎让野玫瑰眼里泛起了泪光。

    “野玫瑰，我想求你一件事。”

    “你说。”

    “我和少强好不容易来看海了，你不要找我们的麻烦好吗？”

    “那就要看杜少强的表现了，反正我心里，叶子是好朋友。”

    欧阳雪辰轻笑着说出来的话语，让叶子很茫然，让杜少强很苦闷。

    朝着别墅楼房走去，杜少强这才说道：“穆霓裳，你也来了？”

    “我和野玫瑰是很好的朋友，她要来滨城玩，给我打了电话，我也来了。”

    “你和云风扬都要结婚了，到处乱跑合适吗？”

    “那有什么？”

    穆霓裳自然能听出来，杜少强这么说无非是想知道，她和云风扬的关系是否出了问题。

    走进别墅楼房，在客厅坐下来，穆霓裳又说道，“虽然云风扬有一些缺点，但这个世上就没有绝对完美的人，我会和他结婚。”

    “这是你们之间的事，和杜家没关系，到时候如果你们发了请柬，杜家无非就是随一份礼金。”杜少强清冷的说着。

    穆霓裳想发作，可野玫瑰的眼神让她冷静了下来。

    坐在餐厅吃饭时，气氛显然不是那么融洽。

    倪虹夹在中间有点难受，只要双方不发生激烈的冲突，倪虹不会轻易偏向任何一方去说话。

    野玫瑰举杯说道：“刘晴，我敬你。”

    “承蒙你看得起啊。”

    刘晴和野玫瑰碰了杯，抿了一口酒放下了酒杯，可野玫瑰却干杯了。

    刘晴犹豫之后，并没有重新端起酒杯。

    “刘晴，你看不起我？”

    “野玫瑰，你别没事找事，你是不是嗑药了？”

    “你认为，就我的位面和格调，我会做那种没品的事吗？倒是你家的大舟要多加小心，别让人给黑了。就算是一个很有格局，很有实力的人，如果出意外也是一瞬间的事，啊……”

    野玫瑰正伶牙俐齿说着，忽而就发出了痛苦的叫声。

    因为杜少强伸手掐住了她的脖子，瞬间就让她窒息了。

    “松开！”

    一旁的青蛇怒声喊着。

    杜少强甩手一巴掌，将青蛇扇飞了出去。

    手背打脸，力道真不小。

    一旁的穆霓裳，吓得弹跳起来，几乎要吓尿了。

    “杜少强，你不要乱来！”

    “穆霓裳，最喜欢乱来的就是你了，等回了燕京，我会告诉云家的人，你不是好鸟。”

    “我也没做对不起云风扬的事，反而是他很对不起我！”

    “你说自己没做过，可我说你做过，他会相信谁？我觉得对付你这种女人，手段可以无耻一点。”

    杜少强轻蔑的笑着。

    倪虹终于开始劝和：“别闹了，就当给我一个面子。如果你们之间有什么不可调和的矛盾，等回了燕京再解决。”

    杜少强这才松开了野玫瑰。

    野玫瑰也没想到，当她说出某些话时，杜少强的反应会那么激烈，差点就掐死了她。

    就刚才，野玫瑰对杜少强有了心理阴影。

    “你简直是个疯子。”

    “如果你不先发疯，我也不会这么对你。野玫瑰，我希望从现在开始，一直到你离开滨城，你都不要做让我愤怒的事，否则我让你死在滨城！”

    “如果我在滨城出了意外，你呢？如果你完蛋了，叶子可就归别的女人了。”

    “你话太多。”

    杜少强一巴掌扇到了野玫瑰脸上。

    “啊……”

    野玫瑰痛叫着摔到了地上。

    鼻孔和嘴巴都在淌血，生平第一次这么惨。

    “杜少强，你死定了！”

    “好啊，我很想知道，自己到底是怎么死的。”

    杜少强热血上涌，重来一次，他不希望自己被野玫瑰这样一个女人给拿捏了。

    如果一直制服不了野玫瑰，很可能会影响了他和叶子的未来。

    此时。

    卫蓝和叶子几乎吓傻了。

    杜少强打野玫瑰，下手是不是太狠了？

    “滚！”

    杜少强一声吼。

    野玫瑰和穆霓裳等人，只能狼狈的离开了倪虹别墅。

    倪虹的热情不见了，整个人变得异常寒冷。

    “大舟的儿子太暴躁了，做事根本不考虑后果，我甚至担心，你们来了滨城以后，回不了燕京了。”

    “你要对我们动手？”杜少强看着她。

    “我不会对你们动手，但是野玫瑰很轻松就能发动各路人脉。在滨城，江湖上混得好的不只是我一个人，更何况，滨城的大员也会给野玫瑰面子。”

    倪虹很无奈。

    甚至感觉到自己有点对不起大舟，可她又能怎么办？

    大家都没了吃饭的胃口，从餐厅走了出来。

    叶子还没吃饱，心里很委屈，没想到来到滨城看海，会是这个样子。

    叶子再次发现，自己幻想中的美好，总是达不到自己的预期。

    现实世界，和自己的内心世界不是一个样子。

    “呜呜……”

    叶子哭了。

    叶子哭得很伤心，“少强，我们回燕京吧，叶子不想看海了，不想捡贝壳了，叶子想背着小篓子回家了。”

    杜少强流泪了，就连倪虹的眼睛也湿润了。

    可倪虹不敢放狠话说她一定能保护杜少强一行人，因为对方是燕京的野玫瑰。

    此刻。

    最冷静的人居然就是卫蓝。

    卫蓝说道：“刘晴，这么看来，野玫瑰必然会在滨城报复少强，要不今晚就离开这里？”

    刘晴很茫然。

    杜鸿舟说杜少强能处理好一切，可现在似乎是砸锅了……

    “孩子，你怎么想的？”

    “妈，我的想法就是，不想让野玫瑰将我捏在手里，这让我很不舒服。”

    “可现在怎么办？”

    “等等看。”

    此时杜少强赌的是，野玫瑰的所有行为，原因就一个，对他的迷恋。

    如果野玫瑰还有其他目的，那么杜少强也没信心去控制局面。

