    第28章蜜桃乌龙2

    江秋意握着江文的小手，想了想语气温柔的问道：“小文，今天在学校里做了什么”

    江文拉着江秋意的手，两人坐在悬浮车的座位上，听到姐姐的话想了想然后才开口：“今天没有做什么，就是上午有体能测试，老师说我比上次的成绩进步了好多”

    江秋意听到这个回答，十分高兴习惯性的揉了揉江文的脑袋道：“小文真的好棒，太厉害了姐姐今天做了好吃的，刚好我们庆祝一下小文测试取好成绩”

    江文听到这话还是没有扛住，耳边传来姐姐夸张的表扬声，江文白嫩的脸蛋忍不住微微泛红。

    眉眼间还有几分得意，姐姐每次都这样，像是哄五岁小孩一样，他明明不是小朋友了，他今年都七岁了，江文握紧江秋意的手。

    江文听到江秋意说有好吃的，脸上的羞涩渐渐的变成了期待，他姐姐是这个世界上最棒的料理师，会做很多好吃。

    江秋意和江文有一搭没一搭的聊天，她原本想直接问江文是不是在学校里，经常会被人欺负，但她又怕江文会不高兴。

    虽然江秋意知道江文是一个懂事的好孩子，但就是太懂事了，不管她怎么问怎么套话，得到的回答从来都是报喜不报忧。

    在学校有没有被欺负，有没有被同学排挤或者有没有什么不开心的事情，这些她都一无所知，不管怎么套话得到的回答都是，很好在学校很开心，成绩又进步了这些。

    悬浮车到站后，江秋意牵着江文的手准备回家，打算认真的和江文谈一谈，不然这样报喜不报忧的，她真的会很担心。

    江秋意心里还藏着事，所以没怎么注意到周围的环境发生了什么变化，直到感觉到江文十分用力的握住了自己的手。

    小男孩的手劲不是很大，但江文从小就奔着未来考军校这个目标前进，加上政府的义务教育里有体能训练，所以江文的力气还不小。

    江秋意感觉到力度后，一脸疑惑的看向江文，不知道他怎么了，然后顺着江文的目光望去。

    瞬间就发现了不对劲的地方，她租的房子是在内城地段还是比较清净的，平常这个时间没有什么人，但今天是真的不对劲。

    江秋意反握住江文的手后，往社区隐蔽的角落望去，好像是几个带着伪装器的陌生人，江秋意好歹在贫民窟住了个把月，一眼就认出了对方带着伪装器，心里立马警惕起来了。

    实在是太奇怪了，她租的这个社区大部分的邻居都是，在内城给帝国政府工作的人员，还有驻扎在瓦达星的少量帝国军人，这就是她为什么非要花那么多钱租房子的原因。

    就是因为够安全，平常没有人的社区，居然多了两个带着伪装器的陌生人，这实在是让人不得不警惕。

    安保机器人转了一圈，然后判定对方没有任何危险就又溜达走了，江秋意看了两眼后，握住江文的手回家。

    虽然不知道这两人是干嘛的，但是绝对不敢在社区里找事，除非他们想被安保系统轰成渣。

    江秋意揉了揉江文的脑袋，然后开口道：“小文没事，就两个陌生人不用在意”

    江秋意说完就把今天做的果茶，还有龙井虾肉递给江文，果然吃的一出来，江文的注意力全部都在桌面上放着的新料理上。

    江文满足的尝了一口果茶然后瞬间眼前一亮，酸酸甜甜的味道没有任何小朋友可以抵抗的住，不一会一杯果茶就见底了。

    江秋意看着眼巴巴望着她的江文，只能摸了摸他的脑袋道:“这个你不能多喝是冰的，下次给你做珍珠奶茶”

    江文虽然还想在来一杯，但听到江秋意的话点了点头：“珍珠奶茶是什么跟姐姐做的这个蜜桃乌龙一样吗？”

    不管是什么只要是姐姐做的那就一定好喝，江文忍不住期待珍珠奶茶的味道。

    江秋意的手艺是绝对没得说的，江文每次吃到姐姐做的料理都是无比的惊艳。

    江秋意听到江文的话，笑了笑然后回答道：“珍珠奶茶和蜜桃乌龙不一样，蜜桃乌龙是用茶汤兑的，珍珠奶茶是用牛奶做的，不过糖份很多的喝多了对身体不好”

    江文不懂料理听这话无比肯定道：“只要是姐姐做的料理，是全宇宙最棒的，姐姐就是全宇宙最厉害的料理师”

    江文挺起自己的小胸脯，语气里的骄傲快要溢出来了，声音十分坚定还有些不好意思。

    但他就是觉得自己姐姐是全宇宙，最棒最厉害的料理师。

    江秋意揉了揉江文的小卷毛道：“我可不是最棒的，有句话怎么说来着，人外有人山外有山”

    江秋意虽然真的能说是老天赏饭吃，不光是出身在御厨世家，还有天赋名师，但就算是有天赋加持，她的手艺也不是随便就来的。

    五岁的时候跟着爷爷身后帮忙，七岁的时候拿刀练刀功，十几岁的时候别人都在讨论偶像剧的情节，追什么明星但她永远都泡在后厨。

    根本没有御厨世家传承人的半点威风，反而整天都和案板相处，一整个童年都在厨房里摸爬滚打，即使是她天赋过人。

    还是被不少有名气的大师吊打到，磨光少年时自己身为御厨世家唯一传承人的傲气和嚣张。

    当年她才十八岁年少轻狂，一心觉得自己已经很厉害了，怎么说也是个大佬了，结果没有想到的是屡屡惨遭滑铁卢。

    如果算下来她今年二十来岁，那么泡在厨房里的时间也有十几年。

    她的手艺她漂亮的刀工，被无数老饕肯定的背后，是切坏的一箩筐的食材，是做坏的一道道菜品，是数不清多少日夜枯燥乏味练习出来的。

    手上磨破的水泡都不知道有多少，不管是严寒还是酷暑，都泡在厨房跟在爷爷的身边，日复一日才能有最年轻的国宴大厨这个称号，想想就不容易。

    江文看着江秋意很明显没有听懂她刚才说的话，什么山外山是什么意思完全没有听懂。

    (本章完)

