    第173章 如此凶兽，辰儿，快跑啊！

    这些时日，凌鑫安时不时地从睡梦中醒来。

    也时不时地在梦中呼唤凌辰。

    凌辰还是如往常一样，喂他吞服丹药，为他灌入元气。

    时间，又过去了三天。

    这些日子里，凌辰与赵琪去过万宝商楼。

    不过，除了购买了一些为凌鑫安疗伤用的药材，并没有见到他需要之物。

    就连之前被他清沟一空的四品、五品药材，也没补上。

    还有一直期盼的火精石，以及这等纯阳之物，也没有遇到。

    ……

    这间【问鼎客栈】二楼，如今已经成为了问鼎镇禁区。

    楼下虽然还照常做着生意，但这二楼，已经不让人踏入。

    客栈宁愿少赚钱，也不敢引起那位爷的不满，到时候，客栈被毁倒是小事，一个不好，可能就有杀生之祸。

    也有初来问鼎镇的武者，一脸嚣张地拍响柜台，对店小二说：

    “小二，你可知我身份？无论如何，给我腾出客房，满了，就让人滚！”

    听到此话，小二心中冷笑，嘴上却道：

    “不是我不给几位爷腾房，实在是，腾不出来啊。

    不瞒各位爷，楼上还空着很多房间，但是，我怕各位爷不敢入住。”

    “不敢入住？呵，简直是笑话，你楼上就算住着头猛虎，我也给他把牙拔了。”

    “楼上住的倒不是猛虎，而是，楚国来的……小邪魔。”

    “什么！小邪魔！”

    一听小邪魔三个字，就算是最嚣张的人，也会很快老实下来。

    ……

    今日，凌辰与赵琪如往常一样，在一楼大堂用餐。

    大堂之中，空无一人，时至今日，已经无人胆敢踏入这片禁地。

    自从凌辰入住之后，这问鼎客栈的生意，确实一日不如一日。

    不过这些凌辰也看在眼中，之前随手给了客栈三百两纹银，足以弥补他们这些时日的损失，甚至，远远足够。

    “凌公子！”忽然，一声呼喊，于凌辰前方响起。

    大地之上，一道黑影浮现，紧接着，凝聚为人，身穿黑盔黑色铠甲。

    “楚清曦的人。”凌辰见到此人，一眼认出。

    “公主得到您在此地的消息，便让在下来见您。”这黑甲人对凌辰出声说道。

    “她找我又有何事？”凌辰问他。

    “公主得到消息，秦国武成王孤独成败，已率领麾下三大武皇，三百飞骑，要来赵国找您，为他孙子孤于归报仇。”

    黑甲人恭敬回道。

    “秦国武城王孤独成败，孙子孤于归。”

    凌辰念叨着，很快他想起，当日率领邪门，前往讨伐天霸神门的路上，出现一年轻白甲小将。

    那小将，七星武皇境，手持玄级上品白色战戟，那战戟，后来成为了战利品，如今还在凌辰左手之中。

    他当时就自称秦国武成王之孙，要取自己人头交给小贱人殷铃儿，迎娶她那天霸神体。

    最终不愿放开心神与自己缔结主仆契约，想要自灭，被自己一剑斩杀。

    没有想到，斩了这孙子，他爷爷要来报仇了。

    “那孤独成败在什么修为？”凌辰问。

    想找自己报仇，他完全不介意将那老的一并送走。

    这样的事，反正也做得多了。

    “三星武宗境，手掌地级战器，脚踏宗级战宠，麾下三大武皇，传闻个个实力都是极强，还有那三百飞骑，缔结战阵名为不败战阵，也极为可怕！

    具体能达到何等之力，在下也不清楚。”

    黑甲人回道。

    “三星武宗，地级战器，宗级战宠……还有麾下那些力量……”

    听他那么一说，凌辰嘴中轻喃：“这倒是，要避一避了。”

    虽然，他之前有灭杀三星武宗天残老人的战绩。

    但天残老人当时是单打独斗，赤手空拳，无战器，无战宠。

    地级战器所暴爆发出的威力，远是玄级战器无法相比。

    “我打算离开赵国了。”凌辰对赵琪说。

    “嗯。”听到凌辰此话，赵琪点了点头。

    天下无不散之筵席，终有分别的时候。

    “在离开赵国之前，我打算先帮你报了那仇。”凌辰又说。

    听到凌辰此话，赵琪先是一愣。

    随后，他欣然一笑，对凌辰点了点头。

    之前，凌辰说帮她报仇，她没有同意。

    而如今，终于点头了。

    或许，接过这些时日的接触，凌辰在她心中，早与之前不同。

    “回去告诉楚清曦，她的这个情报对我来说很重要，这一次人情，我记下了。”

    凌辰对那黑甲之人说道。

    “在下告退了！”说完这一句，便见这黑甲人的身体，重新化为了黑影，在地面上移动，很快，便出了这问鼎客栈。

    吃得也差不多了，凌辰站起了身。

    见他站起，赵琪也跟着起身。

    “回房中收拾一下，我们即刻离开此地。”凌辰对赵琪说。

    “我没什么可收拾的东西，我在外面等你。”赵琪却道。

    “好！”凌辰点了点头，身形一纵，便飞纵上了二楼，打开房门。

    “辰儿。”凌鑫安醒着，见到凌辰回来，一声呼喊。

    凌辰对他说：“我们要离开这里了。”

    “嗯，好。”凌鑫安轻轻颔【han】首。

    凌辰过去，将他抱起，走出屋外，再而一个飞纵，便纵回到了一楼。

    出了问鼎客栈，赵琪在外等候。

    而此时此刻，问鼎镇上，一片恐慌。

    “你……你们快看！那是什么啊？”

    “有大凶之兽出现，正向我们问鼎镇坠来！”

    “啊，莫非，有魔兽攻镇！好可怕的凶兽，大家快跑啊！”

    “别慌！”也有人，认出天空的白色巨兽，他道：“此乃小邪魔坐骑，白眼魔猿！”

    “莫非……小邪魔终于凶性大发，要屠镇了？”

    “轰！”

    一阵狂暴轰鸣，整个问鼎镇，都在此刻震了一震。

    白眼魔猿，狂坠问鼎客栈之前，坠在凌辰前方。

    被凌辰抱在怀中的凌鑫安，忽听到大动静，又见到此凶恶巨兽突然落在他们前面，顿时吓得老脸大变。

    这凶兽肩膀上还扛着一头黑色恶虎，更加的触目惊心。

    “辰……辰儿……快跑啊！”

    凌鑫安哪里想得到，此巨兽，正是他孙儿的坐骑。

    “别怕。”凌辰对他说。

    跟着身形一动，抱着凌鑫安飞闪上了白眼魔猿肩头。

    (本章完)

