    第192章边境来的信

    聂灵儿从侯氏酱菜出来，便是长舒了一口气。

    她虽不是那种小肚鸡肠的人，但有些事情却不能轻易揭过，不然别人只会觉得你好欺负。

    刚刚一口气说了那么多，心中的郁结总算是解开了，心下舒坦了许多。

    但这件事过了便也过了，此时出了侯氏的门，聂灵儿也不会再对于此事耿耿于怀，她既是说了可以既往不咎，便是给了侯玉郎一次机会。

    之后看他表现如何，若能听进去自己的话，那她还愿意继续和他往来。

    回到店里，一进门便被柜台里的王启臣招呼了住：“灵儿，你回来的正好，这位信差大叔找你呢。”

    聂灵儿闻言一愣，继而看向柜台前站着的一位麻衣大叔。

    信差？

    不就是古时候送信的人吗？

    找她何事？

    聂灵儿狐疑的眨了眨眼，但还是礼貌的上前问道：“大叔可是找我？”

    那信差大叔看着聂灵儿笑了笑：“我这昨儿就听说了石阶村的一位灵儿姑娘在镇上开了个酱菜铺子，这今儿就刚好有一封信是给姑娘的。”

    “若是石阶村就姑娘一位叫灵儿的，那这信就是给你的。我本想过来问问看，若是姑娘不在铺子里，我便下午送去村里。”

    聂灵儿一听，不禁微微有些震惊，还下意识的看向王启臣问到：“启臣哥，咱村子就我一个叫灵儿的吧？”

    王启臣闻言忍不住笑了，点了点头：“确实就你一个。”

    那就是她了？

    可又有谁会给她写信呢？难道是桑浅姐姐？

    如此，聂灵儿便欢喜的笑了：“劳烦大叔跑一趟。”

    信差大叔把信交给聂灵儿，还没等她细看，那大叔又拿出一封信来：“姑娘，可否将这封信一并捎回去啊？两封信都是从边境而来的，许是边境军中战士的家书。”

    家书？

    聂灵儿猛然一惊，瞬间想到了秦玦。

    两封信都是从边境来的，秦玦给她写信了？

    内心蓦地涌起一阵莫名的波动，聂灵儿愣了愣才反应过来，连忙伸手接过：“我知道了，这是秦将军写给他娘亲的家书！”

    那信差也是一惊，而后连忙道：“原来是秦将军的家书，我这才刚刚领了这信差的活计，之前就听那上一任信差说过，经常会送秦将军的家书去石阶村呢。”

    待那信差离开，聂灵儿低头看了一眼手中的两封信，其中一封的封皮上写着聂灵儿启，是单独写给她的。

    不是在秦大娘的家书里顺带提到她，而是单独给她写了一封信。

    不知为何，聂灵儿下意识的便笑了，而后走进账台里，直接打开了那封信。

    并没有什么隐晦的内容，都是一些及其寻常的问候，聂灵儿甚至在读信的时候都能幻想出秦玦的模样和语气。

    可就是这样一封平常的信，平淡的语言，却让她觉得很莫名温暖。

    她没有想到会收到边境来的信，秦玦将军真的是一个很温柔的人。

    “灵儿，你识字？”

    王启臣在一旁默默的观察了聂灵儿半晌，见她对着那封信傻笑了半天，终是忍不住开口问道。

    聂灵儿闻言回过神，看着王启臣沉默了两秒，而后笑着点了点头：“认得一些，我爹教过我。”

    这不是聂灵儿第一次看字了，她甚至写过字，在淮阳时拟菜谱的时候就试着用毛笔写过字，字迹自然是不好看的，但也侧面认证了她半吊子的识字水平。

    所以她这个说辞也不是第一次说了，但凡别人问她，她都说是爹教的。

    但其实她连聂远阳识不识字都不知道。

    王启臣闻言挑眉点了点头，聂远阳在石阶村很有名，就没有他不会的东西，也难怪聂凡会那么崇拜他。

    王启臣不疑有她，注意力又回到了信上，当下不禁开口道：“我还从未听说过秦玦大哥除了给秦大娘写信，还给其他人写过信呢。”

    王启臣家就挨着秦玦家，自是知道这些事的。

    “真的？”聂灵儿闻言，心中没由来的一阵欣喜。

    王启臣点了点头：“村子里的人对秦将军颇为敬畏，就连跟他同龄一起长大的人，现在见了他也不敢太亲近了。”

    聂灵儿明白王启臣的意思，秦玦现在身份不同了，他是大昭的将领，和石阶村的百姓在阶级上已然不是一个世界的人了，大家对他更多的情感是敬畏。

    即便秦玦依旧如当初一样初心不改，可有些事是他控制不了的。

    也只有聂灵儿待他不同，所以秦玦才会将聂灵儿区别对待了吧。

    小心翼翼的将信收好，聂灵儿思忖了片刻，还是决定给秦玦回信。

    “启臣哥，咱们这的东西，有方法送去边境军中吗？”聂灵儿突然看着王启臣问到。

    王启臣点了点头：“有啊，镇上有镖局，他们平日里押镖都是些贵重物品，若是有去边境的镖车，你可以委托他们去送，他们脚程快，收的价格自然也是高一些的。”

    “除此之外还有货差，跟信差的性质是一样的，是专门送货的，这种嘛就是路线比较统一，去往边境的这一路各个地方的货都在一起，脚程慢些，也便宜些。”

    话落，王启臣不禁开口问：“怎么？你要给秦将军送东西过去啊？”

    聂灵儿倒也不避讳的笑着点了点头：“秦将军信上说，想念我做的酱菜了，不知下次再吃到是什么时候，我便想着那不如送一些过去，左右酱菜放的住，也不怕路上坏了。”

    秦玦不过是信上当个寒暄的话写进去的，可聂灵儿却在意了，她也不觉得秦玦说的是假话。

    秦玦不会说假话，他既是写了，即便是寒暄，那也是真的想吃了才会写。

    “也对，如果你要走镖送的话，记得早点和镖局打招呼，那去边境的镖车不是随时都有的，若是运气好可能明儿就能出发，运气不好且要等上些日子呢。或者你直接用货差去送也行，勇哥应该知道在哪，让他带你去。”王启臣出言提醒。

    聂灵儿闻言笑着点了点头：“好，我知道了，谢谢启臣哥。”

    ?  ?求推荐票，求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

