    主角对于沈默的作用而言，并非是能赚多少钱。

    而是引子。

    别的不说，聚集在路飞身上的视线，就横跨了整个世界的三个重要阵营。

    革命军、海贼、海军。

    而沈默的平衡，就是环绕着这三个阵营进行的。

    海贼最强大，但是一盘散沙；革命军最团结，但是实力最弱；海军秩序分明，实力不弱，大体上也团结，但他与另外两个阵营是死敌。

    在沈默的眼中，这就是一个现成的三角阵营。

    最开始的时候，应该从人数最多的海贼开始。

    “船长。”旁边传来了俾斯麦悦耳的声音，“我计算的最适合的契约感知范围，已经得出结果了。”

    “辛苦了。”沈默接过来。

    “请不要这样说。”俾斯麦脸上带着浅浅微笑。

    这一周时间和自家的船长相处，她还是很满意。

    原本做好被各种戏弄，甚至被动手动脚的准备。

    然而，船长一直都是在专心工作。

    既没有要求她换上各种奇怪衣服，也没有动不动就调戏她，船长十分热爱他正在做的事情，工作的时候非常专注，是一位认真的人。

    如果沈默用个好感度调查，就能发现俾斯麦的好感度蹭蹭的往上涨，因为她中意的，就是这样的类型。

    “如果是这个感知范围，在搜寻契约的过程中，两艘船碰面并且引发战斗的概率是多少？”沈默问道。

    “百分之十二到百分之七十二。”俾斯麦回答道。

    “相差这么大？”沈默一愣。

    “因为各个区域内的海贼船密度并不相同。”俾斯麦解释道，“而且，这个概率的前提，只是所有海贼全部是商会契约者，实际情况更复杂，而且不能够忽视海军以及海军可能做出的策略。”

    “我知道，这只是初步的运算。”沈默点点头道。

    他们所指的感知范围，指的是契约者对契约位置的感知。

    换句话说。

    沈默准备在会员之外，安排一个“契约者”的下级存在。

    契约者没有会员徽章，除非找到了沈默并且通过了考核，不然的话，无法自由的购买罐子，而获得罐子的唯一办法，就是在海上获得沈默投放的商会契约。

    换句话说。

    某个海贼，先是好运的找到了一个契约，然后写下自己的大名，得到罐子，随后就成为了“契约者”。

    契约者只要距离新的契约一定的范围后，就能有所感应。

    如果想要购买罐子变强，就必须不停的在大海上游荡，除了寻找财宝，还要和其余契约者不断竞争。

    值得一提的是。

    这艘船，也就是沈默，也同样混在能够感知到的“契约”之中。

    “就先按照这个感知范围试一试吧。”

    沈默说道，然后站了起来，伸了个懒腰，带着一些兴奋。

    确定了感知范围，工作就可以暂且告个段落了。

    接下来，就是小范围的尝试。

    他一挥手，一百个一级大小的罐子，二十个二级大小的罐子，还有五个三级大小的罐子，全部出现。

    当然，仅仅是这样根本不够。

    沈默伸出手，给面前的空罐子施展了附加魔法。

    附加一：永远不会沉入海底。

    附加二：不会被智商低下的生物注意到。

    附加三：对海浪、雷击、飓风等危险天气特防。

    附加四；会给渴望强烈的人带来心理上的暗示。

    附加五：被打碎，或被打开后，很快随风消散。

    这五个附加，就是罐子目前的特性。

    如果全部用交易点的话，这个数量的罐子，这种程度的附加需要消耗不少的交易点，所以沈默干脆强化了自己扭曲现实的能力，靠自己能力手动附上这种类似于诅咒一样的附魔。

    然后再是一挥手，一百二十五张不同级别的契约出现在面前。

    每一张契约写的都是十个罐子。

    只不过等级不同。

    这上面，到目前为止只有一个附加：

    没有资格的人无法看见上面的文字。

    这自然是为了预防天龙人的。

    “那么，先把一级的罐子契约随机的丢出去吧。”沈默心念一动，一级的罐子，全部消失不见。

    被他随机的丢到了全世界的海域。

    没错，不单单只是丢在这个东海。

    二级的罐子，同样被他丢了十个。

    还剩下的十个，而三级的罐子，则暂且没有动。

    因为他要实验。

    而实验的对象，早就已经清楚了。

    在如今的这篇海域中，最强大的人，只有一个。

    ——乔拉可尔·米霍克。

    也就是世界第一的大剑豪，鹰眼。

    在剑术方面已经是世界最强，虽然身为七武海，却一直在孤独的狙杀海贼，这一次，也是从伟大航路中一个人干掉了克里克海贼团大部分船，并且一路追杀到东海。

    “来试试反响吧。”

    沈默眯起些眼睛，伸出手摸向了一个三级罐子，但是犹豫了一会儿，最终还是伸向了一个装有二级交易契约的二级尺寸的罐子。

    随手一丢，直接消失不见。

    而在他的面前，一个三维影像打开来。

    在茫茫的一片大海中，一艘犹如棺材一般极小的船正在随意随着海浪飘荡着。

    而船上的男人，穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，除了那双锐利如同老鹰般的黄色眼瞳之外，似乎没有什么不同寻常的地方。

    “这就是鹰眼啊。”沈默稍稍的有些期待。

    他丢过去的罐子，就在距离鹰眼数百米左右的地方，如果是那双眼睛的话，应该很容易就能发现。

    注意到了！

    沈默很清楚的看见，鹰眼的视线移到了那个漂浮着的罐子上面，而只是这一眼，就无法挪开眼睛。

    附加第四条，给内心拥有渴望的人强烈的心理暗示。

    这心理暗示非常简单，就是会莫名的在意这个罐子。

    对于鹰眼这样的男人，这种心理上的变化无疑是非常少见的。

    事实上，在红发断掉左手臂后，他就开始闲得发慌。

    清扫海贼也仅仅只是因为他太闲了，找点战斗而已。

    此刻，这个感觉不一样的罐子，无疑给了他某种新鲜感，也完全没有思考或者抵挡，船自动朝着罐子方向靠拢。