    “这，这是魂兽？”此时，山洞外面的顾若云脸上露出一抹惊骇之色。

    接着就摇了摇头，叹息说道：“这个小家伙运气实在是不好呀，那些魂兽本来已经是过了一个时辰的出没时间。”

    “按理说，就算再进去，也不会碰到。却没想到，他直接是把魂兽都给引了出来。”

    “看来，这小家伙体内一定有什么这些魂兽特别垂涎的东西，难怪，他这么想要进入断魂秘境。”

    “他只怕，也是想进去寻找某些东西。”

    他口中叹息，但并没有丝毫要去救陈枫的意思，只是淡淡的说了一句：“自己选的路就要走完，死在路上，也不能怪别人！”

    他摇摇头说道：“碰上魂兽，算你倒霉，魂兽实力强悍，非常难以对付，就连我都有些忌惮，更别说你了！”

    他对陈枫能够生还，已经完全不抱任何希望。

    通天峰，大殿之上，正中最上首一张主位，那是云灵上人才能坐的位置。

    潘凌是不敢坐在那儿的，但是他在旁边放了一张座位，大大咧咧的坐在那里。

    意思很明显，他现在地位在其他所有人之上。

    在他左右手边，各自坐了十几名太上长老，一个个脸上都是有些露出不耐烦之色。

    潘凌似乎完全没有察觉一般，在那里滔滔不绝的讲。

    众人虽然不满却也没有人敢说，现在他们就得听潘凌的，这是宗门规矩，非常严厉，他们不敢违反。

    潘凌正在上面得意洋洋的说着，忽然，众人听到外面传来一阵强烈的破空之声，而且向着这边不断接近。

    一名太上长老站起身来，面色凝重说道：“这是有人驱使着飞行巨兽向着咱们这边而来。”

    潘凌霍然站起身来，说道：“我倒要看看，咱们紫阳剑场的地盘上，谁敢如此嚣张！”

    说着，走出大殿。

    他们走出大殿，来到前面广场上的时候，就看见远处一道巨大的黑影向着这边急速接近。

    从黑点变成黑影，然后几乎是一个瞬间，就骤然出现在大殿前面的天空之上。

    遮天蔽日，众人只觉得眼前一黑，太阳都被遮蔽了。

    众人抬头骇然看去，只见悬停在上空的，竟是一头巨大的金色猛虎，这头金色猛虎前后足有六七百米长，巨大的如同一座山峦一样。

    而它的两翼，则是有两个巨大的肉翅，翼展宽达千米，在空中就像是一座巨山。

    两条肉翅每一次抖动，就能掀起一阵飓风，让人在广场上几乎都站不稳！

    “这是什么强大的灵兽，至少也是九品灵兽！强大至极！”一名长老惊叹说道。

    而另外一人，目光沉沉说道：“这不是灵兽。”

    “你看，这头金色巨虎的身体呈现出一种半透明状，这不是天生的灵兽，这是凝结的武魂。”

    “这是一头凝魂境强者的武魂！”

    众人一听，纷纷看去，果然是这么回事。

    确定了这一点之后，都是倒吸一口凉气！

    如此巨大的武魂，极为强大，此人在凝魂境强者之中，绝对也算得上是一流。

    这头巨大的金翅巨虎，在广场上悬停了一会儿之后，忽然掉了个头，向着核心广场的方向飞去。

    潘凌等人心中暗骂，但不得不跟了上去。

    很快，这头金翅猛虎来到了核心广场上方。

    核心广场上，上万名核心弟子都聚集在此，这头突然到来的金翅巨虎，给众人带来了极大的震撼。

    人们纷纷抬头看着他，脸上露出震撼之色！

    然后，金翅巨虎缓缓下降，掀起的巨大狂风，刮的一些核心弟子东倒西歪。

    人们纷纷让开，最终，金翅巨虎落在地上。

    众人也看到了站在虎头上的那两个人。

    一个是一名五十余岁的儒雅中年，而在他旁边则是站着一个二十来岁的青年人。

    这名青年长相极为俊朗，气质高贵，只是脸上带着丝毫不加掩饰的倨傲之色。

    他负手站在虎头之上，睥睨的看着这些紫阳剑场的核心弟子们，鼻腔之中微微发出一声冷哼，极为不屑。

    然后，目光不再投向他们，而是看向远处群山。

    显然，这些核心弟子根本没有被他放在眼里！

    潘凌等太上长老纷纷赶了过来，他看着这名儒雅中年，沉声说道：“不知道阁下是何人，来我紫阳剑场，有何贵干？”

    儒雅中年人却没回答他，而是淡淡说道：“元灵上人呢？”

    他开口就问元灵上人，连潘凌是谁都不问，显然根本没有把潘凌放在眼里，认为他根本没有与自己对话的资格。

    潘凌脸上闪过一抹愠色，淡淡说道：“云灵上人闭关，现在是我在主持紫阳剑场。”

    “你在主持紫阳剑场？”儒雅中年眉头挑了挑，说道：“其他几座主峰的首座都死光了吗？轮得到你？”

    一听这话，潘凌脸色立刻难看下来，冷冷说道：“阁下这话是什么意思？”

    儒雅中年淡淡说道：“我的意思就是，你完全不配站在这里跟我说话！”

    “阁下是谁？”潘凌忍着怒气说道。

    他知道，这人绝对不是好惹的，有点不敢得罪他。

    潘凌绝对是欺软怕硬的一个人，碰到真正的硬茬子，他就怂了。

    这时候，身后有个见多识广的太上长老惊呼道：“武魂乃是拥有巨大翅膀的金色猛虎，据说这种武魂，只有炼药师协会某个强者拥有！”

    “并且还是凝魂境高手，这样的高手在咱们丹阳郡还有几个？”

    “阁下，莫非是丹阳郡炼药师协会的会长苏玉成吗？你的武魂乃是玄级五品，金翅飞天虎！”

    儒雅中年傲然说道：“你们紫阳剑场倒也不全是瞎子，还有能认识我的！”

    此言一出，众多围观的紫阳剑场弟子都是发出惊呼之声，以一种极为崇拜的目光看着他。

    凝魂境高手，实力远远凌驾于他们之上，在他们看来，简直就如同传说中的人物而已。

    而这武魂，竟然达到了玄级五品，这可是他们想都不敢想的一个境界。

    玄级五品，如此巨大的武魂，想想都知道会是何等的厉害！

