    “妖猴，天罗地网，你已插翅难逃。”

    众僧齐声喝道，无量的佛法铺天盖地，经文漫天，形成共鸣，有莫大的威能。

    蓦然。

    就将孙悟空镇压的行动艰难。

    “猴头，给你最后一次机会，贫僧不害你性命，老老实实的让我镇压，忏悔己过，他日，贫僧自然会还你自由。”

    如来佛祖在做最后的努力。

    直接摊牌了。

    若是将猴子镇杀，回炉重造，太过浪费时间。

    能挽救，还是要挽救一下的。

    只要猴子老老实实的让他镇压在五行山，届时，他自有办法给超度猴子，让他安安分分的配合取经。

    听完如来的话后，孙悟空语出惊人的说道。

    “你想把俺老孙镇压在山下五百年？天天吃铁丸，喝铜汁？”

    话毕。

    如来佛祖面色微变，佛目中闪过一道惊异的色彩。

    他还没来得及做的事，猴子居然就知道了。

    看来他的天生神通破妄金瞳已经开始觉醒，知道了一些不该知道的事。

    不能留！

    必须回炉重造！

    如来佛祖一双硕大的佛目中闪过一道惊人的杀意。

    下一刻。

    法力涌动，佛光普照。

    卍字印脱手而出，对着猴子当头砸下，根本没有给他喘息的机会。

    “轰！”

    一道惊天动地的响声，如同天鼓擂动，整个极乐世界都在一阵晃动。

    猴子被彻底的轰成血雾，消散在天地间。

    众僧无端的松了一口气，猴子的凶性让他们胆战心惊，好在终于被杀死了。

    如来佛祖也暗自的放松了一下，猴子的成长太过惊人，要是再给他点时间，怕是真的要拿他没办法了。

    眼前。

    猴子的血液洒满了极乐之地，是那样的鲜红，瑰丽异常。

    突然。

    那大片的血液肉眼可见的在快速消融，挥散在天地间，化为一缕缕气机，消失不见。

    “不好！”

    如来佛祖面色大变，惊呼出声，迈步一动，向极乐世界外奔去。

    其余的佛陀和高僧一脸的懵逼，跟随而去。

    很快。

    来到极乐世界的大门，遥望而去。

    “轰！”

    刹那间，风云变色。

    神光百万道，一缕又一缕从天地四方云聚而来，化成了最为璀璨的神华，照亮清虚太空。

    数以万种的道之火飞来，让曰月星辰都在颤栗，星河中一颗颗大星改变了移动轨迹，在这浩瀚莫测的波动中被随意的拿捏。

    在这恐怖的景象中，依稀可见，一道身影在进行蜕变。

    如来佛祖千算万算，没有想到猴子的化身一共有三道，最后这一道在灵山苟着发育，吸收本源。

    进入极乐世界的那个猴子依旧是一气化三清化出的分身。

    在猴子的躯体中，有一盏又一盏的神灯亮了起来，划破黑暗，让他被封在血肉中的秩序神链等簌簌抖动，哗啦啦作响，要复苏过来，身化混沌。

    打破肉身枷锁，突破禁锢，进行蜕变。

    这一刻。

    他的肉身在向着混沌体衍变。

    吞噬了无数本源，甚至还有如来佛祖本源，凝炼成的混沌体将无比的恐怖。

    天地轰鸣，甚至都有雷劫在酝酿，随时都要降下毁灭之力。

    此等景象。

    诸佛惊悚，这是何等的伟力，即使他们身处在极乐世界之中，依旧能感觉到那恐怖的气息，令人发毛。

    “杀了妖猴！”有佛陀大吼，感觉到了心悸，颤栗。

    不用他多说，阵阵梵音响起，如来演化掌中佛国，镇杀而去。

    他要将这股力量扼杀在摇篮里。

    “轰隆隆！”

    无量的雷劫降下，巨大的闪电横空，划破冰冷幽暗的天宇，照亮永恒，轰杀而下。

    孙悟空仰天长啸，诸多法宝飞出，撞了上去，接连爆炸，恐怖的力量将遮天佛手都撞的顿挫。

    而后淹没在雷海中。

    孙悟空沐浴雷劫，血肉都在发光，像是一个乾坤，而他要想打破这层天地，让封在当中的真我道则复活出来，再现世间。

    三界中的诸神和大能震撼的看着，那恐怖的景象令人悚然。

    “猴子这是吃了什么药？他在经历蜕变，难道西方极乐世界里面有大补之物？”

    “外人从未踏足极乐世界，里面说不定真有什么好东西！”

    “我有预感，猴子快要突破准圣了，这妖猴是怎么修炼的，修炼的快不说，根更是牢靠，不入准圣便有了准圣的战力，到了准圣那还得了？”

    三界诸神不断议论，局势瞬息万变。

    他们被疯狂打脸。

    原本以为妖猴要被佛门玩死，现在看来，显然佛门被玩的更狠。

    都快被玩坏了。

    …

    西方。

    “轰隆隆！”

    雷声大作。

    诸佛怒吼，纷纷踏出极乐世界，祭出法宝镇杀猴子。

    “滚！”

    孙悟空一声长啸，无尽的劫波一浪一浪的扩散而去。

    诸佛人仰马翻，法宝都被震的暗淡无光。

    此时。

    孙悟空的躯体内，神灯照耀永恒，眨眼间他体内一半的区域亮了起来，如一片神虹过境，整个人都有霞光缭绕，伴随着无尽的混沌气。

    血液复苏，隆隆雷鸣，有一种至强的气息弥漫，压的人透不过气来!

    轰的一声。

    孙悟空屹立而起，体内所有的神灯都刹那炽盛，被点爆了，让他的血肉都仿佛燃烧了起来。

    混沌气澎湃，万道合鸣。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的气息扩散，一道枷锁被冲破。

    威压爆发，让这个地方的形成了一片可怕的场域，雷海翻腾，绕他而行。

    这一刻。

    孙悟空终于迈入了准圣之境。

    “吼…”

    仰天长啸。

    吹散一切光华，荡开混沌气。

    孙悟空头顶之上的雷芒宛若仙光，照亮了黑暗与冰冷的宇宙，广袤无垠的星空都在颤栗。

    狂傲的身姿在雷光中屹立。

    他面带笑意，露出一口大白牙。

    经历种种艰难险阻，他终于成就混沌体，迈入准圣之境。

    如今的他已经今非昔比，肉身，修为，战力发生了全面的蜕变。

    比之前强了不知道多少倍。

    孙悟空睥睨的看着诸佛，面露杀意。

    刚刚这群秃驴追杀他追的很过瘾。

    而今。

    攻守易形了。

    “通通给俺老孙死来！”

    孙悟空一声大喝，天地皆惊。

