    最终，沈天还是收下瑶池圣令。

    毕竟人家瑶池圣主，好歹是东荒最有权势的女人之一。

    她都把令牌拿出来送给你，你要是不收，未免也太不给瑶池圣主面子。

    当无生法王的过去身被战神塔镇杀，七杀、破军、贪狼三位圣者被拿下，这场围剿已经尘埃落定。

    接下来，就是喜闻乐见的分赃环节。

    在围剿开始前，两大圣地和各大仙门就已经商量好分账份额。

    不过那分成指的是邪灵教各种宝库的分配，击杀邪教徒获得的战利品不在其中。

    要不然的话，我击杀敌人缴获的战利品平白被你分去大半，还有谁愿意出力，所有人还不都划水？

    因此，沈天这次击杀那九位邪灵教天尊，战利品都是他的。

    甚至从某种程度上来说，杀破狼三位圣者的被擒，都有他的一份战功。

    不过考虑到三位圣者里张龙渊拿下一位，碧莲天尊拿下一位，瑶池圣主拿下一位。

    沈天想了想，还是明智地没有提分钱的事。

    毕竟瑶池圣主和神霄圣主作为圣主，都不是不讲理的人。

    沈天帮忙解决这次危机，同时协助他们擒下三圣，这都是莫大人情。

    以二人的身份，是不会翻脸不认的，不需要沈天开口提醒，那样反而显得疏远。

    至于碧莲天尊楚龙河，沈天也没提分钱的事，因为知道提了也没用。

    毕竟以这位便宜师伯的气运，几百年估计都开不了这么大的张，想让他把吃到嘴里的肉吐出来，没戏。

    算了，都是一个宗门的人，没必要这么见外。

    反正本圣子也不缺钱。

    沈天重新将龙渊圣甲转化为朴实无华的内甲形态，黄金大翅膀也收起来。

    若非那绝世的英俊容颜实在让人难以忽视，此时他真的就平平无奇，跟普通人没什么区别了。

    哎，本圣子这低调的品行，终究还是被这张脸错付了啊！

    ……

    分赃在其乐融融地进行，忽然一股股庞大气势出现在无量古国上空。

    一道道强大无比的气息从虚空中释放出来，赫然是一位位天尊级以上强者。

    为首的四人，身上更散发出让人几乎窒息的可怕威慑力。

    他们体表缭绕着的仙光，已经将其修为完全展示出来——渡劫期，圣者！

    在四人身后有无尽异象浮沉，星辰图遮天蔽日，紫气东来四万里翻腾，恢弘壮阔而又令人压抑。

    这些人出现的瞬间，瑶池圣主的脸色缓缓沉下来：“北斗圣主，紫府圣主，紫薇圣者，灵真圣者，你们这是何意？”

    是的，此时出现的四位圣者分别来自于北斗圣地和紫府圣地。

    他们的身份赫然是两大圣地的圣主，以及太上长老！

    如今圣地围剿战才刚刚结束，四圣以及十几位天尊便突然出现。

    他们怀着什么想法，已经是司马昭之心路人皆知！

    北斗圣主脸上带着淡淡的笑容：“听闻无量古国旧址有邪灵教出没，本座特来围剿。”

    特来围剿？

    北斗圣主的话，让刚刚经历过血战的各派修士全都暗骂无耻。

    真特来围剿的话，为什么在他们被困众生平等大阵时，没一个人出现？

    现在围剿结束到分桃子的时候，你们出现了？

    一个个还要不要脸，要不要脸？

    瑶池圣主淡漠道：“围剿已经结束，不劳二位圣主和圣者费心。”

    紫府圣主笑道：“无量古国遗址位于神霄圣地与紫府圣地之间，神霄圣主与瑶池圣主围剿邪灵教，是否应该提前知会本座一声？”

    说罢，紫府圣主周身气势大涨。

    他背后有万丈紫气翻涌，看上去宛如真神降临般。

    靠着自己徒弟齐少玄孝敬的《涅槃不灭帝经》，紫府圣主战力大增。

    纵使在东荒十二圣主中，紫府圣主战斗力也绝对排得上前列，此时气势爆发让瑶池圣主都压力大增。

    就在这时，一道淡漠的声音缓缓响起：“紫府圣主的意思，应该如何解决？”

    说话的是神霄圣主，他上前一步，淡漠望着紫府圣主。

    紫府圣主笑道：“道兄莫要误会，本座绝无为难各位的意思，只是各大圣地皆有疆土。”

    “这无量古国有一半位于我紫府圣地统辖范围，那么这围剿邪灵教的收获，是不是也得分给本门一半？”

    一语出，图穷匕见。

    虽然三圣已经被抓，但无量古国中还潜藏着许多邪灵教徒。

    这些邪灵教徒中不乏核心子弟，他们的储物戒指里一定也储备了海量的资源。

    将这些邪教徒围剿，收获也绝对不会小。

    虽然比不上从那些圣者身上缴获的资源，但也足以让圣地心动了。

    “打架找不到你们人，现在打完了想跳出来摘桃子？信不信老道我打爆你的狗头？”

    某暴躁老道士正乐滋滋地清点着收获，几百年都没这么开心过呢！

    听到紫府圣主居然叫嚣，这次收获他们圣地分一半？

    顿时，碧莲天尊手里棍子都变粗变长了。

    随时准备捅出去，对着这些不要脸的家伙疯狂输出。

    紫府圣主脸色微沉：“无量古国遗址一般位于本圣地统辖疆域，诸位入本圣地所辖疆域围剿邪教徒，理应提前知会本座。”

    “况且此时各位所立身之处，显然距离我紫府圣地更近，本座只分一半已经非常给面子。”

    “若神霄圣主和瑶池圣主真的蛮不讲理，今日吾等免不了要做过一场。”

    一语罢，图穷匕见，剑拔弩张。

    四位圣者十几位天尊的澎湃气息，朝着联军的阵营倾轧而来。

    碧莲天尊冷笑，手中黄金长棍舞出一道道旋风：“这邪灵教分殿离你圣地近，好处就该归你？”

    “那你紫府圣地离我神霄圣地这么近，是不是该并入神霄圣地？”

    “你这种无耻之徒，老道我见一个打一个！”

    瑶池圣主脸色逐渐冰冷：“虽然制服破军那家伙消耗了些许法力，不过本座还能继续战斗，放马过来。”

    紫府圣主脸上露出玩味笑容，他目光直视神霄圣主：“张龙渊，你也要执迷不悟吗？”

    ……

    坦白说，紫府圣主看神霄圣主不爽很久了。

    神霄、紫府两大圣地，数千年来一直都不怎么对付，暗地里没少较劲。

    由于神霄雷帝经禁忌篇章缺失，一般都是紫府圣地占便宜。

    然而千年前的那一代，神霄圣地跟打了鸡血似的。

    百年间，竟同时孕育出卧龙……张龙渊和楚龙河两位天骄。

    那是神霄圣地一枝独秀的时代，神霄双杰压得同辈天骄几乎喘不过气来。

    尤其是楚龙河，最意气风发时甚至以一己之力吊打紫府十八位真传，打得他们头角峥嵘。

    张龙渊虽然比楚龙河低调很多，但是这家伙比楚龙河更聪明，最擅长出鬼主意。

    基本上每次楚龙河闹事，暗地里都有这家伙出谋划策准备后路。

    要不然，楚龙河早凉了。

    事实上，张龙渊才是神霄圣地主导者。

    那个时代，东荒的各大圣子都在二人面前瑟瑟发抖。

    而紫府圣子在这二人的光环映照下，也就显得太过平凡和普通。

    明明他也是紫府圣地数百年难得一遇的天才，明明他在东荒各圣子里也算翘楚。

    可紫府圣地历代圣子都要跟神霄圣子较劲，而且基本上都更强。

    偏偏到他这一届，不但神霄大师兄能轻易镇压他，就连二师兄也能按着他摩擦。

    以至于但凡谈到楚龙河、张龙渊时，几乎所有人都会拿他做对比。

    不怕不识货，就怕货比货。

    隔壁圣地有这么俩卧龙凤雏，让他紫府大师兄的日子怎么过！

    甚至有好事者给他取了个极为屈辱的外号——史上被神霄圣子压得最惨的紫府圣子。

    哦，这是个多么糟糕而屈辱的外号？

    耻辱，奇耻大辱啊！

    ……

    直到后来，楚龙河自废神躯。

    神霄圣主独木难支，不得已修《补天道经》日益低调。

    东荒逐渐不再流传神霄双杰的传奇故事，此时紫府圣主的日子才稍微好过些。

    然而即便如此，紫府圣主对这两个家伙的怨念依旧没有散去，这是发酵了一千年的陈年怨气！

    日久弥新！！！

    哼，任你们俩风华绝代又如何？

    在这个修仙界，只有笑到最后的人才笑得最好！

    本座早已练成《紫府帝经》的禁忌篇章，更得到《涅槃不灭帝经》。

    同时本座弟子齐少玄更完成近乎不可能的十转金丹，天赋甚至超越当年的楚龙河！

    如今不论是本座还是本座的弟子，都将超越你张龙渊和你的弟子。

    千年前‘别人家圣子’的屈辱，本座必加倍奉还！

    沈天怀中，九子念珠开始轻轻颤动。

    ……

    听着紫府圣主充满怨念的话，神霄圣主的声音平静：“你要分一半？”

    紫府圣主冷哼道：“若是你不愿意的话，本座也只能与你做过一场，分个高低上下。”

    “若你能胜过本座，本座转身便走，若你败了，这次围剿的所有收益，紫府与北斗要占一半。”

    坦白说，分不分好处还是次要的。

    这场架他紫府圣主打定了，这将是他证明自己的一战！

    神霄圣主叹了口气：“多读书，读好书，读书使人明礼，读书予人智慧。”

    紫府圣主#：“你什么意思？”

    神霄圣主淡漠地望着紫府圣主：“你觉得，你又行了？”

