    第723章 招他入赘   

    看着陆沉欢天喜地的下了水池，灵娲的眼中多了一缕忧色。

    

    托陆沉的福，她与老祖见面是第一次，但与老祖的接触可不止一次。

    

    自十岁登位以来，她一共来了五次灵泉，之前四次都自已前来，一呆数月。

    

    在此期间，她聆听老祖的教诲，接受老祖在修炼上的指点和栽培，否则她年纪轻轻哪能有如此高的修为？

    

    当然，她也是对老祖言听计从，她对凤瑶大帝的仇恨，就是从老祖身上移植过来的。

    

    因为，老祖与凤瑶大帝有恩仇！   

    再加上，凤瑶大帝拿走了灵族的至宝天地灵龛，她就更恨凤瑶大帝。

    

    至于不出灵谷，那是她自已的想法，倒不是老祖的意思。

    

    正是她对老祖有些了解，才担心陆沉！   

    老祖，是有心计的，可不是表面上那么好说话的。

    

    陆沉若有一个不小心，很容易着老祖的道儿。

    

    “老祖，水池下面有什么？”

    

    灵娲想知道老祖有没有给陆沉下套，便忍不住询问。

    

    “一条通道，还有十枚圣树之种，除此之外，什么都没有。”

    

    灵皇自然知道灵娲心里想什么，于是又淡淡的道，“娲儿，你是不是看中此子？”

    

    “娲儿对天发誓，绝对没有！”

    

    灵娲慌忙说道。

    

    “没有就没有，你那么紧张做什么？

    你越是如此，越让人生疑！”

    

    灵皇道。

    

    “娲儿真的没有，请老祖明鉴！”

    

    灵娲急忙说道。

    

    “别紧张，就算你相中此子，老身也不会反对，老身虽老，却不是一个迂腐之人。”

    

    灵皇说着说着，又联想到了什么，情绪突然激动，“老身绝不会像凤瑶那种混帐东西，专门棒打鸳鸯，让有情人不成眷属！”

    

    “老祖，请不要激动！”

    

    灵娲连忙劝道。

    

    “娲儿，是他告诉你凤瑶已死的吗？”

    

    灵皇冷静下来，如此问道。

    

    “是的，陆沉说凤瑶已经死了十万年。”

    

    灵娲见灵皇目光闪烁，有质疑之色，又连忙问道，“老祖，是不是陆沉的话不可信？”

    

    “可信！”

    

    灵皇点一下头，又说道，“当年，凤瑶力挽狂澜，一手镇压四大强族，战力无边，却仇敌众多，她不死就没有天理了。”

    

    “老身早就预料，那一战之后，她活不了多久，果然她封印我灵族之后，就被干掉了。

    而且，死了十万年之久，这个时间是吻合的，陆沉没有骗你。”

    

    “老祖，凤瑶已死，你的仇总算可以放下来了。”

    

    “不！”

    

    灵皇摇摇头，正要告诉灵娲一桩秘密，却突然想到了那个人，便改变了主意，“凤瑶对老身的伤害太大，她纵然死了十万年，老身也不会放下对她的仇恨！”

    

    “为什么？”

    

    灵娲不理解，人死仇消，为什么老祖继续执着呢？

    

    “凤瑶虽死，但元武大陆会有她留下来的残念，以后你见到她的残念，直接摧毁，不要跟她说话！”

    

    灵皇吩咐道。

    

    “她的残念在哪些地方？”

    

    “一般有大帝印的地方，就一定有她的残念！”

    

    “娲儿记下了！”

    

    “说说陆沉，这个冥冥中注定的人吧！”

    

    灵皇看了灵娲一眼，见灵娲神色并无多大的波动，就知道灵娲与陆沉的关系一般般，于是又说道，“自古以来，人族与灵族不通婚，那是一般情况下而言，特殊情况可以例外，你要是相中此子，那倒也是一件好事。”

    

    “老祖……”   

    灵娲的脸红了，不知灵皇为何这样说。

    

    “此子身上有龙形武脉，是九龙传人，跟那个人是一脉的。”

    

    灵皇幽幽的说道。

    

    “那个人是谁？”

    

    灵娲问。

    

    “不该问的别问！”

    

    灵皇蹙了蹙眉头，又说道，“九龙传人，天纵之才，若他成长起来，战力会非常恐怖，天下无人是他对手！”

    

    “他竟然有如此大的潜力！”

    

    灵娲不由吃惊，对灵皇的话深信不疑。

    

    “你若跟她结合，招他入赘，我灵族就有了一个无敌者坐镇，即使厄难降临，也有一定的保障了！”

    

    灵皇竟然如此说道。

    

    “老祖，你……你怎么能让娲儿做这种事呢？”

    

    灵娲满脸通红，尴尬不已。

    

    “这是好事，又不是见不得人，老身就干过！”

    

    “啊？”

    

    “但……失败了！”

    

    “噢！”

    

    “要不是凤瑶棒打鸳鸯，老身早就得手……不不不，老身和那个人早就结合了，何至于连累灵族，被封印在灵谷之地？”

    

    灵皇怔怔的望着洞顶，回忆往事，眼眶微红。

    

    “老祖，娲儿为灵族守玉，终身不嫁！”

    

    灵娲如此表态，婉拒灵皇的提议。

    

    “你长大了，有自已的想法了，随你吧，老身也不喜欢强迫别人。”

    

    灵皇沉吟片刻，只好叹惜。

    

    “老祖，你看陆沉为人如何？”

    

    灵娲不敢再在此话题上扯，生怕灵皇又出什么馊主意，连忙切换话题，直接切到陆沉身上。

    

    “此子不坏，但也好不到那里去！”

    

    “何解？”

    

    “他太贪，像个饿鬼似的，啥都想要！”

    

    “有老祖在此，难道就治不了他？”

    

    “不想治！他是九龙传人，老身见到他，就会想起那个人，心里就想给他一点方便。”

    

    “原来如此，希望他这次规矩点，不要太贪心，只拿一枚圣树之种就好了！”

    

    “那是不可能的，他已经把十枚圣树之种都拿走了，还用不知什么东西做成九枚圣树之种的模样，还摆回原处，想蒙骗老身呢。”

    

    灵皇看着那个水池，没好气的摇摇头，“其实，只要他乖乖拿一枚，上来之后，老身会多给他一百枚，可他把下面的圣树之种都拿了，那他就只能拿十枚，老身也省事了，多留一些圣树之种给我灵族的人。”

    

    闻言，灵娲忍不住了，扑嗤一声笑了起来，“他真是捡了芝麻，丢了西瓜，得不偿失，贪心过头。”

    

    就在此时，那个水池气泡大冒，有动静了。

    

    哗啦！   

    一声水响。

    

    陆沉从水池跳了上来，脸上有喜悦之色，手中捏一枚拇指大小的金色种子。

    

    “灵皇，我遵照你的吩咐，只拿了一枚，还有九枚在原处。”

    

    

    

