    反正不管是何等理由，现在的相柳似乎并不想杀自己。

    苏媚试探性地向后面退了两步，见此时的相柳并没有什么举动。

    她松了一口气，然后说道：“你若不杀我，那我可没工夫跟你耗下去了。”

    相柳此时的表情恢复了平静，他看着苏媚，以前怎么就没察觉，其实苏媚长得已经算是人间绝色了。

    可能在相柳的印象里，苏媚一直是一只卑贱的杂种狐狸吧。

    现在相柳重新审视苏媚之后，才发现其实苏媚按照人类的审美来说，已经算是极品了。

    人往往会失去后，才感觉到后悔与珍惜。

    相柳缓了缓神，然后对着苏媚说道：“你大可以立即就走。”

    苏媚此时有些不可置信，他想不到相柳居然真的愿意放自己走。

    要知道，相柳以前可从未如此宽容过。

    若是有谁背叛了他，他定然会将那人折磨致死。

    怎么今天，相柳就像是变了一个人一样，对自己格外仁慈了？

    苏媚也不敢多想，因为害怕相柳改变主意，便想着立即走开。

    就在苏媚转身刚要离去的时候，相柳对着苏媚说道：“你是走了，你那卑贱的母亲，可就活不成了。”

    苏媚骇然失色，然后失声大叫道：“你说什么？”

    自己的母亲？难道自己的母亲现在已经落在相柳的手里了么？

    相柳再次坐在座椅之上，然后淡淡地说道：“我说，有个黑色的老狐狸，自称是你的母亲，现在被关押在密室里，被我照顾得很好呢。”

    相柳可不是什么好心肠的人，现在既然苏媚软硬不吃，那么就只能采取威胁的手段了。

    没有人可以轻松逃脱自己的掌控。

    “你敢！”苏媚有些难以置信，自己已经很长时间没有见过自己的母亲了，想不到居然会落在相柳的手里。

    不过现在想想也是，相柳的手中如果没有自己的把柄，又怎么可能放心的让自己出来完成任务呢？

    “你觉得，我敢不敢？”相柳单手托腮，然后眼神中露出了一丝玩味的神色。

    看到苏媚的表现之后，相柳就知道，自己已经成功了。

    若是苏媚对她的母亲毫不在意，不可能会有如此表现。

    妖族中，对于孝道也是颇为重视的。

    苏媚叹了一口气，母亲对自己有着多年的培育之恩，自己是不能忘却的。

    虽然自己的母亲只是一个普通的黑狐妖，但是她却对自己很好。

    苏媚在一场人类强者围剿妖族的战斗中与母亲失散，现在迟迟没有找到。

    而相柳这几日一心都扑在聚集妖族各众，目前已经将妖族聚集了七七八八。

    自己的母亲现在极有可能也是收到了相柳的号召，然后被相柳发现并且囚禁了起来。

    若是自己不屈服于相柳，想必他一定会想尽办法折磨自己的母亲。

    她难以想象自己的母亲受尽折磨的样子。

    苏媚静下心来，然后说道：“你说吧，你想要什么？”

    最终，自己还是屈服了，虽然之前已经决定宁死不屈，但是相柳用自己的母亲来要挟自己，自己又怎能狠下心来呢？

    不过，她到现在都不知道，相柳到底要让自己做什么事情。

    是窃取情报，还是陷害李长烨？

    窃取情报的话，自己根本接触不到光武阁的核心资料。

    陷害李长烨的话，自己压根没那个本事。

    “我想要的，是你乖乖听话，”相柳笑了笑，他目前并不打算将自己的计划告诉苏媚。

    此时相柳的心中已经有了一些眉目。

    毕竟，想要对付李长烨，还是要从长计议，相柳想要的是，将李长烨永远抹杀或者扳倒。

    现在的苏媚有着很大的几率反水，若是相柳将自己的计划告诉她，她扭头就告诉李长烨，这该如何是好？

    相柳又站起身来，在苏媚的身边打转，然后问道：“先说说吧，这个光武阁，具体是怎么一回事？”

    相柳自然也了解到了这个光武阁，但是这个光武阁具体要干什么事情，他还不是很了解。

    他这几日也派人跟踪过苏媚，知道苏媚这几日跟着李长烨频繁进出光武阁。

    她了解的事情，定然是比自己听到的要多的多。

    “我所知道的，你们应该都能打听到，所以我也不了解什么特别的事情，”苏媚叹了一口气。

    自己为了母亲的生命，只能尽量回答了。

    但是自己其实对光武阁了解得并不深。

    “等等，”相柳打断道：“你最好把你知道的全部说出来，我还会去核实，若是你有一句假话，你的贱娘就会被折磨致死。”

    相柳心中说道，你这小狐狸，想要跟我玩，还是太嫩了啊。

    只要心不狠，就会有软肋，相柳正式会抓住别人软肋，利用别人的高手。

    “你！”苏媚气得咬牙切齿，但是又无可奈何。

    不过苏媚想了想，还是决定了如实回答。

    但是这些问题好像也不涉及什么机密，而且自己现在也没有反抗他的实力。

    光武阁现在就是仗着声势强大，而且有武道界领头人与政界领导人撑腰，便直接明牌跟你们打。

    苏媚想了想，然后说道：“光武阁执行层设有五司十万众，人鬼妖魔，都在他们的管控之下。”

    “五司……”相柳思考了一会儿，然后笑道：“人鬼妖魔，呵呵，管得倒是够宽的。”

    相柳追问道：“难道李长烨是想通过这个组织管理天下吗？”

    “是的，”苏媚点了点头，照目前的情况来看，李长烨显然是有所野心的。

    苏媚接着解释道：“算不上是管理天下，应该是整顿风气，匡扶正道更合适一些。”

    李长烨想要的从来不是什么“千秋万代，一统天下；五湖四海，唯我独尊。”

    这是相柳想要的，而绝非是李长烨想要的。

    李长烨想要的是“打击犯罪，华夏太平；人人和睦，天下大同。”

    “笑话，”相柳诡笑一声，“大同学说”是孔子提出的，不少人为之努力也没有实现。

    以李长烨一人之力，就妄图实现，实在是痴人说梦。

    “我妖族要是与李长烨为敌，”相柳转而说道：“他难道妄图凭着一个所谓的镇妖司来对抗整个妖族吗？”

