    听得林阳这话，马浩脸色苍白。

    “林先生，你说我藏了你的合格材料。”

    “证据呢，我可没有藏这些东西，也不知道这些东西是哪里来的。”

    “我只知道，在你们采购经理跟我交接的时候，给我的就是一些不合格材料。”

    马浩还是铁公鸡一样嘴硬，死不承认。

    在他看来，林阳并没有什么直接证据能证明这些事是自己做的。

    只要死不承认，林阳也不能拿自己怎么样。

    “马浩，你还狡辩。”范美愤愤然的走过来呵斥。

    而林阳却是淡定的很，因为他早就想到马浩会是这种态度。

    “你要证据，好啊，我就给你证据。”林阳说道。

    随后，采购经理刘华再次从公文包里掏出一沓看似照片一类的东西。

    递到马浩手中。

    当他看到这些东西的时候，拿着照片的双手都不禁在颤抖。

    很清晰可以看到，照片上全部都是他在仓库中指挥调动隐藏材料的画面。

    照片上的这些材料，正好就是卡车上拉着的那些东西。

    紧接着，不远处一个瘦小男子被血刀提着脖领子拽了过来。

    看到瘦小男子之时，马浩脸色更加难看。

    “当着所有人的面，你自己说。”血刀将瘦小男子推过来，说道。

    此时的瘦小男子目光在现场众人脸上扫过，最后看了一眼旁边的马浩。

    一副样子看上去显得很是害怕。

    “说！”血刀呵斥一声。

    听得呵斥声，瘦小男子害怕的下意识打个冷颤。

    “我，我叫张山，是，是在仓库专门看管合格材料的。”

    “是，是马总让我干的，那些东西，也是马总派人拉到仓库藏起来的。”

    “这些不合格材料，马总偷偷从仓库拉出来运到这里的。”

    张山声音颤抖的将所有事情说了出来。

    听得此话，现场一片哗然，看向马浩的目光也充满了鄙视。

    “几位，现在你们知道了吧。”

    “这些事情都是马浩自作主张的。”

    “既然你们说我们的地基不合格，那好，我们会尽快把这些全部拆除，重新建造。”

    林阳看向一旁的几个官方质检人员，说道。

    几人轻轻点头。

    “我们的任务只负责检查，搞清楚事实。”

    “等回去之后我们会如实向上面汇报，到时候会有什么样的处罚。”

    “就不是我们说了算的了。”

    说完，几人转身便离开。

    这下马浩是真的慌了，他做梦也没想到事情会发展到今天这步。

    他是干这行的，他比谁都清楚，一旦这些事情要被曝光出去。

    那自己这辈子也别想从事这行业了。

    “放心马总，我手里掌握的一切证据，都会交给官方相关部门。”

    “到时候会有什么样的后果，马总您自己想吧。”

    林阳双手背后，轻声说。

    马浩实在是撑不住了，急忙来到林阳面前求饶。

    “对，对不起林先生，都是我的错，求求你放过我。”

    “只要你能放过我，我愿承担所有的损失，我一定好好干。”

    他目光中充满恳求，和无尽的后悔。

    “这些事本来就是你的责任，我们的损失当然要你来承担。”

    范美气愤的说道。

    的确，这些事情本来就是马浩搞的鬼，损失当然要你马浩来承担。

    他也清楚，这些并不能成为他求饶的有利借口。

    最后，他终于是扛不住，噗通一声跪在林阳面前。

    “林先生，我真的知道错了，求你给我一次机会吧，就一次，一次就好。”

    林阳蹲下身子看着他，深吸口气说道。

    “如果这件事只是你自己的主意，我倒真可以考虑给你一次机会。”

    “但问题是，是别人让你这么做的，说说吧，是黄天还是蒋天水让你这么做的。”

    听得这话，马浩不由一愣，感到诧异。

    “是，是黄天。”马浩想了想说道。

    林阳却是不屑一笑，“马浩，我希望你明白一件事。”

    “我肯定是不会放过你的，但问题就在于，你承担责任的大小。”

    “如果你说实话，我倒不是不能给你机会。”

    “但如果你死鸭子嘴硬，可就别怪我了，我再问你一句，是谁让你这么做的。”

    马浩犹豫下来，看得出他心中在挣扎。

    “林先生，我不能说啊，不然我会完蛋的。”

    最后，他一脸为难的样子。

    林阳也不再废话，起身看向范美。

    “美姐，和采购经理刘经理交接一下，把所有证据都送到安保部门。”

    听得此话，马浩终于是着急了，急忙说道。

    “不要林先生，我说，我说，是蒋老。”

    “是蒋老安排我跟你合作的。”

    他清楚，那些证据一旦到了安保部门手里，那事情就更大了。

    林阳转头看向他，微微一笑。

    “很不错，那你就把这些事情说给所有人听吧。”

    马浩慢慢无力的低下头，他明白林阳的意思。

    看来，他也是注定要得罪蒋天水了。

    随后，还不到一天的时间，只是下午四五点的时候。

    这件事情就传遍了南都的大街小巷。

    报纸，电视，网络，总之南都的一切公共平台全部都是关于对星光集团不合格材料的事情。

    报道也是相当的详细。

    尤其是，南都商会蒋天水伙同马浩偷换星光集团合格材料。

    并且用不合格材料建造的消息，体现的非常明显。

    一时间，南都几乎所有人都知道了这件事情，人们都觉得不太真实。

    因为在大多数人看来，蒋天水可是他们南都少有的大善人，怎么会干这种事呢。

    但事实就在眼前，他们就是想不相信都没办法。

    星光集团，林阳办公室里，范美正一脸崇拜的看着林阳

    “林阳，这到底是怎么回事，你是不是早就知道些什么。”范美激动的问。

    原本他以为这次公司的麻烦会很大，但在角斗场那边林阳将事情的大反转。

    让她到现在还有些回不过神来。

    “很简单，因为在马浩第一次来找我们的时候，我就知道他有问题。”

    林阳依旧脸色平淡，并没有什么获取胜利后的喜悦。

    因为这一切都在他掌握之中。

