    “服用人参精华，获得一点灵力，当前灵力值85/100.”

    【当前境界：肉体凡胎】

    “这百年人参看来不纯啊！”

    林起将手中的汤碗放下，无奈的叹了口气。

    自己穿越到这个世界，已经是十五年了，虽然也觉醒了穿越必备的金手指，可……。

    低武世界，弄什么修仙面板？

    【姓名：林起】

    下面是一个简单的人形打坐图，其中主要的经脉运行路线被标注了出来。

    看那模糊的影子，跟林起倒是有几分相似。

    【当前境界：肉体凡胎】

    【灵力值：85/100】

    （看上去颇有灵气的少年，未来前途不可限量。）

    妥妥的网页修仙游戏，还是删减版！

    “终于不是以前的愚钝小子了。”

    灵力值达到了85点，自己的评价也上升了一个台阶，这代表着接下来自己要做的事，更有把握了。

    这个世界虽然没有传说中的仙人，可也有无数大大小小的门派，传承着神秘的武学。

    当初林起在得知这些消息时，可是兴奋了许久，可随着江湖小道消息越来越多，最终也将这个世界的信息了解了个大概。

    这个世界有江湖第一大帮丐帮，武林第一门派全真教，还有在襄阳城驻守的大侠郭靖！

    以上所述，林起再反应不过来的话，那这些年的书可就白读了。

    修仙面板上85点灵力，全靠这些年吃药堆起来的，林起至今没有找到面板修炼的方法。

    虽然曾仗着家中财富，拜了扬州一座武馆，可馆主虽有碎石裂碑的手段，但那终究是外门功夫，就算林起修炼的小有进境，也无法对修仙面板有一丝帮助。

    “少爷！老爷回来了！”

    正思索间，一名书童从院外跑了进来，慌里慌张的禀报着。

    林起这才回过神来，眼睛一亮，连忙起身问道。

    “哦？终于回来了么？”

    扬州林家本是一个不显眼的清贫小家，可在林起穿越而来，恢复了记忆后，便隐晦的提点这位便宜父亲，短短十年间便赚到了偌大的家业。

    毕竟一个现代人的理念和见识，远比古代人看的长远。

    林起还未走到门口，便见一个身穿华丽服饰的中年男子风尘仆仆的走了进来。

    “起儿，为父这次可没让你失望，已经将你交代的事办妥了！”

    林穆的声音很洪亮，或许是中年得福，让他原本唯唯诺诺的性子也得到了极大的改善，看到林起似乎相当满意，也跟着长出来一口气。

    自己的儿子可是福星，神童，若这一趟差事办不好的话，心中也是极其不安的。

    “花了多少银子？”

    林起拍了拍林穆身上的灰尘，将这位老父亲迎接进屋中。

    “嘿嘿，才三千两，不过我又另外给了他们两千两，凑了个整，让他们以后好好照顾你。”

    林穆一屁股坐在太师椅上，端起桌上的茶水一饮而尽。

    这一路回来，他可是丝毫不敢停歇，尽快的将好消息告诉这位天才儿子。

    “钱多少无所谓，只要事情能办成就行。”

    林起对钱财没有多少概念，毕竟这个世界能用钱买到的东西，他都尝试过了。

    “这次还是多亏了程家，不然为父就算是再花多少钱，恐怕也不会让那些牛鼻子满意，说什么出家人讲究缘分，听到我的要求，连白花花的银子都不感兴趣了。”

    林穆笑的有些勉强，自暴富以来，他也渐渐有了目中无人的想法，认为只要砸钱就能将自己儿子送入全真教，没想到差点坏了事。

    “这些年咱们可没少帮衬程家，甚至还分润了程家一些生意，若不是打探到程瑶迦返回山门，我岂会让你去碰运气。”

    林起笑着摇摇头，既然事情已经办好了，以前的布局也没那么重要了。

    天下武学中，全真教乃是道家正宗，与寻常门派的武学不同之处，更加注重精神的修炼。

    林起大致分析过，想要启动自己的修仙面板，最好用贴合道家修为的武学，方能有一丝希望。

    “你准备什么时候去？”

    林穆眼中露出一丝不舍，自己这个儿子，他一辈子也没看透过，而且他深知林家能够发发迹，全凭自己这位天才儿子在背后出谋划策，为他解决了众多的麻烦。

    “明天就走，老林啊，你也该续个媳妇生个儿子了，总不能指望着以后我给你养老吧？”

    说来也奇怪，自林家发迹以来，林穆虽然在外面应酬玩的很花，可从来都没有想过再续一房女人，生一个儿子。

    兴许是在忌惮着什么一般。

    不过此刻听到林起的话，脸上竟露出一副难以置信的模样。

    “真？真的，不！为父从没想过要第二个孩子，这辈子有你就足够了。”

    林穆连忙摇头拒绝，端起早已喝干的茶杯，掩饰着心中的尴尬。

    这辈子能有这个天才儿子，他已经很满足了，毕竟林家的家业，基本上都是林起一手操办而来的，多一个孩子就是多分家产，他心中也有顾忌。

    “不，你想过！我这一去，不知道什么时候才能回来，兴许就回不来了，难道你想看着林家断后，或者这么大的家业拱手让人？”

    林起无奈的摇了摇头，他能看出老林的顾及，兴许也能称之为忌惮吧。

    没有再理会老林的否认，林起接过全真教的信物，独自一人走往后院，开始准备了起来。

    “少爷？您真要去当道士啊？”

    看着林起独自一人在收拾行李，书童似乎有些不敢相信。

    毕竟林家可是大富大贵之家，在杭州也算是有头有脸的人物了，林起又是家中独子，用得着去当道士？

    “自然是真的，以后你好好读书，若是能考取个功名什么的，也能帮衬一下家里。”

    书童是林起买来的，很聪慧的一个少年，这几年中跟着林起读书识字，研读四书五经，易经八卦，道家典籍什么的，倒也帮了不少忙。

    “那以后是不是见不到少爷了？”

    书童脸上露出一丝黯然，当真是舍不得自家少爷离开。

    “瞎说什么，三五年我就回来了。”

    林起的行李并不多，只有些换洗的衣物，和两根铁铸的短棒，剩下的便是一些钱财了。

    “那少爷怎么跟老爷说以后不会来了？”

    书童一连迷茫，刚才少爷可不是这么说的。

    “我不这样说的话，他会再娶老婆生孩子么？这些话你可不要告诉老爷。”

    自激活修仙面板那一刻，林起就生出了这个想法，自己终究是要踏上一条特殊的道路，恐怕以后在家的日子会越来越少，老林孤苦伶仃一个人，实在可怜。

