    两方交战的强者，在这一刻都是在抓紧时间，想要尽快的破局。

    因为他们都清楚的知道，现在不仅仅拼的是时间，也是在比谁更疯。

    只有更疯，才能够扭转战局，才有机会不至于被全部覆灭。

    特别是九界大陆这边的强者，更是如此，因为他们没有退路。

    星空灵族这一战败了，尚且还可以有机会再战一场，因为他们多年以来，积攒的强者很多。

    而九界大陆这边，因为万年以来的天道规则不全，所以根本就没有什么积累的过程。

    充其量，也不过是在天道补全之后，才开始有了成长到更高地步的可能。

    而在此期间，九界大陆内部之间，也彼此之间厮杀不断，强者又再次凋零了一部分。

    可以说，很多的精锐，很多有天资的强者，都已经被埋没了。

    比如说，圣族的姜欢亦，姬无霜，姬无雪，圣族的圣长老，圣族的白虎和朱雀卫。

    妖族的白晶和白辰，青鸾至圣，青衣帝后，上一代的妖帝，妖皇，以及许多上古大妖。

    另外还有王君浩，雪之圣女，南宫慕灵，北冥玉宸，独孤傲剑夫妇，玉璇，剑无名等人，实在是太多了。

    若是这些人，不是因为内部的争斗，又怎么会陨落。

    若是此时他们还活着，顶尖战力的强者，便会更多一些。

    诸多惊才绝艳之辈，他们都没有等到这一天，便早已经陨落了。

    若是不陨落，而今的九界大陆，战力必然再次上升一个层次。

    可是，没有如果，没有这些。

    所以在这一刻，九界大陆参战的强者，其实很难。

    他们心中清楚，若是抵抗不了对方，那么九界大陆所有的群族，都会被屠杀殆尽。

    对方，要灭杀的是这个宇宙所有的生灵，不是说他们仅仅跟某些人有仇恨。

    双方之间，没有和平共处的可能，只有一方彻底陨落，一方获取最后的胜利。

    而现在，林青儿其实也很难。

    是的，虽然现在，她离开了半步越道境强者的战场，已经赶来支援至圣境这边的战场看。

    可是，却也极其的煎熬。

    很多人，她出手的话，其实是可以救下来的。

    可是，现在却不能出手相救，哪怕是耽误丝毫，都有可能导致整个战局的溃败。

    所以，她必须要选择无视一些东西，哪怕是看着九界大陆这边，天玄一脉的强者，就死在自己的眼前。

    可是，她不能出手搭救，因为她的任务，是在最短的时间之内，将商别离那一批战力强横的强者解救出来。

    只有如此，才是真正的改变现在的局面，挽回现在的所面临的处境。

    只有更多战力强横的强者，纷纷被解脱了出来，才能够救下更多的人，才能够不至于让这边的战场，出现颠覆性的局面。

    而那些，面临着生死的天玄一脉强者，在这一刻，谁也没有怪什么。

    因为他们清楚，该怎么做，才是最正确的。

    自己的性命，现在根本不重要，重要的是，现在整个战局的变化，只有改变大层面上的颓势，才有可能真正的改变一切。

    所以，他们一声不吭，没有怨言，哪怕是死，也要在临死之前，拖着对方一起，或者是重伤对方。

    总而言之，绝对不会让对方有机会，再去伤害到其他人，不给其他人增加压力。

    面对这样的一群人，林青鸾心中，怎么可能好受。

    她可以救下一些人的，可是她不能出手，时间不允许。

    这一幕，自然身处于后方的风华她们，也是看的很是清楚。

    但是，她们一样是无能为力，心中也清楚，这种情况的出现，其实是必然的。

    实力不够，只能做出这样的选择。

    而且，救得了一时，能够救得了一世吗。

    这一次，虽然对于很多至圣境的强者来说，很是残酷，但是却也是一次机会。

    是的，在这种压力之下，只要是不死，多少都会有进步的。

    甚至于，因此踏入到半步越道境强者行列，也未可知。

    其实，何尝只是天玄一脉的至圣境强者，其他势力的至圣境强者，也会面临这样的选择。

    同样的事情，谁也躲不开的，不过是早晚的问题罢了。

    现在是天玄一脉的强者，面临着这样的境地。

    之后，那就是其他势力的强者，也遭遇同样的问题了。

    因为他们彼此之间，都有几乎同样的任务，只是现在，天玄一脉先打头阵罢了。

    其实，又何止是至圣境，半步越道境，又何尝不是一样呢。

    其他各个等级的强者，也是不能避免的，都要走这么一遭。

    “之前的时候，我们不知道他们什么时候会进攻，也不知道他们会从什么方向出现。”

    “现在，既然已经清楚了，那么我们也该主动一些了。”

    在此时，风华看着画面之中的一幅幅场景，心中有了决断。

    这个决断，是她们之前早就定下来的计划之一。

    之前的时候，因为不知道对方的强者，到底会从什么方向进攻，并且星域禁地的出现，也成为了一个不可控的因素。

    所以，众人只能等待，等待着对方从某个方向而来，寻找到她们的踪迹。

    可以说，算是只能被动的等待着，却不可能主动的出手，因为根本不清楚，对方会从哪里出现。

    星域禁地的产生，那就是一个不确定的因素。

    而现在，对方出现了，并且天玄一脉的强者，已经挡住了第一次攻伐。

    并且，苍剑和赵诗婉所代表着的剑仙域一脉，已经也出发了。

    那么现在，就该她们妖族这边，继续出战了。

    只是，她们妖族这边出战，跟其他人不一样，他们这一次，只是带领了至圣境的强者。

    半步越道境，加上至圣境的强者，神圣境的存在，依旧是跟所有势力的神圣境强者一样，缓缓的推进。

    如果说，天玄一脉，算是挡住了第一波攻击。

    那么，幽冥鬼主，便是第二梯队的存在。

    苍剑和赵诗婉，所带领的至圣境强者，便是第三梯队。

    而她们妖族这边，那便是第四梯队了。

    而且，也是最后一波。

    剩下的源阵域和魔族那边，则是暂时的负责留守，以防不测。

    有凌寒焰，以及赵凌雪，还有一个状态目前还不是很明确的姬靖荷，她们三人镇守在九界大陆之外，就足够了。

    三位半步越道境的存在，已经是能够留下的，最多的了。

    有他们，带领着双方至圣境的强者，以及所有势力的化圣境强者，驻守在这里，算是铸成最后一道防御屏障。

    妖皇风华，带领着妖族的强者们，也出发了。

    在这一刻，九界大陆的顶尖强者，算是离开了大部分。

    她们这些人，要做的就是将战线，一直往后推进。

    一直到，她们感觉到无力往前的时候。

    想来那个时候，剩下的强者，也不会很多了。

    但是，却也必然是距离九界大陆，很远很远了吧。

    战火，不能燃烧到九界大陆之外，不能够让他们发现，九界大陆的根基在哪里。

    至少，不能让他们打到那边。

    否则的话，谁知道是不是会出现什么意外。

    风华她们出发了，她们的战场，还要往后。

    也有可能，遇到的敌人会更强。

    但是，却无所畏惧。

    因为，在后面的战斗解决了之后，后面的人，会跟上去的。

    最终，一场场大战下来之后，就会汇聚在一起。

    到那时，就是四大势力的强者，汇聚在一起出战了。

    不过，真要是到了那种地步，那也说明了一件事情，对方的实力，已经不是单独依靠着那些人可以单独抵抗的了。

    最终，汇聚到一起出手，可以说是最不理想的局面了。

    这就意味着，陷入到胶着的状态之中了。

    一直开战，没有休息，也没有援军，那种日子，会很难很难。

    事情发展到这一步，众人都在按照之前的计划，开始进行着。

    而此时，姬星月她们的处境又如何呢。

    姬星月本来一人独战七人，到后面的一人对战五人，压制对方，再到此时有了一人帮忙。

    可以说，压力是减少的十分迅速。

    凭借着自身强大的战力，其实用不了多久，在另外一人的配合之下，就可以再次斩杀一人。

    可是，在同样的时间，林清雅的压力，也是一样的很大。

    之前，虽然也是一对七，可那是刚开始。

    现在，也是一对七，可是已经并非是最巅峰的状态了。

    而且此时，对方也不是傻子，自然是知道，杀了她，才是转折。

    所以在这一刻，星空灵族这边，围杀林清雅的半步越道境强者，也是拼了命的疯狂出手攻击。

    林清雅此时，面临着随时都有可能被斩杀的压力，硬生生的强行支撑。

    而另外一边，林青鸾也是大杀四方，以半步越道境的实力，强行破开一个个的星禁空间和星灵空间。

    林青鸾强行破开多位至圣境强者的空间封锁，也重伤了那些星禁和星灵空间的施展者。

    而在此时，商别离他们，也有一部分人，彻底的摆脱了限制。

    在对方重伤的一瞬间，星禁和星灵空间被破开之后，直接强行汇聚力量，在最短的时间之内，斩杀对方。

    而林青鸾，则是继续破开一个个的星禁和星灵空间。

    她现在，连斩杀至圣境强者的时间都没有。

    能够做的，就是到处帮着其他人，去破开对方的禁锢，发挥出自己这边的优势。

    可以说，随着林青鸾的出手，局面正在一点点的发生变化。

    至少现在，顶尖的九界大陆至圣境强者，没有跟之前一样，被对方给全部针对性的困住了。

    没有被困住，自然就意味着，他们可以自己努力，去斩杀对手，削弱对方的实力，以此来达到缓解压力的目的。

    这一幕幕的发生，让星空灵族那边，压力更大了。

    特别是半步越道境强者那边，就更是如此了。

    因为一旦等到林青鸾回归，他们还是不能够斩杀林清雅的话，那么结果就已经很是明显了。

    败退，就会成为必然的结果。

    所以在此时，七位负责围杀林清雅的半步越道境强者，相互看了彼此一眼，做出了决定。

    也就是在这一刻，林清雅感受到了致命的危险。

    可是，纵然如此，她已经是不能退走的。

    一旦退走，那么到底会产生什么样的变化，谁也不知道。

    就在此时，林清雅身体突然之间发生了变化，整个人，仿佛变成了并非肉身的样子。

    而感应到这一幕的姬星月，顿时心中一惊。

    因为，林清雅的这种行为，真的是太危险了。

    一旦真的被对方破坏了，最后仅剩的一种神体，那么她修行的法则之道，其载体，也会不复存在。

    这样，也就意味着，会走上跟林清馨一样的道路，最终除非是顶尖的强者一起出手护持，否则可能会瞬间陨落。

    之前的时候，林清馨还有机会，那是因为有众多强者一起出手维持不灭。

    而现在这种情况，谁能做到这一点。

    先不说，有没有那么多的强者了，就算是有，可是现在跟当初那也是不一样的。

    林清馨那个时候，真正的境界，还是在至圣境之中，可是现在林清雅，已经到了半步越道境。

    想要维持，就必须要有大量的半步越道境强者一起出手。

    可是现在，哪里会有那么多的半步越道境强者，没有的。

    再退一步来说，纵然会有，可是以现在的情况，谁能出手，有几个人能够出手。

    纵然是出手，能不能保证林清雅，真的跟当初的林清馨一样吗。

    “停手。”

    在这一刻，姬星月怒喝一声。

    很显然，是在告诉林清雅，事情还没有到那一种地步。

    现在做出这样的选择，不管最终怎么样，对方是不是会被重创或者是被击杀。

    那么她林清雅，陨落的可能的，都是十分高的。

    首战，若是林清雅陨落了，那么这一战，可就损失太大了。

    而且，之后也会更加麻烦的。

    所以现在，姬星月直接呵斥了林清雅，让其收起最后一搏的手段。

