    抢在最佳时机上市，拿着出去卖，肯定能赚不少。

    “好好好，那我赶紧通知大家伙一声。”

    村民笑得乐不思蜀，也终于是守得云开见月明了吧。

    召集村民开了一个紧急会议，没想到各家各户都愿意听杨刚的。

    杨刚的建议也得到了大家一致同意。

    那就立刻办！

    杨刚眼眸微眯，直接给乔芷柔打了个电话，让她来青田村一趟。

    要说找个交易枢纽，眼前不正有一个？

    “你把我叫下来做什么？该不会是要给你当苦力吧。”

    穿着一身防晒服，乔芷柔一路躲着阳光走，十几分钟后才找到杨刚。

    “当然是有事要麻烦乔大小姐了。”嘿嘿一笑，杨刚直接把计划告知给她。

    他对自己灵云种出来的蔬菜，信心百倍。

    口感肯定差不了。

    现在是万事俱备，只欠东风。

    只要乔芷柔来一把助推，这事儿就成了。

    “没想到你还挺有商业头脑的？是本小姐小瞧你了。”听完杨刚的策划，乔芷柔都为之震惊。

    按照杨刚的说法，先是做些简单成品让顾客试吃，

    再饥饿营销，最后放开手去卖。

    想必就连现在的几家龙头企业，都想不到这般打开市场的好主意吧？

    杨刚无疑是把商品本身放在了最高点。

    “你没见识到的还多呢。”勾唇一笑，杨刚毫不谦虚地接下了乔芷柔的夸赞。

    “好吧，那本小姐就帮你一把。趁着时间还早，我现在就动身。”

    对于商业这块的事，乔芷柔信手拈来。

    更何况，就凭这里的天然绝佳环境，种出来的绿色植物能差？

    “等你回来，我给你打点野味尝尝。”挑眉一笑，杨刚双手交叠，打了个兔子手势。

    已经上车的乔芷柔，回眸一笑百媚生：“你就把心放肚子里，好好给我准备晚饭吧。”

    纤细的峨眉不描而翠，双唇不染而朱。

    话音落下，乔芷柔径直发动车子扬长而去。

    目送乔芷柔离开后，杨刚便回去等着她的好消息了。

    他对这笔买卖，心里有数。

    一亩……

    恐怕都不够卖。

    刀削般的薄唇噙着一丝邪肆笑意，杨刚打着口哨，吊儿郎当地回了住处。

    刚一进门，发现刘秀玉正在洗他的衣服。

    杨刚嘴角一抽，这倒给他整得有点不好意思了。

    “我一会儿去后山打点野味儿，晚上改善一下。”杨刚半靠在门框旁，

    拍了拍手上的尘土，百无聊赖道。

    自己在这里住着，都是刘秀玉洗衣做饭，他也帮不上什么。

    就做些力所能及的事吧。

    “看不出来你还会抓野味？上山注意安全。”一听杨刚要去后山，刘秀玉停下了洗衣的动作。

    纤细的柳眉缓缓皱起。

    抓野味这种事，从前只有村里的青壮年才敢去。

    “你看不出来的还多着呢。”杨刚撇了撇嘴，半耸着肩膀说道。

    颇有深意的眼神落在刘秀玉那纤瘦窈窕的腰身上，让她心跳都漏了一拍。

    “去你的，少在这里跟我耍贫嘴。”

    回过神来后，刘秀玉差点把手里拿着的水瓢扔在杨刚脸上。

    这个不要脸的混蛋，又在占她便宜？

    “说笑而已，怎么还给急眼了？看你以后怎么嫁得出去。”

    利落的一个侧身，杨刚就躲过了刘秀玉拍来的水花。

    嘴角邪佞一扯，杨刚如硬痞一般到了刘秀玉跟前，拉近了两人之间的距离。

    女人呵气如兰，身上芳香扑鼻。

    要说刘秀玉的身材长相，那是没得挑。

    就是这火爆脾气，将来也不知道哪个倒霉蛋要注定怕媳妇了。

    “反正我又不嫁你，管得着吗？”连连深呼吸了好几口气，刘秀玉这才平复了情绪。

    对着杨刚翻了个白眼，就继续搓洗着手里的衣服。

    懒得搭理他。

    干起正事来一本正经，怎么平日里这么没正形？

    嘿嘿一笑，杨刚手拿铁锹，背起竹篓，又随手抓了一把窗台上晒着的玉米粒，就出发前往了后山。

    这么一大片肥硕的资源，不开发就可惜了。

    起码里面野鸡子和野兔多的是。

    解个馋还是没问题的。

    对于在山上长大的杨刚来说，登这山头，毫不费力。

    三下五除二，杨刚就上了山。

    特意找了一丛临近水源的茂密小树林，万物都离不开水。

    这些动物更是一样。

    但这水顺着大山往下流淌，估摸着是山顶有个泉眼。

    沿着一条细小水流走了一会儿，蓦地，杨刚脚步一顿。

    “啧啧，这不就找到了？”比他想象中要简单的多。

    土壤本就松软，再加上天空飘着细雨，山路多是泥泞。

    眼前不就是一连串的双排竹叶痕迹么？

    看来运气不错，今天能逮到野鸡了。

    顺着这些小竹叶往前走，拐了几个弯，道路是越走越窄。

    最后，杨刚干脆钻进了一个杂草丛生的灌木丛里。

    “咯咯咯……”

    领地突然被陌生人入侵，这几只正在孵蛋的肥鸡顿时惊慌地拍打翅膀。

    而它们的尖声鸣叫也成功把不远处的公鸡引了过来。

    定睛一看，杨刚眼中划过一丝惊喜。

    血红的鸡冠，亮丽的羽毛，雄赳赳气昂昂的架势，一看就是会打鸣的好公鸡。

    “干嘛这么警惕，帮你们搬个家而已。”杨刚邪肆一笑，顿时俯身，一手一只。

    用藤条将鸡的两条后腿绑上，挨个扔进了竹篓里。

    至于这只公鸡，则是被杨刚拎在手中。

    反正刘秀玉的住处院落够大，不如养些鸡，每天吃颗鸡蛋刚好补充营养。

    今天收获颇丰啊。

    两只母的，一只公的，还有十几颗鸡蛋。

    要不是竹篓满了，杨刚非得再去抓几只兔子。

    烤兔子的味道那叫一个鲜美。

    杨刚带着自己的战利品回了住处，凳子还没坐热乎，就听见一道刺耳的刹车声。

    扭头一看，不正是兴高采烈回来的乔芷柔么？

    这会刚七点半，距离她走，刚过了八个小时。

    这么快就回来了？

    “杨刚，你猜今天的情况怎么样？”乔芷柔魅惑一笑，扬了扬拿着的手提包。

    看着乔芷柔跟自己卖关子，杨刚吊儿郎当地靠在了床头。

