    就在双方剑拔弩张，眼看就要大打出手，爆发大战的时候。

    “住手，何人敢在这里闹事？”

    一道清丽的怒喝之声陡然响起，紧接着一股可怕的威压，顿时如同大山一般，朝着秦尘和那傅尘云瞬间盖压了下来。

    轰！

    可怕的力量激荡，秦尘和傅尘云在这股力量之下，瞬间被震飞出去，一个个脸色发白，嘴角溢血。

    只见一名清丽的女子从天而降，此人身穿执法殿统一的红色铠甲，目光冰冷的看着这里的一群人，眼眸之中流露出冰寒的杀意。

    嗖嗖嗖！

    同时，一道道破空声响起，一队身穿铠甲的士兵到来，这些士兵，竟然各个都是武王修为，将秦尘一群人围拢起来，浑身爆发出滔天的杀意。

    “在妖剑城闹事，你们几个不想活了么？”

    这几名士兵，正是妖剑宗的妖神卫，这些妖神卫虽然负责妖剑城的安危，只是个士兵，但实际上在妖剑宗中，却都是执事级别的存在，只是这一次执法殿下令，他们被抽调出来，担任护卫而已。

    “几位妖剑宗的前辈，在下傅尘云，神兵世家傅家弟子，岂敢在妖剑城闹事？是这小子先前先行对本少出手，本少被迫防御，还请妖剑宗的几位前辈明察。”

    傅尘云急忙收起长剑，上前躬身行礼，傲然说道。

    “你是傅家弟子？”

    几名妖神卫对视一眼，脸色缓和了下来。

    傅家，神兵世家，虽然只是妖剑城范围内一王级势力，但和妖剑宗的关系却还不错，毕竟，妖剑宗作为一个皇级势力级别的大宗门，每年消耗的兵器数不胜数，其中很多都是从傅家采购。

    “哼，在我妖剑城闹事，你们几个好大的胆子，说，你们是什么人，在此闹事，有何企图。”

    几名妖神卫冷哼一声，冷冷看向秦尘一行，眸光中暴涌出杀机。

    这几人面生的很，他们以前从未见过，说不定就有什么不明目的。

    更何况，如今这两方，一个是傅家，一个根本不认识，该怎么定夺，他们还不清楚么？

    周围不少围观群众见状，不由叹息摇头。

    这几个家伙，刚才好言相劝，让他们不要动手，现在好了吧，惹来了妖神卫，还得罪了傅家，不死也得脱层皮。

    “几位妖剑宗的前辈，我等是丹阁之人，这一次路过此地，只是为了借用传送阵，并无恶意。”

    秦尘急忙上前道。

    “丹阁之人？”

    所有人都一惊。

    难怪这些家伙有恃无恐，原来是丹阁的炼药师，难怪这么嚣张。

    傅家虽然牛逼，在妖剑城号称神兵世家，哪怕是在北天域，也非无名之辈，但和丹阁比起来，却还差了十万八千里。

    “你们是丹阁之人？”

    傅尘云也吃惊的看了过来，一脸的不相信，怎么看，都不觉的秦尘和幽千雪像是丹阁的弟子。

    丹阁的炼药师，行走天下，往往身穿炼药师袍，佩戴徽章，往往方便行走，但面前这几人，哪有半点炼药师的样子。

    “几位，我等的确是丹阁之人，这是在下的炼药师徽章。”

    卓清风急忙上前，将自己的炼药师徽章亮了出来。

    闪亮的炼药师徽章，呈现在众人面前，令众人顿时一惊，可紧接着，一个个却差点吐血。

    啥？

    六品炼药师徽章？

    “尼玛，吓死我了，本来以为这家伙是什么丹阁的大人物，原来只是个小小的六品炼药师。”

    “哈哈哈，六品炼药师也敢自称丹阁之人？这家伙不是在搞笑吧？”

    “还以为有什么大背景呢，原来只是个六品炼药师，简直要笑死了，哈哈哈，六品炼药师自称是丹阁之人，这是老夫这辈子听到的最大笑话。”

    人群轰的一下就炸开了，一群人全都哄堂大笑，其中不少人甚至捧着肚子，眼泪都快掉下来了。

    本以为秦尘他们如此傲然的说自己是丹阁之人，还以为有什么背景，想来起码也是七品的药王，可谁知道，居然只是六品的炼药师。

    这不是在搞笑么？

    要知道妖剑城乃是皇级势力，并且下属诸多王级势力，自然也拥有许多丹阁分部。

    炼药师自然也是数不胜数，而六品的炼药师别说是在妖剑城了，就算是在妖剑城下属的王级势力，也不算什么人物，毕竟哪个王级势力没有药王坐镇？

    相比而言，傅家的老祖傅红雪却是妖剑城范围内首屈一指的炼器大师，岂会在意一个小小的六品炼药师？

    “诸位，老夫的炼药师徽章虽然只有六品，但老夫却是一名货真价实的药王，此行便是前去丹阁述职。”

    卓清风脸色铁青的说道。

    没办法，他身上的炼药师徽章，还是他前往百朝之地的时候丹阁颁发的，自然只有六品，而想要兑换七品的炼药师徽章，必须回到北天域丹阁总部，进行考核之后才能换取。

    “哼，六品的炼药师也算是丹阁之人？笑死本座了，来人，把他们几个统统拿下了，在我妖剑城门口闹事，本座怀疑他们几个别有用心，给我严加调查。”

    领头的妖剑宗弟子这时候怒极反笑，连怒声喝道。

    妈的。

    一个小小的六品炼药师也敢自称丹阁的人，把自己吓了一跳，还好没有冲动，否则影响了傅家和宗门的关系，自己岂不是成罪人了？

    “是。”

    几名妖神卫连走上来，就要捉拿秦尘几人。

    “你们干什么？”

    秦尘突然横剑在前，愤怒说道：“你们几个不问青红皂白，就对我们动手，这就是你们妖剑城的作风？”

    “放肆。”领头的妖神卫队长冷喝一声：“小子，你在我妖剑城门口闹事，且大动干戈，难道还想反抗不成？”

    秦尘冷声道：“我们可没闹事，是这几个家伙，胆敢侮辱执法殿，本少岂能不动手？”

    侮辱执法殿？

    那之前站在旁边，一直没有开口的红甲女子，此刻眸中陡然爆射出一道寒芒，冰冷道：“侮辱执法殿，这是怎么回事？”

    轰！

    一股可怕的气息从她身上爆发，宛若一座大山，狠狠镇压而下。

    霎时间，整个城门口的温度像是下降了数十度，变得一片冰寒。

