    跟方梅梅在办公室里待了一会，饶晨就送她回家了。

    两人之间都互相有所好感，只差一个契机将中间的窗户纸戳破，牵手成功。

    饶晨虽然是男性，按理说是他主动，可母胎单身的他一直说不出口。

    至于方梅梅，虽说性格大大咧咧的，但依旧有着女孩子的羞涩，叫她去告白，也没戏。

    不过时间还有，机会也还有。

    他跟方梅梅都在一个公司，基本每天都会见面，饶晨想的是有些事情水到渠成。

    等跟方梅梅挥手告别，在回公司的路上，饶晨一直想怎么讲这件事情摆平。

    误会实在是太大了。

    饶晨完全没有想到这些东西能够在未来世界里流行开。

    说实在的，他非常佩服白浩，能够将纸衣花圈买的如此火爆。

    这点子歪的不是一点两点。

    在地球上考古的那段日子，他没有空闲时间去浏览什么时尚新闻，每天想的事情就是如何找到入侵者遗骸。

    他做梦都没想到，有一天，穿死人的衣物竟然还能成为一件流行的事。

    这样的流行，是不行的。

    不仅仅因为晦气，或者是诡异等因素。

    最主要的是，会影响到国家形象问题。

    想一想，等到有一天，有人发现了真相，在光脑上一爆料，届时，所有在喜事店购买过礼物，和画过死人妆的人，就会变成一个天大的笑话。

    这样的人所占比例，华国还是非常高的。

    一路走过来，饶晨看到了百分之六十的女性全都画着死人妆。

    国外虽然也有，可远没有这么恐怖。

    所以，饶晨要想一个温和一点的方式，在不引起其他人注意的同时，让所有人都认识到穿纸衣，送纸房子，送花圈是不对的。

    毕竟阳间人不做阴间事。

    其实这事说容易也容易。

    一股潮流而已，只要下一股潮流袭来，就能轻易改变人们的想法。

    只是这事不能是星火集团和破妄出面，国家出手才是王道。

    机会马上就来了。

    第二天，饶晨收到了通知，有人想要见他一面。

    两天后，饶晨在一间办公室内，见到了一位中年男子。

    “破妄老师，哈哈哈，久仰大名，欢迎你来做客啊！”

    “童先生，您说笑了！”

    饶晨很是谦虚，他知道眼前这位中年人是谁。

    “破妄老师，这次我还是要感谢你，没有你，我们也不会比其他家早发现遗骸，抢得了先机！”

    说到着，饶晨瞬间来了精神。

    “童先生，专家们有什么发现吗？认出这是什么种族的生物了吗？”

    “哈哈哈...看来破妄老师很关注遗骸的情况啊！”童先生淡淡一笑，道：“你说的这些问题我也不知道，几个专业的研究机构正在全面研究，不过我可以告诉你，这个生物人类并没接触过，属于一种全新的物种。”

    听到这个回复，饶晨有些失望，他还以为可以从人类的资料库里轻易的找到答案。

    看出饶晨的表情，童先生微微笑着道：“你也不要太失望，凭借现在的技术，我们还是可以分析出很多东西，就比方说艾薇毒素对于这种生物，依然可以起作用。”

    “那太好了！”饶晨很开心。

    童先生话题一转，表情有些严肃，接着道：“破妄老师，等到专家们的研究结果出来后，我们会提供给你，虽然不知道你有什么用，但是我希望，这些资料暂时不要外传！”

    饶晨点点头，他明白这是什么意思。

    “如今毛子国，美丽国全都在寻找有关一切入侵者的痕迹，从而分析出这个种族的居住地点，你要知道，人类从不是挨打不还手的种族，在这片宇宙间，要的就是以眼还眼以牙还牙！”

    童先生的话斩钉截铁，看他的样子，以后肯定还会有所动作。

    饶晨心中一激，脑子一热，把一直埋藏在心中的问题问了出来。

    “童先生，假如，您能回到五千年前，您会帮助地球赶跑入侵者吗？并且没有任何回报！”

    童先生有些奇怪的看了饶晨一眼，想了想，缓缓开口：“为什么不呢？为了人类而奋斗，需要什么回报吗？！”

    饶晨沉默了。

    说实话，从童先生口中听到这句话，他的心情一下子放松不少。

    最起码，如果真的有一天，入侵者降临地球，人类现在所做的一切准备全都不足时，他还能破釜沉舟的请求华国帮助。

    这个沉重的话题再也没有提起，童先生是一位很擅长带动聊天气氛的人，两人之间你问我答，在有关考古，华夏文明等方面聊的很热闹。

    当然，饶晨也将喜事店的事跟童先生说了说，希望国家出面阻止这一股歪风邪气。

    等走出这座位于华国心脏的建筑物外，饶晨都还深刻的记得，童先生听到他解释后诧异的像是见了鬼一样的表情。

    在这之后，微风一吹，清醒过来的饶晨猛地出了一身大汗。

    他知道自己刚才说的话有多么的不靠谱和危险。

    一旦童先生有所怀疑，自己的秘密根本藏不住。

    而发现一位可以自由穿梭在时光中的人，对于国家来说，其价值无法想象。

    饶晨不是担心自己，他就一替身，他担心的是星火集团，是方山，是方梅梅。

    好不容易有这样的成就，饶晨不能放弃。

    建筑物里，童先生端坐在椅子上，他的脸上泛起了一阵不明意味的笑容。

    “五千年前...”

    想了会，最终没有做出什么举动。

    童先生站起来，他走到办公桌后，那里有一个五彩的花圈静静的摆放着，这是他女儿送给他的。

    想起饶晨刚才说过的话。

    “在华夏古代，花圈是送给去世的先人的！”

    这让他脸色那叫一个怪异。

    随手按下一个按钮，秘书走了进来。

    “叫宣传部的人来一下。”

    “好的...”

    此时此刻，他非常想把有些人狠狠骂一顿。

    面对流行的事物，一点调查都没有，任由发酵，这下好了，笑话出来了！

    辛亏饶晨提醒的及时，事情没有闹大，还有挽救的余地。

    这些事情，饶晨并不知道，他坐上悬浮车，马不停蹄的赶往研究中心。

    在这里，几大研究机构已经整合起来，共同研究那具遗骸。

    短短两天的事情，已经有不少成果出现。

    PS.缓一缓，咱们接着搞事

