    第105章 天罡四神通

    程云再次喊道：“超级猪刚鬣，震天撼地！”

    “收到，老大！”

    “震天撼地！”

    兴奋中，超级猪刚鬣抬起一只脚，猛的往下一跺，属性力量：震天撼地，发动！

    “轰！”

    这一脚声势巨大，轰鸣声惊天动地，顿时，地动山摇，大地都被他给跺裂了开来。

    在不断的“咔嚓”声中，一条条深不见底、延绵千里的裂痕，使得这片大地有如镜子般破碎开来并不断的延绵出去。

    “给我定！”

    黄蛟所在的洞窟中，一道土黄色的光芒自它身上升腾而起，注入到大地中。

    顿时，除了程云等人所在的洞窟还受【震天撼地】技能的影响外，其他地方皆恢复了平静。

    “居然还藏着这一手，幸好我因为忌惮暗处那人没有出手，不然这后果还真不好说啊”，黄蛟庆幸道。

    其实它不知道，要不是它赠予了金阳玉，超级猪刚鬣压根就成长不到血脉的极点。

    而超级猪刚鬣要是不能完全渡过完全期，命魂超进化压根就不可能出现。

    在这一点上，程云等人到真的要好好感谢它了。

    “话说我跟他们也算结了个善缘，这点是不是可以利用下？”

    黄蛟一脸阴沉的自语道，也不知道它在打什么主意。

    “卧槽，老程，你这敌人没弄出来，我差点就被你弄死了！”

    程云等人所在的洞窟中，大地不断的摇晃、破裂，胖子一个没站稳，“嘭”的一声，直接撞到了岩壁上，嘭了个头破血流。

    “死胖子，谁叫你自己这么不小心的，连站都站不稳”，程云笑道。

    要说现在，整片大地中，唯一能落脚的也就他们所站立的地方了。

    “那能怪我吗？老猪一个技能下来，整个大地都在晃动，我一不小心不就，啊！是吧？”

    胖子捂着破开的额头狡辩了一句，随后生硬的转移话题道：“话说老猪这招有用吗？我怎么连五行豹的影子都没见到。”

    “放心，它坚持不了多久了”，程云自信的笑道。

    此时，躲在大地中的五行豹感觉到非常的难受。

    大地在晃动、震荡，就相当于是它的那晃动、震荡。

    这晃动久了难免会头晕脑胀什么的。

    而且这还只是其一。

    其二就是大地正在不断的破碎，它虽然融入到了大地中，但本体还是存在的。

    所以大地破碎时难免会伤害到它，甚至一不小心它就和大地一块破碎了。

    虽然它已经尽力的在躲避了。

    但是只要【震天撼地】这个技能不停，它的危险就一直都在。

    “不行，不能再这么下去了”，它想道：“不过现在这地下是不适合土遁术了，看来得先上去才行。”

    打定主意后，五行豹“刷”的一下从躲藏处消失，再次出现时，它已来到了地面上。

    “你看，这不就出来了吗？”程云说道。

    “嗨，还真是”，胖子乐了，“快，快劈死它。”

    “放心，老猪心里有数的。”

    正如程云所说，超级猪刚鬣在五行豹出现的刹那，直接一个丙火阳雷招呼了过去。

    可惜，神雷的速度再快，也快不过意念的速度。

    只听得“嘭”的一声，丙火阳雷劈了个寂寞。

    时刻戒备着的五行豹早在神雷出现的时候就跑了。

    不，不是跑，是攻击，它是朝着程云和胖子去的。

    “跑？你跑的了吗？”超级猪刚鬣耻笑道：“鞭山移石！”

    “聪明，知道冲我们来，这样一来可以避开神雷；二来可以灭了我们；三来我们脚下的土地连着岩壁，方便你土遁遁走。

    真的可谓是一箭三雕啊，你要不是豹子形状，我都要以为你是猴精了。

    但是，你能想到的，我们会想不到吗？”

    程云望着脑袋晕乎乎的五行豹说道。

    他这句话说完的时候，他和胖子还有飞熊早已是高高的站在一条右金阳玉构成的城墙上了。

    这一切都要得益于【鞭山移石】这个技能。

    它将山洞附近所有的金阳玉都转移了过来，并且用这些金阳玉筑造成了一堵金阳玉城墙。

    因此，在程云说话的时候，五行豹狠狠的撞到了这堵城墙上。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    震耳欲聋的声音响起，大地一片震动，趁五行豹撞的头晕眼花之际，一座完全由金阳玉构成的围城，将其围在了里面。

    “这下我看你怎么逃？”

    超级猪刚鬣得意一笑，大手一挥，顿时无数丙火阳雷朝着五行豹劈了下去。

    “噼啪！”“噼啪！”“噼啪！”……

    一时间雷劈的声音不断响起，五行豹不断逃窜。

    它狼狈的样子引起了胖子的嘲笑，“老程，它好像一条狗唉！”

    “呜～吼！”

    听到了。

    它听到了胖子对它的评价，顿时怒不可遏。

    它的眼中闪过了一丝冰冷的杀意，目光凶恶的死死盯住了胖子。

    随即身影一闪，消失在了原地。

    五行豹的土遁虽然被金阳玉所克制，使不出来了，但是作为一个星辉级中等实力的豹型凶兽，它本身的速度还是挺快的，特别是在短距离的加速上。

    这下，胖子彻底慌了，“老程，老程，它朝我们过来了，怎么办？怎么办？”

    说话间，五行豹已到二人面前，连给程云开口说话的时间都没有。

    那锋利无比的豹爪眼看就要对着胖子的脖子切割过去。

    瞬间，胖子的脖子上起了一地的鸡皮勾搭。

    他甚至都感觉到了豹爪上那冰冷的寒意了。

    就在这时，一道金光闪过，五行豹被撞开了出去。

    接着金光再闪，只听得“嘭”的一声巨响，五行豹有如棒球一般，被人从半空中以给打回到了地面上。

    “轰”的一声巨响中，一个百丈的大坑出现在了大地上。

    坑中，五行豹的嘴里不自觉的向外吐着鲜血，它的四肢都不规则的折在了在那里。

    体外，骨头外露；

    体内，早已成了一团浆糊；

    身下，鲜血更是流了一地。

    就它目前这种状态，不消几分钟，肯定挂定了。

    这时，金光中的人影才在程云身边现出身来。

    正是使用了【纵地金光】技能的超级猪刚鬣。

    “老大”，他恭敬的打招呼道。

    “干的不错！”

    程云拍了拍超级猪刚鬣的肩膀说道：“不过为了以防万一，去，先将它干掉干说。”

    “好的，老大。”

    一道金光闪过，超级猪刚鬣的九齿钉耙已然凿在了五行豹的头上。

    “嘭”的一声，它的整个脑袋炸裂了开来。

    五行豹，死！

    (本章完)

