    谷雨一副样子极为霸气，看在人们眼里都是心潮澎湃的感觉。

    一个女孩子，在面对二十多大男人的时候竟然还丝毫不甘示弱。

    “最好不要多管闲事，我们不打女人。”

    对方看向谷雨，眼中满是忌惮。

    “好啊，不过你们可以挨女人打。”

    “怎么样，做好挨女人打的准备了吗？”

    谷雨冷笑一声说道。

    “你放肆，真当我们怕你不成。”

    刚刚被谷雨挡开的那人满脸气愤。

    再次风风火火的走来，一副样子看上去很是凶悍。

    谷雨不再说话，只是目光一厉果断出手。

    还没走过来的那人，就看到谷雨带着风声的鞭腿扫来。

    他眸子顿时涨大，因为他能感受到谷雨这一攻击的力量有多大。

    他来不及多想，急忙双臂交叉放在胸前抵挡。

    嘭！

    一阵闷响传来，那人直接倒着飞出去摔在地上。

    那人可以很清晰听到自己两条胳膊骨头被踢碎的声音。

    随即一口鲜血喷在地上。

    他看到，地上在自己吐出来的鲜血当中。

    竟然还掺杂着自己的内脏。

    紧接着便感觉到身体内传来钻心的疼痛。

    没一会儿便倒头没了动静，不知是死是活。

    其实林阳还真早就知道了南都商会的人要来。

    这一幕顿时看傻了身后另外的二十多人。

    想不到一个原本让他们看不上眼的女子。

    竟然有如此手段，只是一个照面就让他们的领头者变得不知生死。

    “先撤。”

    另外一人谨慎说一句，而后抬着地上不知生死的领头者转身离开。

    他们也看出来，谷雨不是好惹的。

    除此之外大院里面还有不少人盯着他们。

    要是再不离开，恐怕待会儿动手的可就不只是谷雨一个人了。

    而谷雨也完全没有要追击的打算。

    这一情况让四周围观的人们都感到极为惊讶。

    一开始在他们见到难度商会的人浩浩荡荡来到之后。

    本以为星光安保公司会有大麻烦了。

    可谁想到，来了之后连门都没进去就直接被人家废掉一个。

    待了还没五分钟就灰溜溜的离开了。

    人们都不禁在感叹星光安保公司的实力之强悍。

    其实林阳还真的早就知道这些人要来。

    今天白天的时候他发现街上有许多人在观察着什么。

    经过他简单追踪调查之后发现。

    这些人全部都是南都商会的人，为的就是来踩点。

    林阳明白，南都商会是想趁着现在春阳街的乱象。

    也进来插一脚，因为只要他们能够对付了林阳。

    并且掌控了他们林阳手中春阳街三分之一的地盘。

    那他们就再也不用担心害怕廖向生了。

    不得不说，南都商会的想法倒是不错。

    但他们还是小瞧了林阳的实力。

    他们以为林阳在这里跟南都商会一样。

    都是外来人，不受这里的人待见。

    的确，林阳不受这里人的待见，但是架不住人家林阳实力强悍啊。

    就在南都商会的人刚离开不久林阳刚转身进到大院。

    就看到廖向生急急忙忙跑了进来。

    “林先生，听说南都商会的人来这里找麻烦了。”

    “我派人去收拾他们的其他人了，这里的人呢。”

    廖向生风风火火的说。

    林阳看他一眼无奈笑笑，看得出他对蒋天水的仇恨还真不浅。

    只要有南都商会的人出现在这里，会第一时间出手。

    “早就走了。”林阳说道。

    “走了？怎么会放他们离开呢。”

    廖向生皱眉道。

    “怎么，你还想对付他们不成，那些人身手都很不错。”

    林阳随口说。

    确实，虽然他廖先生在春阳街上有不少小弟。

    但他那些小弟要真跟刚刚的二十多人动起手来，恐怕会被完虐。

    就在二人说话之时，外面传来一阵急促的脚步声。

    随后一个年轻人出现在众人面前。

    林阳看到，来者正是昨晚跟廖向生一起来过的年轻人。

    “廖强，你怎么来了？”见年轻人来到，廖向生疑惑道。

    “廖叔，我们的地盘被抢了。”

    廖强急忙说道。

    “什么？”廖向生急忙站起身来。

    “我们的地盘怎么会被抢，谁干的。”

    他感到惊讶。

    的确，如今在这春阳街上有能力跟自己抢地盘的。

    也就眼前的林阳，可林阳就在这里，怎么可能抢他的地盘呢。

    “廖叔，是李硕。”

    “我带人去对付南都商会的人。”

    “李硕见我们的地盘上没人，所以派人偷袭了我们。”

    “我们正往回赶的时候，他们又去抢了林先生的地盘。”

    在廖强的诉说下众人了解到。

    原来在南都商会的人出现占据了林阳的地盘之后。

    廖向生就第一时间派廖强带人去对付南都商会的人。

    但就在他们离开自己的地盘还没多久。

    李硕就趁机带着雷虎等人偷袭了百丈居的一部分地盘。

    得到消息的廖强立马转身回援。

    回到他们的地盘上后遭到了李硕手下的顽强抵抗。

    经过一番打斗还是没能把地盘收回来。

    而这李硕也是够疯狂的。

    抢了百丈居的地盘也就算了。

    竟然又派人去了林阳被南都商会占据的地盘。

    李硕直接对刚刚占据那里的南都商会手下动手。

    把南都商会的人轰出来，将林阳地盘也给占了。

    也就是说，李硕这么一来把林阳和廖向生和南都商会，都给得罪了。

    林阳也是感到无奈，想不到这李硕还真有胆子。

    当然，他这么做也不是没好处的。

    经过这么一折腾，原本林阳手中掌握的春阳街三分之一地盘。

    全部到了李硕手中，还有百丈居的一部分地盘也被他给占了。

    这么一来，他几乎占据了春阳街一半的地盘。

    如果按地盘面积数量来算的。

    他李硕比林阳和廖向生加起来都要多。

    “李硕，真是欺人太甚，刚来第一天就敢这么做，我。”

    气愤的廖向生转身就要去召集人手对付李硕。

    但是却被林阳给拦住了。

    “廖先生稍安勿躁，这件事有人会替我们做的。”

    林阳说道。

    廖向生不禁一愣。

    “别人替我们做？什么意思？”

    林阳轻轻一笑，并没有解释什么。

    “相信我，李硕的做法不止你一个人感到不满。”

    “回去等着吧，最多两天时间就会有结果了。”

    听得林阳的话，廖向生思绪片刻轻轻点头，而后离去。

