    第205章 生不逢时？

    

    司雪衣威压青玄神宗，在叶轻语体内种下剑印，留言七日后再来，便径直离去，将上界威严展现的淋漓尽致，毫不留情。

    

    她带着宗门三位顶尖弟子下凡，是为寻找破仙机缘，但青玄下界的情况，比上界还要浑浊糟糕，唯一还有点兴趣的，只剩那秦风。

    

    她上神宗，只为看那秦风有何秘密，为何非仙能长生？

    

    若真有惊天之秘，势必出手，而青玄神宗还敢在她面前如此骄傲，那么，又何须留情。

    

    世俗蝼蚁，哪有资格在她面前骄傲。

    

    当青玄神宗的消息传开时，举世震动。

    

    “这下界有没有真仙不知道，但上界真仙之威，却浩荡如天威，可惧可怖。”

    

    “抬手剑威，覆盖千百里，仙级法阵在其面前，脆如薄纸。”

    

    浩瀚人群议论最多的，无疑是司雪衣的实力。

    

    还是那句话，青玄已经许多年未出仙境了，即便上界这些人曾言，下界有真仙，但他们何曾见过。

    

    司雪衣，才是他们这个时代，真正亲眼目睹的真仙，第一次亲眼见证到仙威，怎能不让人震撼。

    

    所有人都感觉仙威浩瀚，深不可测。

    

    直叹青玄神宗危诶。

    

    特别是某些神宗，这些年来，他们被秦风之威，威慑的不得不封山残喘，若是上界真仙能够震慑其威，倒是乐意见到。

    

    但也有人支持秦风。

    

    或许是出于下界身份，不想看到上界下凡作威作福，或许，是不想看到秦风坠落神坛，希望他继续创造神话，续写传奇。

    

    这些年来，自秦风横空出世，所作所为何其震撼，犹如当世神话，不知被多少人视为偶像。

    

    自然不想看到偶像破灭。

    

    然而，伴随着时间一天天流逝，秦风始终不见踪影，仿佛从这个世界消失了般，令无数人猜测纷纷。

    

    “秦风到底在何处，他要是再不归来，他的弟子都将被真仙剑威，杀得形神俱灭了。”

    

    “呵呵，依我看啊，秦风定是知晓真仙恐怖，根本不敢直面，不知躲在哪个角落残喘着呢。”

    

    “司雪衣只是绽放一点剑威，就能斩碎仙级法阵，而秦风当年，破解幽冥神宗仙级法阵，可是足足费事数月，两相比较，高下立判，秦风又怎敢迎面真仙。”

    

    “相对于自己的性命，区区弟子生死，便无关紧要了。”

    

    有幸灾乐祸的声音不知从何处传出，对青玄神宗落井下石。

    

    “秦风绝不是那种人，当年为弟子在神州掀起恐怖屠杀，脚踩整个神州，而且，他连杀二十余位半步仙境，哪怕不是仙，也胜过真仙，他定是被什么事所困，没能脱身，不知外界之事。”

    

    “亦或者，两界贯通，秦风第一时间去了上界，那司雪衣不是说，他们下界时遇到过真仙，或许，那人就是秦风。”

    

    哪怕有落井下石，幸灾乐祸的声音，依旧有无数人支持秦风。

    

    面对这样的言论，那些声音直接回应了五个字。

    

    秦风是仙吗？

    

    这五个字一出，青玄瞬间寂静。

    

    虽说秦风胜似仙，但毕竟非仙，不是仙，又如何破界而去，他定然还在青玄，只是不敢现身罢了。

    

    “大哥哥究竟在哪里？”

    不仅青玄上下关注秦风，青玄神宗内，所有人都越来越焦急。

    

    且不说如今做为下界霸主，青玄神宗当承担起一定的责任，若是青玄神宗被上界之人踩在脚下，偌大的青玄下界，将彻底失去尊严。

    

    就凭七日之约将近，叶轻语随时都有形神俱灭的危险，他们便迫切的希望秦风归来。

    

    然而。

    

    时间点点流逝，秦风始终没有现身。

    

    有人说，他们曾在幽州绝地见到过秦风。

    

    有人说，他们在冀州看到秦风拳碎绝地。

    

    还有人说，他们在神焰谷亲眼见证秦风破开绝地，吸取神焰谷所有焰气，让绝地归于平静。

    

    ……   

    当这些声音传出，不知多少人立即前往这些绝地，却并没有发现秦风的踪迹。

    

    而就在无数人寻找秦风时，又是一道消息传出，令整个青玄，陷入前所未有的震动。

    

    青玄上界，又有强者凌尘，与司雪衣等人汇合，将同时踏青玄神宗。

    

    不仅下界震动，司雪衣等人在见到那些人时，同样神色沉下。

    

    “好快的速度，我等降临不过十日，上界这些人便找上门来。”

    司雪衣玉面沉凝，她曾预测过，下界真仙飞升会引起上界动荡，诸多势力很快就会找上天南剑宗，只是没想到，速度如此之快。

    

    而司雪衣神色沉重，还不仅仅只是因此，据宗主传来消息，当下界真仙飞升后，立即引起上界震动，诸势力联袂而来，欲强行霸占通道，不知多少人强闯而过。

    

    最终，大战爆发，打得两界通道破碎，险些重新隔断，诸势力这才收手，但规则絮乱，通道不稳，再难轻易通道，诸势力不得不联手重新打开通道。

    

    只是，不知需要多久。

    

    对于这些，青玄下界并不知晓，但他们知道，上界又有诸多强者凌尘，而想要打破界壁，至少需要真仙之力，这便意味着，又有真仙到来，将与司雪衣一道踏临青玄神宗。

    

    “唉，没有胜算了，若只是一位真仙，秦风未尝不能取胜，但数位真仙凌尘，齐上神宗，哪怕秦风归来，又哪来胜算可言。”

    

    “更何况，两界贯通，上界真仙可随时凌尘，天知道上界有多少真仙，即便秦风能胜真仙，又能压住整个上界？”

    

    这一次，即便是那些支持秦风者，都开始动摇了。

    

    他们忽略了上界底蕴，真仙不止一位，甚至极多，秦风虽强，却也难言胜算。

    

    “唉，生不逢时啊。”

    

    最后，无数人群齐化一声长叹。

    

    秦风的确有种生不逢时的感觉。

    

    自他横空出世，脚踩神州，威压青玄所有神宗，哪怕半步仙境出世，亦被一拳碾碎，就连底蕴恐怖的九州书院，都成了他封神的垫脚石。

    

    他出手甚少，但每一次，都震荡青玄。

    

    不是仙，胜似仙。

    

    还以仙下之境，长生数万年，他就是当世神话。

    

    他本该耀眼无双，独霸青玄。

    

    但可惜，威临绝顶仅仅数年，便遇到两界贯通，真仙凌尘，他的神话，就此破灭，不是生不逢时是什么？

    

    ……   

    青云神宗上。

    

    青云神宗眺望天际，眸光幽幽。

    

    七日，他也只有七日。

    

    虽说对方曾言，如若骗他，断魂念才会发作，但谁敢保证当真不会发作？

    

    “去青玄神宗。”

    

    良久后，青云神主收回目光，拂袖而出，朝青玄神宗而去。

    

    不止是他。

    

    天道神宗、圣阳神宗、天佛神宗……这些数年前宣布封山的神宗，相继有强者走出，齐上青玄神宗，不知意欲何为。

    

    ……   

    终于，七日弹指而过。

    

    那一天。

    

    青玄神宗举世瞩目。

    

    但秦风，依旧未现，令世人长叹。

    

    

    

