    这个令牌如何利用……张昌宗还真需要好好想想。

    向上官婉儿讨教学问是他想做的事情，但是，令牌是武氏给的，进宫总不能避开她，问题对着武氏的时候，张昌宗心里还是不免有些膈应。鱼，我所欲也，熊掌，我亦所欲也。世间安得双全法，蛋疼啊！

    薛崇秀看他一张便秘脸，心下轻轻一笑，对他的心思也能猜到几分。用她特有的舒缓语调问道：“可是心中介意书上写的将来会发生的事情？”

    张昌宗点点头，坦诚道：“若不是因为对我有恩，这府里又有你在，讲真，公主府我也是不想多来的。你都不知道为了要常来常往，我做了多少心理建设，唉，颜值太高也是愁人！”

    这话……薛崇秀有些不好评判，不过，倒是被他前面两句说得暖心。虽说两人先前并无深交，但对黑炭头的人品她还是略知一二的，这人若说挂念那定然是真的，他是不屑说假话哄人的。

    看张昌宗的眼神一暖，薛崇秀道：“为何就转不过弯来呢？”

    “嗯？”

    张昌宗有些不解。薛崇秀笑吟吟地提醒道：“张昌宗已非张昌宗，未来还会如原来一般吗？”

    虽然说得绕口，但张昌宗听懂了，听懂了就更加蛋疼了，目光很可怜的看着薛崇秀，嗫喏道：“问题你的外祖母她不是一般人！”

    薛崇秀反问了一句：“难道还能强抢你进宫不成？”

    张昌宗看她一眼，咕哝道：“难说啊！我记得电视剧里，她把自己的御医给睡了，万一……是吧？”

    薛崇秀笑起来：“如此，你更要多进宫才是。”

    张昌宗听得满头雾水：“小姐姐此话何解？”

    薛崇秀眼眸一转，笑得满脸深意：“不论男女，太过熟悉大多下不去口。你多进宫，混熟了，总比避着安全些，这是我的看法。”

    张昌宗瞪大眼睛，怔怔想了片刻，笑着赞道：“道理是这道理，兔子还不吃窝边草呢，但凡有点儿人性的，杀熟这事儿也不能干！问题女皇帝有人性吗？”

    薛崇秀道：“人性不人性的不好说，但终归脸面是要的。我记得历史上张氏兄弟之所有受宠，除了美貌外，出身好也是有利因素之一。薛怀义出身市井，为人粗俗，此一点最被诟病。还有传闻说，某个书生自荐枕席，因为口臭被她嫌弃；又有父亲推荐儿子，也因为某种原因被她嫌弃；可见，她也不是荤素不忌的人。”

    张昌宗赞同的点头：“还挺挑食的。不对，你不是不了解历史吗？怎么这些知道的这么清楚？”

    薛崇秀不好意思的红着脸道：“你问这么多作甚！

    看她不好意思，张昌宗懂了，不就是八卦吗？历史名人的八卦，他也挺喜欢听的，算了，五十白不要笑百步。张昌宗嗯哼一声，算是揭过不提，琢磨道：“不过，挑食也可怕，我这么好，危险呐！”

    这臭不要脸的样子！

    薛崇秀失笑，忍不住伸手拍拍他头，笑道：“我反而觉得她挑选男宠还是有底线的，如今有机缘，你若因此常常进宫，不用多如何，混个面善也好，在她心目中便是子侄辈，自幼便亲近的，杀你……以她待亲子的情况观之，若是触到她的根本利益，定然不会手软！所以要注意不要触到她的相关利益，旁地嘛，想来是拉不下脸下手吃你的。”

    “有道理！”

    张昌宗表示赞同，这就是灯下黑啊，老想着要保护贞操，远离武氏，却忘记了如今张昌宗已非历史上那个无能无才的小白脸，人不同了，能使用的方法自然也就多了。不过--

    张昌宗朝薛崇秀打量两眼，得到对方不解的眼神疑问，张昌宗笑嘻嘻地道：“看不出来啊何老师，看你说话用词……感情还是个老司机？老司机带带我，作为资深光棍，哥们儿对女性心理实在没招儿啊！”

    薛崇秀“噗嗤”一笑，面上有些绯红，轻啐了一口：“你才是老司机，好心帮你，你还编排我！就这样你还想我帮你……小同志，请人帮忙态度要端正，不端正是会被罚的！”

    眼波流动，眉目流转……这样的神情出现在一张萌萌哒的萝莉脸上，没有妩媚之感，却分外的狡黠可爱。

    卧槽！

    张昌宗捂住自己狂跳的小心肝，妈蛋，劳资可不是恋X癖！赶紧心里自我建设一下，口中努力的转移话题：“我本来的计划是神童养成，等我成了一代名士，名声大了，就算帅成行走的人形春药，哪个想潜规则我也是要三思而行的！”

    “哈哈哈哈”

    薛崇秀捂着嘴，笑得缩成一团虾米还是偶尔有藏不住的笑声溢出来。张昌宗挠挠脸，太努力了一不小心就把心里话都突突出来了，人形春药是什么鬼，哪里有人会这么形容自己的。

    这特么就尴尬了。

    张昌宗被笑了个满脸通红，顶着个番茄脸等薛崇秀平静，结果，那番茄脸又看得薛崇秀一脸笑，笑得张昌宗都无奈了，笑吧，笑吧，反正都会暴露的，差别不过是时间早晚。

    待薛崇秀笑够了，方才眉目弯弯的望着张昌宗道：“你这个思路是正确的，名声大了，影响自然就变大，下手的顾忌也就会多些。听说你还练武？”

    张昌宗努力忽视脸上的热辣，点点头：“我是正宗形意拳弟子，手上功夫还过得去，等再大些，找个靠谱的师父，好好练下骑射，混个文武双全的人设，还是可以的。”

    薛崇秀笑看着他，开玩笑道：“小同志，才华不错嘛，前途无量哦！”

    张昌宗也跟着笑，认真的望着她道：“所以，归根结底，还是要强大自身。自身强大了，不管面对什么情况，可腾挪选择的余地才大些。妹妹放心，哥哥会保护你的！”

    薛崇秀的笑容顿住，凝视了他片刻，神情格外的严肃：“张昌宗，话是不能乱说的，知道吗？”

    张昌宗点头：“自然是知道的，但是，正因为知道，所以，才要认真的说出来。是你一直在太平公主和薛绍面前强调我的作用吧？一再的暗示他们，因为有我你才能恢复如初，对吧？”

    薛崇秀：“这不重要。”

    “怎么会不重要？”

    张昌宗把头颅靠近她，直视着她的眼睛：“我觉得很重要！非常重要！薛绍和太平公主送我家的可不是假礼物。”

    薛崇秀不语。张昌宗续道：“长安大，居不易。我们家的收入，维持一大家子花销，还要供孩子读书……细算下来，确实紧张。现在我要练武，花销就更大了，只靠我娘，真的捉襟见肘。但最近，饭桌上的饭菜都好多了，我想了下，就算我娘按照我教的方法去经营农庄，也没这么快的，想来想去，就只有最近收到的赏赐和谢仪了，这两处收的东西都是紧俏好卖的华贵之物，我娘随便卖两件便足够应付家里一年的开销。宫里是谁的主意我还不知道，但你家……你敢说里面没有你的功劳吗？”

    薛崇秀道：“原来是这事儿，这并没有什么。且不说你以前救过我的命，只是忍着心里的不适经常跑来陪我，我便应该心存感激才是，做人当识好歹，如此方不至寒了人心。”

    张昌宗正色道：“没错，就是做人当识好歹！对你来说或许不值当，对我来说却解了我燃眉之急，是对我有恩！不能因为你不说，我便当做不知道。明知受了人恩惠，只因没明说便强做不知，那不是接受帮助，那是占人便宜。并不是你富我穷便理所应当，谁帮谁都不是天经地义！”

    薛崇秀微微一笑，道：“我们不说这些。”

    张昌宗无奈的看着她，道：“你是帮了我，不是干了什么亏心事，为什么不说？会哭的孩子才有糖吃，你这种默默做事不说出口的作风很不好，很容易吃亏知道吗？要不是我娘感慨我是家里最会赚钱的，我都还没反应过来，我要是没明白怎么回事儿，你这忙不就白费了吗？只做不说很吃亏的何老师！”

    薛崇秀并不以为，依旧笑得眉目弯弯：“可是，你不是知道了吗？”

    这个傻姑娘！

    张昌宗不想再说了，只是叹了口气。看这姑娘的行事，也不是不知世事的人，性情文雅甚至还有些冷淡，不然也不至于做了太平公主与薛绍两年的女儿，有时候说起二人来还以封号名字称之。

    张昌宗决定今天好好跟她谈谈，别看他俩儿经常在一块儿，其实能一起说说悄悄话的机会并不算多，薛崇秀身旁跟着的人太多了，春晓实在很负责任。

    张昌宗想了想，问道：“你之所以不叫太平公主与薛绍爹娘，是因为心里对如何改变他们的命运毫无办法下的自暴自弃吗？”

    薛崇秀瞬间僵住，萝莉脸上挤出个笑容来，望着张昌宗：“不对，你说错了！”

    张昌宗没动，与她对视着：“真的说错了吗？”

