    “盈盈他们都已经醒过来了，等他们的情况恢复一些，我们便回帝家，如何？”

    漆黑如墨的凤眸绽放着耀眼的光芒，百里红妆神采飞扬，“帝家的传承等了这么多年，一直都没能打开，你若能将它打开，想必父亲他们一定会很欣慰。”

    想当初听闻帝家的传承有着非比寻常的能力时，她就十分好奇，不知是什么样的传承能够让一个家族一直屹立不倒。

    想来，只要北宸获得了传承，实力一定会有所提升，他们与青魔之间的差距也会不断的缩小。

    “好啊。”帝北宸点头，眉宇间染上了一丝坚毅，“这么多年了，确实该打开看一看了。”

    “秘钥的事情是祖父和父亲心里的疙瘩，他们知道了这件事情之后一定会很高兴，不过他们现在应该已经在渡仙域了吧？”百里红妆挑眉，当初他们离开渡仙域的时候，就为父亲他们的飞升做了准备。

    最近一直都比较忙，他们也没有在这方面过多费神，现如今想来，他们或许已经飞升了。

    “无碍，我们一会去瞧瞧。”帝北宸淡笑道。

    渡仙域。

    帝少枫见到帝北宸二人的出现也是十分欣喜，百里云烟更是迅速迎了过来。

    “你们今日怎么有空过来？快进来坐。”

    百里红妆打量着归宸楼，生意果然还是一如既往的好，少枫和云烟也是将这里打理的井井有条。

    “今日过来，主要是为了让你们看看这个。”

    帝北宸摇了摇手中的秘钥，俊朗非凡的脸庞漾着清浅的笑。

    帝少枫先是一愣，紧接着直接抢过了他手中的秘钥，眼中浮现了浓浓的震撼之色。

    “你这是将萧瑟舞的秘钥给抢过来了？”

    “不错。”

    “青魔他们去找你们了？你们可有遇到危险？”

    帝少枫顿时就变了脸色，来不及为找到秘钥而高兴，几乎是将两人打量了一个圈，在确定他们都平安无事，没有任何伤势之后，这才安心了几分。

    “放心吧，我们没事。”

    帝少枫叹了一口气，一副早就看穿了的模样。

    “我对你们也不是一点都不了解，即便是受伤了，那也一定是等到伤势痊愈了才会过来，我现在看自然是看不出任何问题。”

    见状，帝北宸也有些无奈，“我们真的没事，青魔这一次的云起并不怎么好，派了人来对付我们，但是弄错了地方，误打误撞地得罪了一位绝顶高手，我们都没来得及碰面，他们就已经死了。

    这块秘钥正巧在行刺的那人身上，所以直接就落到我们这了。”

    “你说的是真的？”帝少枫一脸怀疑，“青魔不至于这么蠢吧？”

    “这我们就不知道了。”百里红妆摊开了双手，“或许是上一次受伤之后变蠢了。”

    帝少枫轻笑一声，仍旧是半信半疑，反正这二人报喜不报忧的个性他早就已经了解了。

    “这么说来，你们是打算回家族打开传承？”

    帝北宸微微点头，“的确，这传承耽搁的时间也已经不短了，未免夜长梦多，还是早日进去看看比较好。”

