    看着如同流星一般向索姆拉飞出的砸骨棒，暴熊放心了。

    他有信心，这一击足以秒杀对手。

    因为这可是搭上了他的一条右臂，一击之下，就算是一个满血拥有，50点防御的十级契约者，都可以瞬间秒杀。

    “死吧，索姆拉！”

    看着索姆拉lu出了惊恐目光，暴熊发出了嘿嘿笑声，只是因为耗力严重，竟然是咳出了一团血，但即便如此，暴熊依然是面lu笑容。

    只是命运似乎和暴熊开了一个玩笑。

    就在势如破竹携带破天之力的砸骨棒马上要将索姆拉击杀的那一瞬间，一道手臂粗细的闪电轰然击中了砸骨棒。

    一声巨响，砸骨棒被炸移了轨道，擦着索姆拉的脑袋飞过，后者的耳朵直接被强大的气浪轰成了肉渣。

    但是索姆拉却是没有死。

    看到这一幕，暴熊瞪大了眼睛，随后却是出奇了冷静了下来刚刚那一道闪电，毫无疑问是泰坦巨人发出的，此外，暴熊也看到一个泰坦快速走了过来，将索姆拉护在身后。

    “太可惜了，就差那么一点！”

    暴熊显的特外平静，他身子晃了晃，竟然是再次咳出了一滩血，却是直接坐在了地上。

    “人之命，天注定，既然天让我过不了这一关，那也是无可奈何的事情。只是可惜，我见不到小关结婚生子了！”暴熊长出了一口气，他突然觉得，头上裁着的牛角盔格外的重，压的他透不过气来。

    于是，暴熊伸出唯一能动弹的左手，将牛角盔摘了下来。

    头盔摘下，lu出了一个年轻但刚毅无比的面孔。

    “这下轻松多了！”暴熊长出了一江气。

    毫无疑问，暴熊长的相当英俊，这个形象实际上和他的外号十分不搭，但是暴熊就是喜欢。

    人的名，树的影，单凭一个凶悍的名字，并不能保证他能活下去。所以，在进入恶魔篇章世界后，暴熊就一直在拼杀，凭借不俗的实力，他建立了一个团队，也结交了几个过命的朋友。只可惜，那些朋友死在了上一次任务中。

    “这一次，怕是轮到我了！”

    远处，索姆拉的大军已经将暴熊所有的部队屠戮一空，这一下，便再无回天之力。

    这个时候，暴熊能听到自己身后越来越近的声音，只是他没有回头。谁都知道，这个时候回不回头已经不重要了。

    “死就死吧，幸好，我给他们娘俩存了一大笔钱，应该够她们用一辈子了。而且，我也拜托了贼，以他的xing格，一定会帮我吧？”

    想到那个盗贼，暴熊却是笑了笑。

    “那家伙l定能活下来，老子虽然有些不甘心，但是就是觉得，那家伙能活下来。”

    身后的声音停了下来，很快一股厉风袭来。

    感受到那股厉风，暴熊笑了：“妈，的，这个时候好想抽烟啊……”

    笑容依旧，但是暴熊后面的话却是说不出来了。

    因为，一只娜迦蛇女，在他身后挥动锋利的战刀，将暴熊的脑袋一下砍了下来。血撒黄沙，那样的鲜艳那样的红。

    这一日的阳光很好，既不刺眼，也不炎热，反倒是随着徐徐微风，能感受到一丝怯意的温暖。

    林飞看着对面正在吃冰ji凌的少女，心里也仿佛是洒满阳光一样。

    从恶魔篇章世界回来后，林飞便直接回到现实世界。最后一场任务，杀戮太多，即便是像林飞这般的心智，都有些适应不过来。

    只是当时，为了赶时间，无时无刻的在扩张和发展，从而忽略的那些血腥。事后回想起来，林28只感觉到一阵恶心和压抑。

    那些僵尸还好说，但是死去的枪兵，神射手和十字军，却是无论外表还是言谈举止都是和自己无异的人类。

    但是就是这些人，前一秒还是活生生的战士，后一秒，则成了残缺不全的尸体。

    林飞不惧怕恐惧，连续的任务也让他的身体越来越强，意志越来越坚韧。但是，林飞依旧还是一个人，只要有血有肉，便会有压力。

    而现在，看着李初南吃冷饮，便是一种解压方式。这样，他可以暂时忘却恶魔篇章世界的一切，将紧绷的神经暂时舒缓下来这一次，是林飞主动敲开李初南家的门邀请她出来走走的，而后者也悻然同意，而他们小区门口恰好有一家冰ji凌店，于是便有了眼前这一幕。

    林飞不说话，李初南也不说。

    她并不知道林28只是想安静的看着自己吃东西，此刻这个刚刚情窦初开的少女只是低头吃着冰ji凌，然后借此掩饰她脸颊上的红晕。

    林飞在学校可以说是知名人物，年轻，帅气，知识渊博，最重要的是非常有型。

    虽然，沉默寡言和故意装酷都不是林飞刻意为之，但是毫不夸张的说，这几个因素**在一起，绝对可以灭杀一切单纯少女。

    李初南也是少女，虽然家中遭遇大变故，但她依旧是一个少女。

    所以林飞不经意间流lu出的那种魅力，也深深吸引了她。

    平常，约她出门的男生也不是没有，但是她从不会答应。只是这一次，她却是鬼使神差的跟着林飞出了门，甚至，心里还有一些小小的窃喜。当然，作为这个年纪的女孩，也会为这种行为给自己找一些个理由。

    例如，他是老师，拒绝了不好。又例如，他是老师，和他出来也正常之类的。

    当然，林飞对于这些女孩儿家的心思是压根儿没意识到。

    他只是想安静的坐一坐，然后看着李初南吃东西，就是这么简单。

    冰ji凌吃光了，林飞看了看道：“还想吃什么？”

    “不吃了，林老师！”李初南动作轻盈的擦了擦嘴角。

    “那，我们回去吧！”林飞起身结账，他却是压根没看到李初南眼中lu出一丝没落。

    即便是将一直沉默不想搭理自己的李初南送回家，林飞都没意识到自己做错了什么。

    男人，有的时候便是如此的粗心大意。

    好好的睡了一觉，下午林飞才被一阵电话声音给吵醒。

    打开电话一看，发现却是胖子。

    接通后，胖子那边只说了一句话。

    “暴熊死了！”

    恶魔篇章，胖子的房讯这一次，在座的比前两天要少了一个人。即便是和暴熊交情不深的顾小琳和罗鑫，此刻也都是沉默不语。

    所有人都是从强制任务活下来的，自然知道强制任务的难度。

    可以说，能通过强制任务，运气占了很大一部分。

    当然，有运气好的，便有运气不好的。暴熊便是一个。说实话，林飞并不认为暴熊会死在强制任务里。甚至说在做的很多人，包括自己，在强制任务中的死亡率都比暴熊高才对。

    对方是一个资深者，经历了许多任务，拥有一身极品装备和保命技能。

    这样在下三层称之为强者的家伙，竟然就这么死了？

    而且是如此的无声无息，如果不是在座的几个人和暴熊的关系，怕是没有人知道之前这世上还有这么一个人。

    “真静死了？”单手斧坐在那里，突然冉了一句。

    而胖子则是点了点头，出奇的没有说话。即便是平日里见惯了死亡，但若是这种死亡发生在自己的朋友身上，依旧是有些不好接受。即便，暴熊不能称之为真正的朋友，但至少，都是一个相熟的人。

    这算是一场沉默的聚会，从始至终，林飞都没有说什么。因为，他想不出自己应该说什么。

    缅怀一下死去的人？林飞不会，也觉得没必要。

    那么提醒一下活着的人注意？似乎也是多此一举，在恶魔篇章世界里，谁都知道要万事小心。

    所以，林飞没说话，但是他离开后，却是取出了暴熊在第三场任务开始前给自己的纸条。然后按照上面的地址，找到了一户人家。

    这户人家此刻正沉浸在悲痛当中，林飞很容易就从周围热心的邻居那里打听到这一家里有三口人，男主人在昨晚凌晨被发现死在家门口旁边的巷子里，脑袋被人切掉了。

    林飞知道，死掉的人就是暴熊。

    他的家里还有一个妻子和儿子，听说女的已经哭晕过去好几回了，所以送去医院，林飞倒是没有见着。

    回去后，林28只将这件事告诉了胖子。因为胖子的官员身份，照顾这孤儿寡母却是小事一桩，于是林飞倒是省事不少。

    事后，林飞见过暴熊的儿子，是一个非常可爱的男孩，林飞骗他自己是他爸爸的朋友，然后将买到了一大堆玩具塞给了这个男孩。

    看着这个男孩lu出的笑容，林飞知道这件事，就这么告一段落吧。

    接下来，林飞决定进入第四层。既然早晚都要去，那就不如早去。

    通过郝贝贝，林飞也知道，进入第四层的时候，实际上也要度过一场任务，算是一种‘筛选’。而事实上，郝贝贝说下三层在高级契约者口中，有一个非常有趣的名字，叫做‘幼儿园”

    其中的意思很明晃对此，林飞嗤之以鼻，暗道就算是幼儿园，那高级契约者也是从这里走出来了。

    所以在强制任务结束后的第三天，林飞准备妥当，便选择进入母巢第四层。！。