    “我赞同。”沙瑞金话音刚落，沈隆就率先举起手来，这么大的事儿，并不是一把手直接拍板就可以了的，必须在会上通过才行，有他带头，田国富、高育良等人也纷纷举手。

    沙瑞金先是请出陈岩石，占据了理论高地，强调了党员的责任和带头作用，然后又举了调研过程中发现的负面案例，理论和现实相结合，光明正大、堂堂正正，让人不好反驳，就算心里有意见，也得举手支持。

    这才是成熟政治家的典范啊，沈隆对比了下自己熟悉的李达康、高育良，曾经见过的梁群峰、赵立春，发现在这方面他们和沙瑞金都有差距，当然，或许也有可能是这些人的私心比沙瑞金更重的缘故吧！

    想到这次会议的主题，沈隆心里就笑了，赵立春果然老了啊，竟然犯了这么大的错误，一把手离任、尤其是高升的时候，向继任者推荐干部的确是惯例，但是可从来没有一口气就拿出一百二十多人大名单的。

    这一百二十多人涉及到方方面面，遍布几套班子，赵立春这是把汉东省当成自家的自留地了啊！要是继任者直接批了，他今后很长一段时间也就不用考虑干部提拔任用的事儿了，能劳动一把手过问的职务，全省又能有几个？

    而没了人事任命上的发言权，一把手的权威可是少了一半儿，别说沙瑞金原本就是带着命令来汉东的，就算是其它人来到汉东任职，但凡是有点脾气的，看到这份名单肯定都会不高兴，赵立春这一手怎么看怎么不合适啊，也怨不得沙瑞金第一次开会就把这问题挂起来。

    也不知道这些人是下了多大的功夫才让赵立春把自己的名字放到这份名单上，可是现在，他们的功夫不仅白费，甚至还会起到反作用，等将来赵立春的问题被揭开之后，这份名单上的干部肯定是要仔细调查的，不知道有多少人能扛过这波调查呢？

    他们光看到赵立春去了中央，算是升官了，可没想到更深层次的东西，在官场上混果然是如履薄冰啊，不知道什么时候就会栽下去。

    会议结束，大家伙儿各忙各的去了，沈隆和田国富来到沙瑞金的办公室里，和他聊起了眼下的情况，“通过这次调研，我发现汉东省的问题可以说是触目惊心啊！”

    “这还只是已经被发现的，潜藏在水面下的情况恐怕更加严重。”这些天沈隆可是一直陪着沙瑞金调研，沙瑞金在会上举的好些例子沈隆都没看到，这种消息可不是走马观花就能了解的，看来沙瑞金在履任之前也做了不少工作。

    “我这边也查出了不少情况。”田国富也出声附和道，“我觉得我们的调研工作不能就这么结束了，而是应该选择重点区域，进行更深入的调研。”

    “事实证明汉东省干部的问题很严重，单单依靠汉东省本身的干部恐怕难以处理如此复杂的形势，我建议从中央请几位干部过来帮忙，尤其是检察院。”沈隆建议道，赵立春在汉东省当了几十年的官，八年的高官，两届一把手，这么多年的影响下来，汉东省各个主要部门都有他的人。

    想查案子除了启用之前就和赵立春不对付的，比如陈岩石陈海父子之外，还得引入外来干部的帮助，侯亮平来汉东省可不仅仅是因为陈海受伤的原因。

    “嗯，我看可以么！让国家反贪局支援我们下！”沙瑞金表示赞同，也不知道他是想起了那天在养老院看到的肖钢玉，还是对高育良有更多想法。

    恰好这时候侯亮平也接到了蔡成功的消息，蔡成功在电话里举报了欧阳菁收受贿赂的事实，联想到抓捕丁义珍的失败，侯亮平涌起了返回汉东省的想法。

    回去后和秦局长沟通了下，秦局长就提起汉东省的沙瑞金也想让他们派个人下去，暂时在汉东省检察院工作一段时间，让侯亮平先回去和钟小艾商量商量。

    回到家里，侯亮平和钟小艾说了这件事，钟小艾考虑片刻，“原本我是不想让你掺和这件事儿的，这里面的水很深，不过祁同伟现在也去汉东了，你们政法三杰难得可以重逢，我就不拦你了。”

    钟小艾知道一些深层次的东西，清楚汉东的问题并不简单，但是看到沈隆也去了汉东，侯亮平并不是孤军奋战，而且这个任命也反映了一些问题，她对侯亮平下去还是比较放心的，如果把握得好的话，未尝不是一次机会。

    “到了那边有什么问题随时给我电话，我和领导申请下，争取加入去汉东省的巡视组。”钟小艾现在在中纪委工作，她们单位最近也在研究汉东省的事情。

    不久之后，关于侯亮平的调动走完了流程，侯亮平孤身一人来到汉东省，陈海、陆亦可等人喜形于色，感觉到自己的队伍又壮大了。

    而肖钢玉则愈加紧张起来，现在汉东省冻结了干部任用，却唯独调整了省检察院的干部任用，这其中绝对有原因。

    他赶紧让人展开行动，务必要在侯亮平、陈海他们之前找到蔡成功，让他按照自己的意思说话，争取将自己的责任撇开。

    与此同时，赵东来也找到李达康，在私下里隐晦地和他提了提欧阳菁的事情，“李书记，您可要当断则断啊，有些问题再拖下去对您可是很不利的。”

    李达康心中一沉，他早就知道赵东来前些天去见得是谁，一回来就和自己提起了这件事儿，是不是有人发现了什么问题？

    欧阳菁身为京州银行的副行长，金融领域是贪腐案多发之地，欧阳菁也不是平凡老实之人，何况又分管信贷，李达康早就隐隐约约意识到一些问题，但这么多年的感情，就算是已经分居多年，也不是马上就能割舍的。

    现在只有一条路摆在李达康面前，在欧阳菁事发之前，迅速离婚，扔掉炸弹！

