    他从未在外人面前用过这秘技，哪怕是在上一届联谊上，面对当时中星域学院的老牌冠军，他也没有用过。

    妖星是自己取的名字，自己的土著星曾经是一颗随时战乱的星球，巫妖大人统领前，据说这个星球每天因为战乱而死的人超过百万.....

    自己家是一个小国的世代爵臣，历代的先人精通星象，常年担任巫祝之职，而自己出生的那一天，祖父说，天有妖星惑世！

    还在襁褓中的自己，因为祖父的一句话差点被直接溺死！家里没有任何长辈为自己一个这么一个刚诞生的婴儿说一句话，包括自己的父母！

    父母是旁系庶出，自然不敢忤逆身为巫祝的祖父，其他嫡系的叔伯更不用说，在他们眼里，旁系的子弟和高级点的下人没什么区别.....

    如果不是哥哥，自己恐怕出生的第二天，就是自己生命的尽头.....

    九岁大的哥哥偷偷带走了自己，在一众追兵追踪下，悍然带着自己进入了禁地，在一个连猎人都不敢靠近的黑森林，兄弟两人活了十年！

    直到大人降临，君临大陆，万国臣服，作为一个小国的巫祝，祖父都没资格见那位大人一面，可自己两个被遗弃、被追杀的孩子却得到了大人的看中。

    和祖父的说辞不同，大人说，他们兄弟两是天纵奇才，祖父那个国家，一国的人都没有他们任何一个兄弟有价值！

    第一次，两个苟且偷生的兄弟被如此重视，还是被那么顶端的人物看重......

    梦幻得，两兄弟一时间都认为是在做梦.....

    大人带着他两兄弟走出了这片土地，看到了漫天繁星，这才明白，祖父说得星象，都是狗屁！！

    祖父既然说他妖星惑世，他便取名妖星，既是星辰便要活得如星辰一样灿烂，不管是妖星也好福星也罢.....

    影域中，妖星缓缓睁开双眼，一双重影之瞳漆黑如夜，浑身散发出一股妖异的能量，血液化为无数墨线如蛛网般密集而出。

    影域中，凡是被墨线触碰的影子，都仿若活过来一般，冲出了次元，直袭击狗蛋而去！

    他不能输，只要交上手，他便不能输，他代表着巫妖大人的脸面，是来争取荣耀的，不是来给任何人当扬名踏脚石的！

    半空中，见无数影子如潮海般席卷而来，狗蛋顿时一阵头皮发麻！

    老师说得真对，宇宙浩大，世间秘技千奇百怪，什么时候都不能太过自以为是，就像眼前这个，简直不讲道理！

    那影子能不断变形袭击自己，但自己却不能反击，飞刀触碰这些影子时穿透而过，很明显物理攻击似乎没用，可关键是这些影子碰到她时，就如同最锋利的刀！

    这一点刚才自己残影被戳得稀碎时便能看出！

    秘技：御风！

    狗蛋眼中青光一闪，无数风元素汇聚自身，以自己为中心，形成一道三米直径的中心圆！

    “这是......”

    影域中，妖星看到这一幕稍稍一愣，对方元素亲和力很强，在这么混乱的元素中，居然能提取如此精纯的风元素，恐怕就是星火学院的那些专业元素师也不一定做得到.....

    但对方这是什么意思呢？

    他看得清楚，对方提取的元素虽然精纯，但量却不大，而且流速很慢，并没有浓缩成高速流转的风遁，形成的这到圆意义何在？

    而且影子是无视物理的，风遁根本就防御不了，她应该也知道才对......

    不对......不是防御，是感知！

    妖星瞬间明白了对方的想法，对方是利用风元素模仿气修战士，做提前的预警！

    这家伙脑子有包吧？

    如果元素能代替气修战士的内气，世面上的法师也不用那么怕刺客了.....

    和气修战士不同，内气战士释放感知领域是将内气外放，用丝线一样的能量链接，随时感应，虽然气体外放了，可外放出去的能量和身上毛发没什么区别，一旦有人触碰，便能第一时间传达神经，从而达到感知效果！

    可元素不一样，控制元素的是精神力，切并不是直接的神经链接，而是利用精神力沟通元素粒子，形成各种各样的操作。

    所以魔法师虽然能抽取比元气战士多上千倍甚至上万倍的能量，但在利用率上，两者天差地别！

    利用元素来做预警，简直是搞笑，还没等元素反馈给你，很多时候攻击就已经到了.....

    正这般想间，下一秒，诡异的一幕便发生了！

    只见那小风妖直接闭上了双眼，似乎完全将周围的风元素当做了第一感知，面对铺天盖地的影刺，仿若未觉，就在妖星觉得对方在搞笑的时候，她却突然动了，和周围的风一样，轻巧无比，在亿万影刺之中翩翩起舞一般，每一次都能极限的躲开，仿若雨中剑舞，却丁点不会淋湿.....

    “这......怎么可能......”

    妖星忍不住喃喃出声，眼中满是不可思议！

    对方的动作轻盈而迅捷，毫无规律，如羚羊挂角无迹可逐，但偏偏每一次都能完全避开着几乎没有空隙的密集影刺。

    如暴风雨中的蝴蝶，美得让人心惊！

    难道那风元素真的可以当预警？

    妖星感觉自己认知出了问题，但有一件事他很确定，那便是从对方展现的身法来看，自己正面对上，几乎毫无机会！！

    他是一个高傲的人，但此时却相当认识得清醒，想赢，只能靠秘技，一旦正面对上，自己恐怕一招都接不了！！！

    不再犹豫，妖星猛的一咬舌尖，浑身血管一缩，墨线喷涌而出，无数墨线如蛛丝一般粘到周围的影子上，让影体变得更加漆黑，如咆哮一般，无数影体化为刀锋，朝着狗蛋呼啸而去。

    但此时，半空中闭眼的狗蛋突然猛的一睁眼，一双如玉般美丽的双瞳，紧紧的盯着某个位置，美丽的瞳孔带着无比的锐利，仿若刺穿了领域之间的隔阂，让藏在影域中的妖星心中猛的一跳！

    她找到我了？

    怎么可能？

    明明是隔绝的呀，无论是气息还是其它什么，都应该是隔绝的呀，她怎么可能找得到我？

