    虽然没有偷听，但那些前来求道的学子们的心声，还是落到了西方那两位圣人的心湖中，这让他们心里头多少有些不爽。

    虽说佛乃由道衍化而来，但他们都不承认‘佛便是道’。

    佛是佛，道是道。

    佛说众生皆苦，要渡苦海，寻求解脱。

    道呢？只一味寻求逍遥。

    两者怎能说一样呢！

    没见识！

    当然，他们不屑于跟那些凡夫俗子去辩解罢了。

    “恭喜通天师兄啊！”

    远远的，接引和准提便双手合什，跟通天道贺。

    看到这两兄弟，通天心里头多少有些腻歪，不明白这两位不请自来为了啥？难道是想来砸场子？看起来也不像啊！

    另一边，原始则是数落起了通天，“办仙院这事，你怎么不跟我和大哥商量一下？你截教弟子本就良莠不齐，办了这仙院，将来教授出来的仙院弟子，素质能有保证？”

    太上没有说话，默默品着吴楚带来的茶。

    日常老二辱老三，他都习惯了。

    接引和准提相视一眼，心里已经笑开了花，本来他们就是想来问问这个事情，原本还想着怎么把话题引到这上面呢！

    结果原始直接就替他们打起了头阵。

    吴楚和红云听到原始这话，都不由有些同情起通天来。也难怪通天要分家，要逃离昆仑，碰上这样一位二哥，谁受得了？

    而原本挺开心的通天，在听到原怒这番话之后，都忍不住想要跟他拔剑了。你说我都跑到这东海来躲清静了，还要受这厮的鸟气，简直欺他通天太甚啊！

    如果可以，他真想大叫一声：老二，拔剑吧！

    “咳咳……”

    眼看着通天默默握了握拳头，又松开，又握上，吴楚有些担心他会忍不住，便轻咳了下，打断了通天的思想斗争。

    “原始师弟这话，师兄不敢苟同。”

    吴楚拎起茶壶，给原始倒了杯茶。原始微微欠身，但眸中却是带着坚定之色，问道：“师弟洗耳恭听。”

    吴楚微微笑了下，又给接引和准提倒了杯，两人也对着吴楚欠身。吴楚说道：“师弟这般理论，听起来似乎有点道理，原本那些弟子看起来就有些良莠不齐，再教授其他弟子，教出来的，肯定会更加良莠不齐，保不齐还会造成不少祸患，对吧！”

    原始点头道：“师弟便是这个意思。”

    吴楚摇头道：“此等想法，看似有道理，但其实谬矣！这与多做多错，不做不错，有何区别？害怕犯错就什么也不做……”

    太上闻言，不由轻咳了下，端起了茶杯。

    吴楚看了他一眼，仿佛在说：没说你！

    太上默默放下了茶杯，开始眼观鼻，鼻观心。

    吴楚继续道：“天下之大，无奇不有。用粗俗点的说法，林子大了，什么鸟都有。我们第一学院开办至今，不知多少岁月，教导出弟子无数，其中自然也不乏一些奸邪之辈。可知书达礼，明辨是非，恪守本分之人却是更多。难道我们要因为害怕教出一些奸邪之辈，就放弃对那些更多恪守本分之人的教导吗？”

    原始闻言，不由愕然。

    通天则是浑身神清气爽，这些话虽不是他反驳的，便能够看到原始无言以对，他便觉得心旷神怡。

    然后补了一刀，“大师兄所言甚是，我便是这么想的。”

    吴楚扫了眼太上和通天，又道：“你们成圣之时皆立教，说要教化众生，可如今，你们教导出多少弟子？人教还好些，虽然太上师弟一向喜欢无为而治，但随着人族的发展，人教也已经发展出不少分支，衍生出了不少修行山门。可是阐教呢？”

    原始默然无言，但脸上却看不到什么惭愧之色。

    于是吴楚便忍不住问他，“敢问原始师弟，昆仑玉虚宫，如今有弟子多少？若无我文道儒教，若无太上师兄的人教，靠着你们阐教这种授徒方式，众生依然还在蒙昧之中吧！”

    原始张了张嘴，想反驳，但又觉得完全辩驳不过。

    想想儒教弟子遍布洪荒天地，再看看他们阐教零零散散数十个弟子，他也确实没脸说自己在教化众生。

    通天接过了话茬，说道：“我也是看到了这些，是以才想着兑现当初的立下的大道誓言，不求能像第一学院那样开遍天下，只求能够多教导一些弟子，多为大师兄他们分担一些……”

    “我等也愿为大师兄分担一些……”

    准提双手合什，说道。

    然后大家便朝他们两兄弟看去，让准提有些悻悻。

    接引见此，不由在心中暗叹，看来他们还是没想放过对西方教的打压啊！办学什么的，我们又不是做不来。

    不过当着这几个师兄的面，他们也不好把话说得太硬。

    吴楚说道：“你们在西方大地上开建寺院，不就等于是开办你们西方教的学院了么？只是一个名称不一样而已。”

    接引和准提闻言，不由愣了下，而后微微颔首。

    然后一直没说话的太上看着他们，来了句，“二位师弟也想在中洲和东土这边建寺院？”

    想啊！怎么不想？

    但两兄弟面上却在摇头，接引说道：“西方教根基浅薄，有西方大地足矣！况且域外混沌还有不少小世界……”

    连一向寻求清静无为的太上都说出这话来了，他们就不得从心思考一下这个问题了。

    吴楚没有理会这两个不停试探大家底线的愁苦两兄弟，而是看向原始，说道：“若原始师弟不喜欢这种传授模式，可以派出你阐教门下弟子，外出打造山门道场，广收第三代弟子，如此一代代传承下去，才称得上教化众生……”

    “大师兄的教诲，师弟记下了。”原始终于向通天低下了高贵的头颅，“是我错乱通天师弟了，师弟这次，做得很好！”

    通天闻言，有些不敢相信，而后又有些傲娇地轻哼一声，“我也不是那等小气之人，既然师兄诚心道歉了，师弟承下便是！”

    看着原始那胡子轻微抖动的模样，众人差点没笑出来。

