    第642章 打上叶家！   

    看着全场都跪下来的世家子弟，周围的路人心中更是震撼无穷！   

    初入神都，便是拧断混世魔王王闯一只手，一招打伤王家的大内高手，压得上百名世家子弟跪下磕头。

    

    东陵战神，太过强势，太过疯狂了！   

    这一刻，谢应和顾通等人心头已经憋屈到了极点，不过和王闯舔口水这等恶心的结果相比，他们这下场已经算好了！   

    福伯眼神冰冷，看着被陈玄踩在脚底下的王闯，他更是恨不得将陈玄碎尸万段。

    

    看着齐齐跪下磕头的上百名世家子弟，陈玄冷笑一声；“一群欺软怕硬的软骨头，抛开你们身后的家世，你们算个什么东西？

    滚！”

    

    说着，陈玄一脚就把王闯给踢飞了出去。

    

    福伯急忙出手接住王闯，他一脸森然的看着陈玄，说道；“小畜生，敢伤我王家之人，接下来你死定了，整个神都没有任何人可以保你！”

    

    “带上少爷，回去！”

    

    看着福伯带着王闯走了，剩下的世家子弟屁都不敢放一个，纷纷逃一般的驾驶着自己的名贵豪车离开了这里。

    

    见状，韩冲拍了拍陈玄的肩膀，咧嘴笑道；“玄子，爽，太他娘的爽了，没想到老子们有一天居然也能踩下这群嚣张跋扈的神都太子爷！”

    

    不过陈玄脸上的阴沉还没有散去，他说道；“这件事情还没完，这些家伙绝对会报复我，不过有什么招他们尽管使出来，真惹急了老子，就带着所有人杀入神都，我倒要看看他们有几颗脑袋？”

    

    “走，带我去叶家，收拾完了这群狗腿子，现在也该去找这背后主谋算账了！”

    

    闻言，韩冲嘴角一抽，说道；“玄子，你确定？

    这神都叶家可是不好招惹的，叶家老爷子现在还身居一线，他可是内阁几位元老之一，真正的实权人物！”

    

    “哼，莫非你想让我把这口气就这么咽下去？

    乖乖认怂？

    到时候天下人还如何看待我这个东陵战神？”

    陈玄冷哼一声，说道；“面对王族老子都不怕，又岂会怕了他叶家？

    今日就算为了这张脸，老子也得闯一闯叶家，走，上叶家！”

    

    与此同时，在神都一栋别墅中。

    

    一个女人火急火燎的闯入这里，看着那个白衣胜雪，三千青丝如瀑，安静坐在别墅院子中弹奏着古筝的柔美背影，沈初云有些不耐烦的说道；“老四，你这么急把我叫过来到底有什么事儿？

    我很忙，没空和你瞎扯淡，有什么赶紧说。”

    

    “你还是这副风风火火的样子，莫非你忘了我对你说过的话？

    遇事要稳，身在你这个位置上，太过浮躁可不好！”

    女子停止抚琴，只见她倒了一杯茶，不温不火的说道；“坐吧，你我虽然同处神都，不过还真没怎么好好聊过。”

    

    沈初云冷笑一声，坐下说道；“咱可高攀不起你这位眼高于顶的神都第一美人，有什么屁赶紧放，你掌控着暗影这支力量应该清楚发生了什么，那小子刚刚进入神都可就捅了一个大篓子，老娘现在还得帮他去擦屁/股了。”

    

    其实她也挺郁闷的，如果不是临时有一个重要的会议要开，她早就去机场接陈玄了，如此一来恐怕就不会发生这些事情了。

    

    “不必了。”

    夏洛神一脸平静的摇了摇头。

    

    “什么不必了？”

    

    “这可是雪山上摘采的银莲，你确定不尝一尝？”

    夏洛神端起茶杯，瞧着沈初云已经准备发火，她嘴角上扬，轻笑道；“你啊，什么事情都沉不住气，眼下发生的事情他想闹，就让他闹去，神都这浑浊的三代里面，的确该有人出面去肃清一下了。”

    

    “老四，你这话是什么意思？

    难道想让他做出头鸟？”

    沈初云的脸色一变，神都三代中那都是背景通天的太子爷，同时惹上这些人，不亚于招惹一个王族。

    

    “这不是我的意思，不过我也觉得他可以试试。”

    夏洛神举杯饮了一口香茶。

    

    “不是你的意思，难道是……亲王？”

    沈初云黛眉一皱。

    

    夏洛神摇了摇头，说道；“也可以说是，也可以说不是，老七，你真以为这次召他进入神都的是亲王吗？”

    

    沈初云一愣，难道不是吗？

    

    “与我们而言，他还太弱，想召他进入神都恐怕还得需要些时日，这次让他来神都另有其人！”

    

    “是谁？”

    

    夏洛神嘴角上扬，只见其玉指在茶杯中轻轻一点，沾上水之后在桌子上写了一个‘一’字。

    

    见此，沈初云心中一震；“一号！”

    

    “不错……”夏洛神淡淡道；“虽然我猜不透一号召他进入神都的用意，不过现在看来，我倒是猜出了其中一部分，或许是想借他之手来探一探神都各家。”

    

    “当然，这也只是我的猜测，毕竟一号的心思不是我们可以猜透的，不过即便如此，一号召他进入神都，你觉得会眼睁睁看着他出事吗？”

    

    听见这些话，沈初云沉默了下来。

    

    夏洛神继续说道；“放心吧，有一号在，还有亲王在，这小子翻不了船，所以，这擦屁/股的事情没必要去干了，让他闹，更何况这次有些人的确很过分，想欺负人那也得看看他们有没有那个本事。”

    

    闻言，原本打算去找陈玄的沈初云放弃了这种念头，有那尊大神在后面镇着，那就相当于有了免死金牌，她也想看看如果让那个小子去闹，究竟会玩出什么惊天动地的事情？

    

    “你准备什么时候见他？”

    

    “该见的时候自然会见面，希望这次，他不要让我在失望了！”

    

    叶家位于是神都市中心的繁华地段，是一个占地上千平方的超级四合院。

    

    在这四合院周围五百米内，基本上都属于禁/地，没有叶家的许可，任何普通人都不可接近叶家。

    

    而此时，两个年轻人缓缓出现了，他们的到来第一时间惊动了守护着叶家安全的武装力量。

    

    “站住，这里是神都叶家，闲杂人等速速离去！”

    

    一支二十多人的队伍挡住了陈玄和韩冲两人的去路，眼神冷漠的看着他们。

    

    闻言，陈玄冷笑道；“如果我没有看错这应该是属于公共区域吧？

    神都叶家，好大的排场。”

    

    “找死！”

    领头之人眼神冰冷，他还是第一次见到有人敢无视叶家；“动手，拿下他们！”

    

    “哼，果然是一群霸道之辈，老子今天就和你叶家的人好好玩玩！”

    陈玄冷笑，面对这群朝自己攻击过来的叶家私人武装，陈玄犹如奔雷一般爆射/了出去，一拳便是当场打死一名叶家守卫！   

    

    

