    “算了，杀人类进化者可没有经验，现阶段也不会有进化者拥有技能。”见丧尸已经被解决，杨黎便打算直接去找另外一个住户。

    虽然他很恨那些背叛他的人类玩家，但现在重新开始，他也不会无故迁怒别人，只要别人不主动惹他，或者关乎到他的利益 ，他也不会主动去杀人。

    杀人类进化者又没有经验。

    可是，很巧不巧的，这时木门“吱”的一声微微被打开，一个光头大汉握着一把带血的匕首探头而出，与正打算离去的杨黎撞了个正着。

    “卧槽！”

    看见漆黑楼道里面具上闪烁着蓝光的杨黎，光头男子骤然发出一声惊叫，踉跄着后退摔倒在地。

    “卧槽！这是什么丧尸？！”光头大汉瞪大了眼睛望着那狰狞恐怖却又异常帅气的怪物，心里惊骇不已的想着，手脚都开始冰冷。

    但却见那怪物仿佛没看到他一样，慢慢漂浮着离去。

    “这怪物好像没看见我，难道是视力不好？”光头大汉心里想着，忽然一个念头冒了出来。

    “我是不是可以找机会弄死它？经验一定很多！”

    这个想法一经出现便再也按捺不下去，，一咬牙站起身轻轻的来到门口探出一个头，见那怪物在走廊上飘着，一个探测扔了过去。

    “boss终焉者：0级”

    “boss！还是和我一样的0级！卧槽，这是老天送给我的机遇吗？”光头大汉双眼一瞪精光大放，身体都激动得微微发抖。

    他再也按捺不住，一手握着匕首，弯着腰轻柔无声的来到怪物背后。

    怪物还是缓缓的漂浮着，似乎没有发现他。

    “经验！”光头大汉心里怒吼着，两手高举就要刺下去。

    脸上开始泛起狞笑，仿佛已经得手。

    “噗~”

    一道利刃入肉声在楼道内响起，光头大汉依旧高举着手臂却迟迟没有落下，或者说，他已经落不下去了。

    狞笑渐渐变成痛苦之色，大口的鲜血从嘴里溢出，他慢慢低头一看，却见一根深蓝色的尾椎直接刺穿了他的胸膛，他的心脏。

    杨黎缓缓转过身面对这个濒临 死亡的光头大汉，心中毫无波澜，默默的抽回了尾巴。

    他已经习惯了，上一世就不知道有多少人在他强制变身期间攻击他，他已经见怪不怪了，无论他是变身会说话的存在，还是不会说话，人类都会对他刀刃相向。

    毕竟，他们原本就会杀人。

    “噗~”

    鲜血飞溅，光头大汉满眼不甘和懊恼的倒在地上。

    五楼另一个住户里死亡之嗅没有感知到生命体，杨黎没有耽搁，继续动身来到四楼。

    四楼的两所住户均被感染，杨黎迅速解决三只丧尸，之后凭借死亡之嗅再将整栋楼的丧尸都顺利的解决掉，一共收获了十七点经验。

    期间还遇到了几名幸存者，不过看到杨黎后都是吓得差点尿失禁，再也没遇到光头那种莽汉了，杨黎也没管他们，清理完这栋楼后，来到了街道上。

    “十七点经验，还差八十三只丧尸升级第二形态。”杨黎心中嘀咕着，扫视着街道。

    末日降临后，电力直接失效，整个城市都陷入了一片黑暗中，C城并不大，新塘街更小，不过在街道左侧那边便是水利职业学校的后门，门口有大量的夜宵摊和夜店，往常晚上这个点，人数是最多的 时候。

    更不巧的是，昨日是23号，正是周六！

    放眼望去，满街都是游荡嘶吼的丧尸，大部分都是年轻的学生。地面一片狼藉，血液残肢肉块混在毁坏的摊位里，不见一个活人。

    丧尸病毒的感染专挑体质弱的人类感染，并且具有极强的传染性，就像刚才的夫妻丧尸，被咬过后，仅仅不到半分钟便会被感染成丧尸！

    可是，若是直接被黑雨淋到接触皮肤，百分百变成丧尸！全球在第一波黑雨丧尸的攻势下，就有百分之五十多的人类变成丧尸！也就是说，丧尸多达四十亿！

    这是一个多么可怕的字数。

    不过，在人类进化者耐力提升到30点以后，丧尸病毒就再也无法形成感染，即使丧尸也会跟着进化，但失去了最强力的传染性，面对愈加强大的玩家也不是对手，只能凭数量取胜，不过玩家又不是傻子，怎么可能让自己陷入这种地步。

    但！这种情况只不过会维持十天！十天过后，恐怖的虫族就将降临！那时候，才是人类真正的绝望时刻。

    “呵，想这些干嘛，关我什么事。”杨黎不再回忆，自嘲一笑，漂浮着飞向丧尸群。

    “今晚，猎个痛快！”

    “吼！”

    杨黎仰天发出一声巨大的怒吼，直接将所有丧尸的吼声掩盖了下去，传荡在整座城市当中。

    “吼吼吼！！”

    不过几十米距离外的丧尸群立马发现了杨黎，同样发出疯狂的嘶吼，然后蜂拥着向他冲来。

    一个半透明蓝色护盾包裹住杨黎全身，让杨黎无所顾忌的放开防御，迎头直接撞上丧尸群。

    手爪直接往两边一扫，直接将最先头的两只丧尸给直接开膛破头，漆黑的肠子流了一地，尾椎一个划圆，斩落左边包围而来数头丧尸的头颅。

    右边已经来不及阻挡，但没有任何问题，丧尸迅猛撞过来却反倒被蓝色电能护盾给反弹飞了回去，撞倒一片丧尸。

    他用了足足三百点电能，这几只丧尸的撞击却仅仅撞掉了一点的耐久度。

    三分钟之内，他就是无敌的存在！

    厮杀如割草，全身上下都是武器的切割下，黑血遍地，人头滚滚。

    而这一切，都被正上方一栋旅馆内的几人看在眼里。

    “张哥，现在怎、怎么办啊……”

    “他妈的别出声，你想害死我们吗？”

    压制到极限的低声怒喝。

    房间内，两男两女蹲在窗沿边上，俱是身形瑟缩，看其衣着相貌都非常年轻，应该是水力学院的学生。

    窗外的嘶吼依旧震天，血肉被撕裂的怪异响声侵蚀着几人的神经，两个男人还好，虽然满脸冷汗但也不是太过惊慌，可两个女人已经半摊在地上，眼神中满是惊恐。

    “别慌，说不定还是好事，那怪物竟然在杀丧尸，等它杀完我们说不定有机会逃出去！”

    一名寸头男子低声说道。

    “张哥，我们不回学校吗？”另一名面向白嫩的男子说道。

    张哥顿时恼怒的瞪了他一眼，“你他妈傻啊，学校里多少人你不知道啊，进去他妈不是找死吗？”

    “要我说，现在只有两条路，一是躲在这里等救援，不过我觉得短时间内肯定是不可能了，二是逃出城市，去人少的乡下避难。”

    说完，他面色变得有些狰狞，恶狠狠的道：“不过我两条路都不选，现在世界末日了，按照脑袋里的系统，杀丧尸可是能够升级的，这是我的机会！你们要跑就跑，我要留下来！”

    “张哥，你、你疯啦？”男子顿时大惊。

    另两名女子也是一脸不可思议的看着他。

    “哼，你们懂什么，末日来临，强者为尊，这是一个新的时代，强者只会越强，弱者只会越弱，而我，就是天生的强者！”张哥冷笑一声，自傲不已，但等了一会也没等到其他人的回应，只看到他们满面惊骇的盯着他的背后。

    张哥猛然间明白了什么，身体剧烈一抖，机械式的慢慢回头。

    瞳孔骤然缩成针孔，身体如坠冰窟。

    只见一道深蓝的恐怖身影正漂浮在窗外，面具上幽暗深邃的蓝光闪烁，仿佛在打量着一群蝼蚁。

