    “秦老板，我们可算是找到你了。”西装男人一脸欣喜，不顾我和张天灵的警告，竟然还想带人向已经变成鬼尸的秦老板走去。

    我大惊，赶紧又喝道：“别过去！”

    然而西装男人根本不鸟我，我一阵头大。

    “没看到秦老板走不动了，还不赶紧过去扶着。”他甚至还命令两名手下跑过去扶住动作怪异的秦老板。

    见到秦老板，他们全然忘了我们要面对的东西，那两个男子已经跑到秦老板身边。

    这种讨好老板的机会，他们可不会放过。

    “老板，你没事吧？”两名男人刚想伸手扶住秦老板，就突然被秦老板掐住了脖子。

    秦老板一手掐住一个人的脖子，竟然单手把两人从地面提了起来，那两个男人半张着嘴说不出话，满脸通红的挣扎着。

    西装男人他们也终于停下脚步，惊慌地望着眼前的这一幕。

    而此刻，秦老板缓缓地抬起了低着的头，只见他脸上布满蚯蚓一般的青筋，表情木纳，眼眶里黑漆漆一片，没了眼白。

    他现在这副模样，哪怕再傻的人也知道他有问题了。

    “秦，秦老板，你......”西装男人惊恐的望着秦老板，忍不住后退了几步。

    刘程冷笑，幸灾乐祸道：“该，谁让你们不听话的。”

    “李大师，秦老板这是怎么了？”郭东紧张万分，慌忙问我。

    我沉着脸，告诉他们秦老板这是被人炼制成了鬼尸，已经不是人。

    “鬼，鬼尸！？”众人大惊失色。

    一来是觉得恐怖，二来是震惊秦老板已经不是人。

    “李大师，这鬼尸到底是什么，秦老板还有没有救？”西装男人已经带人退了回来，着急地问我。

    我和张天灵相互看了一眼，然后都无奈地摇了摇头。“救不回来了。”

    所谓的鬼尸，就是把人折磨到将死之时，立即把准备好的阴魂强行打入那人的体内，让阴魂吞噬掉体内的灵魂，然后再慢慢地侵蚀五脏六腑，直到阴魂和人完全融为一体。

    如此一来，那人就彻底成了非人非鬼的怪物，有些类似于我们国内常说的僵尸，不过却又比普通的僵尸灵活不少，肢体并不僵硬。可以说，鬼尸要比普通的僵尸难对付。

    体内被注入的阴魂越强大，那鬼尸的实力也就会越强。

    成了鬼尸，那说明人的灵魂已经被阴魂吞噬，不可能就得回来了。

    “这种邪法盛行于东南亚，再加上丽丽养的小鬼，恐怕那名躲在丽丽背后的术士来自东南亚。”张天灵分析道，表情凝重。

    “鬼尸的确是东南亚的邪术，以前我在东南亚做雇佣兵时，再一次委托中遇到过这种所谓的鬼尸，那一次我们死伤掺重，我也不愿再想起当时的事。”霍文臣眼中露出恐惧，不愿多做回忆。

    西装男人听完我们的话，脸色苍白，一时手足无措慌了神。

    秦老板出了事，他们这些负责保护的手下怕是无法交代了。

    那两名被秦老板死死掐住脖子的男人，眼看就要断气，我拿出符箓准备救人，哪怕现在的状况是他们咎由自取的，我也不想闹出更多人命。

    突然，我感觉到四周的阴气有了动静，变得如细丝一般，纷纷向我们袭来。

    我大惊，慌忙手掐指诀，念咒展开太极图阵护住众人。

    可惜还是晚了一些，有四五名随西装男人一同前来的男人在太极图阵展开的同时被细丝一般的阴气给击中了。

    那五名男人顿时变得表情木纳呆滞，站在原地一动不动，身上布满了细丝一般的阴气。

    那些细丝一般的阴气像是在被人拉动操控，随着细丝阴气的拉动，那五名男人的身体也开始有了动作，不过动作僵直，如同木偶。

    我和张天灵再次惊愕，没想到那名术士竟然还能这样利用阴气来操控活人，简直不可思议。

    “此人手段诡异，实力非凡，这下麻烦大了。”张天灵表情变得极其凝重，开口道。

    一旁的刘程忍不住问我。“龙渊，他们也变成鬼尸了？”

    “不是鬼尸，而是被人利用阴气丝线控制的活人木偶。”我心情无比的沉重，缓缓回道。

    这种情况也十分麻烦，被操控的人虽然没有鬼尸那么难对付，但他们还是活人，随意的攻击定会伤到他们性命，对付他们的时候要极其小心，把控分寸。

    刘程他们听完后，都惶恐万分，没想到还有这种操作。

    “啊！”

    此时，被秦老板掐着脖子的两人，发出惨叫，不知从哪又跑出两个阴魂，钻入了两名男人体内。

    两名男人表情痛苦扭曲，口吐白沫，身子不住的抽动。

    秦老板把两人扔到了一旁，用漆黑无比的眼睛盯着太极图阵里的我们。

    那两名男人在地上抽搐了一会，然后以怪异的姿势从地上爬起，他们两人的面容变得和秦老板一样，布满了蚯蚓一般的青筋，眼睛也变得青黑一片。

    他们也被炼制成了鬼尸，不过炼制得如此迅速，想必那两个侵占了他们身体的阴魂实力比较弱。

    “唉，麻烦，又来两只鬼尸。”张天灵紧皱眉头叹道。

    西装男人他们见状已经吓尿，大叫着竟然想要跑出太极图阵，逃离烂尾楼。

    我大惊，赶紧喝住他们。“不要离开太极图阵！”

    不过有两人已经吓懵，完全听不到我的喝止，眼看就要冲出太极图阵。

    还好刘程眼疾手快，把那两人在太极图阵的边缘给拉住，并且反手给两人一人来了一巴掌。

    “奶奶个熊，净给人添乱，老实呆着。”打完人，他两手叉腰骂道，一副大佬姿态。

    当然，他反应迅速，也阻止了事态恶化。

    因为细丝一般的阴气已经在太极图阵边缘等着，只要有人跨出去，立即就会被控制，变成活人木偶。

    三只鬼尸站在原地冷冷的注视这我们，而那五名被操控的活人木偶已经动作僵直的朝我们走来。

    我们所有人顿时都聚拢，贴到一起。

    让我意外的是，活人木偶竟然毫无阻挡的迈着步子走进了太极图阵。

    “卧槽！什么情况，太极图阵失效了？”刘程大惊，怪叫起来。

    我同样诧异，然后很快反应过来。“不是失效，而是活人木偶是被阴气细丝操控的活人，太极图阵对他们起不到什么明显的效果。”

    活人木偶不难对付，再加上有太极图阵的守护，我决定把五名活人木偶交给刘程他们。

    “这五名活人木偶交给你们，我和张天灵去对付三只鬼尸。”我留下一句话，便和张天灵一起离开太极图阵，走向三只鬼尸。

    我和张天灵都是术士，阴气细丝对我们起不了作用。

    三只鬼尸，明显秦老板要厉害不少，和另外两只鬼尸不是一个级别的。

    张天灵有些抱歉的看向我，说道：“李兄弟，辛苦你对付那只麻烦的，另外两只就交给我吧。”

    他毕竟有伤在身，能帮我对付那两只鬼尸已经是帮了大忙。

    “好！”我点头应道。

