    闻心照沉默片刻，道：“章师叔，这番话，我能否告之苏道友？”

    章蕴滔一怔，眼神复杂道：“心照，你……该不会是喜欢上苏奕了吧？”

    他感到无比错愕，又有些痛心。

    这才和苏奕认识几天时间，他们云天神宫年轻一代最耀眼的小剑妖，却似被苏奕灌了迷魂汤，心都被勾走了！

    闻心照清丽的小脸一滞，微微有些发烫，道：“章师叔，不是你想的那样，我只是尊重苏道友的为人和才情，内心极为崇慕和钦佩……”

    不等说完，章蕴滔已喟叹挥手道：“心照，我不在乎你把那番话告诉苏奕，不过，有一件事我要提醒你。”

    闻心照道：“章师叔但讲无妨。”

    “我希望，你能想清楚一件事，以后若宗门真要去对付苏奕，你作为宗门的传人，该如何抉择？”

    章蕴滔说罢，转身而去。

    闻心照玉容一阵明灭不定。

    许久，她轻叹一声，折身前往找苏奕了。

    ……

    房间中，苏奕躺在藤椅中，静静听完闻心照的话，不禁点了点头。

    “你那章师叔说的不错，任何宗门，若无法庇护自家传人，迟早会走上灭亡。”

    苏奕道，“换做我是一宗之主，若知道门下弟子被杀，也定然不会善罢甘休了。”

     “苏兄，你真的不怕？”

    闻心照有些疑惑，从苏奕身上，她没有看到任何一丝的忧虑，只有一种神山崩于前而面不改色的淡然和从容。

    苏奕笑起来，随口道：“我说过了，云天神宫若与我为敌，就要承受其后果。”

    说到这，他目光看向闻心照，声音温和道：“你也不必为此事为难，即便你碍于宗门的缘故，而不得不斩断和我之间的关系，我也不会怪你。”

    闻心照幽幽叹息道：“我可做不出这等事情，之前我便想清楚了，若宗门真的要对付苏兄，我唯一能做到的，便是不掺合进来。”

    看着这绝美如仙的少女眉梢间那一丝愁色，苏奕心中不由泛起怜惜。

    想了想，他说道：“这样吧，等以后有机会，我亲自去云天神宫走一遭，把这件事解决了。”

    闻心照睁大眼睛，吃惊道：“苏兄要杀上我云天神宫？”

    苏奕哑然，摇头道：“只是拜山而已，以实力论高低，简而言之，就是比一比谁的拳头更大，这样一来，相信你们云天神宫定会做出一个明智的选择。”

    这番话，云淡风轻。

    可落入闻心照耳中，却不亚于一道惊雷！

    放眼这大夏天下，哪个修士敢主动登门，去和云天神宫论高低？

    便是灵道大修士，怕都没这个胆子！

    可苏奕却就像再说一件微不足道的小事，那语气和神态，也不像是夸夸其谈，就好像对他而言，这的确是一件随手便能解决的小事……

    怔了半响，闻心照内心却是莫名地泛起一丝期待，星眸明亮，道：

    “苏兄，那我可真的期待，有朝一日，你能踏上‘云天神山’，大展神威！”

    云天神山，云天神宫盘踞之地，大夏境内赫赫有名的洞天福地，自古以来便是天下修士心中梦寐以求的修行圣地！

    若苏奕以后真的能以一己之力，力压云天神宫，那该是何等一番景象？

    苏奕心不在焉道：“这有什么好期待，相比起来，求索剑道才是你更应该关注的。”

    闻心照不由笑起来，如雨后绽放的花蕾般，清新明媚。

    越是和苏奕接触，她就越体会到，这来自大周的俊秀少年，身上似有一种魔力，淡然出尘的气质下，是一种烙印在骨子里的自负和睥睨。

    他的骄傲，不显山不露水，更不屑去和任何人争辩。

    可当真正接触到他，了解到他在剑道上的造诣和智慧，便能深刻体会到，他的自负，来自对自身实力绝对的自信，绝非那些个信口开河，夸夸其谈之辈可比。

    ……

    接下来的路途上，风平浪静。

    苏奕以一只玉种灵蛹，从左氏一族换来了一笔巨额财富。

    仅仅是修行所需的资源，便足以让他修炼到元府境。

    除此，那些灵材和灵玉，也可以用来淬炼玄吾剑和炼制一些威能奇大的秘符。

    总之，起码在元府境之前，苏奕已不必再为修行资源的事情发愁。

    和以前相比，宝船上的气氛变得微妙起来。

    任幽幽已得知了霍云生等人被杀的事情，据说当时她整个人惊得面色煞白，呆滞在那许久。

    也是从那时起，任幽幽便闭门不出，似唯恐和苏奕碰面般。

    章蕴滔同样变得沉默，有意避开和苏奕接触的可能，只偶尔会和闻心照聊一聊。

    反倒是苏奕，像没事人似的，除了修炼之外，便是指点闻心照在剑道上的修行。

    每当深夜寂寞时，便把倾绾交出来，一边饮酒，一边闲聊。

    只不过大多时候是倾绾在听，他在说。

    苏奕都不得不承认，倾绾是一个极招人喜欢的倾听者，和她在一起时，不必忌讳那么多，可以畅快地聊一些心中所思所想。

    倾绾也很开心，她喜欢苏奕一边饮酒，一边侃侃而谈时的样子。

    当然，每当苏奕谈起双修这等羞人的事情，倾绾内心就不免惴惴和羞赧，霞飞双颊。

    匆匆七天时间过去。

    这七天中，他们一行曾在景州一座以盛产灵材的城池中逗留了一天，苏奕趁机购买了一批炼制秘符所需的基础灵材。

    其他时候，他们一行人都在赶路途中。

    到了此时，苏奕也总算意识到，大夏疆域是何等浩瀚。

    他们从大夏最南边的天南州出发，一路乘宝船飞遁，速度虽谈不上快，可也飞遁了接近十天的时间。

    到如今，却仅仅只横跨过三个州境的疆域。

    而按照闻心照的说法，要抵达大夏皇都九鼎城所在的“苍州”境内，起码还要半个月时间。

    当然，这和宝船飞遁速度缓慢也有些关系。

    宝船乘坐着舒服，可论速度，甚至远不如一般辟谷境修士遁空飞驰来得快。

    不过，苏奕并不着急赶路，对此并不在意。

    行程如人生，匆匆赶路，注定会错失太多沿途的诸多风光。

    修行同样如此，欲速则不达，不能一味追求破境有多快，必须一步步稳扎稳打。

    深夜。

    象州，断龙崖畔。

    天穹皓月当空，大地上，浩浩荡荡的江水奔腾流淌，浪潮如雪涌，月光如碎银。

    宝船停靠在距离断龙崖不远处的一座山岭之巅。

    除了任幽幽，苏奕等人皆走下宝船，点燃篝火，在山巅饮酒赏月，远眺大江，惬意而闲适。

    “据说，很久以前，前方的大江中栖居着一头黑蛟，修为深不可测，已拥有化龙的潜能，它每隔百年，便会从江中掠出，吸纳月之精华，熬炼自身的气血和躯壳。”

    闻心照声音婉转动听，说着一段古老的传说，“可后来，就在这黑蛟渡劫化龙时，却遭遇一场惊变，一位修为强大的剑修跨江而来，试图在黑蛟渡劫时，将其内丹夺走。”

    “最终，在那断龙崖之上，剑修一剑刺入黑蛟头颅，可剑修也被盛怒之下的黑蛟一口吞吃。”

    “负伤之下的黑蛟，不止错过了化龙的机会，还被天劫劈断了躯体，就此陨落。”

    “断龙崖之名，便由此而来，意思是说，这座山崖断送了黑蛟化龙的希望。”

    听罢，清芽很是同情黑蛟的遭遇。

    元恒和白问晴则感触更深。

    他们都是妖修，自然无比清楚，蛟龙之属，本身便是妖类中极恐怖的存在，天赋异禀，血脉高贵，远不是一般妖类可比。

    可正因如此，蛟龙之属欲要蜕化为真正的龙形，简直比登天还难！

    不止是修炼不易，哪怕抓住一线可遇不可求的化龙契机，所面临的天劫，也堪称绝世恐怖，九死一生。

    “这传说若是真的，那头黑蛟的道行可不简单，起码拥有化灵境层次的底蕴，并且已经磨炼出龙角、鳞爪、龙脊，就差一场大劫，便可一举突破，蜕化出真正的龙形，拥有龙息和龙威，虽非先天而生的纯血真龙，可也远不是世间蛟龙之流可比。”

    苏奕喝了一口酒，随口道，“而那剑客能一剑插入黑蛟头颅，不出意外，当也拥有化灵境的道行，否则，断不可能有机会靠近那头黑蛟。”

    说到这，他不禁摇了摇头，“可叹这剑修终究太笨了些，猎杀蛟龙，当断其鳞爪，斩其尾，刺其目，碎其角，如此，蛟龙空有一身强横无匹的道行，最多也只能发挥出一半的实力。再去灭杀它，足可轻松获胜。”

    众人听得一愣一愣的。

    他们都只当是一个虚无缥缈的传说。

    可谁曾想，苏奕却直接推断出了许多秘辛！

    比如，黑蛟化龙，必须拥有何等境界和底蕴，猎杀蛟龙时，又当采取何等手段才能轻易获胜……

    “苏奕哥哥好懂啊！”

    清芽两眼发光，惊叹道，“不知道的人，恐怕还以为苏奕哥哥猎杀过蛟龙呢。”

    其他人也不禁感慨，苏奕明明只是个辟谷境少年，可这世上好像就没有他不了解的事情般。

    听他谈起那些修行上的秘辛时，让人不禁有大开眼界，恍然大悟之感。

    只是没有人知道，苏奕何止是杀过蛟龙？

    前世时，他还扒过真正的龙皮、拆过龙骨、抽过龙筋、喝过龙血酿的酒，吃过与凤髓齐名的龙肝…… 

    闲谈时，苏奕忽地似察觉到什么，眉头微挑，目光看向远处。

    ——

    ps：感谢awatera老哥又一次盟主赏！

    欠……大家7个五更……哭(╥﹏╥)

    

