    第276章就想出去走走

    很快，穆秋就将饭菜送了过来，池幻简单的吃了一些，没一会儿药就又被送了过来，池幻乖乖喝掉。

    穆秋还特意给她准备了蜜饯，她倒是没想到他会这样做。

    “是黎渊嘱咐你准备蜜饯的？”

    穆秋没想到她会问的如此直白，愣了一下才开口,“之前公子不是专门让我去买过蜜饯么，我们也没人吃，再加上池姑娘你爱吃，所以我就拿过来了。如果池姑娘觉得是公子嘱咐的，那就这样认为也挺好。”

    池幻：“……”

    果然又是她自作多情么。

    “我想出去走走。”池幻声音低低的，还是带着几分虚弱,“这个应该没有问题吧？”

    “你身体这么虚弱，还是好好的在房间里休息吧。”

    可不能让她出去,虽说后山已经下令封锁了,但是万一没有看住她，让她不小心去了后山，那她不就知道公子的事了吗。

    为了帮公子瞒着伤情，他真是煞费苦心。

    “人多嘈杂，我不去那种地方。听说后山风景不错，那里清净空气也好，对我的身体是有好处的，我想去后山转转。”

    穆秋脸色微微一变，去后山？

    池姑娘可真行啊，刚醒来就想去后山，不知道的还以为她从哪里得到了公子在后山的消息呢。

    “池姑娘，这就很不巧了，后山被封锁了。”

    池幻眉头蹙了起来，“为何封锁？”

    “后山有一种……”穆秋只能现编谎话，“一种毒草，很危险，所以公子知道后就下令封锁了后山。”

    “什么毒草这么厉害？你这样一说我就更想去看看了。”

    池幻向来对那些灵药毒草感兴趣,但是穆秋显然忽略了这一点，说谎都正好说到池幻心坎上。

    “池姑娘，你就不要为难我了，公子说让我看好你，让你好好养身体，你要是这样出了什么事，公子回来之后会怪罪我的。”

    “他真的那么担心我？”

    池幻显然有些不信，毕竟最近黎渊表现出来的一切，都是不怎么在意她。

    “当然了，公子对你可是极为认真的。”

    如果不是为了不暴露她，想必公子也不会将自己逼成重伤。

    公子对她的心，他看的可是清清楚楚呢。

    “那你知不知道你家公子心里到底是怎么想的？”

    穆秋沉吟了一会儿才说，“我不知道公子心里是怎么想的，但是他对你的好是有目共睹的。”

    难得公子这么喜欢一个人，他是不希望他们两个人就此分道扬镳的。

    喜欢就要去争取，就算前路再难，两个人也可以携手面对，就算是死,那死在一起也值了。

    爱却不能相守的感觉,真的很痛苦。

    池幻微微抿了抿唇，是吗。

    她现在是真的不知道黎渊想要做什么，她猜不透他的心思了。

    “姑娘还想吃点什么？我让人去准备，公子说了，只要是姑娘想要的，都会为姑娘办到。”

    “我没什么想吃的，就想出去走走。”

    毕竟在这房间里憋了那么久，她浑身上下都难受的厉害，就想出去吹吹风清醒清醒。

    (本章完)

