    “秦风，不要！”

    一旁。

    云雪看到这座由木头柱子和近百把锋利的匕首，组成的刀山。

    她的芳心，立即一颤。

    这刀山，是谁都能上去的吗？

    谁上谁死啊！

    “不要去，秦风！”

    “求求你了，千万不要答应他！”

    “他这是要你死啊！”

    云雪大喊着。

    虽然她与秦风认识的时间不长，可对她的帮助和爱护，是真真切切能够感受到的。

    她宁愿自己去死，也不愿意让秦风为了她上刀山。

    “闭嘴！”

    雷洪见状，狠狠地瞪了云雪一眼。

    随后，他对保镖招了招手。

    这名保镖二话不说，直接上前用胶布把云雪的嘴巴再次封住了。

    “小子，你不是喜欢这个女人么？”

    “要是有种的话，别一座刀山都不敢上。这座刀山也就九九八十一把匕首罢了，以你的实力，根本不算什么！”

    “这样的话，你才有资格像一个男人！”

    雷洪盯着秦风，故意刺激道。

    他还真怕这小子听到云雪的话，不敢上刀山了。

    “如果我答应了你的条件，你就能放了云雪？”

    这时。

    秦风开口了。

    “对！”

    “只要你能从上面下来，我保证不动她一根手指头！”

    雷洪点了点头，脸上的阴险之色一闪而逝，十分肯定地说道。

    说完。

    他又把目光，放在了之前的平板电脑上。

    此刻，屏幕已经被切换到了一个视频通话的界面。

    “二爷爷，游戏规则，我已经告诉那小子了。”

    雷洪把镜头对着厂房内的环境。

    他脸上之前的嚣张、凶横的表情消失不见，取而代之的是无比的恭敬之色。

    “嗯，那就拭目以待吧！”

    视频中，一个年近七十的老者缓缓点了点头。

    这名老者头发稀疏发白，不过精神非常足。

    他只是坐在藤椅上，就散发出一股上位者的气场。

    至于老者的四周，坐着十几名衣着华丽的面孔。

    这些人，此时都盯着屏幕。

    “希望你不要食言。”

    “否则，你一定会先死得无比凄惨！”

    秦风目光死死地盯着雷洪，沉声开口。

    随即。

    他根本没有任何废话，深深地吸了一口气之后，把目光放在了那座刀山上面。

    紧接着，一步步朝刀山走去。

    很快。

    秦风走到了这座刀山下面，脱下鞋，赤脚而立。

    下一秒。

    他上前一步，抬起一只脚，踩在了第一把刀刃上。

    噗嗤！

    锋利的刀刃，直接划破了秦风的脚底。

    鲜血瞬间涌了出来，顺着刀刃流向木头柱子，滴在地上。

    秦风仿佛没有感觉到丝毫疼痛一般，连眉头都没有皱一下，另一只脚踩在了第二把刀刃上。

    第三把！

    第四把！

    第五把！

    ……

    秦风每踩上一刀，云雪便感觉那是往自己心脏里刺一下一般，浑身颤抖。

    她的眼泪，不断地从脸上滑落，滴在地上。

    看到秦风为了她不要命地上刀山，云雪心里痛苦至极。

    可她的嘴巴被封住，一句话都说不出来。

    与云雪的反应相反的是，雷洪的脸上始终带着计谋得逞的冷笑。

    秦风每上一步，他心里就更加舒爽不已。

    之前。

    雷洪对秦风想要把他们雷家连根拔起的狠话，十分不爽。

    之后，在秦风赶到这里时，那一幅始终不肯低头的模样，更让雷洪恨不得把他杀之于后快。

    可，现在看到秦风居然像一条狗一样，这么听话地自残。

    雷洪的笑容更加残忍了。

    “哼！！！”

    “雷鸣那个没用的东西，竟然连这么一个废物都搞不定，还把秦风这个废物描绘得多么厉害，多么恐怖！”

    “就算这废物再厉害，再恐怖，落到我雷洪手里，也要像一条死狗一样，让你干什么就得干什么！”

    看着木头柱子上，一股又一股的血液流在地上。

    雷洪心里，无比得意地想道。

    同一时间。

    秦风已经爬上了第四十七把刀刃，他的速度很快。

    从踩在第一把刀刃上开始，秦风便把体内的真气调动了起来。

    在他的脚底，附着一层薄薄的真气层。

    秦风现在的修为，仅仅是炼气二层。

    加上之前消耗了太多的真气。

    哪怕真气此时附着在他的脚底，锋利的刀刃依然划破了他的皮肤。

    秦风唯一能做的，就是尽力不让刀刃穿透他的脚骨。

    而每一次踩在刀刃上，秦风的脚底都传来一股钻心的剧痛。

    他的神识伸展之下，脚底的皮肤已经变得稀烂。

    血肉模糊！

    整个木头柱子上，都浸满了秦风的鲜血。

    “六十六……”

    时间，一分一秒过去。

    当秦风踩在第六十七把刀刃上时，身形忽然晃悠了起来。

    整个人，摇摇欲坠！

    “呜……呜……”

    云雪见状，心脏都要跳出来了。

    此时，她早已泪流满面。

    刀山上。

    秦风的舌尖咬出一丝血迹，强迫自己保持着清醒。

    失血过多的眩晕，让他差点一头栽了下去。

    哪怕他以非凡的意志力强撑着，眼前也感觉一阵阵发黑。

    至于他的脸色，已经变得苍白如纸。

    “小子，你可真是个废物啊！”

    “这才爬了一半多点，就已经坚持不住了么？”

    “看来，我还是太高估你这个垃圾了。我数三下，要是你还在原地不动，就别怪我一刀杀了她！”

    雷洪看到秦风停了下来，语气不善的威胁着。

    “呼哧、呼哧……”

    秦风大口大口地喘着粗气，他没有回头。

    因为他知道，如果他现在回头的话，一切都前功尽弃了！

    “六十八……”

    秦风咬着牙，再次向上攀爬着。

    “呵呵……不错不错！你倒是很有做狗的天赋么，这么听话！”

    雷洪笑着拍了拍手掌，无比得意地说道。

    “秦风……”

    “你不要再上去了，求求你了……”

    “这样下去，你会死的啊！”

    云雪绝望地注视着秦风的方向，她的双眼早已被眼泪模糊。

    可惜的是，她心里说的话，秦风根本无法听见。

    啪嗒！

    啪嗒！

    回答云雪的，只有从刀山上不断滴落的鲜血。

    又是几分钟过去。

    秦风的双手双脚，都颤抖了起来。

    他几乎已经到达了极限，却依然咬牙切齿地坚持着。

    整个脑海里，只有一个想法。

    那就是向上，向上爬！

    爬上去！

    绝对不能倒下！

    如果他现在倒下，不但云雪难逃一死，他也会被雷洪残忍地折磨致死。

    “前世，我没有守护好云雪。”

    “这一世，我一定不会再重蹈覆辙！”

    “秦风啊秦风，你他妈不是修真者吗？雷家算什么狗屁玩意儿，他们打不倒你，明白么？给我上去！啊啊啊！！！”

    秦风死死地盯着刀山顶端，心里疯狂地怒吼了起来。

    他再次踩在了第六十九把刀刃上！

    “七十！”

    “七十一！”

    “……”

    “八十！”

    “八十一！”

    当最后一把刀刃出现在秦风面前时，他几乎是吼着出声，一脚踩了上去！

    然后。

    再也坚持不住，双手一松。

    整个身躯，从顶端掉了下来。

