
　　主场球迷纷纷为苏特鼓掌喝彩，无论是现场看球的观众，还是电视机前的观众，都觉得苏特这次扣篮足够炸裂。

　　虽然算不上真正的罚球线起跳扣篮，但能在实战比赛中看到这种级别的表演，球迷内心里还是深受震撼。

　　雄鹿球员德斯蒙德-梅森最惊讶，他觉得苏特的身体素质简直太强悍了。

　　同为联盟最出色的锋线扣将，梅森很清楚以苏特两米零七的身高，想要做出这种舒展性的超远滑翔扣篮，到底有多么大的难度。

　　苏特刚刚这记扣篮梅森同样也能完成，但作为锋卫摇摆人的梅森“真实身高”只有一米九六。梅森觉得，要是自己再高十公分的话，扣篮动作一定没有苏特这么美观。

　　身高越高的球员，就越难控制好自己的重心，这一点是篮球圈子里人尽皆知的事情。

　　强如“雨人”坎普也做不到像文斯-卡特那样扣篮，倒不是坎普的弹跳力不够，而是同样的动作坎普做不到像文斯-卡特那么舒展，这就是个头太高带来的弊端。

　　不过苏特的出现仿佛正在打破这一定律，身高将近两米一的苏特竟然能像后卫一样在空中将自己的身体完全展开。对于从小就酷爱扣篮的德斯蒙德-梅森来说，这显然是一件不可思议的事情。

　　就好像身高两米一零的巅峰霍华德，和身高一米九八的迈克尔-乔丹，两人都曾在扣篮大赛上完成过罚球线起跳的动作。但相同动作下的美观度和舒展性却完全不同，这就是身体控制力和舒展性的差距。

　　雄鹿进攻，球员拉开梅森高位持球组织，雄鹿主要就这么打，锋线策应，内外线跑位，并不依赖迈克尔-里德一个人强投得分。

　　加盟雄鹿以后，扣篮王梅森的个人能力明显变得更加全面。从当初那位只会扣篮和勾手的跳跳男，到现在已经能承担起更多的进攻重任。在特里-波特的战术体系里如鱼得水，本赛季高达47.2%的投篮命中率更是创下职业生涯新高。

　　梅森利用自己的爆发力高举高打，行进间将球传给了左侧跑位的达蒙-琼斯。后者往内线突破没能完全摆脱掉纳什，在禁区里用花里胡哨的胯下击地传给了布莱恩-斯金纳。

　　这球传得太突然了，不仅防守人没反应过来，就连布莱恩-斯金纳都一脸懵-逼，不知道达蒙-琼斯这屌-毛到底在干些什么！

　　显而易见，斯金纳没接住球漏到了身后，被苏特在侧翼一伸手就把球拦下，平白无故就多了一次抢断。

　　面对达蒙-琼斯的逼抢，苏特猛地向左侧转身避开了琼斯的身体，把球传给了上前接应的史蒂夫-纳什。

　　苏特本赛季的场均失误数只有1.3次，关键就在于苏特懂得扬长避短。从不在后卫球员面前去秀自己的运球技巧，哪怕达蒙-琼斯这家伙就是个彻头彻尾的憨-批。

　　老鹰防守反击犀利，他是接球冲击篮筐的人，有连续胯下运球在那瞎-鸡-秀的功夫，苏特还不如埋头向前场发动反扑。

　　纳什稳稳的持球运过半场，选择和苏特中路去打挡拆，然后在苏特遭遇夹击时，选择了将球传给侧翼空切的拉希德-华莱士。

　　华莱士并没有选择急停跳投，而是强攻篮下想要扣篮，结果被布莱恩-斯金纳正面帽了下来，劈头盖脸地送给了他一记迎面大帽。

　　主裁判哨子叼在嘴里没有吹，认为这是一个好帽。达蒙-琼斯捡到了篮球快速推进，传给了快下的迈克尔-里德。

　　里德选择单挑德里克-安德森强行突破上篮，为了躲避安德森封盖，他的出手动作很不标准，空中转体后还接了一个小拉杆的动作，结果把自己转了个晕头转向。

　　不是所有的拉杆都能像欧文那么潇洒，也不是所有球员都能像蒙塔-埃利斯一样牛-逼，在完成空中转体后还能精准地拉杆上篮得手。

　　迈克尔-里德有很多勉强出手的投篮，进了就是今日五佳球，不进就是今日五大囧，虽然五大囧栏目现在还没有被沙克-奥尼尔那家伙创立出来。

　　这次投篮弹框而出，篮板球则被快速回防的苏特一把摘下。

　　老鹰阵地战，纳什又把球传给了右侧45度伸手要球的拉希德-华莱士。刚刚那个回合华莱士被帽得很没有面子，华莱士准备找回一些颜面。

　　拉希德-华莱士接球顺势往中路转身，利用横移速度的优势一步就过掉了布莱恩-斯金纳的防守，身体始终压着斯金纳半个身位杀入禁区擦板上篮得手，“唰”，10：5。

　　拉希德-华莱士打进了老鹰本场比赛除苏特以外的第一粒运动战进球。

　　雄鹿队进攻，当家球星迈克尔-里德忍不住拉到牛角位伸手接球，结果第一时间就遭到了两名老鹰球员的夹击。

　　老鹰教练组今天布置的防守思路非常清晰，就是坚决掐断迈克尔-里德的进攻火力，迫使雄鹿不得不把得分机会转移到其他球员身上。

　　作为球队本赛季唯一一位场均得分超过20分的球员，老鹰教练组对迈克尔-里德的发挥还是显得尤为重视，甚至觉得这是老鹰顺利拿下系列赛的关键。

　　看到自己拿球遭遇夹击，里德第一时间把球分给了中路空切的范霍恩。范霍恩的爆发力实在太差了，没法远距离滑翔扣篮。等他运到篮下想扣篮的时候，苏特早就像螳螂捕蝉黄雀在后一样，干干净净地送给了他一记钉板大帽。

　　“砰！”，伴随一声巨响，苏特自帽自抢，站在禁区里连续点了两下，成功保护下了这枚后场篮板。

　　老鹰队进攻，苏特又开始无球跑动，这次他先到左侧底线，然后转身往篮下空切。大个子球员全部聚集到了雄鹿禁区，范霍恩绕开拉希德-华莱士，又被自己人布莱恩-斯金纳挡了一下。等他绕开斯金纳，苏特早就跑出了空位接球的机会。

　　苏特右侧底线接到史蒂夫-纳什传球跳投三分，范霍恩这次没能防出来进行干扰，被苏特右侧底角三分球稳稳命中，“唰”，13：5。

　　由于徽章右侧君子剑的原因，苏特在球场右半侧的三分球命中率已经非成可观，类似于这种空位投篮的机会，苏特基本不会手软。

　　“漂亮！秃鹫命中了老鹰本场比赛的第一粒三分进球，同样也是职业生涯的第一粒季后赛三分。截至目前，秃鹫的进攻手感简直热的发烫，这不仅让我们替雄鹿捏了一把冷汗。”查尔斯-巴克利略显激动地说道。

　　被老鹰将分差扩大到八分，雄鹿主教练特里-波特站在场下有些焦急，但还是忍住没有这么早就叫下暂停。

　　谷呠</span>雄鹿进攻，几次传递球后眼看24秒进攻时间快到。范霍恩只能选择三分线外单挑苏特，面对苏特的防守干扰急停跳投不中。篮板球则被雄鹿中锋布莱恩-斯金纳抢到，二次进攻造成了拉希德-华莱士打手犯规。

　　罚球线上，斯金纳顶着客场球迷的嘲讽声两罚全中，13：7。

　　查尔斯-巴克利说：“今天双方的身体对抗都很激烈，拼抢篮板球的态度同样也很积极。尤其是布莱恩-斯金纳，谁也没有想到顶替乔-史密斯首发出场的他竟然能交出这般不错的表现。”

　　肯尼-史密斯笑道：“是什么动力让布莱恩在球场上如此拼命，是梦想吗？不！不！不！是因为合同年马上就要结束了。要是这轮系列赛布莱恩能一直保持这种出色的个人表现，今年夏天他很有可能会收获一份年薪在600万以上的合同。”

　　本赛季雄鹿管理层只跟布莱恩-斯金纳签下了为期一年的短期合同，年薪大概在150万美元左右。以斯金纳本赛季交出的个人表现，休赛期进入自由市场后的斯金纳一定会身价暴涨。

　　要是季后赛的表现还能一如既往的出色，斯金纳完全可以做到一飞冲天。毕竟这是属于季后赛的魅力。

　　下个回合，斯蒂芬-杰克逊在场上出现了失误，持球面框突破，被德斯蒙德-梅森一把切掉了篮球。雄鹿快速反击，迈克尔-里德左侧甩开安德森抢投三分命中，“唰”，13：10。

　　眨眼间，雄鹿连追五分，凭借那股不服输的韧劲，迅速缩小与老鹰队的分差。

　　迈克尔-里德的身体在二号位上并没有什么优势，但里德却是一位左撇子球员，对位安德森能打得更加自如，左右两侧都可以变向突破。

　　系列赛开打之前，普遍不被外界媒体看好是对雄鹿球员的一种激励。除了快被苏特防到崩溃的基斯-范霍恩以外，其他四人都在拼命，就连达蒙-琼斯都力克心魔，开始向老鹰禁区杀伤。

　　看到球队短时间之内被雄鹿连追五分，迈克-伍德森站在场边朝斯蒂芬-杰克逊喊道：“斯蒂芬，拉出去底角，接球投篮，不要再头铁的一对一单打。”

　　斯蒂芬-杰克逊单挑梅森在伍德森看来并不是一组好的对位。打雄鹿要想保证进攻效率，球员必须要动起来，不能陷入到无穷无尽的个人单打。

　　杰克逊有身高优势，看似单挑梅森占尽便宜。但如果他频繁持球单打，队友就得站在一边看热闹，跑不出任何进攻战术。

　　而且梅森的身体素质很强，就算在身高方面处于劣势，也能凭借爆发力弥补身高上的不足。杰克逊想一对一单吃梅森，并没有想象中那么简单。

　　斯蒂芬-杰克逊是一位优秀的团队球员，听到迈克-伍德森的话后，立刻就跑到三分线外站好，不再去持球一对一单挑梅森。

　　球员都拉开后，纳什在中路和苏特去打挡拆，立马就有了不错的进攻环境。借助苏特无球端带来的“苏有引力”，纳什小打大轻松过掉范霍恩，右手挑篮打板命中得分，“唰”，15：10。

　　雄鹿进攻，范霍恩一接到传球就立马转移出去，在场上继续担任打酱油的角色。

　　每次与苏特对位他都打得非常难受，尤其是在苏特并不怎么协防的情况下，范霍恩根本没有太好的出手机会，很难在正面单挑苏特的进攻回合里形成得分。

　　达蒙-琼斯和范霍恩打挡拆，从左路突破与史蒂夫-纳什拉开距离。但他没能过掉换防的苏特，突到篮下强行上篮偏出，被苏特的协防干扰吓了个半死。23sk.Com

　　达蒙-琼斯乍一看数据不错，失误也不多，但他打球缺少变化，心理素质也不够强大。在硬碰硬的比赛里难堪大用，很难成为影响比赛走势的关键因素。

　　拉希德-华莱士抢到篮板球传给了纳什，纳什转移给了斯蒂芬-杰克逊，扣篮王梅森全力回防跟上，寸步不离的与杰克逊进行着身体对抗。

　　梅森是个球风很强硬的球员，个子不高，但手段极其阴狠。

　　他死死盯着杰克逊，准备等对方一起跳就动手推人，这种事做起来梅森没有任何心理负担，甚至隐约间还感到了一丝兴奋。

　　如果你想扣篮，我就狠狠的把你抱摔在地！

　　杰克逊没有硬上，回头观察了一下队友的位置。他拿球起三步吸引了梅森防守后，看都不看直接把球往脑后一抛，就传给了身后跟进的野兽苏特。

　　苏特左路跟上接球一步跃起，单手将球劈扣进了篮筐，“哐”！17：10。

　　在场上比反击速度，没有任何一支球队能比老鹰更加疯狂。苏特冲起来速度和后卫似的，范霍恩直接就被他远远甩在身后。

　　梅森就算想犯规都不一定能拉得住苏特，所以他没起跳，选择在篮下当了回苏特扣篮时的背景板。

　　进球后，杰克逊和苏特两人一起大声吼叫，不知道的还以为这哥俩集体犯病了呢。

　　德斯蒙德-梅森立即想要还一个，打挡拆强行突破篮下，造成了斯蒂芬-杰克逊防守犯规。走上罚球线后梅森深深吸了口气，两罚一中，篮板球被苏特轻松摘下。17：11。

　　老鹰阵地战，所有球员全部拉开。苏特在高位和纳什两人去打挡拆，拆开后，苏特并没有一头扎入篮下挑战夹击。反而借助拉希德-华莱士的无球掩护摆脱防守，跑到右侧三分线外，接到纳什传球后立即投篮出手。

　　范霍恩这次绕开掩护比较快，但他没有想到苏特不要两分要三分，更没有想到苏特的出手竟然如此坚决。

　　苏特在右侧45度三分线外一米距离出手很坚决，弹道弧线很正，球空心入网。“唰”，20：11。

　　雄鹿主教练特里-波特见状不妙，站在场下愁眉苦脸的请求了暂停。额头部位的褶皱甚至让人觉得能夹死苍蝇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，167.在扣篮王头上秀扣篮！免费阅读。https://xs.23sk.com 