    夜幽兰愣了一下，看着淡冷的君子谦。

    君子谦脸上淡淡的笑，眸底笼着轻雾难以看清，明明离得很近却又感觉遥远。

    “上车吧，我们很快便到了雍州。”

    那笑极淡雅，又极为疏离。

    小姑娘不明白宴之哥哥怎么了。

    看着他上了马车后，便再也没有出来了。

    莫竹望了一眼小姑娘，有些同情，但主子的事他又不能多嘴。

    主子手中一旦握了剑，便会变得冷情冷心。

    这便是主子师傅所教的剑法，能让握剑之人断情绝爱。

    也是这样精湛的剑法，能让主子无往不前。

    也许，主子今晚突然拿剑，不仅仅是为了杀鸡儆猴，更是为了断干净心中不该有的念头。

    莫竹大概明白，主子近日对小姑娘所作所为的各种纵容，是心中生出了某种异样。

    至于是什么，大概只有主子自己清楚。

    莫竹拱手：“兰姑娘，请上车。”

    小姑娘不满的嘟嘴，上了车，坐下后边一直盯着君子谦看。

    君子谦也不理会，只是闭目静坐。

    见此，小姑娘不高兴，借此想说什么，想了想便笑眯眯的问道：“宴之哥哥，刚才那些是什么人？”

    “江湖人。”君子谦闭着眼，淡淡回答。

    “嗯？那江湖在哪呀？”

    “哦，我刚听那些人在喊什么战神秦王，难道是在叫你吗？”

    小姑娘有点聒噪，眼睛眨啊眨，直直望着他。

    君子谦缓缓睁开眼，对上小姑娘清澈干净的眼，他眸幽深，勾着浅淡笑：“我记得你说过，只要叫你声兰妹，便能知道你的真实身份，是否作数？兰妹。”

    那一声兰妹，有蛊惑邪魅之意味。

    小姑娘愣了一下，立马狡黠的笑了笑：“宴之哥哥似乎也说过，我俩结为兄妹，你便会让我知道你的神秘身份，宴之哥哥。”

    她也甜甜糯糯的叫了一声。

    君子谦淡淡浅笑，反问道：“你说呢？”

    小姑娘噘嘴：“我哪知道。”

    她忽而笑语盈盈道：“要不，宴之哥哥，我们玩个游戏，谁先猜出对方的身份，被猜出来的那个人就得对方答应一件事。”

    小姑娘是在挖坑吗？

    君子谦瞥了她一眼，眼眸深处藏着一丝难测的妖异。

    他勾唇一笑，应道：“可以，你定个期限。”

    小姑娘眸子亮晶晶：“就一个月！”

    君子谦点头：“可以。”

    他弯唇：“你至少让我知道，你的名字，不是一个兰。”

    小姑娘捂嘴笑：“好吧，除了我的姓，我可以告诉你，我的名字叫：幽兰！”

    幽兰？

    君子谦眸中像是有什么一闪而过，却又模糊不清。

    他感觉自己好像忽略了什么。

    还没想出结果，就见小姑娘已经打呵欠，困意沉沉：“啊，我好困，靠着马车睡的难受，宴之哥哥，你的肩借我靠靠哦！”

    君子谦之觉肩头一重，小姑娘的脑袋就靠了过来。

    低头，是小姑娘甜美乖巧的睡颜，安静极了。

    蓦的，他浑身微僵了一下，心头又有莫名的，奇怪的情绪涌上来。

    眼微沉，想着：大概是自己剑法还没有圆满，才会如此受影响。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事，只更了2章，明天补上

