    陈洛阳几步踏出，走到李衍净面前，沉重浑厚至极的“后土”之拳，再次对着这个佛门俗家弟子打落。

    李衍净勉力招架，但已经有伤在身，又消耗颇巨的他，眼下面对陈洛阳势大力沉的拳头，更加支撑不住。

    他迫使自己冷静想要思索对策，却难有办法。

    不仅仅是他自己现在没有办法，接下来想要针对眼前这个姓陈的魔头，竟似乎也难有办法可想。

    对方的实力，比起先前雪域高原一战时，有了太多提升。

    关键在于这方不知怎么生成的神秘幽暗世界。

    这方世界，倒是可以容纳他李衍净和杨玄、程麒元这样的巅峰武帝降临红尘之下。

    甚至，第十六境的武圣也不是没有希望。

    陈洛阳同样因为这个原因，所以才能在神州浩土继续停留，而不至于被排斥，被迫前往红尘。

    可问题正出在这里。

    不仅陈洛阳本人突破至第十五境的境界，战斗力直接达到武帝顶点，甚至能有破格表现。

    更关键地方在于，从红尘下来的人，或多或少都会受到这方幽暗世界的压制干扰，而陈洛阳不受影响不说，他的“后土”一式拳法，甚至还得到加强。

    如果没有这方幽暗天地，那就是众多红尘嫡传的巅峰武帝降临此地，大不了靠人数硬生生去堆死他陈洛阳。

    但在这里，就算第十六境的武圣降临，都没有把握能拿下他。

    更何况，武圣可比武帝稀罕。

    几大圣地合力，也很难轻易凑出大量武圣强者。

    因为谁家事情都很多，没空闲到凑出大量人手专门对付红尘下天地里一个武帝去。

    尤其现在红尘里就正爆发大战，如火如荼。

    问题仿佛又回到先前的原点。

    能打的下不来。

    能下来的打不过…………

    这一瞬间，僧衣青年有种心好累的感觉。

    事情闹到这个地步，任何人都唯有承认，与陈洛阳层次相若或相近的人，很难解决这个不知从哪里突然冒出来的年轻人。

    他不离开神州浩土，想要干净利落解决他，似乎就只有寄希望于那些不受至尊所立藩篱限制的红尘巨头。

    然而李衍净悲哀的发现，至少自家小西天的方丈，还有血河、天河两家的巨头，眼下都顾不上管红尘下的事情。

    他们彼此现在恐怕已经打得不可开交了。

    魔佛苦海之主的情况，李衍净其实不确定。

    但对方不知什么原因，最近确实比较安静低调，让人很难对其抱有指望。

    唯一一位看似自如的南楚帝皇，行事风格相对谨慎，却可能因为顾忌红尘古神教总教的教主，而踟蹰不前。

    哪怕其他四家，有一家能明确表现出支持他的态度，楚皇都可能抛开顾忌。

    但现在……

    李衍净此刻几乎是怀着绝望到平静的心情，看着陈洛阳的拳头，落在他的身上。

    “还是不够小心啊…………”

    痛楚似乎很剧烈，却又像是非常遥远。

    但李衍净已经无法分辨了。

    因为陈洛阳这一拳，很快便将其身躯整个打爆。

    看着那小西天俗家弟子死在自己拳下，陈洛阳一口气长长吐出。

    他首先回头看那虚空门户。

    空间的缝隙里，露出血红光芒，在一直闪动。

    陈洛阳走上前去，招呼黑雾封堵这座虚空门户。

    不过这里的空间裂缝太过巨大，不似之前西边和北边的两个，想要将之封堵破坏，着实有难度。

    陈洛阳没有强求，对他现在来说，当务之急的大敌还是楚皇那般存在。

    通过黑壶套取杨玄的信息，让陈洛阳得知了血河、天河开战，小西天也被卷入其中的事情。

    这让他压力瞬间轻了大半。

    别人不了解魔佛苦海一脉，陈洛阳却知道，对方接下来很难有大动作。

    武帝层次的动静可能会有，但凡是武帝之上的存在，这一段时间多半都要保持低调。

    先前膨胀嚣张过头，越界太过遭反噬，苦海注定要忍气吞声一段时间。

    唯一问题便是南楚皇朝的那一位。

    虽说对方可能因为种种原因而暂缓下红尘的打算，但毕竟也有可能不管不顾莽一波。

    这个道理其实也适用于魔佛苦海一脉的掌舵者，对方同样有沉默中爆发的可能。

    哪怕这个可能性再小，只要存在，便是威胁。

    对于这种威胁，自己需要多花些功夫才行。

    要么设法打消对方的念头，要么找办法在事情真的来临时加以应对。

    陈洛阳一边思索，一边在这幽暗世界中打扫战场，收缴自己的战利品。

    当然，对他来说，当前最重要的战利品，是那枚竹简模样的古怪玉玦。

    很可能是另外一枚符诏。

    这枚符诏，作用同自己手里第一枚是否相同？

    不同的话，又有什么作用？

    陈洛阳仔细琢磨起来。

    …………

    此刻的红尘界里，正爆发一场波及深远的正邪大战。

    以天河同血河为冲突中心，几乎半个红尘界一起被卷进来。

    这种情况下，大家或多或少都暂时先忽视了神州浩土那边。

    毕竟只是红尘下的一方天地。

    结果等有些人回过神来后，才发现问题不对劲。

    之前下红尘前往神州浩土的人，居然全都没了消息。

    哪怕连个报信的人都没有。

    不论正道还是魔道，全都像泥牛入海一样，消失的无影无踪，半点回音也无。

    初时大家还不在意，觉得可能是因为陈洛阳躲藏起来，或者逃窜离开，引得众人搜捕追踪，所以一时间事情才没有结果。

    虽然有些人觉得同门不回报有失稳妥，但也只是自己心里抱怨腹诽两句。

    可渐渐随着时间推移，大家都开始感觉越来越不对劲。

    此刻，那红尘下的一方天地，就仿佛变成无底深渊一样，将人吞噬后，没有半点波澜。

    可问题是，那么多高手一起下去，连个水花都溅不起来？

    所有人都感觉难以置信。

    小西天嫡传，“人间地藏”李衍净，第十五境。

    天河嫡传，“银河剑”杨玄，第十五境。

    南楚皇朝三皇子程麒元，第十五境。

    菩提寺长老道源大师，第十五境。

    暗皇殿龙大长老，第十五境。

    白骨宫二宫主“魔骨”符伦，第十五境。

    南楚皇朝天卫将军秦鹏，第十五境。

    太乙山宿老守拙道人，第十五境。

    仙云山长老“天歌流云”萧信，第十五境。

    苦海一脉宿老“黑菩提”空戮魔僧，第十五境。

    小西天一脉“红象尊者”善苦大师，第十五境。

    足足十一位武帝巅峰的存在，其中李衍净、杨玄、程麒元三人，更是佼佼者中的佼佼者，圣地级别实力最核心的嫡传，天资潜力无限。

    除此以外仅有的三个第十四境武者，说是第十四境，也都不同凡响。

    血河嫡传血孤村，血河一脉传承当前在武帝境界的人里，唯一一个修行无极血海的强者，令无数人谈之色变，视若灾星梦魇。

    小西天最核心的嫡传衍慈大师，在第十四境的层次，基本就相当于李衍净在第十五境强者中的份量。

    天河嫡传于洪杰，也是天河一脉最核心的嫡传强者，在第十四境当中，相当于杨玄在第十五境。

    似“魔骨”符伦、道源大师、守拙道人等名门大派里第十五境的强者，对上血孤村、衍慈他们这样圣地核心嫡传的第十四境，也不敢轻易言胜。

    如此十四位强者组成的阵容，不说横扫武圣之下一切存在，也差不多了。

    结果现在，音讯全无，连个回来报信的人都没有？

    各家势力下意识的派出人再下红尘。

    倒不是说为了增援，但至少弄清楚发生了什么吧？

    结果，那虚空门户竟然真的像无底洞一样，将人“吞”了后，一点回音都没有。

    这下子，许多人都炸了锅，心中真正开始担心起来。

    这神州浩土，到底是什么鬼地方？

    天河、血河、小西天等地方暂时抽不出人手，南楚皇朝则上下震动。

    继四皇子程虎元之后，这次竟然连三皇子程麒元也没了？

    意料之中，楚皇震怒。

    不过，他并没有直接前往神州浩土。

    他颁布的旨意是……

    攻打红尘古神教！

    大朝会之后，南楚皇朝上下，便轰然运转起来。

    “父皇还是冷静克制住了。”

    两个身着王袍的中年男子并肩而行：“能一次性把三皇弟他们全都拿下，古神教也要大批高手一起出动才行。

    但红尘里没发现他们有这么大的动作，照这么看来，最可能的便只有那位亲自出手了……”

    言下所指，自然是传闻中闭关的那位红尘古神教总教教主。

    “红尘下那方天地情况不明，冒然下去，很可能遭受伏击，父皇神功盖世当无大碍，但总是不美。”另一人说道：“既然如此，不如索性釜底抽薪，明攻古神教，看看对方虚实，反正跟他们也是老对手了，这次索性就见个高下。皮之不存毛将焉附？古神教整个覆灭，那红尘下一方天地也就无所谓了。”

    南楚上下，战争机器轰然开启，向红尘古神教总教发起进攻。

    而古神教上下此刻的心情则是……

    哔了汪了！

