
　　好在这些工艺，并没有太过复杂的流程。

　　他们在苏长生指挥之下，终于赶在过年之前，制作出来四十多件羽绒服。

　　当然了，虽然都是羽绒服，但是样式和款式和用料，都是不一样的。

　　部位最好的白鸭绒，用料最好的两件羽绒服，一件是送给李丽质的，另外一件是送给聂十娘的。

　　这两女都是他的女人，苏长生可不会厚此薄彼。

　　至于剩下的，都是统一布料统一样式的羽绒服，只有大小的区别罢了。

　　最近几日，李丽质每天都会到武城村来。

　　虽然她从来都没催促过礼物的事情，但是从她的行动之中，苏长生如何看不出这一点？

　　幸好今日总算将羽绒服做好了，要不然的话，苏长生都不知道该如何面对这丫头哪幽怨的眼神了。

　　这一次等看到李丽质之后，苏长生不由说道：“丽质，我给你准备的礼物，终于做好了，你想看看吗？”

　　听到这个消息，李丽质眼睛一亮，连忙问道：“真的吗？哪真是太好了！”

　　“郎君，礼物再哪呢？快拿出来给我看看。”

　　苏长生微微一笑，然后去礼物，将特意为李丽质制作的羽绒服拿了出来。

　　“丽质，这就是我为你准备的礼物，喜欢吗？”

　　“你穿上试试，看合不合身？”

　　李丽质从苏长生手里接过羽绒服来，眼睛不由一亮。

　　然后忍不住赞叹道：“哇，这衣服实在是太漂亮啦！居然还这么轻？”

　　然后，在苏长生的催促之下，她脱掉外衣，穿上了羽绒服。

　　这羽绒服的保暖功能实在是太好了，李丽质刚刚穿到身上，便感觉到了暖和。

　　李丽质忍不住说道：“郎君，这衣服实在是太暖和了，又这么漂亮，我喜欢的很，谢谢你。”

　　苏长生嘻嘻笑道：“哪你想怎么谢呢？总不能口头上谢一句就完了吧？这也忒没诚意了啊？”

　　李丽质脸色俏红地问道：“哪你说应该怎么谢呢？”

　　苏长生嘿嘿一笑，然后伸出脸来，用手指了指。

　　下一刻——

　　“啊！”

　　苏长生一声惨叫，却是李丽质抬脚，狠狠地踩了苏长生脚趾一下。

　　踩的苏长生惨叫连连。

　　苏长生已经很久没尝试过这般滋味了。

　　今天本来他是想调戏一下这丫头的，没想到反而被这丫头野蛮了一回。

　　李丽质迅速将自己的外衣装进檀木箱子里，就穿着羽绒服，得意而去。

　　她发现，偶尔对苏长生野蛮一次，似乎也是一种不错的体验呢。

　　门外，正在不远处随时盯着这里，准备随时保护苏长生的聂十娘，看到李丽质身上穿的羽绒服，脸色一黯，眼睛里露出艳羡之色。

　　就在此时，苏长生忽然出门呼唤道：“十娘，你来一下。”

　　聂十娘深吸了一口气，脸上的黯淡之色一扫而光。

　　她走进屋里来，开口问道：“公子，你叫我？”

　　苏长生点头说道：“快过年了，我为你准备了一件礼物，也不知道你喜不喜欢。”

　　听到这话，聂十娘眼睛里，一下子有了光。

　　刚才，她只不过是，将脸上的黯淡转移到了心里。

　　但是在听到苏长生的话之后，她的内心，又重新明亮起来。

　　接下来，苏长生走进里屋，拿出另外一件羽绒服对聂十娘说道：“十娘，这就是我送你的礼物，也不知道你喜不喜欢。”

　　“快穿穿看看，合身吗？”

　　这一件羽绒服，和刚才李丽质穿走的哪一件，无论是从颜色还是从款式上，都不一样。

　　但是唯一一样的，就是同样的用心。

　　李丽质和聂十娘，一个是公主，一个是女侠，这两人的气质就截然不同。

　　苏长生自然也不会做一样的服装给她们穿。

　　对这个颜色和款式，聂十娘也十分喜欢。

　　她穿到身上，喜滋滋地说道：“公子，合身又暖和漂亮，我好喜欢。”

　　苏长生邪魅一笑说道：“哪你想怎么谢呢？总不能口头上谢一句就完了吧？这也忒没诚意了啊？”

　　聂十娘看着苏长生，柔情似水地问道：“哪公子你想要人家怎么谢呢？”

　　“嘿，嘿嘿！”

　　接下来，聂十娘的反应和李丽质的反应截然不同。

　　许久之后，两人才拾掇完毕，从屋里出来。

　　聂十娘穿着羽绒服，脸蛋微红，容光焕发，更是明艳不可方物。

　　这时候，恰好席君买和李元芳联袂走来。

　　碰到自己的两个弟子，聂十娘心里一紧。

　　大白天的和公子胡闹，大概自己脸上的红晕还没有褪去，被两个弟子看到，成什么样子？

　　聂十娘十分窘迫。

　　“哇！”

　　接下来听到的，果然是席君买夸张的叫声。

　　聂十娘恼怒不已，手不由的开始发痒，又想打打个臭小子了。

　　接下来就听李元芳充满羡慕地问道：“师傅，师傅，你这衣服是从哪儿买的啊？”

　　“怎么这么漂亮？你穿上这个衣服，实在是太漂亮了啊！”

　　苏长生在旁边若无其事地问道：“胡说，难道你师傅不穿这件羽绒服就不漂亮了吗？”23sk.Com

　　李元芳大声说道：“哪是当然啊，我师傅不穿这件衣服的话，哪有这么漂亮？”

　　是个女人，就不能容忍这种污蔑。

　　很显然的，聂十娘也不例外。

　　她盯着李元芳说道：“元芳，三天没检验过你习武的进度了，今天正好有空，走，到演武场去检验一下。”

　　李元芳马上惨叫道：“师傅，我错啦，我不应该说你不穿这件衣服没这么漂亮的！”

　　“我应该说你穿那件衣服都不漂亮！”

　　嚯，这家伙是真不怕死啊！这是破罐子破摔了？

　　接下来，聂十娘的脸色变的更加危险。

　　旁边，席君买不由捂上了眼睛。

　　聂十娘拽着李元芳，一路直奔演武场而去。

　　苏长生兴致勃勃地跟在后面，还不忘转身对席君买说道：“别忘了搬凳子拿瓜子。”

　　“好的，先生。”

　　很快，李元芳便被拖到了演武场，而席君买也恰到好处的搬了两个躺椅，拿了一包瓜子及时赶到。

　　两人躺到躺椅上，磕着瓜子，好不悠闲。

　　聂十娘打人之前，先把羽绒服脱了，交给苏长生保管。

　　她可舍不得穿着新衣服打人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十七章：为谁风露立中宵免费阅读。https://xs.23sk.com 