“是何人敢雀占鸠巢，入住凤府！”
　　正准备去休息时关习凛听到这话便笑了，想来，这人应该是邵家的人了，来得倒是挺快的。他整了整神，转身便往外走去。
　　来到外面，便见一名华衣中年男子负着手站在前院，身后跟着数名护卫，看他气势，应该是邵家家主。
　　“这位是邵家家主？”关习凛询问着，虽问着，心下却也有几分肯定，只是没想到这邵家家主对这里倒是挺上心的。
　　听到关习凛的话，邵家主神色微动，沉声问：“阁下是何人？为何进这凤府？阁下可知，这凤府是有主人的？”
　　闻言，关习凛洒然一笑：“邵家主，里面坐吧！”他仿如主人家一般，做出请的手势，而后，也没等他迈步，便先迈步往里面走去。
　　见此，邵家主眉头微拧，盯着那人的背影看了看，最后还是迈步跟了进去。
　　到了大厅，居然见关习凛坐在主位上，邵家主的眉头不由跳了跳，眼中隐隐有怒火腾升而起：“阁下倒是将自己当成这里的主人了！”
　　关习凛笑了笑，道：“邵家主不必动怒，我还没自我介绍一下。”他看着他，笑道：“我姓关，名习凛，是凤九的兄长。”
　　听着这话，邵家主先是一惊，而后定下心来后却是重重一哼，脸色黑沉的看向关习凛：“阁下说谎也不找个好点的借口，说什么是凤九的兄长？凤九姓的是凤，阁下却是关，何来兄长一说！”
　　关习凛倒也不恼，只是笑道：“我确实是她的兄长，只不过是义兄，非并亲生的。”
　　“阁下说是就是？我如今信你？”邵家主沉着声音说着，冷眼看着他，明显的不相信。
　　“我骗你做什么？”关习凛摇了摇头，笑道：“我也是前段时间才从下界登上登仙梯来到这里，因为没有他们的消息，所以在这城中也住了些天，打听了一番，今天才决定过来凤府这里的。”
　　听着这话，邵家主眉头微拧，盯着他没有说话。
　　“我也不是要你相信，只不过你既然过来了，我便要跟你说一声，我入住这里也是为了等他们回来。”
　　邵家主盯着他看了许久，问：“我如何信你是凤九的兄长？”
　　关习凛笑了笑：“邵家主想知道什么？我妹妹身边的人？有些事，我估计说了，你可能也不知道，所以也没有说的必要，不过，不用多久，就算我妹妹没出现，她身边的人也应该会过来，到时邵家主自会知道，我所说并无虚言。”
　　听着这话，邵家主想了想，便道：“好，既然如此，我暂且信你一回，不过，这里荒废了五年，我虽有命人过为打扫，但府里也没个下人，你若住在这里也居多不便，何不去我邵家小住几天？”
　　闻言，关习凛笑了笑，道：“不用了，我就在这里住就行了。”
　　见此，邵家主倒也没再多说，与他一番话的时间，他暗自打量着此人，见此人举止洒脱肆意，应该也不是什么小人，倒是有几分信了他的话。
