    各位读者老爷大家好。

    本书将在2022年1月7日周五中午12点上架，算是走过了又一个里程碑，在这里特别感谢所有支持过我的书友、岛民、以及我负责的编辑迦南老师。

    回头看看这本书，其实不免有些感慨，写书的动机无非是一个我上我也行的想法，想看一个稍微真实一些的，没那么多降智，每个角色都有自己动机和魅力的故事而已，于是才有了这本小说。

    其实这本小说并不很好写，在小说里，主角的地位上升是一个很重要的爽点，但对于韩东文来说，在短期内，他只有把地位的上升代换成为别的东西，他的安全感，他对这个世界的探索，他与其他角色的纽带。

    而想把这些东西写爽，写得好看，无疑是需要比我现在更高的笔力的。

    我也想过很多次，要是没有宫里这么多戏份，而是选择讲一个单纯的故事，臂如单纯以皇帝初号机为主角的，那该多么好写，多么流畅，但这样便不是引起我下笔冲动的那个故事了。

    在这一点上，我是的确有些后悔的，不过好在我意识到了这一点，无论如何，这些反思至少在我构思之后的创作的时候能大有裨益，这是很好的。

    最起码，我的陈述还算流畅，描写还算堪读，设计的一个个人物似乎还是有人喜爱，这实在是一件幸事。

    这也能让我知道，除了叮咚一声啥都会的流派，其实我这样的设置也有人愿意看，那就很满意了。常常能看见有人不爽韩东文太弱、节奏太慢，其实各花入各眼，正好上架了也能从数据上让我看到读者更真实的偏好。

    我是个业余的作者、爱好者，订阅成绩对我来说更大的意义是能获得更加真实的反馈，从而提升自己，至于以此谋生，那恐怕需要我再提升自己很长一段时间才敢想。

    说说更新。

    我现在工作一段时间后重回校园，在读研究生的最后一年，尚且还属于一个比较兵荒马乱的人生阶段，不像本科的时候时间那么多，也不像工作时那么稳定，写作、起码写网文是需要一点连贯的空闲时间的，对目前我来说实在有些奢侈了，这些话或许不该明说，但我觉得应当要真诚一些。

    希望自己能尽力保持日4-6k的速度吧，手头的存稿很短，也需要一些修改，如果故事顺利，或者我觉得不太好中断的，也会多更。

    上架后为了均订能好看些，会适当地增加章节的字数，对于打赏也按字数算，万赏+2000或者盟主+1w，会在不影响故事的前提下尽快还。

    月票暂定200票+2000，不是特别熟悉起点，这样的比例应该还算正常。

    一本书离不开大家的呵护与浇灌，在这里先谢过打赏、支持、正版订阅的各位读者。

    感激不尽。

    作者能做的，只有埋头写稿。

    既然上架了，订阅就是读者的选票，这对作者来说多了获取反馈的渠道，实在是幸事。

    最起码，如果订阅扑了，我也能尽早地知道我的笔力暂时还完成不了这样的故事设计，从而尽快去做一些其他的尝试。

    那么，闲话少叙，希望大家明天上架能够不吝支持，更新会从12点后陆续放出，养书的诸位如果能开个自订就更好了。

    希望大家生活如意，身体健康。

    尤其是后者，这两天折腾的让我明白了，身体一定要健康啊！

