    ……

    秦芷爱不知道自己在黑暗中沉睡了多久，她只知道，她有意识的时候，喉咙里火烧火燎的厉害，口干舌燥，想喝水。

    她眼皮像是灌了铅一般，沉重无比，她怎么掀都掀不开。

    她拼命地动着唇，想要喊人给自己倒杯水，可不管她怎么用力，她嗓子里就是发不出半点声音。

    她模模糊糊中，感觉到有一只温热的大手，摸上了自己的额头，随后她的耳边就传来了轻轻地呼喊声：“秦芷爱？秦芷爱？”

    那声音像是从很遥远的地方传来，她觉得很熟悉，可她大脑迟缓的就一时半会儿想不出他是谁。

    大概那人看喊不醒她，就离开了，过了没多大一会儿，他的声音又传来，很低，像是在打电话：“……恩，发烧了……这都睡了一天一夜了，人不但没醒，反而开始发烧了……喊你们医院的主任临时过来一趟，在仔细的检查一下吧……”

    谁发烧了？谁睡了一天一夜？

    秦芷爱脑海里轻轻地晃过了这两个念头，就忍不住又难受的呻吟了一声。

    也不知道又过了多久，她周围的环境，乱了起来。

    好像有很多人围绕在自己的身边，有说了一堆乱七八糟的话语，然后她就感觉到自己的手腕上，被扎了什么东西，刺刺的，疼疼的。

    紧接着，就是一连串离开的脚步声。

    世界归于安静，没多大一会儿，就又传来了一个熟悉的声音，这次她能分辨出来，是许温暖的：“生哥，小爱我来看着吧，您先去休息吧。”

    她脑海里的想法都还没落定，又两个熟悉的声音前后响了起来。

    “顾总，我陪您回您的病房吧。”

    “生哥，我跟暖暖留在这里，你放心吧。”

    他们都是谁啊……秦芷爱迷迷糊糊的想了许久，才想到喊顾总是小王，喊生哥的是陆半城，他们怎么会在她身边呢？

    大概是想得太多，她的大脑泛起了疼。

    有人帮她轻轻地盖了盖被子，她闻见了一股淡淡的香气，是许温暖……她心稍稍安定了一些，也不知是不是扎入手腕中的药效起了作用，她渐渐地又有了困意，可她睡得却十分不踏实，一会儿醒来，一会儿迷糊。

    她知道，有护士来给自己拔过针，她也知道小王过来过，让许温暖和陆半城离开了。

    房间里，一下子只留了她一个人，安静的有些诡异。

    她在药效下，又昏睡了过去，隐约中，她仿佛听见了门被推开的声音。

    高烧还没褪去，她老是不停地做梦。

    她梦见了小时候，梦见了高中，梦见了她扮演梁豆蔻时的事情……梦着梦着，不知道怎么回事，她的梦，画风突转，演变成了她被几个男人围着，调-戏-羞-辱的画面。

    她拼命地想要挣扎，可她怎么都挣扎不开。

    她只能眼睁睁的看着自己的衣服，被人撕裂成一片一片的。

    她清楚地从那些男人的眼底，看到了垂-涎和猥-亵，甚至还有一个男人，一边脱衣服，一边冲着她走来……

