    在塑胶操场上，原本还有序的队伍，一出了操场，就完全变得乱糟糟起来。

    在近乎一个月疯狂的训练下，众人完全压抑平日里的野性。再加上，军训完之后，接下来的三天刚好是国庆假，所有的人，像是要疯狂一般。

    众男生脱下自己的衣帽，扔上半天空；众女生尖叫着拥抱在一起，商量着晚上如何庆祝这地狱般日子的结束。

    王斌长长地吐了口气，虽然军训已经结束，但是，刚才操练的感觉，直到此刻，还依旧在内心徘徊。突然军训结束，竟然有种淡淡地失落。

    平时，在训练回去的路上，王斌总能感觉到敌意。

    然而，今天，除了各种敌意之外，还有各种令人瞠目结舌的意外。

    一个长得颇为乖巧的女生，红着脸，在一群女生嬉笑中，低着头撞在王斌腰杆。王斌回过头，看着女生，却发现女生硬往自己手里塞了一件东西，而后撒腿就跑，留下后面一阵娇笑声。

    王斌一脸莫名其妙，打开手心，却是一张纸条，纸条上写着：黄莉莉，1893439，外语系三班。

    一大群女生围绕在王斌背后，远远地跟着，看着王斌一脸丈二摸不着头脑的表情，但感觉全校公敌其实很是可爱，几个女生纷纷小跑着冲过去，往王斌手里塞完纸条就离开。

    不到片刻前，王斌手里就二十多张纸条。

    王斌站在路口，目瞪口呆地看着一个个女生往自己手里塞纸条，一时茫然无措。

    一个个男生往王斌身边经过，看着那些娇羞的少女，一个个恨不得剥了王斌的皮，披在自己身上。

    “斌哥，你也太！”背后的肩膀上，传来一道大力。

    王斌从茫然中回过神来，却发现是蒋婷婷和徐晓萌几个女生。

    几个女生将王斌包成了一个圈，外面的女生跟在后面有些着急。

    蒋婷婷戏谑地努了努嘴，道：“斌哥，不错啊，一场军训下来，原来的全校公敌，我看马上要变成全校女生的情人了！”

    王斌苦笑着将纸条都分到几个女生手里，道：“好吧，给你们。”

    栾栾笑道：“斌哥，你真不要啊，你可浪费人家纯纯少女心呐！”

    李芸道：“屁，我们斌哥才不稀罕。”

    陈晓楠道：“啧啧，看你那亲热劲，我们斌哥不稀罕？男人都是下半身思考的动物，我看斌哥心里都乐开了花。”

    花千树道附和道：“就是，看刚才斌哥发呆的样子，说不定就在想晚上约哪个女生出去呢！”

    一个弱弱的声音道：“我相信斌哥不是这样的人。”

    众女咦的一声转过头，却发现是陈圆圆。

    陈圆圆脸上红彤彤地，直达耳根，讷讷道：“斌哥不是和我们晓萌是一对么？”

    徐晓萌脸色一红，看了一眼王斌。

    王斌一个头两个大，这几个人可谓是自己进入羊城大学唯一的几个朋友了，而且共同患难过一次，感情自然非同寻常。只是，王斌此刻才发现，和女生做朋友，有时候他们开的玩笑，作为男生，真的接不住。

    一群人嘻嘻哈哈地围着王斌开玩笑，看着后面渐渐散去的女生群，蒋婷婷笑道：“斌哥，你不会怪我们多事吧？”

    王斌白了她一眼，道：“我感谢你们还来不及，还怪你们。”

    甩了个大白眼之后，王斌才有些恍然，自己以前可不会甩白眼，和崔云娇在一起久了，竟然连这个动作都学会了。

    “那，晚上我们去聚餐？”花千树建议道。

    “这个好，接下来的三天可都是国庆假，要不大家一起去旅游怎么样？”陈晓楠道。

    “旅游？旅什么游！来羊城一个月了，连羊城都没走过，这三天就逛羊城了！”蒋婷婷道。

    “我可以当你们的导游哦？不过嘛，嘻嘻，我的一日三餐和饮料你们都要包了！”李芸道。

    “那就这样说定了，今晚聚餐，明天开始逛羊城！”蒋婷婷看向王斌道：“王斌，你也没朋友，明天和我们一起吧？”

    “是啊，斌哥，多一个朋友多一份快乐。”高琪道。

    “这个，我恐怕不行。”正当王斌要拒绝的时候，徐晓萌答道。

    “怎么了，这是？”众女看向徐晓萌道。

    徐晓萌看了一眼王斌，刚刚退去红晕的脸蛋又涌上红云，道：“我明天准备去找房子。”

    蒋婷婷诧异道：“你要出去租房子？为什么啊？我们几个在一起你不高兴啊？”

    栾栾几个人也是不解地看过去。

    徐晓萌讷讷地摇了摇头，忙道：“怎么会！我和你们很开心。”

    蒋婷婷道：“那你搬出去干嘛？”

    花千树道：“就是啊，你要是和男朋友出去同居，我们也就不说了。可是斌哥还在这呢！”

    徐晓萌低着头，看着脚面说不出话来。

    王斌讪讪地挠了挠头，道：“那啥，徐晓萌是要和我一起出去找房子。”

    “什么！”众女震撼道。

    蒋婷婷脸上浮现一丝阴霾，想着崔云娇，道：“你什么时候和徐晓萌好上的？”

    徐晓萌玉手拧在蒋婷婷的腰间，轻轻拧了一下，道：“你瞎说什么啊？”

    栾栾道：“你们什么时候开始的啊？我们怎么都不知道。这就要出去同居啦？”

    陈圆圆低着头，看着地面。

    陈晓楠脚下踢着石头，侧着脸看着王斌。

    看着众人一脸你死定了的表情，王斌忙解释道：“误会了，你们真误会了！”

    李芸问道：“哪里误会了？不是好上了，你们出去同居干嘛？这速度像坐火箭一样。”

    花千树拍了拍李芸的手背，示意她话不要说太激了。

    王斌道：“我在羊城大学就你们几个朋友，你们也知道。”

    “嗯。”众女应道。

    “刚入学的时候，几个室友想要问你们的地址和联系方式，我怕他们打扰你们，就没答应，然后他们就跟我闹别扭，甚至都要打架了。”

    “这种渣男，还好斌哥没有给他们。”李芸道。

    “要问就自己来问，找你干嘛？”陈晓楠不满道。

    花千树道：“真是一群废物。”

    王斌道：“所以啊，自从那一次，我就想搬出去住。但是，羊城物价这么高，一个人住肯定有些贵，所以，徐晓萌才说和我一起搬出去住的，就是为了帮我节省点房租。”

