    篝火熊熊。

    窝棚前的空地上，两张折叠桌拼凑在一起，上边摆满了美食、水果，燕小北几人边吃边聊，时不时的便发出阵阵笑声。

    年轻真好。

    无忧无虑，真好。

    哪怕，明天朝阳初升，一切如初，这短暂的时刻，依旧令人沉浸其中，难以自拔。

    晚上，十一点。

    这场野外大餐，终于落下帷幕。

    燕小北和山子负责打扫战场，林果三人则端着水盆，寻了个偏僻处去洗漱，洗净一天的纤尘。

    三个野外露营帐篷，就搭在窝棚附近，各道晚安之后，洗漱干净的三女纷纷钻进了帐篷；

    燕小北扑灭了篝火，冲山子道：“今晚上，咱哥俩挤挤吧。”

    山子挠了挠头，有点不好意思的道：“小北哥，我晚上要打呼噜把你吵醒的话，你记得踢我两脚。”

    燕小北伸了个懒腰，打着哈欠道：“这一天别看没干啥活，可一点都不轻松，雷打不醒，你就可劲儿的打呼吧！”

    说完，率先钻进了窝棚，将两头的草帘子垂下来，倒头便睡。

    清晨。

    东方泛起鱼肚白。

    汪汪——

    二狗子的叫声，不间断的响了起来，燕小北迷迷糊糊的下意识吼道：“二狗子，大早上你叫个毛线，又欠扒皮了是吧！”

    话音未落。

    方琼的声音随之响起：“你吼啥，小狼饿了，作为小狼的狗爸，二狗子叫两声，提醒一下咋啦。”

    真凶！

    燕小北这才想起，昨天收留了两只狼崽儿，睡眼惺忪的出了窝棚，就见三女已然起床，洗漱利落。

    此时。

    莺子正在张罗着做早饭，袅袅炊烟中，米香扑鼻；林果用不锈钢盆给牛奶加热，打算喂两只小狼崽儿；方琼是最潇洒的一个，实际上她也想帮忙，可昨晚上把牛排煎糊的阴影，始终萦绕在心头。

    索性，本着不帮忙，也不添乱的念头，直接蹲在一旁，逗弄两只走路都还不怎么稳当的小狼崽儿。

    片刻后。

    早饭做好，莺子手脚麻利的开始盛饭，小米粥、几碟小咸菜、一篦子白馒头，热气腾腾。

    昨晚上吃了一肚子的大鱼大肉，哪怕再好的食材，胃也有点扛不住，一清早的喝点小米粥，吃点小咸菜，清爽可口。

    这些，都是莺子早早起床，回了一趟寨子，取回来的。

    林果和方琼并没有嫌弃这‘粗茶淡饭’，反而每人呼噜呼噜的连喝了两大碗小米粥，莺子很是开心。

    昨天晚上，莺子基本上属于打酱油，今早上终于可以做点什么，不用当一个纯粹的吃货了。

    吃过早饭。

    方琼凑到燕小北跟前儿，兴高采烈的道：“小北，今天还有什么好玩的没，总不能一直黏知了吧。”

    燕小北想了想，道：“要不然，让二狗子带你去撵兔子？别看这货腿短，撵兔子逮山鸡，可是一把好手。”

    “好啊！”

    方琼一口应了下来，追兔子逮山鸡虽然在山里人看着挺寻常的事儿，但方琼她们平时还真接触不到。

    “莺子，带上你的弓箭，一起去呗！”

    “嗯呐！”莺子虽然是桃花寨未来的话事人，但是看着大大咧咧、平易近人的方琼，打心底的想跟她一起玩。

    “可是，二狗子跟我们去撵兔子的话，小狼怎么办？”看着喝了奶，精神十足打闹在一起的两只小狼崽儿，方琼犯了愁。

    “你们去吧，我来照顾小狼和毛球儿。”林果理了理额前被山风吹乱的刘海儿，笑盈盈的道。

    “哦了，莺子，咱们出发！”方琼欢呼一声，像模像样的拎着钢叉，招呼身背弓箭，手持长枪的莺子，带着二狗子冲出了果园。

    “莺子！”

    燕小北仿佛想起了什么，起身朝两人消失的方向，大声喊道，“就在附近玩，别进山。”

    由不得他不担心，莺子乍一看贼乖巧一女孩儿，但骨子里却机灵的很，而且最最最主要的是，这丫头疯起来，方琼绝对只能算她的小迷妹。

    “知道啦！”

    莺子难掩兴奋的声音，远远的传来，落在燕小北停在耳中，怎么就觉得那么不踏实呢。

    嗷呜呜~！

    突然，野猴王的后代小毛球儿，用小爪子揪住一头小狼的尾巴，往上用力一提，小狼的后腿儿立马抬了起来，疼的嗷呜直叫；

    另一只小狼见状，竟然还知道帮忙，呲着小奶牙，凶悍的将小毛球儿扑倒在地，一狼一猴瞬间扭打在一起。

    二狼战一猴儿，很快就占了上风。

    燕小北急忙将两只小狼崽子拎了过来，林果则温柔的将小毛球儿抱在了怀里，轻笑道：“没想到，你竟然这么调皮，以后可不准再欺负狼宝宝了，它们已经没有了妈妈……”

    声音，逐渐哽咽。

    燕小北试图想劝她两句，但实在是不知道该说些什么才好，憋了半天，吭哧道：“姐……”

    林果伤感来的快，消失的也快，转瞬间冲燕小北莞尔一笑，风华绝代：“我没事。”

    话落，抱着小毛球起身漫步在果香四溢的果园内，燕小北急忙跟上，两只小舔狼，晃晃悠悠跟着，走三步退两步，样子特搞笑。

    好在，林果和燕小北走的并不快，两只小舔狼勉强还算能跟的上。

    没多久，林果忽然停住脚步，打量着满园即将成熟的果子，冲燕小北道：“小北，有件事，姐想和你商量一下。”

    “姐，有话你尽管说。”

    “嗯，在李志强没出车祸之前，其实我就草拟了一份‘鲜果时光’的扩店计划，只不过后来出了这档子事儿，给耽误了。”

    “不过，我现在已经从中走出来了，所以原定计划尽管推迟了几天，但是依旧会执行下去。只是，计划稍有改动。”

    燕小北对于林果的‘鲜果时光’要进军周边市区的事情，早就知晓一些，但具体情况不明。

    此时，听林果这么一说，燕小北没有贸然接话茬，静等她的下文。

    果不其然。

    林果稍作沉吟，便接着说道：“之前，是准备将‘鲜果时光’的分店，开到临江周边市。

    但是，经过这件事之后，我改变了主意。

    我要直接进军省城，让‘鲜果时光’在省城开枝散叶，最终成为省城的行业龙头。”

    进军省城？

    闻言。

    燕小北脸色当即就是一变，林果的‘鲜果时光’在临江市，实力不俗，稳坐水果零售行业的龙头交椅；

    但，临江市终究不比省城，洛川市不仅稳居国内一线城市之列，更是一省之省会，各方大佬云集。

    说句难听的话，林果虽然很有实力，但面对那些真正的商业大佬，很可能别人用一根手指，就能让她的‘鲜果时光’灰飞烟灭。

    商场如战场。

    尤其。

    让燕小北不解的是，以他和林果接触的这段时间而言，她断然不是如此急功近利的性格。

    她，不可能不知道其中的风险。

    难道……

    在李志强发生车祸后，又发生了其他燕小北并不知道的事情？

    就算发生了其他一些事情，也不应该让林果的性格转变如此之快，除非是迫于某种压力，不得不让她做出这样莽夫的行径出来。

    省会的水果零售巨头，又岂是那么容易就能打败的？

    燕小北斟酌再三，终究还是忍不住说道：“姐，不是我给你泼冷水，这恐怕很难。

    我觉得，还是稳扎稳打的好，等‘鲜果时光’的盘子大了，有了根基，再进军省会也不迟。

    现在……”

    后边的话，燕小北实在是说不出口，唯恐打击到林果。

    林果眉眼间难掩倦色，却依旧坦然自若的笑道：“我知道，这样做的话，有蛇吞象的嫌疑。

    但是，也并非没有胜算嘛。”说着，双眸直勾勾的盯着燕小北。

    燕小北被她看的一阵心虚，但心里却门清的很，苦着脸道：“姐，你太高看我了，就我这小破果园，能助你进军省城？”

    “能！”

    林果语气坚定，“如果不是你的果园，‘鲜果时光’可能已经坚持不下去了，既然能力挽狂澜一次，就定然会有第二次。”

    “……”燕小北有种被赶鸭子上架的感觉，他就是个小果农，把水果卖完，赚个千儿八百万的，再捣鼓点别的，目的只有一个，不想让爸妈为他担心，所以凡事稳妥当先。

    “小北！”

    林果正色道，“姐，不需要你做什么，你只需要保证按时供货就可以，另外，之前签的那份合同作废。

    我会重新和你签订一份新合同，除了水果的收购价格不变，另外我再给你公司百分之三十的利润分红。

    前提只有一个，给姐准时供应水果，保证品质。”

    嗡~！

    林果刚一说完，燕小北的脑瓜子直接嗡的一声，好像要爆炸了似的，整个人都傻了。

    这、这就是天上掉馅饼，而且还是个能砸死人的超级大馅饼！

    很好理解。

    林果想要拉燕小北入伙，唯一的条件，就是他能够准时供应水果，其他的完全不用他操心。

    就算是林果进军省城失败，也完全不用他承担任何风险。

    与此同时。

    他却可以，从‘鲜果时光’现有的利润中，凭白分到百分之三十的分红，单单只是这百分之三十的分红，就不是一个小数目。

    疯了！

    林果肯定疯了！

    他果园的桃子和苹果，加起来虽然还能有二十多万斤，但就‘鲜果时光’现有的门店，一天就能销售上万斤。

    进军省城，如果顺利的话，那销量肯定翻倍上涨，她凭什么认为，这二十多万斤的水果，能够让她在省城立住脚，甚至是干翻省城的水果零售行业的龙头企业。

    想到这儿，燕小北实在忍不住了，直言道：“姐，水蜜桃和苹果，都是应季水果，我这虽然提前上市了半个多月，但是果园就这么多的产量，卖完就没了，我去哪儿再给你整？

    今年，遭了几十年不遇的大旱，前两天又遇到了一股大黑风，老天爷走神不正常，说不好哪天突然下阵冰雹，连现有的产量都无法保障。

    这些意外，你不能不想的啊。”

    林果浅笑道：“小北，如果老天爷真走了神，那姐也认了。而且，你既然能让你家果园的果子，一夜之间成熟，整个桃花寨、清水镇的果园……”

    ……

