    
神朝的紫衣男子和地府的三个高手，都是看得出来，林飞身上的这件道袍，简直就是无价之宝。

    要知道，在诸天万界，各大小宇宙之中，研究信仰力的高手，有很多。

    可是，真正研究出成果，并加以利用的，却是很少。

    信仰力，几乎公认，是最玄奥，最神秘的一种力量了。

    信仰之力，乃是广泛收集世人的诚心，念力，愿力，等等灵魂之中最真挚，最纯粹，最原始的能量，汇聚而成。

    俗话说，众志成城，万众一心，信仰之力，是世间最本源的力量之一。

    如果能广泛收集世人的信仰之力，所产生的威力，是十分可怕的。

    而林飞身上的这件道袍，能够做到这一点。

    这件道袍，是真正万金不易的宝贝！

    “拿来！”

    紫衣男子大喝，全身神光滚滚，催动那方玉印，向林飞镇压而来。

    地府的三个高手，隐藏在滔天死气之中，挥舞着三柄漆黑镰刀，如三个幽灵，从不同的角度，悄无声息攻向林飞。

    “想要吗。凭本事来拿吧！”

    林飞冷笑，无尽的白光翻滚，汇聚在拂尘上，什么秘术也没有施展，简简单单的横扫出去。

    千千万万条白色的尘丝，不断伸出，不断放大，如千千万万条白色的巨龙在狂舞。

    整个天地都在剧烈颤抖，白茫茫的信仰之力，淹没一切。

    神朝的紫衣男子，和地府的三个高手，所击发出来的所有攻击，第一时间被磨灭。

    然后，四个高手被轰得同时抛飞出去。

    “好强大的感觉！”

    林飞只觉得自己的体内，正奔腾着用之不尽的恐怖能量。

    咻的一声，林飞身形闪动，向地府的其中一个高手追去，拂尘化成一杆白色的长枪。

    地府的那个高手，只觉得自己被一条危险到极点的毒蛇盯上，不由得毛骨悚然。

    “滚！”

    他厉声怒吼，无数道漆黑的铁链出现在他的身前，散发着浓郁的死气，在他的身前缠绕交织，形成一堵铁链墙。

    刷的一声，他手中的漆黑镰刀，闪烁着可怕的死亡法则，斩向林飞。

    下一刻，一条白色的拂尘长枪，轻易将所有的一切撕碎，包括那堵铁链墙，和那柄漆黑的镰刀，都被震成粉齑。

    然后，白色的拂尘长枪，击在这个地府高手的胸前。

    噗的一声，地府高手的躯体，直接震碎，四散飞溅。

    让林飞感到意外的是，他的躯体之中，竟然没有任何一滴鲜血。

    这根本就是一具尸体，而且已经不知道死去多少漫长岁月。

    噫？

    林飞突然心中一动，那具炸碎的尸体之中，飞出来一张残旧的黄色符箓。

    莫非，这个地府高手，也是被一张符箓控制着的？

    林飞衣袖一卷，不动声色地将那张黄色符箓取了过来，藏进空间戒指中。

    “该死！竟敢杀我地府的人！”

    地府剩下的两个高手，脸色剧变，又是忌惮，又是大怒。

    “既然已经死去，就应该安守本份，老老实实呆在坟墓里。

    居然还敢跑出来世间作乱。”

    林飞冷冷一笑，白茫茫的信仰之力，疯狂汇聚在拳头之上，一拳轰向其中一个地府高手。

    一片白色的汪洋，伴随着林飞的拳头，向那个地府高手汹涌而去，将他震得倒飞出去。

    突然，林飞背后，神光璀璨，一方玉印出现在林飞头顶之上，滔滔威压，轰然镇压下来。

    原来，神朝紫衣男子趁林飞不备，施展一种十分高明的隐身秘术，悄悄来到林飞身后，发动突然袭击。

    可是，林飞现在的状态，不但力大无穷，而且，神觉也是灵敏得可怕，可以将这片天地间，最细微的波动，准确捕捉。

    林飞侧身一掌，白茫茫的信仰之力，缭绕在掌指之间，凝结成一个个白色的符文，蕴含大道之力。

    轰的一声。

    林飞的手掌，拍在那方玉印之上，将之击飞，然后一步冲过去，手中的拂尘击出，尘丝散开，如千万条巨龙，扑向紫衣男子。

    此时的林飞，全身发光，眸子慑人，神威惊天，举手投足间，白茫茫的信仰之力，疯狂起舞，

    紫衣男子皱眉，最终不战而退，他化成一缕紫光，遁入虚空之中，瞬间消失。

    他感觉得出，自己不是对手。

    林飞身上的道袍，聚集了亿万信众的虔诚愿力，众念所在，其利断金，十分可怕。

    “先退！”

    地府的两个高手，也是互相招呼，展动诡异身法，瞬间远去。

    他们虽然

    “算你们逃得快。”

    林飞冷笑，没有追赶。

    “走，我们去救人！”

    林飞带着八株圣树，还有魔躯分身，向着远处的快速冲去。

    这段时间之内，一批又一批仙陵联盟的人马，纷纷发来信息，请求救援。

    林飞已经是心急如焚。

    林飞将速度施展到最快，几乎两三步，就来到了那片面积辽阔的宫殿建筑群。

    而魔躯分身和八株圣树，则是被远远抛在后方。

    “站住！

    仙陵界的垃圾们，今天你们统统都要死光！”

    迎面就有两批人，远远而来。

    前面一批人在逃，后面一批人在追。

    前面那些在逃的人，正是仙陵联盟的人马。

    后面追赶的，正是罗刹宫的人马。

    林飞大怒，右掌无限放大，遥遥一掌拍过去。

    轰的一声。

    缭绕着白茫茫信仰之力的巨掌，遮天蔽日，一下子就将后方追赶的罗刹宫人马，全部拍成肉酱。

    “林界主，是你！”

    仙陵联盟的那些人马，看见林飞突然出现，一个个喜出望外。

    “林界主，罗刹宫联合剑殿，正在到处追杀我们仙陵联盟的人，形势十分危急！”

    仙陵界的人马中，几个高手上前向林飞报告。

    “没事，从现在开始，你们不用逃了。

    要逃得，是罗刹宫和剑殿的人。

    走，跟着我一起杀回去！”

    林飞的语气中，带着无尽的杀意。

    “好！

    我们跟着林界主，一起杀回去！”

    仙陵界的人马，听了林飞的话，一个个都是热血沸腾起来。

    此时，魔躯分身，和八株圣树，也是跟了上来。

    “杀！”

    林飞带着一行人，向前方冲杀而去。

