    　　！“啊？”

    　　我原本神游四海的思绪，瞬间被狂雷宗宗主带了回来。

    　　看着满脸期待的狂雷宗宗主和碧水阁阁主，我做出一副很自信的样子说到；“两位掌门稍等，我先仔细看一下这个地图！”

    　　说着，我开始认真的看起地图。

    　　虽然，我不懂这些排兵布阵，但简单的地图我还是能看懂的。

    　　根据地图看来，三方的人数和位置优势，其实不相上下，只是战斗起来的时候，万花魔宫妖精太厉害而已！

    　　如果能克制万花魔宫那些妖精的诱惑，那狂雷宗和碧水阁绝对能抗衡的住万花魔宫。

    　　但问题的难点，就难在碧水阁和狂雷宗不能克制这一点！

    　　就算是碧水阁的那些专门破坏万花魔宫弟子幽香的小瓷瓶，在释放之后，也是有时间限制的！

    　　只要万花魔宫躲过这段时间，她们就又可以放肆了！

    　　见我一直盯着地图不出声，狂雷宗宗主和碧水阁阁主都直直的看着我。

    　　看他们那眼神，我今天要是不给他们一个说法，看来是很难打发他们了！

    　　可是，我根本不擅长出谋划策啊！

    　　如果王博这个时候在就好了！

    　　事到如今，只好硬着头皮上了！

    　　我不在去看地图，而是开始翻看自己脑海之中的记忆。

    　　看看以前在电视上看的那些战争片，古装片，能不能给我什么灵感！

    　　这是类似古代的丛林战斗……

    　　丛林！

    　　我忽然想到一个牛笔的战法！

    　　我嘴角微微上翘，眼神之中，也露出了得意的神色！

    　　而见到我这个表情，两位掌门急忙问到；“姜晨师侄，你是不是有什么注意了！”

    　　我得意到；“没错，我确实有了一个办法，不过这办法可不可以，还要看两位一起来商讨一下！”

    　　“姜晨师侄快说！我们一起探讨探讨啊！”

    　　性子比较急的狂雷宗宗主听见我说有办法，顿时欣喜若狂！

    　　就连碧水阁阁主脸上，也满是喜色！

    　　我淡淡说到：“目前，我们和万花魔宫的战斗，其中最主要的一点，就是她们弟子的幽香，还有蛊惑人心的本事。

    　　所以，我的建议就是，不正面和她们战斗！”

    　　“不正面战斗？”

    　　狂雷宗宗主满眼不解，不懂我这是什么意思！

    　　碧水阁阁主眼神之中却闪过一丝精光，似乎想到了什么。

    　　我接着说到：“没错，不和她们正面战斗，她们的诱惑力再强，也不能对我们造成伤亡！”

    　　碧水阁阁主问到：“那我们怎么对他们造成伤害呢？”

    　　“对啊，怎么消耗她们啊？我们不能一直躲啊！”

    　　面对两位掌门的疑惑，我来到地图边上说到：“我们可以这样打！

    　　我们派出一直精英小队，这支小队人数在百人以内，最好是由女弟子组成！

    　　她们带上弓箭，还有充分的粮草，以及部分铜锣和战鼓！

    　　在敌人休息的时候，她们阶段性的在敌人的营帐周围放箭，敲战鼓和铜锣，做出一副要进攻的样子。

    　　而在敌人聚合完毕，想要出来迎战的时候，这些弟子转身就跑，不和她们正面战斗！

    　　如果敌人追的话，我们就跑，如果敌人累了停下休息，这些弟子在回去继续引诱骚扰她们！

    　　一直到敌人累到麻木，那我们进攻的时候就到了！

    　　到时候敌人虽然已经累到没有力气了，但是我还是要小心谨慎一些，不可正面近身战斗，只能在远方用弓箭射杀！”

    　　我说完之后，抬头朝着身边看去。

    　　此时，狂雷宗宗主和碧水阁阁主都已经愣住了！

    　　而一直做小透明的慕容琳和牧幽，则是惊讶的长大了嘴巴！

    　　她们眼神之中，甚至在闪烁着小星星！

    　　我见状得意一笑，对着狂雷宗宗主和碧水阁阁主问到；

    　　“阁主，宗主，这个战斗方法，你们觉得可以吗？”

