
　　马周神色肃然，缓缓道：“要对付辽东，其实并不容易。隋朝时，杨广倾尽举国之力，数次征伐高句丽，都以失败告终。最终，更是葬送了大隋几十年的基业。”

　　上官仪轻轻一笑，说道：“虽说攻打高句丽和新罗有困难，但今时不同往日。如今咱们的情况，和杨广征伐高句丽时，那是不一样的。”

　　“第一，我们的武器更厉害。”

　　“第二，我们的将领能独立指挥，不会受制于人。杨广征伐高句丽时，对前线带兵打仗的将领，掌控极为严格，更不准将领擅自做主，任何决定都要请示杨广。这样一来一回，便葬送了作战的良机。”

　　“尤其杨广还对高句丽方面极为宽松，一旦高句丽有请降的迹象，杨广立刻下令前线停止前进，不准继续攻打高句丽。”

　　“可是我们这里不一样，马远率军攻打高句丽和新罗，而陛下不管马远的安排，任由马远放手去做，这就不会掣肘马远，所以这一战不会有大问题。”

　　上官仪一副笃定的样子，掷地有声道：“我认为辽东区域，一定会纳入我夏国境内。”

　　马周道：“阁首所言甚是。”

　　马周也是熟读经典的人，知道大隋的历史，也清楚杨广攻打高句丽，的确有诸多布置不妥当的地方。虽说杨广的落败，还有其他诸多的原因，但对如今的马远来说，所有杨广犯下的错误，马远这里肯定不会受到影响。

　　杜启大袖一拂道：“马远要对付高句丽和新罗，那是好事。上官仪，你书信回复马远，告知他们，让他们放手去做，朕支持他们。”

　　“臣遵命！”

　　上官仪立刻就应下。

　　就在此时，又有士兵进入，禀报道：“陛下，北地云州方面，有苏定方将军送回的书信，请陛下阅览。”

　　说着话时，士兵递上了书信。

　　杜启接过书信，暂时却是没有拆开。他脸上挂着笑容，看向上官仪、马周，笑道：“这消息不来就罢了，一来全都来了。估摸着，苏定方也结束了战事。”

　　上官仪道：“恭喜陛下。”

　　马周也开口道贺。

　　杜启不曾说话，便低下头直接拆开手中的书信，快速的阅览苏定方的书信。待看完了后，杜启再度开怀大笑，他心情着实是大好。上官仪、马周见状，也是欢喜，一看杜启的样子，便知道肯定是好消息。

　　杜启说道：“苏定方派人来传信，他已经生擒了李泰，以及李泰麾下的文官武将。不仅如此，苏定方和阿米尔谋划一番后，策反了突厥阿史那特勤，杀了突厥之主。”

　　“如今阿史那特勤率众归顺夏国，为夏国效力。苏定方在书信中说，下一步会是继续削弱突厥，甚至于让阿史那特勤入朝后，最终会让突厥彻底覆灭。”

　　杜启说道：“苏定方这里，还要继续留在云州一段时间，暂时不能南下。”

　　上官仪赞叹道：“陛下，不论是马将军这里，亦或是苏将军这里，都是了不得啊！原本他们的任务，只需要对付李恪、李泰，但如今却都是更进一步。马远把新罗、高句丽算计了，苏定方还拿下了突厥，实在太好了，如此便省了很多的事情。至少陛下这里，能轻松许多。”

　　杜启颔首道：“他们的确很出色。”

　　对马远、来济这一组合，以及苏定方、阿米尔这一组合，甚至萧元奇、马周这一组合，杜启都是极为满意的，因为默契度都很高。

　　这一刻，反倒马周听到了马远、苏定方两路的战况后，心下喟然叹息。

　　他自认为在蜀中做得不错，甚至第一个来到杜启的身边，觉得自己应该是最好的，可如今听到了消息，马周心中那一丁点的沾沾自喜，也在这一刻彻底的消失。

　　马周的心态，恢复了正常。

　　杜启话锋一转便道：“到了如今，我们要做的是南下。眼下得到了消息再南下，朕这里便再无半点的负担。我们如今，再也没有任何的担心。”

　　上官仪道：“陛下所言甚是，到如今我们南下就再无任何顾及的地方。而且有了萧将军率领的军队加入，我们的兵力再度增长，要剿灭李世民那就易如反掌。”23sk.Com

　　杜启颔首道：“都下去收拾吧，明日一早，大军启程南下。”

　　上官仪、马周齐齐应下。

　　杜启开始处理一些后续的事情，因为李恪还在押解着南下，以及李恪麾下的人也在押解着南下，这些人的出力，杜启要提前安排妥当。杜启对于李恪的态度，其实和李承乾相差不多，他没有留下李承乾的性命，自然也不会留下李恪的性命。

　　故而杜启直接下了一道命令，吩咐人立刻北上，通知押解着李恪的人，直接处死李恪，然后只需要把李恪麾下的文武官员带到江都即可。

　　这些人，有些是有用的。所以杜启不能处死了，得招揽起来用。除此外，杜启又安排其余的诸多事情，把各项细节事情处理妥当。

　　一切安排妥当，已经是深夜。

　　二月中下旬的天气，已经是颇为不错，少了寒意。虽说晚上时有一丝的清冷，但也没有多大的影响，杜启披着一件薄衫，便又继续忙碌，把接下来南下时可能会涉及到的事情仔细的梳理了一遍，做到心中有数才躺下休息。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启起床后洗漱完，便率军启程南下。大军浩浩荡荡的离开江都，一路南下，往岭南所在的区域去。按照不良人所打探到的消息，李世民如今不曾盘踞在县城，而是主动退缩到了山林中，盘踞在山中。

　　很显然，李世民想打持久战。

　　李世民躲在山中，就赌杜启无法攻入，那么杜启退走后，李世民就可以卷土重来，再度着手席卷各地，达到再度崛起的目的。只是李世民的想法挺好，杜启不可能让李世民如意。

　　而且李世民退入山中，暂时来说，因为杜启不曾南下，李世民能和外界联系，甚至在外界有力量。可是等到杜启抵达，把李世民包围起来，李世民因为山中闭塞，必然粮食不足，且环境艰苦，到时候那就不是一般人能忍受的。

　　杜启这一路南下时，消息也是先一步就传开。毕竟大军浩浩荡荡的赶路，不可能隐藏行踪。所以李世民安插在各地的人，一下就看到杜启的大军，然后飞速把消息传出。

　　李世民所在的位置，位于韶州境内。

　　韶州，已经靠近南端广州。

　　这些地方是典型的南方气候，气候更为炎热，也更为潮热。最关键的是，如今许多地方，虽说早早就有人经略，甚至在两汉三国时，都已经有人居住经营的。

　　实际上，这样的诸多地方，依旧是颇为贫瘠的。原本李世民的打算，是要继续南下，退入广州境内。只是如今韶州境内也有诸多的大山，所以李世民盘踞在韶州曲江县附近的玉山中。

　　曲江县，是韶州治所。

　　稍稍繁华一些。

　　曲江县的县令朱昱文，是李世民的人，归顺李世民的。不过李世民虽说在玉山，却不曾盘踞在曲江县。按照李世民的打算，一旦杜启南下靠近曲江县后，凭借曲江县的城池极难抵挡。

　　当然如果杜启无法南下，那就另说。总之，李世民盘踞在山中更为合适，毕竟玉山极为广袤，躲在山中他也不缺物资。

　　尤其玉山还靠近河流，地理位置很是不错。

　　他在玉山，有地利优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1329章 下岭南免费阅读。https://xs.23sk.com 