    陈旭说的是上一代宗教掌门，没有管罗教的事情，但是陈旭可不是那种胆小怕事之人，所以陈旭管了，而且还是要大张旗鼓的管，将这件事情，彻底管到底，不让任何人插手，这才是陈旭的目的。

    陈旭可是不管其他人会怎么样，他只是想要说什么，自己既然将这件事情管了，那就肯定会管到底。

    不会说是出现丝毫放弃，因为对于陈旭来说，这件事情，自己既然要管了，就肯定不会放弃，并且还会一管到底，从来不会有说什么耽误的事情。

    不过在这个时候，一个阴恻恻的声音传来，说道：“陈旭，真以为你杀一个六品，就能与我们罗教为敌吗？”

    话音落下，众人顺着声音看去，发现对面飞来一人。

    那人盘坐在一座莲台之上，静静地打坐，屏住气息，一派天地自然的感觉。

    这一位看向陈旭，说道：“在下罗教十八散人之一，空散人，万事皆成空。”

    陈旭看见罗教出现这样的一个人开口说道：”这么说来，你们罗教对于这里还挺重视，你竟然亲自出现了啊。“

    陈旭见此，当即一剑挥出，一道剑光出现，剑光之中蕴含着斩破一切锋锐，斩向空散人。

    空散人面对这一击，微微地笑了笑，双手合十说道：“万事成空。”

    剑气在来到空散人面前，竟然诡异地破坏掉了。

    消失不见了。

    “一切成空。”空散人微微一笑说道。

    显然，空散人对于这一招一切成空，心里还是有着几分把握，不然，也不会如此说了。

    一切成空，我成空，对方成空，万物都是空，一切都是空空如也。

    这是罗教一门蕴含在天宫仙典功法，叫做空空如也。

    可以将一切打来的攻击，尽数成空，是一门顶尖攻防一体的神功。

    比如此时，空散人开口说道：“一切成空。”

    陈旭顿时感觉到自己所处的空间开始湮灭起来，这是要将自己磨灭下来。

    “破。”陈旭再次挥出一剑，斩断空间变化，通知一切湮灭。

    陈旭看向空散人说道：“不错，不错，没想到，你的功法，的确很古怪，但是未必是我的对手。”

    陈旭再次挥出一剑，这一道剑光出现，瞬间化成万道剑光，并且这里的每一道剑光，都是没有强弱分别，都是一样强。

    “万剑灭神。”陈旭冷哼一声说道。

    空散人面色一变，任何功法，都有他一个承受限制。

    比如空散人，若是面对独孤尊，对方恐怕一剑就能将空散人给砍死。

    因为空散人根本无法化解对方的攻击。

    他之所以可以化解陈旭的攻击，是因为他强行压制着陈旭一个境界，所以可以化解，但是这一次不同了，万剑齐发。

    这么一来，他如何化解。

    他只能全力催发功法，争取能化解一道，是一道。

    一开始剑光袭来，的确，最先冲到他身边开始不断化解掉，成空。

    但是接下来，又是一道道剑气袭来，仿佛永无止境一般。

    感觉到体内真气飞速消耗，空散人心里真是后悔，加入上天再给一个重新来的机会，他一定不会出现在陈旭面前。

    没有为什么，他从接到了陈旭第一招，就是化解起来，消耗极大，这一下子，就是如此。

    最后，空散人脸色发白，它已经没有真气了，而万剑顿时不断轰击在空散人。

    不到三息，本来还欢呼雀跃的罗教中人，一下子傻眼了，因为他们的大哥死了。

    陈旭平静地说道：“你们也去死吧。”

    陈旭这一次没有留情，又是长剑一挥，无数道剑气激射而出。

    剑气不断斩出，如同流星雨一般落在众人身上，将这些罗教弟子一一诛杀。

    陈旭根本没有选择手下留情，所以下手极狠，他根本就不是打算手下留情了，而是全力诛杀。

    “记住，但凡我华山弟子，见到罗教弟子，见到一个，杀一个，不要手下留情，知道吗、”

    “是，掌门。”众人纷纷点头说道。

    对于这一点上面来说，他们当然可以做到，特别是陈旭说这一番话。

    陈旭也是自我感觉到了一下，自己不会成为老岳吧。

    仔细想了想，应该不会，他不信，自己会打不过徒弟。

    这世上有什么高人，比起自己还要厉害。

    陈旭荡平一个罗教分舵，将整个楚州罗教势力横扫你一空，震动江湖。

    三大道门纯阳道门之中，纯阳道门掌教赞赏地说道：“不错，不愧是我道门中人，这么说来，也不枉我等保护你。”

    当初魔教想要对华山仙门动手，只是他们还没有动手，就被三大道门拦住了，而且还有朝廷，三大道门，都是给挡住了，就是因为这一点，他们相信陈旭没有事情，所以，并不想让陈旭出事了而是选择了护住陈旭，这就是两者的差距。

    纯阳道门之中，不是每一个道门弟子，都是如此。

    但是陈旭如此出众，显然是道门后起之秀了，这样的人物，当然受到道门重视。

    毕竟他们除了分属门派之外，剩下就是大家都是道门一脉。

    这算是一个巨大的门派，所以道门之间经常守望互助，就是因为。

    谁也不知道，谁家传承将来会落到什么地步，但是多结一个善缘没错，佛门也是如此，各家宗门都是非常团结，若是求救起来，也会帮助。

    这也是为何佛道两门，始终屹立不倒，因为他们远远比起来魔道还要团结。

    这一点也是为何江湖上是正道，而不是魔道，除非是魔道出现一个惊才绝艳的人物，带着魔道打破一切，但即使如此，也是能扛过去。

    这就是双方的套路，如果没有陈旭横空出现，楚王将会拜入罗教门下，然后成为一代大反派。

    只可惜了，这一位，终究是被陈旭收入门下，走上道门之路，这样一来，走起来，也是让人觉得纯粹起来，任何人都是没有想到，事情会是这样。

    这样一来，陈旭也是达到了一种巅峰，明白接下来该干什么，想要干什么。

    而不是从来都是无所谓的。

    这一点，他们还是知道。

