    就在诸侯们纷纷赞扬秦峰完美的小亚细亚战略的时候，刘备大耳朵扇了扇，道：“侯爷，看来战事还将持续相当长的时间，侯爷想到过没有，我军的物资已经维持不了太长时间了。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    诸侯们心里一惊。袁术立刻嚷嚷道：“侯爷，癣多说的很对。我们快没粮食了，带来的钱物也花完了，无法从安息和贵霜购买了。人家也不可能白给我们，若是粮草耗尽，根本不用罗马人动手，我们的大军就要饿死在异国他乡了。”

    刘备大耳朵扇着道：“侯爷，若是您无法解决这个问题，本皇叔就不好意思了，只能撤兵了。”

    刘备、吕布、袁术、刘表、刘璋他们都用那种眼神看着秦峰，粮食的问题极其重要，若是秦峰无法解决，那么就别怪他们就地解散了。

    几十万人的消耗何其巨大，秦峰若是无法解决，一切努力付之东流。

    “癣多考虑的就是周祥。”秦峰笑道。

    刘备大耳朵扇了扇，在他看来秦峰身为盟主岂能不知道粮食已经匮乏，钱也花完这件事情。在他看来，秦峰是故意规避这件事情。所以，他刘备当然要提出来，给诸侯们提个醒。

    “这件事情，本侯早就考虑到了。”秦峰笑道。

    “侯爷是怎么考虑的？”刘备问道。他大耳朵扇着，这可是近三十万人的粮草问题。这么庞大的数字，他认为秦峰根本解决不了。从贵霜和安息那里解决，只能是逼着人家反目，到时候诸侯联盟反而成了众矢之的，被罗马、安息、贵霜围剿在欧亚大6交界处。

    秦峰笑道：“稍安勿躁，我们用罗马人换粮食。”

    此言一出，一片哗然。

    刘备哈哈大笑，大耳朵盘旋，道：“盟主，饶是您算无遗策，这次你也想错了。你可曾想到，你把罗马俘虏还给罗马人，罗马兵力又起，我们之前的努力……。”他面对诸侯们，“岂不是付诸东流吗？”

    诸侯们纷纷点头。

    秦峰也是哈哈大笑，道：“谁说卖给罗马人了。”

    孙策厌恶诸侯总是不团结，急忙问道：“师父，那卖给谁？”

    “卖给安息人。”秦峰笑道。

    “什么！”哈哈大笑余韵未散的刘备，顿时张大了嘴巴，惊呆了。

    诸侯们，以及他们的谋士们，也是木鸡之呆。只有周瑜、许攸、陈宫三人，露出深思。

    “安息人会买罗马人？盟主您真会开玩笑。“刘备甩着大耳朵不屑道。

    秦峰调笑道：“凡人的智慧当然是看不明白了。”

    刘备闻言面庞一阵抽搐，道：“既如此，那盟主般的智慧，又作何解释呢？”

    秦峰重视道：“安息和罗马，百年战争中，安息一直屈居下风。不知多少安息子民被罗马人抓去当了奴隶。想来，安息人一定喜欢用罗马奴隶。此乃以战养战。”

    以战养战！妙！诸侯们恍然大悟，顿时都去看刘备。袁绍嘲讽道：“果然是凡人的智慧，癣多，以后类似这样的智慧，你还是保留吧。”

    诸侯闻言，马上就露出就应该这样的表情，顿时就撇清了和刘备的关系。

    “盟主此计大妙，罗马俘虏对于我们来说就是累赘废物，还消耗粮食。若是能够处理给安息人，就再好不过了。”周瑜喜悦道。

    刘备头顶青筋直冒，倍感没脸后就要作。好在关键时刻，刘备的忍耐力挥了绝对作用。虽然在他的脑海中已经是飙了，但面色如常，还道：“盟主高见，备，茅塞顿开，顿开。”

    “气死我撩！”刘备暗地里跳脚。但他稍微稳定后又道：“那么盟主，咱们会得到多少粮食呢？”

    秦峰沉吟一番，“二十万罗马精锐奴隶，加上二十万罗马平民奴隶，友好的安息一定会提供四十万粮食的。”

    四十万粮草，就是四十万人一年的粮食。

    诸侯们震惊了。

    徐庶惊讶道：“我主此策大妙，安息提供粮草，得到四十万奴隶，四十万奴隶的产出，安息人还是赚了的，想来一定会答应。”

    老贾诩摸了摸胡子，“安息国内有四十万罗马奴隶，安息和罗马双方的战争绝不会停下了。”

    沮授笑了。

    “这么多！可能吗？”刘备震惊了，若是真有这么多粮草，那粮草的问题就不是问题了。联军还会接着打，就能接着卖，以后根本就不会有这种问题了。庞大的安息帝国，那就是诸侯们的粮区。

    “应该问题不大。”刘备自己也这么想，“打罗马卖给安息，太卑鄙了。像这种越打越多的手段，也只有秦子进才能琢磨出这种卑鄙的点子！”刘备恶狠狠想着。

    然而，刘备打击道：“盟主，这一切目前都是咱们一厢情愿，安息人真的会买吗？”他说咱们，其实就是说秦峰一厢情愿。

    刘备说的也有道理，现如今还是一厢情愿，谁知道安息人会不会买。刚才还在支持秦峰的诸侯们不言语了。

    说实话，诸侯们这么冷场，搞得秦峰也有些不落地。他立刻道：“传令，召唤安息使者领来见。”

    少顷，安息在秦峰这里充当联络官的大使‘马立克沙’到来，抚胸鞠躬，恭敬道：“安息大使马立克沙，见过尊贵的盟主阁下。”

    秦峰示意马立克沙不必拘礼，他说出了想法。

    马立克沙当时就懵了，没想到遇到了这样的事情，一时不知如何应对。“盟主，这个在下无法做主，还需回去禀告我国陛下。”

    “去吧。请带回本侯的善意。文和，你随大使一同前往，务必促成此事。”秦峰挥手道。

    于是，马立克沙和贾诩立刻启程，返回冬都泰西封。

    联盟诸侯们暂停了军事行动，诸侯联盟是全被饿死，还是继续讨伐罗马，就看安息人是否会同意购买奴隶了。

    兹事体大，关系生存。刘备袁绍等诸侯们就暗中串联。

    “你们感觉此事如何？”刘备问道。

    “我看悬乎，谁知道安息人是怎么想的。”袁术冷道。

    “多半是秦子进一厢情愿。”刘表道。

    刘备扇着大耳朵恶恶道：“若是安息人不同意，咱们立刻联合起来，带着剩余粮食撤退，就留下秦子进一个人在这里等死吧。”

    诸侯们本来就不愿意来，是被掐住脖子来的，对此纷纷表示赞同。(未完待续。)