    大慈恩寺，主殿门外。

    李承乾深吸一口气，缓缓地推开门来。

    这个场景他早在脑海中模拟了无数遍，但此刻手心中还是出满了汗液。

    但越是紧张，李承乾越是冷静，眼神中几乎不带任何情感的紧盯着大殿内的景象。

    巨大的佛像伫立在大殿中间的石台上，两侧是一排排烛火，佛像前只有几个不大不小的蒲团，整个空间显得空落落的。

    蒲团上，坐着一道人影。

    抬头看去，人影有着棱角分明的五官，锐利的眼神，斜飞的英挺剑眉，哪怕坐在蒲团上，孑然间散发着掌控一切的强势。

    人影逐渐和李承乾的记忆重合。

    大唐天子，天可汗。

    历史中几乎被称为千古一帝的人物，与秦皇汉武并立的存在。

    同样的，也是自己这一世的亲爹。

    “太子殿下？”一道细长的声音响起，带着浓浓的不可置信。

    李承乾听了出来，这是自己爹的贴身太监，也是太监总管来福的声音，抿了抿嘴唇没有回答，抬头对上了那道人影的眼神。

    诧异，果然，哀伤，愤怒，悲凉。

    这复杂的眼神让李承乾心里直打鼓，同时又将原主喷了个狗血淋头。

    但没办法，戏还得唱下去。

    领着侯君集朝前走去，李承乾一边走一边缓缓的把唐刀从刀鞘中抽出来。

    冷酷且无情。

    一旁的侯君集余光看着一幕，顿时有些发慌，这太子殿下该不是要直接弑君弑父吧，真要这样做，神仙来了也救不了你啊。

    咱是来逼宫的，可没想摊上这种大事。

    侯君集下意识出手按住了李承乾，李承乾回了他一个放心的眼神，表示自己有数，同时落后一步，示意候将军先行。

    侯君集懂了，以为李承乾是想吓一吓李世民，顿时有些好笑，暗叹李承乾着实是太年轻。

    逼宫，不是说李世民不同意禅让就杀了，双方谈的都是其他的东西。

    再说了，都是从瓦岗山一步一个脚印杀出来的绝世猛将，谁会怕你威胁？

    侯君集脑海中一瞬间浮现这些念头，随即又全给压了下去，因为此时他已经走到了李世民的对面，注意力全部放在了皇帝身上。

    说实话，侯君集感觉自己也很慌，又害怕又刺激，但偏偏大脑不停传出刺激的信号，浑身亢奋到爆炸。

    正当他调整呼吸准备开口时...

    一把唐刀，从背后架在了他的脖子上。

    ...

    侯君集：？？？

    搞错了吧！

    这一刻，侯君集突然冷静下来。

    然后，很突然但是又很合理的，他脑海中浮现了三日前在通善坊前的对话。

    “候将军，你看此事可有转圜之地？”

    不是吧...

    咱们是在造反啊，逼宫啊，哪有到了这个时候叛变的？

    难不成殿下以为到了这一步，还能够回心转意，得到皇帝的原谅？

    不可能的事啊！

    无论怎么看，只要造反失败了，都是必死无凝的局。

    这太子的小脑袋瓜子到底在想些什么？

    正当他不解时，就听见了太子的声音。

    “阿耶，可有绳子？”

    李世民显然又被震惊了一把，也就是唐朝年间无间道还没有上映，不然怎么的都能和那一幕共情。

    没等李世民有所反应，侯君集先行打断李承乾的问话，毕竟刀都架在脖子上了，一步之差就是生死之间。

    “太子殿下，你在做什么？”

    “你这是在找死你知道吗？”

    “咱们俩是一伙儿的啊，这是造反逼宫，不是儿戏，容不得你中途变卦。”

    “你以为你现在叛变李世民就能原谅你吗？”

    “必死无疑。”

    “必死无疑啊！”

    “必死无疑啊！！！”

    侯君集声色俱厉，想动却又不敢动。

    太子拿刀的手都在抖，他是真怕太子受点刺激，就连话到后面都温柔了不少。

    李承乾却不为所动，反而一直盯着李世民，再次出声道：

    “阿耶，可有绳子？”

    这一下，李世民终于回过神来。

    眼中的哀伤、悲凉逐渐消失，疑惑、愤怒占据上风。

    先是示意贴身太监来福去找根绳子后，又回头看向李承乾。

    有了这么一会儿时间，李世民也想清楚了许多事。

    这次造反李承乾肯定是参与其中，可以说和侯君集互为首脑，否则单轮侯君集一个人，一无大义二无正统，是如论如何也不可能造反成功。只要他不傻，就不可能做出这样的事来。

    可是唯独有两点没想明白。

    李承乾为何会反自己？

    又为何事到临头摆了侯君集一道？

    这时，

    来福已经拿上绳子，开始一圈又一圈的缠着侯君集。

    毕竟是深宫里的太监，没怎么绑过人，害怕绑不死，只能一圈圈不停的绕，从脖子缠到双脚，直到看不见肉体。

    只余下脑袋的侯君集连忙大喊：

    “殿下，外面可全都是我的人，他们马上就能冲进来。”

    “你现在收手还来得及，只要你收手，我依然扶你做皇帝。”

    “若不然，大家就一起死。”

    是的，侯君集是这么想的，如果李承乾真要一条道走到黑，那今日无论如何自己是死定了。

    既然这样，还不如大家一起死。

    血海里走出来的人，不缺搏命的勇气。

    侯君集在做着最后的挣扎，太监总管来福也明白现在情形不容乐观。

    一会儿望望李世民，一会儿望望李承乾，同时又紧了紧侯君集身上的绳子。

    李世民嘴角向上提起，似有不屑，从当初起兵一路走来，大小战斗上百场，生死危机亦有无数次，这点场面根本不算什么事。

    “醒醒吧候将军。”

    李承乾叹了口气，“宿国公马上就到。”

    宿国公？

    宿国公......

    “呵...呵...呵。”

    侯君集突然脸色涨红，呵呵的怪笑起来。

    笑了一会儿后，脸色又以肉眼可见的速度灰败下去，挺直的背脊也弯了不少，张了张嘴，带着些许嘶哑道：

    “殿下，可否告知，这是为何？”

    穿越三天以来，李承乾大大小小演了十数场戏。

    直到这一刻，他才用最为真诚的语气说出了心底最真实的想法。

    “孤想做个好人！”

