    “哈哈哈，不错，锁林星上的所有强者，都已经逃光或者投降了，我们前去接收锁林星就好。”

    “这就赢了啊，话说来之前，我还真的挺这次的行动感觉到担心的，没想到真能赢。”

    “好啊，你居然敢不相信宗主大人。”

    “但我起码也来了啊，这是态度，未来宗主就算叫我作些什么无法完成的事物，我也会义不容辞，哪怕是一件必死的任务，我也会去的，哪里工作有阴阳宗这么让人热血沸腾呢。”

    “不错，但想必阴阳宗主不会让我们做太多危险工作吧，毕竟他可是阴阳大人！”

    一群的阴阳宗现有的门人弟子们，都在战舰里舔着贾岩。

    贾岩与比哈几个核心人物，都是微微笑着，一千尽在不言中，毕竟这些弟子们肯定知道，贾岩他们的实力轻易就能够听到他们在讲什么，仍旧这样说话，估计也属是表忠心吧。

    农民与维修势的原成员们格局确实不够大，但这也说明他们可爱。

    嗡嗡嗡……

    五百艘战舰，完全投降了。

    然后他们发现，除了被阴阳字战舰群打爆炸的那几艘之前‘死亡’的舰支，居然每一个都活了过来。

    这些摇摇晃晃的战舰飞入舰群内部，别人问他们怎么回事，舰内的指挥官只是苦笑，说后面发生的事情，他们都看到了，只是没办法操作战舰前来帮忙。

    当然具体是他们无法操作战舰，还是因为贾岩威胁了他们，他们不敢动弹，这只有他们自己与贾岩本人知道了。

    总之现在大家都是一样的下场，都投降了。

    “去往锁林星，既然你们锁林势力的人撤走了，那么现在的锁林星，已然是我阴阳宗之物。”

    比哈在一艘他们乘坐的战舰内部，脸色极为振奋。

    “是！”

    五百艘战舰内，那些被阴阳宗逼迫至投降的士兵们，每一个都垂头丧气，毕竟对他们而言，锁林息还是有一点归属感的，没想到现在要交给别的势力了。

    当然了，对他们而言，归属感的更多可能性，还是在于他们身为锁林势力内部的成员，享受着更高出一般星球居民权利的这些优惠。

    现在这些优惠，很大可能是没有了，他们哪能高兴。

    “恭迎阴阳宗各位大人！”

    当阴阳宗那十几艘破烂无比，只有小势力与小农民才开的破烂战舰，降临到对农民们而言，繁华无比的锁林星之际，这星球上的各个地方，都响起了恭迎的声音。

    每一个声音，都是那些暗中一直在搞破坏，吸引了大量锁林星本土势力目光与精力的‘组织’。

    这些组织的作用，还是有一点的，比如先前的时候，若没有他们，那一千八百艘战舰的起飞，就起码会快一点，然后起飞的数量也会变成两千艘了。

    可现在他们却放弃了继续搞破坏，因为他们知道了，如今的锁林星，变成了‘阴阳宗’的东西。

    宇宙就是这样，起码在银河系这个强者至上的小宇宙里，就是如此，大家都知道阴阳宗战胜了锁林势力在锁林星上的兵力，那么未来锁林星就是阴阳宗的东西了。

    而他们若再搞破坏，那就是与阴阳宗做对。

    阴阳宗未来会对这颗星球如何，现在是谁都不知道的事情，所以他们暂时还不会轻举妄动，等到阴阳宗有什么问题了，他们才有可能再次出没。

    “很好，这锁林星的人，对我们阴阳宗还是不错的，未来我们在这里，会受到友好对待。”

    轰轰轰！

    赖恩与比哈的聊天还没有结束，骤然间，他们只觉在那两人乘坐的飞船身边，乘坐着整个阴阳宗最强者，也是整个阴阳字最后底牌存在的‘阴阳师尊’，所在战舰，瞬间爆炸出了惊天的气势。

    轰轰轰轰——

    整个直径只有一千多公里的小行星之上，全是震动在摇晃起来。

    无数的人，都惊骇无比。

    刚才的战斗，他们只知道个大概，明白在阴阳宗里面，有一位极为恐怖的真的强者。

    可这位强者到底有多强，没有谁能够说清楚，谁也不知道，其到底是不是一位恒星级存在。

    现在，这位强者亲自在锁林星上爆发了气势，将整个星球的人都镇压在他的气势之下。

    这么一个一千公里直径的小行星，对贾岩来说，都不用真身的气势帮助，单单依靠他的分身，都能够轻易的镇压，甚至他愿意的话，想要将这整个星球上的几十万人口屠灭干净，都是一句话的事情。

    可他并没有这么做。

    贾岩爆发出自己的气势，还是有一点原因的。

    示威是一回事，更大一回事，是在宣誓，这锁林星未来将成为阴阳宗的所有物。

    当然了，既然是阴阳宗的所有物，那么他再叫‘锁林星’，就有点不那么合适。

    “本尊为阴阳宗宗主阴阳！自今日之后，锁林星不再存在，此星改名阴阳星，阴阳宗将在此星广收门人，赋税减免，政府部门施行唯贤担任制，不法之徒严惩不贷！”

    贾岩的声音，就像是一道利箭，射在整个星球上所有人的心头。

    他一口气，就把此星的名字都改了，可以肯定的是，未来此星阴阳宗你牢牢把握着。

    甚至此星的名字，直接就行是锁林势力一样，将其改为了阴阳宗的本星名，叫作阴阳星，那就是未来的阴阳宗最最核心的星球，可见贾岩对这星球的重视程度。

    “阴阳星！？”

    咕嘟。

    比哈在贾岩身边的战舰之上，狠狠咽了口唾沫，要知道，他本来还以为，贾岩想在那农民星球建立起阴阳宗的本星呢，可现在看来，贾岩并那种念头，也对，农民星太小了，只有几十公里之大，与这直径达到一千公里的小行相比，就像是小巫见大巫。

    “阴阳星……未来这就是阴阳星了么，我们阴阳宗的大本营？”

    “哈哈哈，未来我们阴阳宗，也是有大本营的势力了，而且一来就是这么大的星球当大本营，再加上我们的阴阳宗主在，肯定会将阴阳宗更为发扬光大，我们的前景绝对明郎啊。”

    在贾岩所在的战舰四周，十几艘战舰内的阴阳宗众人，都对贾岩这一宣布，感觉到惊喜无比。

    阴阳宗是他们看着建立起来的，从一开始的一无所有，到现在大家都拥有了一定的实力，而且又打下了锁林星……哦不，现在是阴阳星这么大的星球，他们每一个，渐渐开始感觉到，阴阳宗确实不是一个小型的势力，未来有可能发展成为庞然大物的。

    嗡！

    贾岩的脑波力量猛然的收敛起来，接着，这才是底下整个星球内部，广大的民众的震撼心情。

    “我……我们锁林星，未来变成阴阳宗势力的星球了？而且未来我们这不叫锁林星，叫作阴阳星了？”

    “锁林势力真的输了啊，阴阳宗……我真的没有听过，到底是哪里来的势力，居然让锁林势力都认输。”

    “他们开的战舰……好破啊，为什么能够打赢刚才飞起的那么多战舰，对了，肯定是这位强者出手的原因，好厉害啊，一个人镇压了整个舰队和星球……阴阳宗宗主大人么，也许他会是一个与先前的统治者不同的存在吧。”

    “对了，刚才阴阳宗主大人说了，未来的阴阳星，与之前的锁林星不同，不再任人唯亲，而是用贤人为主的模式，这不是说明，我们未来都有机会挤身到高层去吗？”

    “太好了，就是不知道这阴阳宗到底是如何收人的，我们是不是也有机会进入其中。”

    “那么厉害的强者，他的门人弟子之类，肯定也是比较有天赋和实力的吧，别看他们坐的战舰如此的破烂，估计就是在用示敌以弱的战斗模式，不然这么十几艘战舰，怎么能够打赢几千艘战舰的。”

    “呃……他们下战舰了，这这这……好像多数是天级？我都比他们强啊。”

    “怎么可能啊。”

    当‘阴阳宗’的众人，自原来的锁林星，现在被贾岩一句话改成阴阳星的星球半空中落下的时候，整个阴阳星上的众民众们，全员都是震撼不己的。

    本来认为，这阴阳宗极为神秘，而且能够打赢盘踞于此许久的锁林星，说明整个阴阳宗应该都是高手倍出的势力。

    可看到这阴阳宗的人后，每个民众都傻眼了。

    因为这些人，明显的实力不强，甚至有一部分，穿着还像是他们经常见到的，附近小行星上的农民而已，每一个都有很浓重的土包子气息。

    “啊……我认出来了，我是收种子的人，在阴阳宗里有一个家伙，每年都会来我这里卖种子，为什么他加入阴阳宗了，他就是一个农民啊。”

    “我也认出来了，那批家伙，全是附近一个小行星上的农民而已，另外有一部分，是在附近星空中游荡的小混混。”

    “怎么会，这样的人就是阴阳宗的门人不成？而且阴阳宗里好像没有别人了……我我，我怎么感觉，我也能加入其中啊。”

    “天啊，阴阳宗真的不看天赋与实力的吗？那么我们都有机会了。”

    一位位的阴阳星民众，全是震撼不己，同时有种蠢蠢欲动的念头，在他们的心底，释放而出。

    这些人都感觉到，似乎阴阳宗统治了此地，对所有人而言，像是有了点不同一般的机会……

    “师尊，他们都来迎接了，您老是下来亲自看看呢，还是……”

    “我就不去管这种事情了，比哈，赖恩，你们两去管理这里的事情，另外在那群投降的强者里面，找找，有合适的管理者，送到我这里来，我看看他们是否有资格，若有的话，我会收为阴阳宗人，替你们分忧。”

    “是！”

    几位弟子都连忙是应声，从战舰附近离去。

    而贾岩则没有丝毫的动作。

    他毕竟是一势力之主了，况且这么个小行星，对他而言，也没有什么事情都去亲力亲为的必要，本来收这么多的弟子门人，不就是为了让自己解放出来吗？

    “很好，现在有了一个不错的根据地，还有些矿产资源。对了，矿产的事情……比莉！”

    贾岩自己思索着矿物的事情，突然叫了声在旁边闷闷不乐的大弟子。

    “师尊，我在。”

    比莉很是不高兴的应了一声。

    因为她发现，师尊还是有点不相信自己，做事都叫两个师弟去，她这位正儿八经的大师姐，却留在师尊身边，什么事情都做不了。

    好在贾岩仿佛记起她来了，这令得这位兔子耳朵小姑娘有点高兴。

    “你带几个天级的存在，去看看这个星球上的矿产矿业等事物，别担心会有危险，哪怕在那里碰到尊者级，甚至半恒星级，你都可以命令他们查看，为师就在你们身边。”

    “是！”

    比莉瞬间高兴了，然后连蹦带跳的，带着几个点出的阴阳宗天级存在，一齐离去。

    “这孩子……”

    贾岩无奈摇摇头，因为他发现，比莉真就带了些平时与她玩的比较好的青年天级存在离开。

    他明明是让比莉带些有点能力的天级去的，可就这么带一群的孩子去，别被人坑了。

    当然了，贾岩不会让这样的事情发生的，而且不止是比莉这里，就算是其他几个方向，他都用了点精神，将脑波力量附在一群的弟子门人的身上，跟着他们一块逛逛这个星球，若有什么不对劲的地方，他都会出手。

    一颗小小的星球而已，对贾岩来说，根本就无须担心什么。

    “好了，接下来就是统计好矿业，然后再将商业继续发展起来，希望刚才这么短时间的动静，没有给这颗星球的商业造成什么大破坏，我可是想要在短时间里，将他商业收益率拉高几倍甚至十倍以上的，如果现在把底子给打破了，想要恢复起来，可有点浪费时间。”

    贾岩打下这颗星球，其实除了有矿业之类外，更大的原因，是这里有相对不错的知名度，以及不错的商业底蕴，还有人口等等，这就是他未来可以发展壮大的机会。