    第16章世界的主角

    南宫寒的面色瞬间黑的快要滴出墨汁来：这肯定是沈千洛搞的鬼……

    她怨恨他和倾城，便放出了这些流言。

    嘲讽了他和倾城不够，还让他和倾城身败名裂，真是可恶至极，可恶至极！

    “……王爷……”陈仓小心翼翼的偷看南宫寒的脸色。

    南宫寒面色铁青，厉声吩咐：“将流言全部压下去……”

    “卑职也想，但根本压不下去……”

    陈仓面色发苦：听到这些流言后，他就去动手压制了，可这流言，太过新奇，太过香艳，也太过让人想入非非，是以，听流言的人多，传流言的人更多，他怎么压制都压制不了……

    “尽量压制，能压制多少是多少！”南宫寒皱着眉头命令：他不想再听到这些糟糕的流言，一句也不想听到……

    “是！”陈仓无奈的领命：这些流言，他尽量压制，能不能压得下……唉……

    “王爷，卑职还有件事要禀报！”

    “什么事？”南宫寒皱着眉头询问。

    “御王府发了新悬赏！”陈仓边说边将一张悬赏单递了过去。

    南宫寒接过悬赏单，只见悬赏单上罗列着一排药材，望着那一个个药材名，他的面色再次黑了下来：这些药材，也全都是他需要的……

    抢了他一株七叶明芝还不够，还准备抢他最需要的这八种药材，南宫衍真是欺人太甚……

    南宫寒的手猛然握紧，手里的悬赏单瞬间皱的不成样子……

    陈仓低下头，小心翼翼的提醒：“王爷，据卑职所知，沈千洛已经出发，去找悬赏最上面的那株玉琼花了……”

    “是么……”南宫寒目光深深：沈千洛倒是出人意料……

    陈仓偷偷看看南宫寒的面色，低低的道：“王爷，咱们现在应该怎么办？”

    “还能怎么办？自然是派人去找玉琼花。”沈千洛已经出发去找玉琼花，他们自然也不能落于她之后。

    陈仓：“……”

    他就知道，会是这样。

    王爷已经和沈千洛反目成仇，现在想着的，不是怎么利用沈千洛，而是怎么对付沈千洛……

    其实，仔细想想，沈千洛和云倾城两人，若论讨人喜欢的，那肯定是云倾城更讨人喜欢。

    云倾城娇娇美美，香香软软，看人的时候，羞羞答答，遇到难事的时候，嘤嘤哭泣，哭的人心都化了，让人拼着一死，也要帮她完成那件难事。

    而沈千洛，容颜绝美，但为人清冷，性格坚强，遇到难事，她不会求人，而是会迎难而上……吃再多的苦，受再多的累，她都不会流一滴眼泪……

    这样的女子，很多男子都不喜欢，至少王爷不喜欢，他也不喜欢……

    南宫寒不知道陈仓心中所想，重新看向了自己手里的悬赏单。

    只见悬赏单上的字迹潇洒飘逸，自成风骨，极是熟悉：“这悬赏单……是南宫衍写的！”

    “是的。”陈仓回过神，点了点头：他曾有幸见过一次南宫衍的字，那字和现在悬赏单上的字迹一模一样。

    “这是从哪儿撕下来的？”南宫寒的心情顿时愉悦了起来。

    南宫衍亲自书写的，张贴在外的悬赏单，被他寒王府的人撕了下来，拿回府里观赏，真是让人……身心愉悦……

    陈仓精明的脸上浮现一抹汗颜：“回王爷，这是……从咱们寒王府大门上撕下来的……”

    云倾城：“……”

    南宫寒：“……”

    御王府贴悬赏贴到他寒王府大门上来了，这是什么意思？什么意思？

    南宫衍明明知道他也需要这八种药材，还将悬赏单贴到他寒王府大门上，是要做什么？要做什么？羞辱他么？

    南宫衍真是可恶至极，可恶至极！

    南宫寒目光一寒，手里的悬赏单瞬间化成了飞灰……

    无形的暴虐之气在房间里快速漫延，压的人喘不过气！

    “王爷，时候不早了，卑职带人去找玉琼花了！”

    陈仓顶着压力，告罪一声，急急忙忙的走了。

    云倾城目光闪了闪，袅袅婷婷的走上前，抱着南宫寒的胳膊，温温柔柔的安慰：“寒，不要生气，为南宫衍气坏了身体，不值得……”

    “我知道……”

    但是，他压不住自己的怒气！

    南宫衍实在是太可恶，太气人了。

    “南宫衍也就会耍耍这些小手段，气气寒，如果真刀真枪的动手，他绝不是寒的对手……”

    云倾城柔柔的说道，声音里透着丝丝掩饰不住的轻蔑。

    昨晚刚和南宫衍明刀明枪的对战，输了的南宫寒：“……”

    “昨晚那一战，南宫衍赢了，也不过是暂时的领先……”

    毕竟，南宫衍只是这个世界的大反派，而她家寒，可是这个世界的男主，官方盖了章的。

    你听说过，大反派打赢男主角的吗？

    没有吧！

    所以，南宫衍只是寒荣登帝位所要经历的磨砺，是寒成功路上的踏脚石。

    他现在赢了又如何？不过是暂时的领先罢了，将来，他绝对是寒的手下败将……

    ……

    明媚的阳光暖暖的照射。

    阳光下，沈千洛和灵香两人，一前一后的前行着，来到了一片湖泊前。

    湖泊是不规则的圆形，直径二三百米，湖水清澈，深不见底，微风吹过，水面荡起圈圈涟漪……

    “郡主，玉琼花在这里？”灵香抬头望向沈千洛。

    “嗯！”沈千洛点点头。

    灵香眼睛一亮，急急忙忙的上前寻找：在哪儿呢？在哪儿呢？

    沈千洛仔细望了望，伸手一指右前方：“在那儿呢！”

    灵香顺着她的指向望去，只见十米外的湖泊边长着一簇高高的绿色水草：“……那水草就是玉琼花……”

    “当然不是了。”沈千洛无奈的摇摇头：“你仔细看看！”

    灵香上前几步，只见水草和水相接的地方，出现了一株半透明的植物，植物和水草长得非常相似，只是顶端长着一朵晶莹剔透的半透明花朵。

    微风吹过，晶莹花朵随着微风轻轻摇曳……

    灵香：“……”

    玉琼花竟然是半透明的，难怪她刚才没看到……

    灵香心里腹诽着，急步奔向玉琼花。

    眼看着她就要跑到玉琼花面前，沈千洛急忙提醒：“别靠太近！”

    迎着灵香不解的目光，沈千洛解释：“玉琼花不能接触人体，一旦接触，便会立刻消散……”

    “哦！”灵香急忙停了下来，遥遥看着玉琼花，皱眉道：“那这要怎么采摘？”

    “自然是用我带的这些工具采摘了！”沈千洛说着，走到了玉琼花半米外，然后，拿出她购买的，长长的玉铲，朝着水下的玉琼花的根铲了过去……

    (本章完)

