
“一个来历不明的特厨？”

“定下了题目是...汤品么。”

听到了已经放出来的消息，赵扶余摸了摸自己的下巴，露出了有趣的神色。

因为他很快就联想到了一个似乎已经消失了有段时间的特别气息。

“时间呢？他们应该已经告知了准确的时间吧？”

这时候，不止是幸平创真，就连白滨兼一和风林寺美羽也齐齐的摇了摇头。

“他们没有说具体的时间，只给了个大致的时间范围，似乎是联合会在做些什么准备。”

“应该是会在一个月内开启...”

听到这个时间，赵扶余意外又并不意外。

这次的食戟已经被赵扶余他们弄成了整个东樱料理界都关注的大事。

如果联合会要借此将利益最大化的话，那么将食戟的两方定下后，需要的准备时间也差不多是这个时间了。

“我明白了。”

“IGO那边就说我同意了。”

“至于食戟的时间，这个我应该可以定下吧？”

食戟食戟，自然是需要两边达成一致，这样的食戟契约才能定下。

联合会既然已经定下了食戟的题目，那么赵扶余来确定食戟开始的时间，绝对是谁也说不出错处的事情。

“既然是不确定什么时候开始，那么就给联合会最多的准备时间。”

“定在一个月以后吧！”

“下个月的初三！”

赵扶余虽然只是对着幸平创真他们三人说话，可是他相信自己没有遮掩的话语，很快就会传播出去。

不用他们宣传，整个京都御便将知道，这场浩大的食戟的最后终章将在何时展开。

...

“下个月初三嘛？”

“也是好时候了。”

丰臣梯己听到这个消息后，狭长的眼瞳露出了一丝精芒，不过他并没有说什么。

只是吩咐手下的主事们赶紧安排好契约，让食戟的两方去签订。

而文井三郎也同一时间得知了这个消息，不过那个与赵扶余将要食戟的料理人，却引起了他极大的关注。

不同于没有多少情报的普通人。

他可是从很隐秘的渠道得知了有关于那个家伙可能的身份。

而且只从明面可以知晓的情报来分析，一个半道插入别人料理比试，还用料理未完成的毒性状态，放倒了不少参赛者的家伙，就知道那家伙绝不是什么来历光明正大的家伙。

‘还得去给扶余主厨提个醒啊...’

东樱美食家协会因为宣传了很多各地的料理店铺，又拥有十分敏锐的味觉，与料理界许多厨师的关系也颇为的密切。

所以他们的隐秘渠道，其实比许多人都来得更加的准确。

只不过怕是文井三郎也没有料到，他心目中的那个危险人物，此时也开始了下一场的进修。

天降好处之后，别说是有心找他的睿山枝津也了，哪怕是美食会的那些人也很难捕捉到他的踪迹。

如果不是确定了他会出战下一场食戟，怕是这些势力都已经开始着急于这个中州来的家伙到底去哪里了。

...

外人对即将开始的决定商业街归属的第三场食戟都十分的重视。

可反倒是身为主角之一的赵扶余并没有太过在意。

因为对他来说这场食戟也不过是一次料理上的历程而已，对比他想攀登上的料理高峰，就连一个山丘都算不上。

充其量也就是路边的一颗小石子而已。

所以在送走了白滨兼一以及风林寺美羽后，他便将幸平创真留了下来，好好的操练了起来。

现在的幸平创真厨艺可还没到可以让他满意的地步。

虽然也已经掌握了一些必杀料理的雏形，迈入了高星料理人的行列。

可是最关键的厨心竟然到现在都没有感悟到，这就让赵扶余十分的不满了。

这次他准备让幸平创真从头开始梳理，将自己学的第一道菜复刻，然后再慢慢的将他料理生涯里学会的每道料理全部都做一遍。

按照他奶奶的说法就是，既然你不知道自己的料理本心是什么。

那就把你记忆里的所有料理全部都做出来，一道一道仔仔细细的去烹饪，当你把所有的记忆都复刻后，你为什么要做料理人，为什么会喜欢料理，就自然知晓了。

赵扶余对幸平创真也是用的这种办法，既然是食戟之灵的男主角，那么他便不该到现在还没有真正的蜕变才对。

要知道，薙切绘里奈都已经迈入了准特的行列，离特厨也不过是一步之遥。

幸平创真的成长也不能落后了。

否则，这个世界东樱料理界的精彩岂不是又少了几分？

就在赵扶余跟着幸平创真在逼他回想自己烹饪学习历程的时候，忽然一声轻鸣自他的心间波澜开来，划破了心湖的平静。

幸平创真也察觉到了赵扶余的气息改变，好奇的回头看了他一眼。

却不料赵扶余直接从后院喊来了正练习着剑道的毒岛冴子和清秋院惠那两人，让她们压着幸平创真老老实实的回忆自己之前所学的料理。

接着自己就跑回了后院小楼里，也不知干什么去了。

倒是清秋院惠那因为与赵扶余签订了契约，虽然是单方面的，可是长久下来，她也仿佛可以透过那份契约感应到赵扶余的心情。

而此时，他正处于十分兴奋与雀跃忐忑的状态！

...

‘终于...升级完毕了！’

多元世界美食餐厅没有开业几次，就被系统弄去升级，也是让赵扶余有些遗憾。

毕竟他可是很期待灶门炭治郎能从他的世界带来什么奇特的食材。

那可是有着青色彼岸花的世界，有些什么特殊的药材或者食材存在实在是半点不奇怪。

可惜这一期待就期待了小半月，直到现在...多元世界美食系统终于将餐厅升级完毕了。

也因此更新了许多的功能出来，不但有着分辨前来食客实力等级的功能，竟然还有提前知晓食客来历的功能。

只是相较于判断食客实力这样简单的事情，探知食客来历不过是粗浅的几个画面，如果要知道详细的东西，便需要花费积分了。

要知道，因为餐厅的升级，赵扶余这段时间可是没有多少积分入账。

现在竟然更新又多了好几个需要花费积分的项目，即便是赵扶余也觉得这系统可是太贪财了点。

不过让他更兴奋的是，餐厅升级代表正式营业，送出的那一次礼包机会。

一次代表了‘弦月’级别的食客邀请！

‘这次会请来什么样的食客？’

念头回转，赵扶余没有任何的犹豫，直接选择选用，并且一步踏出，就在外界时空凝滞的同时间，踏入了久违的多元世界美食餐厅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69389976"  chaptername="第三十一章  弦月之光，异界食客">加入书签</a>
</div>
