    第20章锋芒初露医术精湛的萧酒

    君末冷漠无情的脸上，出现一丝慎重的神色。

    他按萧酒的要求，在京都疗养院找了一些重病，但之前做过很多善事，家庭背景都不同的老人。

    郭老，原名郭盛，曾是京都总电台的台长。因为总是各种应酬，洒喝多了，染上了酒瘾。三年前被查出肝癌晚期。这些年，靠着昂贵的药吊着命。

    眼看已经时日无多，君末的到来，让他看到了希望。他抱着试一试的心态跟着君末过来。

    但是见到萧酒后，他就后悔了。

    这会儿他哪儿还有勇气去赌？

    那可是赌命啊！

    万一赌错了，结果一命归西，他连剩余的时间都没了。

    他赌不起。

    就在他打算就此离开时，萧酒清冷不容质疑的声音从门内传了出来。

    “如果你连试都不试，就放弃，那就只能等死了。要想活，你试一次药浴，药浴后第二天，你身上的浮肿如果没有消半点，我以后不会再行医。”

    “这……”

    郭盛有点拿不准了。

    他望向君末。

    两人曾经有过交集，他知道君末的为人，但他还是不信任萧酒。

    “她是我未婚妻，以后也会是我的妻子。她的事也是我的事。”

    君末言下之意就是，你相信我，就要相信她。

    萧酒在房间里，听到君末的话，心底不由一震。

    君末这是在用他的人格为她做担保吗？

    他竟然这么信任她？

    心潮荡起了一丝连她自己都没察觉的涟漪。

    “好，君少，我相信你。”

    君末都这么说了，郭盛也暂时打消了心底的疑虑。

    送走了郭盛，第二个来看病的是一个老婆婆。

    萧酒一摸脉，就蹙起了眉。

    竟然是阿尔兹海默症，俗称老年痴呆。

    这种病在萧酒这里，简直就是小儿科。

    如果医疗仓可以用，分分钟就能解决。

    她明明说的是重症，君末难道没听明白吗？

    算了。

    既然来了，就一并治好吧！

    萧酒让人坐好，她走到老人身后，在她头顶几个穴位上，轻轻的按了十几下。

    当最后一下按完，老人像是突然清醒了一样，浑浊的眼睛猛然一亮。

    她下意识的拉住萧酒的胳膊。

    “我这是怎么了？感觉像是做了一场梦一样。”

    李管家赶紧走过来，一看老人的眼神，不由大喜，连忙告诉她，她是过来治病的，问她还记得自己患什么病了吗。

    老婆婆之前只是容易忘事，并不是不知道自己的病情。

    这会儿，她感觉自己的大脑特别的清晰。

    经李管家这么一说，她就知道自己的病这是治好了。

    突然喜极而泣的拉住萧酒的手，一个劲儿的说感谢的话。

    李管家等她情绪平稳后，才把她送出去。

    一出门，等在门口的众人就看到进去前还精神萎靡，神情呆滞的老人，这会儿眼神清明，满是沟壑的脸上，露出了让人无法忽视的笑容。

    大家不由精神一振。

    “君小子，你这次可是做了一件好事，等我回去，送一份大礼过来。”

    老婆婆浑浑噩噩过了四五年，这一恢复正常，就露出了霸气的一面。

    君末微微颔首：“淑奶奶不必客气。”

    送走了这位浑身自带气场的老婆婆，萧酒从诊室里走了出来。

    众人看她的眼神，如同是见到金子般，双眼闪着光。

    萧酒虽看不到大家的表情，但却能感受到大家看她灼热的视线。

    这种被人崇拜的感觉，萧酒早就经历过。

    已经免疫了。

    中午吃了饭，她也没休息，直接去诊室，给今天第三个病人看病。

    一摸脉，萧酒就了然的收回了手。

    “双腿瘫痪十年以上，由于初期没认真养护，双腿肌肉萎缩，现在已经到了需要截肢的地步。”

    一直没有出声的病人，听了萧酒的话，激动的说道：“对，是这样。医生说我再不截肢，就会影响我的生命。可是我这双腿，虽然现在是皮包骨，但我至少还是个完整的人。我不想截肢。”

    萧酒淡淡的说道：“截肢是最好的办法，不想截肢的话，也不是不可以。但想治好，你必须要吃点苦头。”

    “可以可以，只要能保住我的腿，不危及生命，吃再多的苦我也愿意。”

    “断肢重组，肌肤再生，这个苦可不是一般人能忍受的了的。你想好后，告诉君先生。我会开一份药，药浴两个月后，再来找我。”

    “你的意思是，我不仅不用截肢，还能站起来？”

    病人激动的眼圈泛红。

    见萧酒点头，他直接大哭了起来。

    直到李管家把他推出去。看到君末，他才止住哭声。兴奋的和君末聊起了萧酒的医术。说是不管吃再大的苦，也要让萧酒把他的腿治好云云。

    萧酒嘴角微微上扬。

    最后一个病人，直接就是个昏睡了快二十年的植物人。

    萧酒摸了脉象，发现此人几乎已经到了频临死亡的边缘。

    大脑差那么一点就瘫痪。

    想起自己变成了植物人的爸爸，萧酒对这一位病人格外的细心。

    双手在病人的脑袋上，不停的按不同的穴位，刺激她的大脑运转，这个是一个有点艰难的工程。

    由于病人躺的太久，需要至少十天的时间。

    萧酒让李管家准备一间病房，她打算接下来，每天都为这个病人进行治疗。

    忙了一天，萧酒吃过晚饭后，就被李管家扶回一楼君末的房间休息了。

    她走后，君末来到最后一个病人的病床前，拉起床上女人的手，亲唤一声：“妈！”

    李管家站在旁边，语带哽咽的说道：“三小姐，老奴太想您了。您一定会好起来的。您还要看少爷和少夫人结婚，看着他们生孩子。看着……”

    她絮絮叨叨的说了一大通，最后提到了萧酒。

    “三小姐，您不知道，少爷这次是走了狗屎运了，他……”

    听着李管家的话，君末满头黑线。

    不过想到萧酒，他嘴角忍不住勾起一抹浅笑。

    出了病房，就见君无一脸喜色，大步流星的跑了过来。

    “老板，鱼儿已经上勾了。今天傍晚，我们的人看到一个陌生男人去了君子轩的病房。这个男人只停留了不到五分钟就快速的离开。在他上车前，我们的人在他车上装了窃听器。现在已经查到那个男人的临时落脚点。”

    (本章完)

