    第419章宁宁你在哪

    陆宁也不是个会乖乖听话的。

    霍津言走了之后，她就拉着顾辰也走了。

    顾辰拗不过她，就带着她离开了。

    陆宁也不敢回家，怕这个时间回家会直接跟爸妈撞上，她照镜子也看到自己状况很糟糕。

    就让顾辰直接带着她回了学校，但是又不能回去上课，教室里有霍津言。

    两个人就去了医务室。

    医务室里面有病床，顾辰到了之后就让陆宁去病床上躺着。

    “我没事，我坐着就好。”

    顾辰板起脸：“不听话？你从霍津言家里出来的时候怎么说的。”

    陆宁：“……可我觉得挺好的。”

    顾辰瞪着她：“你是医生我是医生。”

    陆宁：“……你是。”

    “快去躺着休息，不然我就去教室告诉霍津言，要不然就打电话给叔叔阿姨。”

    陆宁：“……”

    “我以前怎么没发现你还喜欢打小报告啊。”

    顾辰险些被她逗笑，忍着笑意还是板着脸看着她：“快去。”

    陆宁站起身不情不愿的往后面走，刚走了没两步手机就响了。

    沈云辞打来的。

    陆宁咳了两声清了清嗓子才接起电话。

    “喂，妈妈。”

    沈云辞那边挺着急的。

    “宁宁，你在哪里啊，妈妈打不开你的房间门啊，你有没有事啊？”

    陆宁连忙开口：“我没事呀，我到学校了。”

    “在学校里啊。”那边松了口气。

    “怎么今天这么早，妈妈都不知道的。”

    “醒得早，就直接过来了，没有跟你们说，对不起妈妈，让你着急了。”

    “没关系的，妈妈就是怕你出事，你的门怎么回事啊，反锁了，打不开，吓死了。”

    “可能是出门不小心给带上了，我把备用钥匙放在门框上了，应该能打得开。”

    “恩，那妈妈让你爸爸试一下，你上课吧，妈妈挂了，要注意安全啊。”

    “恩，好，妈妈再见。”

    挂了电话之后陆宁松了口气。

    她现在撒谎似乎越来越溜了，内心对沈云辞还有些愧疚，忍不住又叹了口气。

    顾辰看着她的背影沉默着，过了一会儿开口叫她：“如果疼的受不了记得叫我，我给你拿个止疼药。”

    陆宁点了点头。

    她看上去倒是还好，但是顾辰担心，她向来能忍，面上看不出什么，但是缝针的伤口怎么可能只是一点点的疼。

    陆宁乖乖的去后面病床上休息了。

    也是昨晚睡得少，趴着躺了一会儿就困了，自己都不知道什么时候睡着的。

    印象中还在跟林词聊天，聊着聊着就什么都不知道了。

    霍津言中午放学之后过来，脸色也有些白。

    顾辰看着他都忍不住摇摇头。

    这两个人也不知道要说他们什么好，一个比一个能扛。

    霍津言看着他：“她一个人在家安全吗？我去把她接过来吧。”

    霍津言有些担心，本以为顾辰会在家陪着陆宁的。

    顾辰拉着他往后走：“不用了。”

    他扯了一下帘子，帘子后面的病床上赫然躺着陆宁，趴着睡得正香。

    霍津言愣了下，看着她的睡姿随后忍不住轻轻弯唇笑了下。

    “她伤口还好吗？”

    (本章完)

