    听到秦国栋的话，秦运点头。

    买房的钱，大姐秦萱借了十万，小叔家借了一些，还有就是大伯家，他们两家都借了两万。

    吃过晚饭，秦运来到了商业街的天运服装店，看了一下后，他又注意了一下那孙亚东开的启运服装店，大步走了进去。

    此时启运服装店内，除了孙亚东外，孙建强也在。

    “爸，我就说高价衣服好卖吧，让你多批发一点。”来到店外，秦运没有进去，便听到了孙建强的话。

    “衣服更多，客人肯定也越多，不然的话他们都没有几件选择的。”

    听着这话，秦运走了进去。

    “秦老板。”

    看到秦运走来，孙亚东脸上带着笑容道。

    秦运看了一下店铺，道：“孙老板生意怎么样啊？”

    “唉，就那样，勉强维持不亏。”孙亚东叹了一口气道。

    虽然这么说，此时孙亚东心情却不错。

    现在，每一天他的衣服都能卖出去几件，而且都是高价的衣服，就算是几件，但是耐不住他的利润高，所以短短一个多星期，他已经挣了几千块钱了。

    这比收租金可强太多了。

    此时他店铺内的高价衣服明显增加了很多，之前只摆放出来了三件，但是现在已经摆了十来件出来。

    显然，高价衣服好卖，孙亚东批发的明显在增加。

    “逐渐上钩了。”

    秦运脸色平静，心中暗道。

    每一天，他都让聚财阵一部分笼罩启运服装店的高价衣服，这样的话，在聚财阵帮助下，这启运服装店只有高价衣服能卖出去。

    而且，随着这高价衣服出现的越来越多，秦运让聚财阵笼罩其的时间也是越来越长。

    “不知道孙亚东会贪婪到什么地步？”他在等待着。

    “哈哈，秦运，我家服装店可比不了你家。”孙亚东话语落下，孙建强也是大笑道。

    虽然大笑，不过他心情不怎么样。

    这一次高考难度太大了，他有很多不会，这次估计分数不太高。

    没有待在店里多久，看了一下后，秦运便直接离开了。

    “哼，生意好又能怎么样？我看你家最近生意也是下滑了一些。”

    看着秦运离去的背影，孙建强心中冷笑。

    一级聚财阵分出了少部分，天运服装店生意自然是差了一点，不过也没差多少。

    心中想着，孙建强看向孙亚东，又道：“爸，店里这一个多星期的时间，便宜的衣服加起来就卖出去了三件，而贵的衣服卖出去了几十件了，还不如全部换成贵的衣服，这样的话可供选择的数量多，那些之前没有看到自己满意衣服的顾客说不定就买下来了。”

    实际上，在聚财阵作用下，也不是看了衣服就一定买的，这一个多星期，启运服装店卖出去了几十件衣服，至于试穿这些衣服的足有数百人。

    天运服装店其实也是如此，每天卖出去衣服几十件，而每天在店里逛得人都有数百人。

    真正花钱买衣服的毕竟是少数。

    孙亚东摇了摇头，道：“我再看看吧。”

    这些贵的衣服进价也贵，卖一千多的，他进价都在500以上，甚至贵的有600以上的，现在人的眼光可是毒辣的很，很多人能比较出衣服的好坏。

    拿着一件进价的一百块的卖一千，容易被人骂。

    而同一种类衣服十几个款式，多来几种，稍微算一下，可见这进价的成本有多高。

    秦运之前服装店第一次进的货也不算多，而且大部分都是一百元左右的，都花了十来万，将自己中彩票的钱全都贴进去了。

    孙亚东虽然在青无县有点钱，但主要是几个店铺还有一个超市，实际上存款还是有限的。

    而且他家里开销也大，那超市也要有足够的钱进货。

    见到孙亚东如此，孙建强只得不再说什么。

    他心中暗道：“老头子也太胆小了，现在这店铺明显适合售卖高价衣服，竟然还在犹豫？”

    要是他的话，早就将店里衣服都换成高价的了，说不定之前来店里的几百人有一部分直接转化为购买者。

    ……

    秦运的老家叫秦家村，以前都是一片区域有几户人家，房子这里一处，那里一处，层次不齐，没有水龙头，洗澡间等等，要用水的话都要去河里去挑。

    不过在十年前，这些人家房子都被拆了，当然，因为地势偏僻，根本没有所谓的拆迁款，各户零散的人家都分到了新农村小区。

    秦运家里还拿出了五万块钱，这新农村小区的一处房子就是秦运家的了。

    三层，九十平米的样子，秦运一家人在这里已经住了十年了。

    “国栋，赵梅？你们回来了？”

    “你家孩子高考结束了吧？”

    “考得咋样了？”

    农村小区，最喜欢的就是七八人聚集在一起聊天，而且能聚好几处。啥都能聊，什么谁家的孩子结婚了，谁家的孩子工资怎样啊，想要了解村里的事情，和他们一说基本上都能打听出来。

    见到小区外三人走来，顿时有熟悉的人喊道。

    “回来了。”看着村里的人，秦国栋、赵梅都是笑着说道。

    他们回到家，开始迅速打扫卫生。

    五一之前他们还回来了一趟，不过天运服装店开了之后，无比忙碌，他们就没有回来。

    “小运，跟我去你大伯家还钱。”见打扫的差不多了，秦国栋笑着说道。

    他们回来的时候在银行里取了两万块钱出来。

    “好的，爸。”秦运点了点头。

    两人走在小区内，周围不时遇到熟人。

    在这里生活了十年，路上遇到的大部分人基本上都认识。

    “国栋，这是你家的小孩吧，长得真俊啊，个子比你高半个头了。”

    有人调笑说道。

    秦国栋笑呵呵道：“我年轻的时候也俊啊，现在老了，个子也往回缩喽。”

    他却是丝毫不介意。

    有了钱，心中的底气就足，秦国栋身子都站的直了很多，不像过去走路不自觉的佝偻着。

    走了两分钟的路，秦国栋和秦运来到了秦运大伯家。

