    宗门初立，改造山势以达到灵气凝聚的最佳状态。物极必反，盛极必衰，宗门运程在衰竭之时或天罚，比如遭雷劈啥的；或人为，打斗撞倒擎天山之类。

    山中万物的具体位置流变规律，都尽在推演当中。

    七十二座峰紧密相连, 缺一不可。等元昭从数万年前算到今天，已不知外边又过了多少年。

    算到九泉宫时，发现它有一个规律，每每寒暑易节、斗转星移之际，九泉山的山石亦会随之微移。看似有规律，但山脚、半腰和山顶上的移动各有不同。

    山顶上的变化非常缓慢，几乎数十年不动一寸。山脚的阵法在几年之内完成全面的变化, 而半山腰才改动三分之一。

    除此之外, 还有山上的林木花草，此消彼长，春盛秋败，自然景观的细微变化对阵法的变幻产生一定的影响。

    而阵法的变化规律，唯亲传弟子知晓，守山弟子仅知一点皮毛。

    因此，仙云宗能被外人攻入九泉宫，八成有内鬼给外人指路。外界欲进山求仙问道，除非精通奇门术数或有大气运让其误打误撞地进来，否则寸步难行。

    算到这里，元昭发自内心的钦佩宗门的创始人。

    他摆的法阵，比阿娘在丹台山布下的完全不是一个等级。不过阿娘也说了，那就是她摆着玩的，顺便阻止外人潜进山。

    对付当时的天郡人，所用的阵法虽简单，却绰绰有余……

    说回眼下, 她从变幻不断的阵形中发现，半山腰有一座石身平滑的石笋，于两千年前出现。

    它表面看来也随着环境的变化而变化，但其实它只在一个位置。

    九泉宫是整座仙云宗的地基，无论七十二峰如何变化，它一直是宗门的生门吉位。而那根约莫两丈高的石笋，恰好矗在生门的一侧，形成阻滞闭塞之势。

    仙云宗是座灵山福地，自两千年以后，有了这根石笋坚定不移地在生门添堵，它的灵气福祉被大大削减。

    就像一个人的心脏旁被扎进一根粗针，久未拔除，昔日的生机盎然趋向颓败，成了如今的气息奄奄。

    奇怪的是，推演到此为止，她无法再推算下去。

    因为有了她这个外因，这根石笋的存在开始有了变数。是毁是留，是凶是吉，全在她的一念之间。运数未成，难以卜算。

    但，连她都晓得的事，宗门的两位真君会不知道？他们不拔除，会不会另有原因？

    这里毕竟是别人的家，就算她有心想恢复此山的灵气，不代表人家乐见她以灵力窥探宗门之秘境。

    她有一种预感，拔除这根石笋，仙云宗将会迎来翻天覆地的变化。而这变化的前期是好的，后续如何，就不得而知了，这得看石笋与仙云宗的因果关系。

    二位真君若知之不治，其中必定牵涉宗门的秘辛，这正是她打算置之不理的理由。

    别人的秘密知道得越多，对自己不好，她不想自寻烦恼。

    如若不理，依之前几座山的步骤行事，最终只会事倍功半，白费力气。而那根石笋真的是，矗在线形图中异常的醒目。时不时映入眼帘，让她如鲠在喉。

    是可忍，孰不可忍。

    元昭端坐平台，伸手一指，一缕神力带着她的灵识朝另一端的金云台延伸而去，在崖边停下。随后灵识睁眼，看到金云台的三处广场有不少弟子在忙碌。

    “宗主可在？”她的灵识开口问道。

    半空陡然传来一道声音，把正在忙碌的弟子们吓了一大跳，惊骇万分。以为有外敌天侵入金云台，众人霎时一个个扔下手头的工夫，唤出兵器严阵以待。

    谷捞

    而下一刻，同样有一道声音从金云台某处传出，语气温厚平静：

    “不显，让大家放下兵器，继续忙你的。”

    “是。”

    站在众弟子前面的一位年青人应声，率先收起剑，挥手示意身后的师弟妹们继续忙自己的。而他则一脸疑惑地冲着天空东张西望，愣是看不见对方踪影。

    那声音有些熟悉，似曾相识。但事隔多年，沧海桑田。对方又深居简出，外人对她的印象甚浅，已忘得差不多了。

    最终没找着，年青人放弃寻找，继续监督师弟妹们的练习。

    “五十年不见，东姁姑娘大有长进，可喜可贺。”西炎真君的声音破空而至，微顿，略疑惑，“有事找我为何不千里传音？”

    传密音，仅当事人听见。

    近些年，仙云宗居然一连遭到四次入侵，众人有点草木皆兵。瞧，她贸然出声把他那批弟子吓得，以为又要开战了。

    “是不懂吗？”他记得她在九泉宫一堂课都没上过。

    听说她买了瑶君师妹的课堂玉简，终究是自学，不如学堂有求学上进的氛围。

    哈，元昭哭笑不得，连忙解释：

    “那倒不是，瑶君真人的课里有讲过。我懂，只是担心真君在静修，不敢惊扰。又不见灵栖仙子在，只好打扰其他弟子，望真君莫怪。”

    “无妨，有何疑惑，但说无妨。”西炎真君爽快道。

    于是，元昭利索地把自己的发现如实道来。而正如她所料，西炎真君确实知道那根石笋的存在。

    不仅他知道，广岚真君也知道。

    为方便议事，两人的灵识化成分身落在石笋跟前。来的时候，西炎真君把广岚真君也唤来了，对方也在闭关静修中。由于宗门屡遭暗算，诸贤不敢深修。

    两位真君打量着她的分身，目露欣慰，“好，好啊！托东姁姑娘的福，我宗门已有八峰恢复灵气，足够大家修炼。姑娘莫再耗神了，专注自己的修为才是。”

    倘若不是耗费这份心神，估计她已经晋阶了。在如此紧要关头，可不能本末倒置啊！

    “二位真君多虑了，我并非刻意让八峰恢复灵气，而是让其代我承载多余的灵力。”元昭笑意微苦，“太古为神器，尚有潜力未发挥，我也是不得已而为之。”

    得知她不是为了仙云宗耽误晋阶，两位真君相视一笑，心情俱安。

    一番寒暄后，三人仰望打量眼前这根高高矗立的石笋，广岚真君长叹道：

    “它呀，两千年前从天而降，砸出一部功法，恰好让我们那位即将寿终的师祖撞见……”

    两千年前，众人的师尊殒落，身归微尘。修为一直停滞不前，寿数将近的师祖得知消息更如雪上加霜。一天午夜，他老人家避开徒孙们出来散步缅怀往昔。

    结果天降奇石，恰好砸在他老人家的面前。

    那部功法到底是随着奇石而降，还是被它砸出来的，其实徒子徒孙们一直心里存疑。但师祖一口咬定是奇石砸出来的，功法或许本来就藏于地下。

    毕竟，仙云宗的创始人说过，宗门七十二峰有功法万千，有缘者得一法即可飞升。

    事实也正是如此，意外得到功法，师祖当场坐下静修，几天后羽化晋仙。

