    当今的局势，动乱的根源不是李预，而是太子李承乾？

    尉迟敬德和杜如晦对视一眼，都看出了各自眼中的讶异。

    固然太子的确是鲁莽了一些，擅自代领了监国一事，可一国之主不在都城，作为储君代天子行事乃为正道。

    如今号召天下臣民共同讨伐搞事的李预，可谓是天数使然。

    这不怪李预，怪起太子来。

    李世民一看两人的神情，就知道两人脑子还没转过来。

    “是不是朕跟你们说，朕伪装了身份游走各地考察民情，跟太子所行之事没有关联，而关联在李预？”

    尉迟敬德和杜如晦点点头，两人哪里能猜透其中的凶险。

    即便能猜透，这东西也不能从他们嘴里说出来。

    李世民看着尉迟敬德，“你这黑炭，往日里性子直来直往，碰上这种事，倒也学会装糊涂了！”

    “二位看看，朕为何要作此等扮相？”

    李世民自顾说着，语气沉重道：“不还是被太子所迫，朕的一世英名啊！”

    本来是李预闹着玩给他套了这身女装。

    苏彩樱也算得上身材高挑，才能有匹配一副他和李预的尺寸，其实两人穿起来并不丑陋。

    但终究是一代天子，身穿女装，还在两位臣工面前，李世民自然要把这锅按倒李承乾头上。

    哪怕曾经多么疼爱这个孩子，如今想起来，就有多恨。

    恨这逆子强要逆天理，受人蛊惑倒行逆施。

    “既然你们装糊涂，朕就跟你们说道说道，或许在你们看来，朕化名李淳罡，在这天下大乱将至的时期还在胡闹。”

    “但先前已经跟你们说了，朕是看不下去这各地官吏勋贵压榨百姓，才有了号召万民共同反抗的情势。”

    “朕要反抗，还把脏水和仇恨全推给了李预，按理说朕行走天下的身份，是行侠仗义，风光霁月，即便朕身份暴露，那也是一代君主为民情作出牺牲，你们说是不是！”

    尉迟敬德点点头。

    杜如晦也说道：“是啊，一路跟随陛下的脚步，所过之处，百姓们对于陛下化名的李淳罡，那是推崇备至，人心所向。”

    李世民点点头，幽幽一叹道：“是啊，朕可都是好名声，有恶名的只有李预，朕也觉得这样的情况还在掌控，可克明，你和尉迟被抓，绝不是因为你们在打听李预。”

    “是太子要借势而为，弑君夺位了！”

    此话一出，尉迟敬德低下了头，看不清神情。

    杜如晦则是眼角一抽。

    早上在大牢里，要两人引出李预，两人还能理解一二，内心对李预还是充满了疑虑的。

    但那些狱卒说漏了嘴，要留下一人钓出李淳罡后，两人就意识到情况并非两人所想的那样了。

    为何要针对李淳罡。

    李淳罡就是天子，天子就是李淳罡。

    当时两人所想，便是陛下的身份被揭穿了，所以太子想逼迫陛下回去。

    到了这个时候，杜如晦也只能叹息一声，“陛下，或许太子殿下被人所误，听信了谗言，只待陛下表明身份，回了长安，等误会解除，一切都还能弥补。”

    “克明，朕是真不知道说什么了。”

    “感情在秦淮河上被数千唐军围攻的不是你，在那船楼上，刺客甚至能喊出朕的名字，让朕松懈之时给予重创，你跟朕说着是误会！”

    李世民说着，一把拉起了杜如晦。

    “你以为你和尉迟伪装了身份，一路寻找李预才导致人家误会，可你们两个，一个是征战四方的大唐神将，一个是在长安抛头露面的尚书令，朕问问你们两个，你们真当承乾不敢对你们痛下杀手吗？”

    “这，这……”

    其实在生死存亡之际，两人何曾没想到，其实是世家门阀对他们动手了。

    如今天下权柄都在太子身上，推行革新的政令，尉迟敬德可谓是带兵先行之人，他杜如晦就是世家门阀的眼中钉肉中刺。

    相比房玄龄有清河一脉的出身。

    他杜如晦和尉迟都是起于草莽，背靠天子。

    只有遵照天子行事，才能在这门阀林立的世家宗族之中有一席之地。

    而天子自从登位之后，深感前朝倾覆的事为大唐最大的祸患，所以明里暗里都有打压门阀的意图。

    如今门阀们与太子紧紧联合在一起，借着天下权柄在握，扫除异己不是正常操作么？

    可内心里，始终是不愿见到这等父子相残的事发生的。

    李世民盯着两人。

    若两人执迷不悟，那跟在李预身旁，也终究无法做李预的左右臂膀。

    他现在要做的，就是把两人拉到李预这边，起码往后需要给李预证明，只有李预跟他在行正道。

    他当皇帝了，大可大手一挥既往不咎，甚至可以胁迫御史修改史书记载。

    他不怕恶名，因为如今民心在他。

    真相大白后，他可以说是为了民意苦心孤诣，将来的盛名将会传遍四海，天下咸服。

    但李预也需要有人来证明，他绝非世人所想那样。

    成王败寇，李预的冤屈不能由他这位天子来洗刷，还需要有人见证。

    “是太子要弑君夺位，是承乾这孩子，嫉贤妒能，你们两个要搞明白，不许揣着明白装糊涂了。”

    见到李世民震怒，杜如晦没有说话，尉迟敬德则是站了起来。

    “陛下，俺尉迟没什么大智慧，俺只知道，陛下要我往东，臣不敢往西，既然太子已经疯癫至要弑君了，那臣自然愿随侍陛下左右，为陛下扫清障碍，万死不辞！”

    “你呢？”

    看到陛下盯着自己，杜如晦才慢慢点头。

    “好，好！”

    李世民退后两步，看向了最为倚仗的臣子，露出一个苦笑。

    “朕知道你们是不愿背上一个谋逆的恶名，但今日之后，待李预随朕共举大事之后，你们只会有美名相传。”

    “瞻前顾后做什么，跟着朕，你们才是忠臣良将，成王败寇之下，焉有乱臣贼子能搅动风云的说法。”

    尉迟敬德躬身道：“陛下，那需要尉迟回去带玄甲军吗？”

    杜如晦也说道：“陛下，臣可以去往河北，将神策军带来，既然要涤荡盘踞在大唐的门阀势力，那臣以为要集天下之力，一战定乾坤！”

    李世民摆摆手，“听李预的，不动用大唐军伍，免得这群门阀之中有些墙头草见势倒戈，不出几年又成大唐祸患。”

    “既然要澄清玉宇，那必定要对这些势力进行彻底的清剿，还大唐社稷一个朗朗乾坤！”

    尉迟敬德疑惑道：“陛下，那不用大唐军伍，你们现在手下有几个兵，臣听闻李预只有一万的百姓追随，这是不是有点太难了！”

    李世民轻咳道：“那一万百姓以及让回去种地了，眼下咱们的班子，似乎就四个人！”

    四个人？

    是李预，陛下，还有现在我尉迟跟老杜么？

    这话一出，尉迟敬德和杜如晦如遭雷击。

    “还有我，算上我五个！”

