    年轻男子满身少年气，竟远远的张开了双臂，作势要将人拥个满怀。

    路过的弟子们纷纷敛声屏气，瞪大了双眼看着将要发生的事。

    只可惜他们设想的久别重逢故事里的女主角只皱了下眉，便略显嫌弃的错开步子。

    纤纤玉指如定海神针点在了男子的眉心，止住了对方澎湃而来的情感，以及他们蠢蠢欲动的八卦之心。

    “陆泽言，你给我站好！”

    言语清冷，压迫十足。

    轩辕青霜上下打量了面前的人一眼，声音微扬：

    “你就是在山海派掀起热议的，新来的客座长老？”

    陆泽言撇撇嘴，收回了双臂，却又在看到仙姿佚貌时，嘴角上扬，灿若桃花。

    “阿霜，我可算是来到你的地盘儿了！

    “事务阁的那群人冥顽不灵，比茅坑里的石头还硬！

    “我说要拜你为师，他们说我过了入门的年纪，我说要去你那儿当长老，他们又说邀月峰不收人。

    “阿霜，正好你在这里，你跟那群臭石头说，我这就跟你回邀月峰可好？”

    轩辕青霜慢慢收回食指，掀开眼皮瞥了陆泽言一眼，不给面子的开口:

    “事务阁的人做得对，我不收徒，邀月峰也不收长老。”

    “我可以打杂！”

    陆泽言迅速举手。

    轩辕青霜不为所动，直接拒绝:

    “打杂的也不要。”

    陆泽言的脸瞬间耷拉下来，双手在身前揉搓，无措的像被抛弃的小孩，配上那张唇红齿白，楚楚动人的脸，还真是惹人怜惜。

    他这个模样，让悄悄瞟来的女弟子忍不住心弦一颤，恨不得上前将他护在怀里，登时让人忘了他的修为早已是碾压他们的存在。

    但轩辕青霜不吃这一套，若说美貌谁比得上她家乖徒儿？

    再者陆泽言的出现本就蹊跷，在没弄清楚他的目的之前，她是不会将这样一个不确定因素放在身边的。

    而且每月初一十五冰寒之气发作时，她差不多丧失了行动能力，如果有心之人设局，她的命可就悬了！

    她迈步绕开陆泽言，径直朝前方走去。

    陆泽言还想添油加醋的说些事务阁的恶劣言语，借此激发起她的同情心，就听得女子喃喃低语:

    “嗯，事务阁干得好，当赏！”

    陆泽言:终究是错付了！

    他立即追了上去，大声嚷嚷道:

    “阿霜说的对！阿霜你想赏他们些什么呀，灵石、丹药还是灵器，我可以代劳啊！”

    二人一走，弟子们便喧闹起来，一个个目光如炬，有理有据。

    “陆长老好像和轩辕峰主很熟啊！”

    “我知道了，陆长老来咱山海派就是为了追求轩辕峰主的！”

    “我觉得可能不成，毕竟轩辕峰主高了陆长老一个大境界，如果成了的话，陆长老肯定是被欺负的那个。”

    “奶狗弟弟和飒气姐姐……不对，陆长老和轩辕峰主究竟谁年长一些？长得都很年轻呢……”

    轩辕青霜不知弟子间的议论，就算知道，也懒得去管。

    俗话说谣言止于智者，修炼应当随心，刻意解释，才会将事情推向另一个不可控的局面。

    在山海派徒步走了半天了，身后叽叽喳喳的小尾巴还跟着。

    轩辕青霜头皮有些麻，蓦的顿住步子，面无表情的转身:

    “陆泽言，你到底想干嘛？”

    被点名的男子扬着笑脸，死皮赖脸的解释道:

    “阿霜，我刚来此地，人生地不熟的，你乃一峰之主，难道不应该尽尽地主之谊？”

    “地主之谊是吧？”

    轩辕青霜抬眸，食指对不远处正下台阶的弟子点了点：

    “你，过来一下。”

    曲毅在轩辕青霜三尺外站定，抬手行了个弟子礼：

    “见过青霜师叔。”

    弟子唤她师叔，她想不起这是哪位师兄弟的弟子，微微点头，指着身旁的陆泽言吩咐道：

    “这是新来的客座长老，可唤他陆长老，你带他四处逛一逛吧。”

    还不待陆泽言拒绝，轩辕青霜的身影就彻彻底底的消失了。

    果然境界差一级，就是无法逾越的差距。

    陆泽言摇头叹气，将视线落在曲毅身上，轻声说道：

    “那就劳烦了。”

    曲毅拱手，恭敬的回道：

    “那请陆长老随我来。”

    陆泽言又提醒了一句：

    “尽量给我多讲点儿你青霜师叔的事情，还有邀月峰在哪儿，你带我去逛逛。”

    曲毅步子微顿，好心的解释道：

    “陆长老，青霜师叔喜静，她的邀月峰，一般不让外人涉足，到目前为止，整座邀月峰只有青霜师叔与萧师弟两个人。”

    陆泽言眸子一亮，顿时来了兴趣。

    邀月峰好歹是山海派五大灵峰之一，如今峰里只有两个人，如果他能住在那里，还将阿霜唯一的徒弟收买的话，岂不是直接成了二人世界？

    感情嘛，培养培养就有了！

    他瞬间激动起来，连连催促道：

    “你跟我说说，你那萧师弟有什么喜好？有没有愿望什么的？”

    曲毅回忆着门派上下对萧寒宇的看法，还有为数不多的几次碰面。

    从入门开始的四年里，在外人眼里，他就是个穷酸、落魄、抠门的形象。

    修炼用不起灵石，受伤拿不出丹药，只能靠吸收山林间的灵气，慢慢修炼与休养。

    他有些不明白，明明论灵气，身为大灵峰的邀月峰灵气更为浓稠，萧寒宇又为何时常缩在外门附近的山峦上？

    若说曾经的萧寒宇，最缺的自然是修炼资源，可如今青霜师叔对外言明，萧师弟是她唯一的徒弟，倾全峰之力培养一人，他的修炼资源自然不缺。

    如此，似乎没有什么缺的了，喜好的话，更没人知晓。

    曲毅摇头，略显惭愧的叹气：

    “回陆长老，我不知道。萧师弟为人孤僻，加之之前……很少有人同他打交道，门派上下，或许没人了解他。”

    陆泽言虽觉惋惜，倒也没太在意。

    还没修炼几年的少年而已，一堆灵石几把灵器，不信他不折服！

    “罢了，你说说其他的吧，比如你青霜师叔，平日喜欢做些什么？”

    事关长辈，曲毅不敢多言，只讲了些门派上下都知道的事，无关紧要而已，多了他也不知道。

    “曲毅，今天谢谢你了。”

    天色昏黄之时，陆泽言回到事务阁安排的院落。

    他拍了拍这个领着自己逛了大半天的少年，大方的送出了一把灵器。

    “陆长老，这……”

    曲毅看着面前的碟形灵器，不自觉的吞了吞唾沫。

    虽然突破金丹的时候，师父奖励了他一把玄阶灵器，可那是攻击性灵器，对修士来说，攻击性与防御性同等重要。

    而且，灵器较之法器更为强大，谁也不嫌多啊！

    陆泽言见他识货，桃花眼眼尾上挑，勾了抹风流随性，将苍空盘塞到曲毅的怀中，循循善诱道：

    “曲毅啊，你是阿霜的师侄，便是我的师侄，本长老给你见面礼，这是理所应当的，更何况你今日给我普及了那么多山海派的知识。

    “你就快收下吧，本长老才来山海派，以后要麻烦你的地方应该还很多。你师叔让你带我四处逛逛，不就是这个意思么？”

    曲毅斟酌半晌，觉得没什么不妥，便感激的收下了。

    陆泽言唇角微勾，看向极远处在云雾间若隐若现的邀月峰，心跳都快了几分。

