     第1589章     磕磕巴巴的声音，仿佛是一个有气无力的结巴。

    但是此时听到这久违的说话声，楚言的心中，竟然升起一股感动的情绪。

    三圣山之后，这个家伙，真的没有死！    楚言明白，这个家伙如果没死的话，那么对于自己的身体，是一个很大的威胁。

    因为这个家伙，从来没有掩饰过他对自己身体的觊觎。

    他们两个，将来为了争夺这一具身体，一定会死一个。

    但是楚言又不想欠这家伙一个人情。

    而且更重要的是，三圣山的时候，这个家伙没有只救楚言一个人，而是救了所有人。

    再从他之后消失了这么久，乃至地狱之门都要崩塌的情况来看，当时他的消耗必然很大。

    而事实上，他原本是完全可以不顾除了楚言之外的其他人的。

    所以楚言觉得，这个人情，不想欠对方的。

    此时对方真的没有死。

    那么楚殿下这一刻，也感觉深深松了口气。

    只不过现在这个时候，不适合叙旧。

    魔掌被阻，魔人亲王顿时显得气急败坏。

    “你竟敢阻我！”

    一声咆哮，又是一条恶魔手臂，横亘天际，轰然砸下。

    “你算……什么……东西……”    断断续续的声音响起，透着毫不掩饰的不屑和轻蔑。

    下一刻，啪，很轻的一声，就像是大雁拍打了一下翅膀。

    顿时之间，几乎抵在地狱之门上的那只魔爪，瞬间崩溃，烟消云散。

    整个过程，快得不可思议，让人简直都不敢相信自己的眼睛，就仿佛那条恶魔手臂，根本没有存在过一般。

    “呵……”    又是一声冷笑。

    也仅仅是一声冷笑，都没有第二个字。

    刚刚砸落下来的恶魔手臂，猛地调转了方向，朝着半空中的魔人亲王横扫了过去。

    “这怎么可能！”

    魔人亲王发出一声惊呼，砰的一声，被当空打爆，化作漫天黑烟。

    恶魔手臂也随即瓦解，消散不见。

    不过刚刚出现的魔人亲王，本就是神念凝聚而成。

    散在漫天的黑烟，猛然凝聚，重新化作人形。

    只是此刻，这个人形比之刚刚，显得气势要单薄了许多。

    “你是什么人！知道得罪我的下场嘛！”

魔人亲王怒吼咆哮。

    “呵呵……”    一声冷笑。

    下一刻，一只遮天大手，在魔人亲王身后破空而出。

    刹那之间，一股太古青天，诸神泯灭的气息，油然而生。

    就仿佛是来自远古的巨神，此刻要破开时空，镇压邪魔。

    手掌一出现，魔人亲王的身子，就剧烈颤抖起来。

    他也感觉到了恐惧，此刻身形一动，立刻化作一道黑色的飓风，就要逃走。

    但是手掌在这一刻，却给人一种无限衍生，无边无比的感觉。

    猛地向前一抓。

    黑色的龙卷风，顿时就如同一条蚯蚓，被抓入了掌心。

    虽然不断扭动挣扎，但是却是越来越细，越来越无力。

    这一幕全都看在了楚言眼里。

    如果此时他的身体可以动弹的话，那么楚殿下一定会双手捂脸。

    他太知道地狱之门后的这位的脾气了，也太知道这位的实力了。

    现在魔人亲王如果可以开口的话，他恐怕只会呻吟着说出四个字：我太难了——    眼见那黑色的飓风越来越细，越来越细，下一刻就似乎要彻底湮灭的时候，楚言开口了：“慢着。”

    “……”    那位的声音虽然没有响起，不过飓风消失的过程，却在这个时候停了下来。

    “它……挑衅……我……”    “挑衅你的人多了去了，谁让你从来不说自己是谁。”

楚言不客气道：“先别灭掉他，我问你，我可以用他的这缕神魂，来增强我的神魂力量吗？”

    “……”    沉默了一会儿，那位开口了：“可以……”    “该怎么做？”

楚言立刻问道。

    “……”    “你不……问一下……我之前……去哪……里……了吗……”    这是什么鬼问题——这是楚言脑中立刻做出的反应。

    我一个大男人，关心你这个家伙去哪里了做什么。

    没死就行了呗。

    不过此时，话是不能这么说的。

    略一沉吟，正打算开口，楚言突然发现，自己的身体，可以动弹了。

    目光一扫，他就发现，自己依旧站在天地棋盘上。

    但是周围的环境，却和之前发生了巨大的变化。

    抓住自己的魔爪，此刻出现了一道道裂纹，其中不断爆发出哭嚎的声音。

    整个地下，都在不断崩塌。

    当下楚言毫不犹豫，立刻调整天地棋盘的方向，笔直朝着上空飞去。

    “太乙离火刀！”

    光刃猛地一下斩出，嗤啦一声，将已经接近崩溃的魔爪，撕开长达百丈的口子。

    楚言踩着天地棋盘，此刻从中穿了过去。

    来到魔爪之外，楚言才发现，这地下世界崩塌的状况，比想象之中，还要严重许多。

    以他魔人亲王的力量，怕是将附近千里，全都化作了沼泽泥浆。

    此时下方的沼泽依旧在沸腾，冒出一个个大泡，四周的崖壁，不断有大股大股的泥水向下坠落，砸进沼泽，发出闷雷一般的声响。

    而上空，同样也有一团一团的泥浆，如同陨石一般砸落下来。

    “不管怎么样，要先离开这里，过会儿再说！”

    楚言朝周围一扫，立刻做出决定。

    要是好不容易摆脱了魔人亲王的追杀，结果却是被埋在这地下，那就太憋屈了。

    楚言估计，以那魔人亲王的力量，能够影响的范围，大概也就是千里之遥。

    只要自己以最快的速度，从这里冲出去，那应该就问题不大。

    所以立刻之间，他就将天地棋盘换成灵舟，全力加速，朝着前方飞去。

    而他也没有坐在船舱之中，而是站在灵舟的甲板上，施展蕴水罩，将自己和灵舟都护在其中。

    如果上方正好有大团的泥泞倾覆下来，蕴水罩可以护住灵舟，不至于被吞没。

    虽然紫阴幽冥盾比蕴水罩要更加凝实，但是蕴水罩笼罩的范围更大，此时也更加实用。

    事实上，情况比楚言想象得要好不少。

    飞行不久之后，地面虽然依旧松软，但是却已经不再是那恐怖的沼泽。

    再往前飞一阵后，楚言发现，头顶有光芒透出。

    操控灵舟朝那光亮冲过去。

    哗啦一下，眼前陡然一片雪亮，豁然开朗。

    这个时候楚言发现，自己竟然冲上了地面。

 