    何小小群聊里，所有人都在熬夜等待着。

    闯王：“今天到底有没有人在场啊，说说是什么情况呗？那个叫Zard的，你昨天晚上就说了一句好戏开场，然后人就他娘的没消息了，这不是存心吊大家胃口？你见我哪次分享信息像你这么磕巴？”

    李四猜测道：“他说的‘好戏开场’，应该是指针对鹿岛时间行者的行动吧，不然我也想不到咸城那边还能发生什么事情了。白昼和幻羽又开战？应该不是，一晚上死了那么多人，幻羽应该也元气大伤。”

    等到凌晨3点的时候，Zard终于冒了出来：“我来给你们说说发生了什么，今晚，鹿岛时间行者一行人马趁着夜色，朝连霍高速行驶上去。待到行驶途中，昆仑组织高手突然从路旁冲出，激烈的战斗开始了。”

    闯王疑惑：“这都是你亲眼所见？”

    Zard：“我猜的。”

    闯王：“你他娘的……？？？”

    Zard不耐烦道：“你是在跟我搞笑吗，鹿岛这群人上高速之前我就知道，昆仑一定会在路上对他们动手。你不了解昆仑，但我知道他们水深着呢。到时候万一不小心把我当成鹿岛的人怎么办，那荒郊野岭连个藏身的地方都，昆仑的人发现我了，我该怎么说？我说我是梦游过来的，人家信吗？”

    闯王鄙夷道：“那你说个屁的‘好戏开场’，你有看不到。”

    Zard：“你想送死你去，反正我不去。。我只知道，这场战斗绝对是昆仑赢了，就在刚刚，昆仑的人已经回到咸城，开始新一轮的抓捕行动，抓那些还藏在城市里的一些小虾米，将他们一网打尽。”

    禁忌物ACE-999：“昆仑是否有伤亡？”

    Zard：“这才是最细思极恐的地方，就我看到的情况，昆仑只有伤，没有亡，也就说昆仑以零战损团灭了这群鹿岛的时间行者。要知道，这里面还有一位鹿岛派来的天选之人，具体实力不清楚，因为没见过他出手，但在里世界可是个高手了。”

    群里众人心想，既然是高手，那怎么也得是C级以上吧，甚至有可能是B级。

    不然怎么配叫天选之人。

    禁忌物ACE-999：“这种人，东方、西方十多万时间行者里不超过十个，当然也有比较低调至今没有现身的。至于普通时间行者，只能用自身的努力来抹平这个起跑的差距。”

    Zard试探道：“何老板，你们组织的何小小，应该也是这种天选之人吧，我怀疑你也是。”

    这一次，禁忌物ACE-999不说话了。

    一直关注着群里动静的刘德柱忽然在想，自己那位老板应该和自己一样，刚进去也只是位普通的囚犯而已，不是天选之人，反而是地狱难度开局。

    然而对方凭借着自己的努力，不仅拉平了与天选之子的差距，如今还成为整个时间行者圈里，举足轻重的人物了。

    这种人算什么？

    位面之子？

    刘德柱现在也没其他想法，老板牛逼就跟着老板好好混，吃香的喝辣的！

    “对了，都说鹿岛是在执行反向穿越计划，他们想顶替的人到底是谁？”闯王问道。

    “这我就不知道了，自己看地图嘛，连霍高速一路往东就洛城和郑城，说不定就是这两个城市里的大人物，”Zard回应道，大家也分不清他说的是真是假。

    闯王：“那这个人现在在哪？”

    Zard：“还用问吗，肯定在昆仑的手里啊，你别再问我了，我妈真的不让我跟傻子玩。”

    闯王在Zard的心里，已经从文盲变成了傻子……

    然而这一次，他也没猜对。

    庆尘看着手机，似乎除了昆仑以外，还没人知道鹿岛其实分兵两路，而且顶替者此时也没在昆仑手里，而是在白昼的手中。

    当然在群里看到战斗已经结束，便一直等着郑远东来问自己‘人呢’。

    但是这位昆仑的老板也挺有意思，直到现在竟然一句话都没问过。

    仿佛默认让白昼来处理表世界李东泽似的，不再过问。

    这会儿，庆尘还真有点捉摸不透，郑远东是个什么行事作风了。

    此时，庆尘他们已经抵达渑城的酒店，江雪在隔壁一间大床房，他和表世界李东泽一间单标间双床房。

    这位李东泽已经不知道多久没睡了，沾床就倒。

    庆尘看了他一眼，平躺在床上进入‘以德服人’的神秘世界，继续将标靶从1360米，推移至1460米。

    也不知道过了多久，他在神秘世界里听到窸窸（xi）窣窣（su）的声响，睁眼一看，赫然是那位表世界李东泽正在蹑手蹑脚的往外走去……

    庆尘叹息道：“要杀你的话，我早动手了。我现在是真的在保护你，麻烦你配合一点行不行。”

    “哈哈哈我只是去上厕所而已，”李东泽见自己偷偷溜走的行为被发现，立马尴尬的笑了起来：“你还没睡啊？”

    他内心有点诧异，心说这少年怎么都不用睡觉的啊？

    而庆尘想的是，现在才回归的第三天，自己还得再跟这个表世界的怂货李东泽，斗智斗勇四天……

    想想他都觉得牙疼。

    好在这次回归后，该办的事情已经办完，他有大把的时间跟这货耗着。

    ……

    ……

    倒计时1:00:00.

    距离穿越还有最后一个小时。

    表世界的李东泽顶着熊猫眼看向庆尘：“大兄弟，你真的不用睡觉吗？”

    这四天里，他尝试偷跑了不知道多少次，然而只要他有一点风吹草动，庆尘都能及时发现。

    不管多大的动静，多晚的深夜，毫无例外。

    庆尘一开始有点不习惯这种，随时随地准备抓人的感觉。

    但他后来也慢慢习惯了，索性没事就一直待在神秘世界里练习反器材狙击步枪。

    四天时间里，庆尘几乎什么也不干，就是抓李东泽、练枪，狙击枪水准突飞猛进的提高，标靶已经从1460米推移至1800米了。

    这是全等级风速里，庆尘能达到精准射程的距离。

    现在，他就算说自己是狙击手里的神，其实也不算过分。

    庆尘瞥了李东泽一眼：“你要是不乱跑，安安心心的睡觉等待，也不至于黑眼圈这么重。我都答应明天一过就给你自由，事情就过去了，你到底在担心什么？”

    李东泽无力道：“我找你看昆仑的工作证，你也没有，我怎么相信你啊。”

    “你到现在还活着，不就是最好的证明吗，”庆尘没好气道。

    说实话，庆尘怀疑这老小子已经知道，自己是去里世界顶替大人物了，所以在彻底安全后，又动了点其他的心思。

    这人啊，一旦没了切身的威胁，就会开始琢磨怎么给自己捞点好处。

    这四天里，庆尘也陆陆续续搞清楚这货是怎样的情况了。

    表世界的李东泽是一名咸城的企业员工，每天辛辛苦苦工作却搞不过那些只会做PPT吹嘘业绩的，每天9点上班，晚上9点下班，一周六天班，周日还得在家加班。

    标准的996劳苦大众。

    但辛苦也就算了，没有加班费，老板还天天告诉他们这是福报。

    有这样一群员工辛辛苦苦的工作，哪里是员工的福报，分明是老板们的福报啊。

    有时候庆尘都觉得，其实表世界在某些方面，也有一点里世界的趋势了，好在他们这边官家还是在辖制的，不然会更严重。

    这么惨一位李东泽，想到自己能穿越顶替成为里世界的地下世界大佬，他动心不动心？肯定动心。

    就在此时，房间外有人敲门：“尘哥尘哥，我是南庚辰鸭，快开门。”

    庆尘走去开门：“东西都带来了？”

    南庚辰拍了拍自己的背包：“带着呢，一台笔记本，一只U盘。”

    “进来吧，”庆尘说道。

    委屈巴巴坐在床边的表世界李东泽站起身来：“这位是？”

    “奥，我是尘哥在昆仑的同学……同事，”南庚辰说道。

    李东泽痛心疾首道：“你看看，说漏嘴了吧！你们分明还上着学呢，怎么可能是昆仑的人！”

    “昆仑里的人多了去了，谁说不能还在上学，”南庚辰嘀咕道。

    这时，庆尘看了一眼所剩不多的倒计时，然后坐在李东泽的旁边，硬生生按着李东泽与他合影留念。

    “你们干什么？”李东泽愣了一下。

    南庚辰拿着手机：“来，笑一下，说……茄子！”

    咔嚓一声，合影便这么保存下来了。

    李东泽一脸茫然，完全不知道发生了什么：“为什么要拍照啊？”

    庆尘看了一眼照片：“不行不行，你都没有笑啊，你这样会让李东泽以为，是我把你绑架了呢。”

    表世界李东泽惊了一下，他这才意识到，原来面前这俩人是跟自己合影，拍给里世界的李东泽看。

    “我不拍！”李东泽往后退缩。

    庆尘掏出手枪来指着他：“配合一点，谢谢。”

    没过一会儿，咔嚓又是一声，起码这次李东泽带上了一些笑意。

    南庚辰打开笔记本电脑，将照片存到U盘里递给庆尘：“行了。”

    “你那里也有转接器，到了里世界你需要把它接上转接器，连通你的手机就行。你在这里看着他，准备穿越了，”庆尘没拿U盘，而是拎着南庚辰的背包来到隔壁江雪的房间里。

    他从背包里取出一支针管，针管里是湛蓝色的液体轻微摇曳着，这是被掉包过的003号基因药剂，如今不过是有点无害颜色的生理盐水罢了。

    江雪好奇道：“小尘，你要给自己注射基因药剂？”

    “不是，”庆尘笑了笑：“这是替换过的。”

    说着，庆尘突然换了一个姿势，手抬的高高的，看起来格外奇怪。

    “这又是干什么？”江雪问道。

    “因为里世界有人在盯着我，所以我穿越后的动作不能有丝毫偏差。”

    江雪怔怔的看着庆尘，她没想到对方在里世界的处境，竟然需要如此谨慎。

    这与她每天学习如何装卸机械肢体、随随便便就能赚不少钱的生活截然不同。

    其实，江雪之所以觉得庆尘像是她弟弟，就是因为庆尘太老成了。

    徐梓墨那些学生或许会把庆尘当做同龄人，但只有江雪、李叔同这样熟悉他的人，才能明白这少年吃了太多的苦，所以在少年躯壳下藏着一颗老去的心。

    江雪回忆着老君山时，庆尘身上所爆发的血性，或许那一刻庆尘才是真正的自己。

    而这一切，被李叔同悄无声息的打开，他带庆尘走的那些路，去002号禁忌之地，去青山绝壁，去拳馆，去学校，都是他想帮自己这位徒弟，慢慢把那颗封锁起来的少年之心给渐渐唤醒。

    徐梓墨那样的女生看见庆尘，看到更多的是惊艳，但只有更亲近的人看到这样的庆尘，会想发自内心的叹息。

    不过，江雪觉得一切都在好起来。

    就像如果放在以前，庆尘恐怕就不走未央湖那一遭。

    庆尘看着自己手臂上的倒计时。

    整个世界的时间，在他的心里像是缓慢了，时间这个无形的物质开始变的粘稠起来。

    在最后一秒的时候，庆尘握着那支针剂向自己腿上落去。

    没有犹豫，没有迟疑。

    不快，也不慢。

    一切都是刚刚好。

    当时间归零的刹那间，表里世界完全重合。

    世界黑暗下去，又重新明亮。

    只有庆尘的眼睛，始终是灿烂的。

    穿越后，庆尘手臂未停，那针管落下的轨迹也与七天之前完全重合了。

    庆尘用自己强大的记忆力，抹平了时间跨度带来的割裂感。

    飞云别院的客厅里，女人依旧穿着黑色的长裙，安静的坐在庆尘对面，眼睛一眨不眨。

    仿佛眨一下眼睛就会错过什么。

    李长青默默的注视着庆尘，直到那一针确确实实落在腿上，她也没有看出半分异样来。

    女人发现，庆尘甚至连表情都从未有过变化。

    原来不是时间行者，李长青内心里想着。

    她见过很多时间行者，她手下的情报机构甚至还专门为穿越机制出过一份报告，所以她很清楚时间行者在这一刹那会有什么变化：

    表情会僵硬，动作也会僵硬，甚至不知所措。

    世界转变的过程里，时间行者们会忘记自己七天之前在干什么、保持着什么姿势。

    所以大多数聪明的时间行者，已经学会在0点的时候躲到别人看不见的地方，或者躲到别人的视角盲区。

    但李长青发现庆尘没有这么做，对方就这么坦然的在自己面前，将那一针扎下，而且下扎的过程中横跨穿越的维度，中间却没有丝毫滞碍。

    李长青就算有千般怀疑，这一刻也打消了。

    她看向庆尘。

    预料中哀嚎的声音并没有出现，只见只是庆尘死死咬着牙关，闭着眼坐在沙发上，脖子上的青筋都跳了起来。

    浑身上下都在冒汗。

    “如果疼，你就叫出来吧，整个飞云别院的人都被我撵走了，我知道打基因药剂很疼，没人会笑话你的，”李长青说道。

    她没想到，这少年坚韧到，连基因药剂所产生的疼痛都能克制住。

    这得需要多大的毅力？

    不过，庆尘这克制的模样，反倒符合李长青的认知。

    但是，她知道基因药剂有多么疼。

    所以庆尘越是什么也不说，她就越是心疼。

    “喊出来吧，”李长青心疼的给庆尘擦了擦汗。

    但庆尘不能喊，他还在心里默默的读着秒，并思考自己该如何熬过这五小时。

    这大概是人生中最漫长的五小时了，演起来太累。

    为此，他还专门让南庚辰私下里问了问刘德柱，注射基因药剂到底是个什么反应。

    要不是组织里本身就有这么一个打过基因药剂的，庆尘还真不好演。

    也不知道以后李长青知道他今天是在演，会有什么反应……

    慢慢的，五小时终于过去，李长青一次又一次的去换新毛巾来，也没仆役帮忙，全都是亲手打湿了热水擦在庆尘额头上。

    在李长青的记忆里，她好像从离开李氏学堂后，就没亲手做过这种琐事了。

    庆尘睁开眼睛，虚弱的说道：“好多了，谢谢。”

    李长青下意识的看了一下时间，是五个小时没错。

    在此期间，庆尘一次眼睛都没睁开过，也没看过时间。

    她在想，如果庆尘是在装，也不可能装的如此准时啊。

    基因药剂确实是，到了五个小时结束时，便立刻恢复正常，没有丝毫拖泥带水。

    其实，李长青对庆尘还是有防备心的。

    而且，这防备心并非现在才产生。

    对于她这个位置上的人来说，一切突然出现在她视野里的人，她都会思考对方带着什么目的。

    所以当芳心纵火犯在网络上与她聊天时，李长青便留意了，后来见面，她很想看看这位芳心纵火犯想干什么。

    只是，不知道为什么当她看到庆尘第一眼的时候，就觉得这少年太干净了，干净的有点不像话。

    并不像是鹿岛与神代、陈氏、庆氏家族惯用的间谍。

    后来，在第四区遇袭，庆尘拉着她跑进大厦里，李长青也在猜测这少年说不定是鹿岛的，想把自己骗去大厦了对自己进行斩首。

    只不过她艺高人胆大，仗着自己修行者身份便跟了进去。

    结果没成想，庆尘不是要把她带到陷阱里进行斩首，而是带着自己对鹿岛进行了斩首……

    这太让人意外了。

    再到后来，她带着庆尘回到了李氏半山庄园，这位少年又突然得到了老爷子的青睐，这就更让人意外了。

    中原李氏的当代家主李修睿，那可是外界人称老狐狸的联邦巨擘（bo），老爷子纵横联邦数十载，看人的眼光就像毒蛇一样毒辣，怎么会随随便便送人龙鱼吃？

    李长青似乎想到了一些什么，却又觉得不太合理。

    她对庆尘笑道：“你可终于挺过来了，今晚就在我这里住下吧。你放心，这飞云别院里客卧多的是。”

    “好，”庆尘点头：“谢谢了，宿舍确实有点小。”

    “啊？”李长青愣了一下，而后捂嘴笑道：“有进步嘛。”

    庆尘看了她一眼，这女人也只是个嘴强王者而已，他之前在浮空车后排，越过对方身子去开车门，女人身体的潜意识反应做不了假。

    而他在飞云别院里住下也不是真的嫌宿舍小，而是他在时间行者眼里，腹部应该是有枪伤的，宿舍那边有小鹰，对方肯定会帮昆仑打探情报。

    所以，他索性在飞云别院里住一个星期，避开外面的耳目。

    顺带将自己刚刚得到的呼吸术，教给小彤雲。

    按照那本小册子里所描述，历代佛爷寿命都极高，最早的那些佛爷甚至能活到一百八九，后来的一些佛爷，则是一百出头。

    虽然不如骑士，但已经足够满足小彤雲的需求了。

    而且庆尘在想，后面那几代佛爷命短，可能也是因为组织被‘重创’后，学不到真正的第四节呼吸术吧……

    ……

    此时此刻，李东泽静静的坐在不落幕会所里。

    原本热闹喧嚣的会所，已经冷清下来。

    会所里的服务生们已经全都换成了恒社的人，因为李东泽喜欢这里，于是把不落幕会所变成了他的私有财产。

    他把酒杯缓缓放在吧台上，皱眉看着手机里，壹刚刚发给他的那张照片。

    那上面，他自己正跟那位小老板坐在不知名酒店的沙发上。

    小老板笑的格外灿烂，而他李东泽“自己”在照片里则笑的比哭还难看。

    李东泽打字问壹：“这就是表世界的我吗？”

    壹：“对的，他被鹿岛控制的时间行者绑架，意图顶替你，是庆尘救下了他，不然你现在可能已经被顶替掉了。”

    李东泽：“我看他笑的那么勉强，怎么感觉是小老板绑架的他……”

    壹：“这么说倒也不是不行，为了防止他逃跑，故意顶替你，所以庆尘就先将他控制了四天时间。”

    “看来，我欠下了一个人情，一条命，”李东泽若有所思的说道：“小老板为何不在表世界直接杀了他？”

    壹：“他是一个有底线的人，不触碰无辜者。”

    “原来如此，”李东泽点点头：“跟老板当年很像。”

    壹：“不，他对待敌人时，可没有你老板当年那么仁慈，要凶狠的多。”

    “那就好。”

    ……

    提前码完提前更新。

    六千字章节，今天一万一千字更新求月票！

    还烟哥一更，还欠烟哥一更。

    感谢梧桐07成为本书新盟，感谢老板，老板喝凉水不塞牙！

