    对于秦殇说的，凌凤舞当然明白了。两大帝国原先的根基都在大齐府和大秦府，现在虽然说凌家如日中天，但是两大帝国也不会轻易的放弃根基来这婆娑城。

    “你们在这边就可以了，呵呵！”凌凤舞笑了笑，不过这话让的两人一愣，心中顿时一阵意会。

    也是，两大帝国的皇室要怎么做有两大帝国的国主去考虑。但是要不要在婆娑城，这个可是两位皇子的想法。为了凌凤舞他们可以做到这样已经很不错了。

    “只要你觉得好就行，而且因为帝国事物都是由我们的兄长在做，我们也没必要掺乎。”齐明轩倒是看的很开。

    “嗯，也是，我那两位哥哥也是挺喜欢的，就让他们去打理好了。”秦殇也是一样，这个也不能怪这两位，这两位对于权利的欲望本来就没有，一心主要的都是在武道上面。

    “你们两个啊，也不见得你们的修为好到哪里去！”秀儿突然冒出一句。

    “你们看看小姐，小姐她现在应该是武皇巅峰了吧！”秀儿也不知道凌凤舞的具体修为，但是多少还是了解一些的。

    “额，这个……”两人一听顿时满脸通红，跟凌凤舞比起来他们两个还真的没有半点的自信，这个也没办法。

    “行了，秀儿，你就别打击他们了，他们两个现在这样已经很好了。”凌凤舞当然知道自己为什么能有这样的成就，可是对于秦殇和齐明轩来说就有点为难他们了。

    “哦，知道了，小姐！”秀儿点了点头。

    “你们别理秀儿的，呵呵，她就是口无遮拦的。”凌凤舞怕两人尴尬，对着两人说道。

    “也是，秀儿说的对，我们是还得努力。”只是两人却是另外一种想法，让的凌凤舞一阵无语。

    “嘻嘻，我就知道两位公子是豁达之人，不会跟我一般见识的。”秀儿轻笑着说道。

    “不过这次有个是。你们几个都得帮忙注意下。”凌凤舞正了正神色说道。

    “呵呵，应该是联盟的事吧！”楚青摇着羽扇问道。

    “对，就是联盟的事，你们几个怎么看？”凌凤舞问道。

    “确实，西北之地分化的太久了，而且中洲希望的就是我们分化，从而可以更好的控制，如果说西北之地是铁桶一块的话，那么其他大陆的势力想动西北之地也得掂量掂量。”齐明轩点头说道。

    “对，如果说我们够齐心，尖端实力也能抗衡其他大陆的话，那么以后的西北大陆就不会被人家给当作鱼肉了。”秦殇也点了点头。

    “所以这还我需要你们的帮助，至于尖端实力，你们应该也看到了，所以我觉得我们现在最重要的就是齐心，而现在的西北大陆有秦国，齐国和现在的凌家三大势力，我不想去用战争结束，所以想到了联盟，你们觉得呢？”凌凤舞说出了自己的想法。

    “我支持，这个我会和我爷爷好好商量的。”楚青第一个说道。

    “我也没问题！”秦殇也说道。

    “这个应该这样。”齐明轩也点了点头。

    “你们能明白就好，凌府已经出去联络各大势力了，希望不会有什么变故吧！如果联盟成立的话，我凌家和两大帝国以及各大势力相互扶持。这样的话对抗中洲大陆也算有底气了。”凌凤舞看向天际，好像在思考什么一般。

    几位帅哥看向了凌凤舞突然感觉压力倍增，有这么个美女做娘子，自己还真的努力再努力了，要不自己都会感到惭愧。

    秦国，大秦府，皇宫中，秦家老祖看着送过来的书信，一遍又一遍。

    “西北之地，看来以后得换天了，不过这也是意料之中的事了，不过还好，秦焕那孩子的眼光还真不错。”无奈的摇了摇头。

    “龙山，你觉得这次凌家所说的联盟一事怎么样？”齐国，大齐府，皇宫中，齐皇正在对着龙山亲王说着。

    “皇兄，我觉得可以，现在明轩那孩子也算是已经是凌家的孙婿了，我们联盟了只会有好处没有坏处，而且我也觉得凌云志说的有道理，这西北之地想要发展好就得像铁桶一块。”龙山亲王说着自己的想法。

    “呵呵，你这话我怎么感觉都是向着凌家的，莫不是你也看上了凌家的哪位了？”齐皇笑着说道。

    “额，这个……皇兄你这！”龙山亲王一阵尴尬，不过也是，龙山亲王真的大的年纪了，居然还单着，也是无可厚非的。

    “哈哈哈，我开玩笑开玩笑的。”齐皇笑了笑。

    “那就出发去趟婆娑城吧，不能让的秦家那家伙先上路了。”齐皇说道。

    “嗯，看来这都在意料之中，果然凌家还是有着一统西北的想法，不过也好，楚青现在是凌家的孙婿，对我们药王谷来说也算是好事，凌云志能想到联盟，就说明他是真的希望西北之地能够好。”楚怀山拿着书信对着一旁的一位中年男子说道。

    “那父亲的意思是？”中年男子问道。

    “联盟势在必行。”楚怀山笑了笑。

    “阁主，这凌家的胃口还真不小啊！”东兵阁中一位胡子花白的老者对着令狐冲问道。

    “呵呵，何长老，不要忘记了我们东兵阁出自哪里，其实联盟也也是件不错的事，西北终究是西北，我们再怎么乱斗没有事，但是对着外面我们得好好的齐心协力，按照凌家的意思，这中洲大陆的势力现在应该已经关注到了西北大陆。大家如果不团结的话，那么西北可就真的永远被人压着了。”东兵阁主令狐冲眼神望向大殿外，仿佛在回忆着什么。

    “是阁主，属下目光太短浅了。”那位被称为何长老的回应着令狐冲。

    就这样，整个西北大陆在收到凌家的消息的同时都在那里思考着，不过出乎意料的是，整个西北大陆居然没有一个势力反对这种做法的。也许这是当年风皇所留下的伏笔吧，虽然风皇陨落了，但是她所带领和统治的势力没有湮灭。毕竟西北终究是西北，只要牵扯到了中洲大陆始终还是站到了一起。

