    陈浩带着一帮小弟还补善罢甘休，还在嘲讽：“恭喜方莫，你成功融合了机甲，以后找保安工作的工资可以多几倍，真羡慕。”

    “是啊！一个普通人也能融合机甲，真让人感动。”

    方莫哈哈大笑出来：“就算我没有图腾又如何，对付你们这些垃圾还是绰绰有余。”

    陈浩恼羞成怒：“废物！你骂谁垃圾呢！”

    龙倩护犊子：“你们干什么，想打架么，陈浩，信不信我一个电话现在就让你们陈家把你关进禁闭室里！”

    陈浩还是有些惧怕龙倩的，毕竟龙倩哪怕只是青龙一族的支脉，那也是禹国顶级大家族。

    而陈浩的陈家不过龙炎城的暴发户而已，甚至连王族都沾不到边。

    陈浩连忙堆着笑容：“龙老师，我怎么会打架呢，我可是好学生。”

    说完，不忘恶狠狠瞪着方莫，威胁道：“方莫，你要是男人的话，就别躲在老师身后，有本事去机甲联盟，让你见识一下，真正的机甲是怎么样的！”

    方莫冷笑：“谁怕谁！去啊！”

    龙倩劝道：“方莫，你还从来没有进入过机甲联盟，你需要先进去练习一下人机，才能实战，这样直接就参加实战，很可能会对你以后留下心理阴影的。”

    一般机甲师进入机甲联盟，都会拿人机进行训练，熟练机甲的实战。

    否则什么都不会，就直接进入正式的战斗，那不得被对方虐杀，在机甲联盟里，伤痛真实感虽然不是100%，但也有50%，一个不小心，很可能虐出精神病。

    “老师，谢谢你关心，不过对付这些垃圾我应该没有问题。”

    额？

    龙倩仿佛第一次认识方莫一样，在他印象中，方莫可不会如此狂妄啊。

    陈浩笑得合不拢嘴：“兄弟们，听见了么，这小子居然说我们是垃圾，哈哈哈，真是不知者无畏啊，他还以为自己融合了机甲就无敌了。”

    “走！我们去机房！今天谁走谁是孙子！”

    机甲联盟虚拟现实游戏，需要专门的机甲游戏舱才能启动。

    在机甲学院里，有两个机甲房，可以同时容纳上百人进入《机甲联盟》里进行游戏。

    现实里进行机甲实战，对机甲、对人都有危险，所以大部分的实战操作都会在机甲联盟里进行。

    在机甲联盟里，分为单机训练、局域网训练、联网排位战。

    方莫要和陈浩在机甲联盟单挑的事情迅速传遍了整个学校。

    很多都已经放学离开学校的学生，居然都掉头回来看热闹。

    龙倩看得出方莫已经战意坚决，所以不再劝说，或许通过这次失败，也能让方莫真正的明白，没有图腾的差距有多大，能够认清现实也是一种成长。

    方莫第一次进入机甲游戏舱，要对方莫进行一个全方位的扫描，对方莫的机甲以及方莫的基因、身体素质建模，最后得到一个完全真实的游戏数据。

    扫描了十分钟，游戏角色建模成功，方莫的身体悬空在机甲游戏仓里，面前出现了游戏画面。

    【单机训练】【局域网训练】【联网排位战】

    方莫选择了【局域网训练】

    然后里面有【1V1】【3V3】【5V5】

    方莫选择了1V1！

    方向陈浩已经建好了1V1的房间，房间名叫做：方莫滚进来受死！

    方莫点进房间。

    嗡——

    大脑轰鸣。

    眼前一片光芒。

    方莫发现自己的游戏舱已经变成了一片广袤的草原，微风吹佛着自己。

    然后一个能量光环保护着自己，这里应该就是人物的重生点。

    游戏模式分为：决斗模式，打死对方就可以胜利。

    也有推塔模式，就是推掉对方的基地胜利，可以复活。

    这场单挑选择得自然是决斗模式。

    在出生点，有一个虚拟的老头，玩家可以通过老头获得基本的武器、装备。

    此时，在机房的大屏幕上，数百名学校的学生，以及十几个老师、学校高层，都观看着这场比赛。

    虽然大家都知道，这场比赛的结果没有任何悬念，但还是很好奇，没有图腾的机甲，和有图腾的机甲，战斗会是怎么样的。

    看大屏幕，方莫一动不动站在复活点，似乎是还没有适应游戏。

    陈浩的朋友们开始嘲讽道：“哈哈，这方莫不会就一直躲在出生点吧。”

    “你们懂什么，这叫战术，只要不出去，那就不算失败！”

    龙倩听不下去了：“都安静，要看就看，不看的滚出去。”

    安曼妮笑道：“好大的权威啊，龙老师，现在已经下课了，难道你还要管学生说话么！”

    方莫是龙倩的学生，而陈浩是安曼妮的学生，安曼妮就是来看自己的学校是如何虐杀龙倩的学生。

    “动了动了！他居然动了！”

    只见大屏幕上，方莫在出生点，站了足足五分钟，终于动了。

    陈浩早已经杀到了方莫出生点的外面，等得不耐烦了，各种大骂：“方莫快滚出来！你这缩头乌龟！！”

    方莫之所以一直没动，是因为他的战甲出了点问题。

    机甲联盟这个游戏上线时，始祖机甲已经停产了，所以始祖机甲的数据根本就不再机甲联盟的数据库里。

    所以机甲联盟的数据中心对始祖机甲扫描之后，重新推演建模计算，重新生成了始祖机甲的型号，并且还按照机甲联盟的立体数据，推算出了始祖机甲的二代、三代、四代、五代等后面的机甲优化方案。

    这大概就是机甲联盟游戏最牛逼的地方。

    很多时候现实里都还没有生产出机甲，机甲联盟这款游戏的超强智能就可以根据机甲的数据，机甲的实战数据，机甲的大数据，来计算出机甲的进化方向。

    方莫在游戏计算机甲数据的时候，还顺便看了一眼商店。

    商店里分为武器、防具、机甲附件等可以选择。

    几乎只要方莫知道的武器，在商店里都可以直接选择。

    长剑、大剑、双手剑、单手剑、重剑、青剑等等，光剑就有几十种。

    刀、枪、长鞭、盾牌、斧头等等，什么样的武器都有。

    机甲附件，包括枪械配件、喷射器选择、炮火配件、光波颜色等等，进行个性化选择，可以让哪怕是同一款的机甲，也因为搭配不同，而发挥出不同的威力。

    可惜的是，方莫的始祖机甲，太落伍了，机加附件根本就无法使用，无法进行额外的个性化改变。

    方莫原本准备随便选把大剑的，但是想起来，自己现在任何图腾都没有，技能也没用，只有一个赤手空拳的成就，自己想要打败对方，必须要好好利用赤手空拳。

    所以决定什么武器都没有装备。

    就这样，一步一步，慢慢得走出了出生点。

    方莫始祖机甲比新式机甲看上去要高大很多。

    一般新式机甲都是三米左右，当然了，也有专门的巨型新式机甲，十米得也有，但是需要特殊的图腾才能操控。

    方莫的始祖机甲五米高，再加上拳头与脚非常大，看上去有些滑稽，如同动漫里的夸张玩具。

    机房里，观战的学生们兴奋道。

    “真是活久见，第一次看见如此古老的机甲。”

    “这台机甲恐怕连最基本的机翼都没有，那岂不是无法飞行。”

    “哈哈哈，无法飞行的机甲，那真的就没有灵魂了。”

    “估计，连激光炮、震荡波这些最基本的机甲武器也没有。”

    “那这台机甲有什么用啊！”

    “当然有用啊，可以用来展览啊，哈哈哈！”

    同学们各种冷嘲热讽。

    李哲听得非常愤怒，但也无力反驳，因为同学们说得的确也是实话，方莫所融合的机甲实在是太老了。

    哎。

    李哲已经开始想好等会怎么安慰方莫了。

    不管怎么样，李哲一定要想办法多赚点钱，然后买一个去魔武世界的名额，哪怕方莫没有图腾，也可以去魔武世界修炼魔力。

    并且魔武世界目前也在发生战争，等到方莫修炼好，到时候还可以上战场、完成梦想。

    方莫，一步一步，慢慢得与始祖机甲建立联系。

    这还是方莫第一次实战操控，自然是有些不习惯。

    好在，方莫在机甲测试中，经历了上百个训练，有很多是机甲的顶级训练，方莫全部都是满分通过。

    终于，四肢展开，活动开来，方莫与机甲的默契度达到了100%。

    陈浩看着方莫什么武器都没有拿，就这样赤手空拳得走了过来，差点笑掉了大牙，虽然机甲没有牙。

    “方莫！你是在搞笑么！！难道你不知道在出生点的商店可以免费选择武器、防具、配件么！你什么都没有选就这么出来送死了？那我可真的是一点成就感都没有了。”

    方莫伸出自己的中指对着陈浩：“对付你这种小垃圾，我还需要武器么？给老子爬！”

    方莫可不是之前那个任人欺负的“方莫”！

    方莫是第一王国！至高无上！

    方莫也不怕暴露自己的实力，方莫就是要展露实力，让这个世界的高层快点注意到自己，然后给方莫往上面提升的机会。

    等到方莫得到高层的信任之后，到时候倒戈，那画面不知道多精彩。

    陈浩真的是万万没有想到，以前被自己经常欺负殴打连屁都不敢放的方莫，现在这么猖狂了，居然敢叫自己垃圾！！

    找死！

    扑——

    陈浩双脚粒子喷射器一喷。

    速度瞬间达到音速！

    陈浩融合的是狂战士Ⅲ型机甲，是最常见的战士类机甲。

    陈浩的机甲是第三代黄金品质机甲，在学院里，也算排得上前十名的好机甲了。

    陈浩图腾是战斧！

    所以选择的武器也是战斧，图腾加成，让陈浩的战斧具有破防的特殊作用。

    电芒！双重打击！

    没有想到，这个游戏武器也有这些技能。

    只见陈浩快速狂舞两下战斧，轰轰！

    引发两道雷电，形成一个范围雷电冲击，普通的机甲根本躲闪不及。

    然而……

    陈浩：？？？

    人呢？！！

    陈浩傻眼了，自己明明速度那么快，粒子喷射，音波冲击！

    自己明明对着对方的身体劈过去，眼见都劈中了，居然落空。

    砰砰！

    陈浩感觉到身后被人怕了两下，转头一看。

    方莫那五米高的厚重机甲，露出傻傻的笑容（没错，机甲也是有嘴巴、眼睛，可以做出表情的）：“嗨，你在找我么？？”

    陈浩如同全身被雷电击中，这，这，这怎么回事！方莫什么时候跑到自己后面去的。

    机房里，所有观战的学生也看傻了，什么情况？？大家看清楚了么！！

    只有龙倩眉头紧锁，她也是勉强看清楚了，在陈浩双斧轰击的瞬间，方莫以一种非常极端扭曲的步伐，擦着陈浩的身体，旋转到身后。

    这需要对机甲的操控达到逆天的熟练，速度、节奏、步伐哪怕错0.1秒都会出错。

    这太反常了，方莫只不过是一个刚刚融合机甲的新人，这要是一个操控了十年机甲的人，龙倩都不会觉得奇怪。

    难道，自己这些年都看走眼了，方莫其实是一个扮猪吃老虎的天才？？？

