    “是啊。”慕念一脸认真，“比五星级大厨做的要好吃很多很多。”

    洛洛一脸惊讶，“真的吗？”

    他怎么有点不信。

    ……

    客厅里。

    黎曼君失魂落魄地坐在沙发上，管家下楼来通报，“老太太，我们已经按照小少爷的吩咐，给慕小姐安排好房间了。”

    “小少爷的吩咐？”黎曼君有些疑惑，“什么意思？”

    “先前您安排的那间房间……慕小姐不太满意。”

    “她不满意？”黎曼君冷哼了一声，“她有什么不满意的？她在傅家白吃白住，能给她一间房间容她住，算是我的仁慈了！”

    “洛洛小少爷也不满意，他要我重新安排一间套房。”管家只感觉头皮一阵发麻，“我……我不敢忤逆小少爷，我怕他不满意，又离家出走了……”

    黎曼君闻言，拧了拧眉，却也没说什么，“就按照他说的去吧！”

    洛洛已经离家出走过一次了，洛洛可是她的小心肝，她可再也接受不了这种事重新上演了！

    一回来——

    傅斯年便去了书房，也不知去做什么了。

    黎曼君有事要与他商量，叫人去请他下楼，可傅斯年派人传话，公司有事要处理。

    因此，就留她一人坐在沙发上，心神不宁的！

    宸宸下楼，就看到黎曼君坐在沙发上，他嘟了嘟嘴，自顾自地下楼。

    黎曼君听见脚步声，转过身，就看到宸宸。

    两个小奶包穿的衣服不一样，因此，她才能一眼认出，温柔地一笑，“宸宸？”

    她试图表现得很慈爱的模样。

    宸宸却很记仇。

    他还忘不了这老太太之前是怎么欺负妈咪的，因此，小奶包表现出来的，只是冷落，一副爱理不理的模样，脸色冷淡地“嗯”了一声，甚至是有点敷衍。

    黎曼君见他态度这么冷漠，有些伤心，“宸宸，你不喜欢太奶奶吗？”

    “你不喜欢妈咪，我也不喜欢你。”宸宸一句话就堵了回去。

    妈咪有一句话说的没错，人心不是草芥，爱更是相互的！

    黎曼君道，“宸宸，过来，太奶奶有话要和你说。”

    “我不要听。”宸宸心里精明的很。

    这老太太肯定要说妈咪的坏话了。

    他一个字都不想听。

    黎曼君道，“宸宸……我是你太奶奶呀！我对你能有什么坏心？”

    “我妈咪对你们又有什么坏心？她都已经签了那么多不平等的协议了，你还要说她坏话吗？”宸宸心直口快。

    黎曼君一时语塞。

    宸宸道，“我要给妈咪做饭去了。”

    说着，他就朝着餐厅走去。

    黎曼君惊了一下，“你去餐厅干什么？”

    “给妈咪做饭去。”

    “你……”黎曼君冷不丁意识到，原来那一日，她以为下厨的是洛洛，没想到，是宸宸。

    两个孩子互换了。

    “那天给她煲粥的是你？”黎曼君问道。

    宸宸道，“对呀！在家里，都是我做家务，给妈咪做饭的！”

    黎曼君一听，气得不行，“她怎么能那么待你？你还那么小，你怎么能做饭做家务？”

    宸宸道，“妈咪赚钱那么辛苦，这么简单的事，我自己不能做吗？”

