    我可谢谢你了。

    李长青苦笑，他还真没有想到，这庞博居然会如此的急公好义，不仅仅只是帮他出头，而且还亲自下场给了人家好一顿猛捶。

    这下好了。

    舒服了。

    也没有人再敢来找他们哥几个的麻烦。

    可是，这样一来，岂不就得与他的原计划背道而驰了吗？

    “不行...不行...”

    “我得再找一个办法，这些东西不送出去，我心里面不踏实。”

    “而且再说了，原著里面可是有记载的，这些叶黑子的同学，哪怕是最次的，只要能不死，熬过了这开头，等到活到结尾的时候，那最次的成就，也得是一个准帝，有极其个别的更是已然以另类成道的方式，避开了这一片宇宙天心道果的压制，成为了真正帝极以上的大能。”

    “而我哪怕是不为人族考虑，那也得总为自己以后的将来，多考虑考虑吧？”

    “嗯。”

    “结一个善缘也总是好的。”

    李长青在给自己找理由呢。

    嘿...

    说到底，其实也还不是他不忍心。

    李长青自继承了这一个时空的李长青所有记忆以后，便已经逐渐地也将这些人当成了自己同学，而且尤其是这其中的某一些人，在自己上大学时候，其实对自己也还不错，所以就更加不忍心待会儿坐视他们成为鳄祖的血食。

    而另一边，当听到庞博说出如此难听的话来。

    顿时已有人直接拂袖而去。

    既然白捡不行，那就只能靠自己了。

    继续找呗。

    难道离了张屠夫，还非得就吃带毛猪了不成？

    于是，那背后明知道，有可能已经被搜刮干净了的破庙，此时又因为某些人的不甘心，而又一次地热闹了起来。

    当然，能不能找得到，那就只有天知道了，哦不对，应该是李长青知，叶凡知，庞博知，林佳知，王子文与周毅也知，因他们两人可是已经连破庙里面布满了尘灰的地板，都已经摸了一遍，就只差没用舌头去添了。

    自然知道。

    这一般同学即便是进去了，也只能说是在做无用功而已。

    “站住。”

    李长青突然说。

    “咦？”

    “他这是在叫谁？”

    有多人都扭头。

    难道，都这个时候，还会有人不明白，敢打这小子的主意，除非得先制服那那庞博莽夫，那像妖怪一样的暴力男，否则，即便是去再多人，也是白搭。

    而这个时候，李长青突然又吊一嗓子，自然会引来很多人的目光。

    “叫你呢，柳依依，怎么傻不拉几的。”

    又是庞博。

    这家伙果然胆大心理。

    居然能够猜出李长生的真实目的，虽然不中，但也八九不离十。

    “喂。”

    “前面有这么多人，你怎么知道他叫的是柳依依？”

    连叶凡都好奇了。

    忍不住就问他。

    “嘿嘿，这个还用猜吗？”

    庞博说道：“你看这小子，刚才面对这么多人的挤兑，他谁也不挑，就挑了这柳依依，还不是看人家长得漂亮，你还别说，这柳依依同学虽然长得瘦不拉几，不是我老庞的菜，但这该有料的地方，也还是很有料的，嘿嘿，说不定，就很合小叶子你和李长青同学两个人的胃口呢。”

    这家伙话虽然是说了很多。

    但又像是什么也没说。

    “你扯他就扯他，你提我|干什么？”

    叶凡哭笑不得。

    早知道就不问这家伙呢。

    还以为有什么高见呢。

    原来只得了四个字：见色起意。

    可叶凡不相信，一个能在才刚刚离开地球，就立马与自己的过往划清界限的人，会做出如此不智，甚至于愚蠢的事情。

    “不对。”

    “这里面一定还有深意。”

    只是他怎么也想不明白，李长青这样做的目的。

    “喂，我说你们两个，能不能说话正紧一点，这里还有女人呢。”

    原来是林佳已经听到了他们两人的交头接耳。

    尤其是庞博。

    那古怪的表情与声音。

    这家伙也压根就不知道收敛为何物。

    “咳咳。。。”

    李长青也听到了。

    都是男人嘛。

    懂得都懂。

    “好啦，不是你们想的那样，我叫住柳依依，只是因为她一个人，最显得孤单力薄，如果一旦真的有危险的话，恐怕即便是我们几个人，想要去救援，也已经来不及了。”

    不解释不行啊！

    李长青可不想自己被打上色狼的标签。

    而且他这样解释的话，也确实可以说得通。

    “唔。”

    “有道理。”

    连林佳都赞许地冲他点了点头。

    而叶凡更是已经直接以诧异的目光看向了他：难道我真的误会了？他的目的，其实真的只是出于一片好心？

    他还是第一次怀疑自己有些看错了人。

    也只有庞博了。

    这家伙可不会管李长青的解释到底有没有道理。

    他只有一句话：“好兄弟，你不用解释，大家都是男人，懂，都懂...嘿嘿，你放心，我又不会往外说。”

    “那我可谢谢你了。”

    李长青左翻一个白眼，右翻一个白眼，都懒得再理这二货。

    已径直走向了被他叫住的柳依依：“给。”

    说话间已掏出一串完整的佛珠，挂在了对方的胸前，连接下来对方可能会拒绝的理由，都已经不准备给了。

    “借给你的。”

    “好好保管，可不要被人给抢走了。”

    “知道吗？”

    李长青说道。

    “嗯。”

    这姑娘嗓子可能依靠就是没有打开。

    说话也仍还是犹如蚊蝇一般。

    “你把头抬起来。”

    李长青又说：你都不知道，你头已经快锤到胸口了吗？三个头比大小呢？

    “我...我知道了。”

    柳依依抵挡不了压力，她面红耳赤地抬起来头，也还不知道为何，自己会如此听话，或许是这眼前的男人，说话太有魔力了吧！

    “唔。”

    “这还差不多。”

    李长青也点了点头，很满意自己的杰作，于是，又紧跟着，他霸道地说：“接下来，你也别单独行动了，就跟着我们一起吧。”

    也不管对方答不答应。

    因为时不我待。

    鳄祖出世，很可能近在眼前。

    所以必须得抓紧时间，而李长生，也还得再继续去忽悠其他的工具人。

    至于人选嘛。

    李长青所选定的，是那么在记忆力的，这些怀里的宝贝们的原主人，就让它们暂时先物归原主好了，而这样一来，李长生即可落一个人情，又可在不改变原剧情的情况之下，尽可能不让鳄祖的神念找上自己。

    ......刘云志一伙除外。

