    兰灵看到母亲竟然提前出来，心里也是一惊，连忙跑到玄月夫人身边，搀扶着她的手臂，撒娇道：“母亲，是那个丑八怪先对我朋友无礼的，你怎么能够帮助外人？”

    “哦，这么说，他就不是外人了？”玄月夫人面无表情的看了一眼宋健，轻声说道；

    兰灵顿时脸红，嘴唇微动，却一句话也没有说出来；

    “怎么，小子，你还要躲在我女儿身后到什么时候？”玄月夫人眉毛一竖，盯着宋健问道；

    宋健站起身来，微微一笑，从怀中掏出了一封礼单，说道：“这是小子为夫人祝寿准备的寿礼！”

    “母亲，他可是用一只三足焰鸦兽的战宠卵，为你祝寿啊，那只三足焰鸦兽，可是一只飞行坐骑，和远古神兽三足金乌，简直一模一样，这可是他亲自斩杀了焰鸦兽，才获得的宝物啊！”兰灵在一旁眉飞色舞的说道；

    “焰鸦兽，飞行坐骑？”玄月夫人一愣，随后想到了什么，轻拍了兰灵一下，气道：“搞了半天，你是想要一只飞行坐骑，哼，之前不是你说，除了龙蜥兽，其他什么坐骑都不要吗，你要是早开口，什么样的飞行坐骑没有，还用得着去当家贼？”

    兰灵一听家贼，脸色顿时变得更红了；

    玄月夫人看了身旁侍女一眼，侍女立刻上前，接了过来，递给玄月夫人；玄月夫人微微一笑道：“给管家，让管家念一念，看看兰灵找的这位人类朋友，在他心目中，兰灵的分量究竟有几分？”

    兰灵脸色一变，玄月夫人一句话，就将宋健献的寿礼和兰灵在他心目中的地位扯在了一起，如果宋健真的只拿一枚焰鸦兽卵作为礼物的话，虽然比大多数人珍贵，但还是显得有些单薄，也就意味着兰灵在宋健心目中的地位并不高，无形中会给宋健一个难堪；

    “母亲，这……”兰灵刚准备说话，一名拥有三条尾巴的少妇，走了进来；

    “狐娘，念一念！”玄月夫人面无表情的说道；

    狐娘朝着兰灵做了一个抱歉的表情，然后瞥了宋健一眼，接过侍女递过来的礼单，翻开大声念道：“统御级深渊魔龙骨百，百斤……”

    说完，狐娘一脸诧异的朝宋健望了一眼，其他在座妖王，顿时低声议论了起来，很多妖王脸上都露出了不敢相信的神色；

    要知道，在座的妖王，大部分的实力，也就是四五十级领主级BOSS的实力，最多也就是一阶战力巅峰，统御级深渊魔龙，对于它们大部分人来说，绝对是无可匹敌的存在；

    如果只是一两根骨头，还可以说是对方运气好，捡到的，但是百斤，这明显就是宋健自己猎杀后获得的战利品；

    要知道，统御级深渊魔龙骨，无论是炼制药剂，还是锻造，都是绝对珍贵的材料，虽然只是暗金品质，但在很多人眼中，和史诗级材料也没什么区别，价值连城，而且市面上绝对是有价无市；

    就连玄月夫人一听，也是脸色一变，虽然魔龙骨她并不放在眼中，但光这一份礼物，就已经超过了在场百分之九十以上妖王送的了；

    “继续念！”玄月夫人脸色有些不太好看，看了一眼狐娘说道；

    “是，是夫人！”夫娘看了一眼礼单，额头竟然冒出了冷汗，用畏惧的眼神看了宋健一眼后，继续念道：“光明圣石两枚，四翼天使羽翼三支，……”

    礼单上后面的礼物，越来越珍贵，暗金级材料，都只是品阶最低的，后面许多材料，竟然全都是史诗级材料；

    这些材料，大多数都是宋健从那些统御级BOSS身上获得的战利品，这些材料，暂时也没有玩家能够使用，虽然价值极高，但是对于现在的宋健来说，也并不如何珍贵；以后想要了，大不了再去多刷几遍副本就好；

    但是对于在场的妖王来说，这份寿礼，简直就是赤果果的炫耀武力，这些材料，无一不是统御级BOSS身上的材料，而且数量极多，显然是击杀了BOSS后获得的战利品；

    能够击杀这么多统御级BOSS，如果都是宋健一个人灭杀的，那他的实力就算比不上在场那几个拥有二阶战力的妖王，也比其他大多数妖王强悍许多；

    玄月夫人也想到了这一点，眉头不由皱了起来，这家伙似乎是在炫耀自己的武力？但很快，她的脸色就平缓了许多，礼单上后面的礼物，也全都变成了一些草药；

    “……翠宝竹叶，十枚！”狐娘念完所有礼物，缓缓合上了礼单，然后递给了侍女，朝着玄月夫人和兰灵行了一礼后，倒退着慢慢离开大厅；

    在场所有妖王，全都沉默不语，就连那几名拥有二阶战力的强大妖王，望向宋健的眼神，也流露出几分慎重的模样；

    “宋健，翠宝竹叶是什么宝物？”兰灵忍不住好奇问道；

    “也是一种炼药材料，不过就算直接服用，也能增加生命力！”宋健从包裹栏中摸出了一片翠宝竹叶，递给了兰灵，笑道；

    翠宝竹叶如果炼制成气血丸，可以增加体质属性，但是如果直接服用，则是能够增加气血值上限；

    如翡翠雕琢一般的翠宝竹叶，在兰灵手中熠熠生辉，简直就是一件艺术品！

    “增加生命值？”所有妖王的目光，全都被翠宝竹叶说吸引，在它们眼中，这简直就是天地奇珍，一些妖王眼中，甚至露出了贪婪的神色。

    “呀，这么珍贵？”兰灵吓了一跳，连忙将手中的翠宝竹叶递还给宋健说道：“你快收好，别弄丢了！”

    宋健微微一笑道：“这片就送给你了，拿着玩吧。”

    兰灵一愣，随即露出了灿烂的笑容，点点头，直接将翠宝竹叶塞进了嘴里；

    整片竹叶化为一道清流，进入到兰灵胃里，玄月夫人刚想阻拦，兰灵就已经将竹叶吞进了肚子里，只能在心里暗自摇头，这丫头，竟然对这个人类少年没有一丝防备心理，这可不是一个好现象；

    “呀，我的生命值上限，真的提升了一百点！”兰灵兴高采烈的说道；

    “一百点？”宋健一愣，忍不住在心中说道：“又一个欧皇！”

    ……