    南希有些惊讶！

    之前只瞧着她不顺眼，但从来不知道：她和唐斯年竟然还有这样一层关系。

    而唐斯年的那些同学，她似乎也都没什么印象。即便是有，也就几面之缘罢了。而之后，唐斯年离开榕城，她和那群人自然也就没有交集了。

    现在，她在脑海里回想曾经唐斯年的那些同学好友，倒是一个也想不起来了。

    “她哥哥也在这家医院里住着，是植物人，有可能下半生都醒不过来！”

    唐斯年说完，沉默了会儿，又说：“这件事儿，和我——算是颇有点渊源，所以她大学毕业之后，就一直在唐氏集团上班！”

    其实也不光是毕业之后，包括江蓉蓉以前的生活费，还有大学的学费，一直都是唐筝在支付，而她算是在替唐斯年还债。

    现在即便江蓉蓉提出了离职，但是她的下一份工作，唐家还是会管的。

    反正唐家的下属公司跟合作伙伴那么多，给一个本科生安排工作，还是不成问题的！

    无论如何，都得让她过上一辈子衣食无忧的生活，这样才能对得起她和她哥哥！

    南希有些惊讶：“我一直都不知道这件事儿……”

    “都是陈年往事了！”

    唐斯年一边开车，一边说：“只要江蓉蓉活着一天，我们家就会照应她一天！”

    说完后，沉默了会儿，又补充道：“不过，这算是我们家的事儿，你倒是不欠她什么，所以……”

    南希眨眨眼睛，问：“所以什么？”

    唐斯年说：“所以，如果她让你感到不高兴，不舒服的话，你并没有忍耐的必要！”

    个人的债，个人去还，没必要把不相干的人给牵扯进来——

    这也是他同意江蓉蓉离职的原因之一！

    江蓉蓉的某些地方让他感到不满意，他可以忍着，可以睁只眼闭只眼。但是，她不能让南希感到不满意。

    之所以同意她离职，是为了让她和自己的交集能再少一点。

    毕竟同在一个公司里，在某些人眼中，瓜田李下的，总不是个事儿！

    “你这个觉悟很好！”

    南希转过脸去看他：“我喜欢你的这个觉悟！”

    她就是这样子的人：赏罚分明！

    他让她不高兴了，她会第一时间表达出来。但是，他让她高兴的时候，她也不会吝啬自己的褒奖。

    今天的唐斯年，表现还不错，让她高兴！

    唐斯年：“表现不错，所以呢？”

    总得有点奖赏吧？

    难道，就给他发一张好人卡就算完了？

    南希财大气粗：“今天的晚饭我请了！”

    唐斯年一脸不屑：“谁还缺你那一顿饭？”

    “那你缺什么？”

    “女朋友啊！”

    唐斯年倒是大言不惭：“我都二十好几了，我爸像我这个岁数的时候，都快要结婚了，我还连个女朋友都没有呢！”

    南希笑着画饼给她：“那你就要好好表现！只要你表现好了，面包会有的，女朋友也会有的！”

    唐斯年：“口惠而实不至！”

    说完，单手握着方向盘，另只手腾出来，放到她手边，稍微勾了勾手指——

    这一动作极其简单，却又极其自然，如行云流水般一气呵成，是一种明晃晃的勾引！

    南希略觉得心痒，修长嫩白的手指用力攥着自己的皮包带子。

    唐斯年倒吸一口气：“手拿来！”

    这一次，南希才将手递过去。

    很快，男人的大手将她的小手紧紧包裹起来。

    南希低头，看到那人的手背上，隐约有青筋和血管的纹路。以前没有，是重逢之后才有的。

    而且，南希还记得，以前他们牵手的时候，他老是喜欢十指相扣。现在，他就喜欢握着她，他的大手也刚好能将她的小拳头严丝合缝的包裹起来。

    前者意味着蜜恋，而后者似乎意味着——一种占有欲！

    嗯，就是这三个字，很适合用来形容心在的唐斯年！

    晚上，两人在外面吃的是中餐，理由是唐斯年想吃中餐。

    他以前在国外读书时，极少会回家。偶尔放假，也是去干妈的岛上，能吃到正宗中餐的时候不多，所以回国之后，就对中餐格外的情有独钟。

    当然，这其中多少也带有一点补偿心理！

    南希倒是无所谓的，反正无论吃中餐还是西餐，她的晚饭，都只能是一份蔬菜沙拉！

    而且，她其实本来也不怎么出来吃晚饭的，今天同意出来，也主要是看着唐斯年吃。

    “你天天吃这个怎么行？”

    唐斯年蹙眉，一边剥虾一边道：“每天都挨饿，会不会给饿坏了？”

    南希笑：“你是少见多怪，其实在剧组里，大家都这个样子的，不光是我！”

    “少吃一点！”

    唐斯年说着，将手上剥好的虾仁递过来：“先吃一口，白灼的，低脂！”

    南希看着Q弹的虾仁，还真有点馋，凑过去张嘴接着。不慎咬到了他的手指，他冲她笑了下：“看来是真馋肉了！”

    南希愣了片刻，随即小脸一红，一把打开了他的手：“不吃了！”

    唐斯年忍不住笑，举得她的小性子比以前可爱多了！

    以前她还小，典型的公主病患者，小性子也带着几分孩子气。可是现在长大了，这小脾气里，也就带着几分小女人特有的娇嗔和妩媚，让人欲罢不能！

    饭后，两人路过上场时，刚好头上的LED显示屏上，正在播放唐氏周年庆上，唐斯年的讲话！

    在镜头里，年轻的男人穿着一身纯手工的黑色西装，站在话筒前，精神饱满，指点江山，颇有几分精英范儿——

    这也是南希头一次看到男人如此庄重认真，一丝不苟的模样！

    面对媒体的镜头，他将自己的痞气和玩世不恭全都收藏起来，滴水不漏的回答着媒体的没一个问题。哪怕问题有些刁钻，也能够做到游刃有余，从容不迫！

    南希一边看着镜头里的男人，一边又忍不住看看自己身边的人，觉得自己很难将两个人给联想到一起！

    “看什么呢？”

    唐斯年循着她的视线，看向大屏幕，随即自己忍不住笑了笑：“一点都不好看，特别古板，老气横秋的！”

    可是当着外人的面，就是要作出一副少年老成的样子。这样将来出现在生意场上是，对方才不敢小瞧你！

    男人皆如此：仿佛一出了校园，进了生意场，就在一夜之间长大，甚至变老了。

    “别看了！”

    唐斯年伸手去遮挡她的眼睛：“不好看，一本正经的……”

    南希笑着拨开他的手，揶揄道：“我觉得挺好玩儿的，你在镜头里看上去，好像是个假正经……”

    她似乎有些忘了形，毫无顾忌的说笑着，吸引了旁人的眼光。

    之后，有人朝着这边看过来。

    南希这才觉得自己刚刚有些失态，一把拉过唐斯年来，加快步子朝着门口走去。

    她踩着高跟鞋，一路跑到没有人的地下停车场，这才松一口气。

    “你紧张什么？”

    唐斯年被她拉着，忍不住笑着问：“怕被人看见么？”

    南希说：“那当然！我可不想上头条啊，更不想花时间去处理恋情绯闻！”

    唐斯年：“绯闻？你确定？”

    明明是事实！

    既然是事实，就不应该怕人说啊！

    南希说：“那我也不想现在就承认！”

    她还这么年轻，刚刚进了娱乐圈，所以希望人们在聊起她的时候，会津津乐道的讨论着她的作品和角色，而不是各种绯闻八卦。

    唐斯年：“可是纸是包不住火的……”

    “那就能包一天是一天！”

    南希强调完，才伸手拍了拍他的车门：“开车，回去了！”

    而后，车门打开，她正准备上车时，有人从另一辆车子上下来，一脸惊喜的看向她：“南希，真的是你啊？我之前在那边看了你好一会儿，一直都没敢认你！”

    来人一边说，一边上上下下打量着她：“你变好看了，果然是当了大明星，气质都不一样了！”

    南希看了她好一会儿，才终于脱口唤出她的名字来：“金岑？真的是你吗？”

    时隔多年，南希几乎都要忘记这个人了。

    金岑是她的中学同学，不过两人的关系麻麻。

    南希一直都算是个性格比较独特的人，这就直接导致了她的朋友不多。而且，很多时候她也不是很喜欢往人堆里凑合，所以班级里的大部分人，她都不是很了解！

    至于这个金岑，南希唯一能够想起来的，大概就是金岑这个人还算是不错，就是人比较圆滑，看上去和谁关系都很好，心智比同龄人要成熟很多。

    除此之外，就想不起什么了。

    不过她看金岑的脸，莫名觉得金岑好像是比以前变了很多，而且不是年龄增长，很自然的那种改变——

    该不会是整容了吧？

    这个念头一旦冒出来，很快在南希脑海里得到验证！

    她在娱乐圈混，对整容这方面的知识了解很多，因为有好多明星都会微调一下……

    “南希！”

    唐斯年落下车窗来，看着车窗外的女人，微微笑了下：“你好啊——希希，这是你同学吗？”

    南希嗯了声：“中学同学！”

    金岑在看到唐斯年的那一瞬间，神色略微变得有些不自然起来，随即朝着她挥一挥手：“你去忙吧，我也还有点事儿，再见！”

    南希跟她也没什么话说，就朝她挥一挥手：“再见！”

    之后，上了唐斯年的车子！

    南希一直以为自己和金岑不会有什么交集，然而隔天，她在剧组里，就看到了画着精致妆容，穿着一身红色旗袍的金岑——

    她记得，今天的确有一个穿红色旗袍的女演员跟她对戏，但是是一个老演员，名叫江艺嘉，不是金岑！

    而且，她一直没听说过金岑也进了娱乐圈。

    “南希！”

    金岑笑着朝她招招手：“我今天刚刚进剧组，以后要劳你多多关照咯！”

    南希笑笑，说：“我去化妆了！”

    在化妆间时，看到卫风翘着二郎腿，坐在沙发上，正在玩儿手机。

    她进去之后，先笑了下：“呀，难得你今天这么闲。没人来探班，也没有对戏！”

    卫风从游戏之中，抽出时间来扫了她一眼。看到化妆师开始给她做造型，这才道：“不用急着做，估计今天你比我还闲！”

    南希：“什么？”

    “看到外面那位穿红旗袍的小姐没？”

    卫风笑着说：“主办方推荐来的关系户，抢了江艺嘉的角色，空降到剧组的……”

    既然是关系户，抢戏加戏就是常事儿了！

    卫风本人倒不是很在乎，反正他在圈子里的地位极其稳固，这部电影也是为了还人情，才接下来的。金岑就算是抢戏，大概率也抢不到他这个男主角头上！

    至于南小姐，恐怕就有些惨了！

    女配戏份多，必然会挤压到女主角！

    南希哦了声，随即笑道：“原来是关系户啊，那和我差不多！”

    卫风挑一挑眉毛，继续打着自己的排位：“心还挺大！”

    他不是很爱说话的人，但是一旦开口，几乎句句都能说到点子上。至于金岑这个关系户的到来，会给大家带来什么样的影响，他以为自己已经说得很明白了！

    倒没料到南小姐会是这个反应，还真是超脱！

    “不是我心大，而是你想得多！”

    南希一边照镜子，一边说：“加戏不是本事，抢戏才是！”

    只要有足够的资本，人人都能加戏，把女配给提拔为女主也不罕见！

    但是抢戏是需要本事的：要么扮相特别美，能让人简直难忘；要么演技特别好，能引起别人的共鸣！

    眼下就不知道，金岑有哪样！

    卫风嘿嘿笑了声：以后，剧组就有热闹看了，不至于无聊了！

    之后几乎一上午的时间，南希都在片场等待，而导演那边则一直在给金岑讲戏。

    南希闲极无聊，用手机大致搜了下金岑最近的生活轨迹。

    然而，此人还真是空降，在网络上几乎没有留下任何痕迹。唯一能找到一点碎片化的信息，也是近半年的：模特出道，给一家名不见经传的小杂志拍过封面，但也没什么水花。

    这次之所以一步登天，跑到这个剧组来，有小道消息，据说是傍上了金主！

    南希对别人的私事儿不太感兴趣，她现在想：要怎样才能保证自己的女主角的风头，不会被抢走！

    坐着发呆时，唐斯年给她打了电话：“喂，在干嘛？”

    “在剧组！”

    南希反问：“你说，在剧组还能干嘛？”

    唐斯年笑了笑：“这么快就接电话，今天应该挺闲的吧？”

    南希心中一动，反问道：“你是知道我今天很闲，所以才在工作时间给我打电话的吧？”

