    已经凌晨两点，温家依旧灯火通明。

    温伟江紧急叫停了与封氏所有在合作的业务，摆明了要老死不相往来。公司高层们受了苦，大半夜被电话叫起来开会，一通紧锣密鼓的筹备，联系财务、计算损失，书房里电话铃响不断。

    餐厅里，温漾在喂温小星吃饭。

    这是商红丽从温漾的心理医生虞盛川那里得来的法子——安慰劝导都是没有用的，想要帮助她走出来，要先帮她找到自己的价值，或者说，让她觉得自己有价值。

    温漾从来都是个十分有耐心的人。

    温小星上个月刚满五岁，最调皮爱动的时候，吃一口饭恨不得翻三个跟头，平时谭以云喂他，没过两分钟就恨不得抬手揍人。

    温漾不会。无论温小星怎么闹，她始终都是笑着的，一点生气的样子都没有。

    渐渐的，温小星也不动了，乖乖地坐在宝宝椅上，张着嘴巴等待下一口粥。

    看见儿子的变化，谭以云觉得神奇，假装吃醋说：“星星可真坏，妈妈喂饭不肯吃，小姑喂饭就乖乖的了。”

    “因为妈妈凶。”温小星扮鬼脸，“小姑不凶，小姑是仙女，星星不惹仙女生气。”

    听见这话，大家都笑起来，温漾也跟着笑。

    沉闷的气氛被笑声冲淡许多。

    只有商红丽忽然觉得鼻头发酸，忍不住偏头抹了把眼睛。

    在温漾十四岁那年第一次确诊抑郁症时，她的主治医生虞医生就说过，温漾似乎天生就有吸引小动物和小孩子的魅力。

    她的气质柔软平和，极富同情心。并且她的触觉很敏锐，能察觉到比普通人更细微的情感，所以她极为细腻。

    这样的性格特质让她待人友好、善解人意、愿意付出真心，和她相处的人往往会觉得十分舒服。

    但对她自己来说，会非常容易受到来自外界的伤害，一定要好好保护才行。

    虞医生当时的形容是：漾漾是个瓷娃娃，很美好很漂亮，但要捧在手心里，千万别让她再碎一次了，尽量让她开心一点。

    就是因为这句话，在温漾十五岁那年，害羞又憧憬地对她说：“妈妈，我喜欢上一个会弹吉他的男孩子”时，商红丽没有阻止。

    才让这个男孩子成为了扎在她女儿心头八年的刺，终于拔|出来的今天，鲜血淋漓。

    是她没有尽好做妈妈的责任。

    ……

    温小星吃饱后就困了，毕竟是个小孩子，能坚持到凌晨两点已经相当不易，谭以云抱着他去客房睡觉。

    “漾漾，你也去睡吧。”商红丽拉着温漾的手，带她往房间走。

    一路上，商红丽忍不住絮絮叨叨：“听话，漾漾，咱不想那个人了，为他掉眼泪一点都不值当……”

    说到一半，她反应过来什么，不敢再说下去，别扭地换了个话题：“妈妈的意思是，你不要胡思乱想，天塌下来有爸爸妈妈给你顶着呢，还有你哥哥们和温泽。”

    “妈，我知道的。”进了房门，温漾把床灯拉开，和商红丽一起坐在床上。

    她穿了件浅蓝色的绸缎睡裙，裙摆软软地堆叠在膝盖下方，露出一截白皙纤细的小腿。

    橘黄色的灯光映照在她的脸上，看起来多了些血色，温漾是精致耐看的长相，五官柔和妥帖，笑起来眼睛是弯的。

    她的眼圈还红着，但声音已经平缓许多，轻轻道：“其实，刚才和小星玩的时候，我就想通了。”

    商红丽期待地看着她。

    “封瀚说出那样的话，确实很伤人。”温漾笑了下，露出唇下的梨涡，“不过他说得也没错，我们确实一点也不合适，我接受了。”

    “爱情这种事，我喜欢他，他不喜欢我，本来就很正常，也没必要勉强。我付出了整个青春去爱，虽然得到的结果不好，但好在是输得彻彻底底，没有遗憾了。”

    “还要感谢封瀚呢。”温漾抿着唇笑，“如果不是他这么决绝，我可能还抱着幻想，浪费更多的时间。”

    她语调慢慢的：“现在这样也挺好的，我终于有了勇气，和过去告别。”

    “漾漾……”商红丽激动得快要哭出来，“你能这么想，妈妈实在是太高兴了！真的，太高兴了！”

    “妈，我还有最后一个愿望。”顿了顿，温漾看向商红丽的眼睛。

    “你说。”

    “我想再听一次他的循环演唱会。”温漾说，“我不想落荒而逃，我想为我的青春画上一个圆满的句号，挺直腰，体体面面地离开。然后，好好地过属于我自己的生活。”

    温漾闭上眼，上前拥住商红丽的肩膀，睫毛微湿：“妈妈，对不起，让你们担心了，以后，我再也不会为他哭了。”

    商红丽哽咽着点头答应：“好，好。”

    ……

    热搜事件转眼过去两个月，似乎已经被世界所淡忘了。

    封父最开始的几天被封瀚的举动气得险些心脏病发，但这个儿子性子太野太叛逆，打也打不听，骂也骂不听，几次争吵无果后，封阳荣只能叹气自己养了个逆子，再也没提过这事。

    唯有母亲陈茭白想起来的时候会念叨几句：“阿瀚，漾漾真的是个特别招人疼的好孩子，只是十四岁时生病坏了耳朵，你如果见到她，肯定会喜欢的，现在闹成这样真的很可惜。”

    封瀚每次都是应付过去，当作没听见。

    巡演还有两天就要开始了，第一站在S市，中心体育馆。

    江野早上时打电话过来，说场馆已经布置好，他什么时候有空可以尽快过去彩排。

    毕竟是首场巡演，重要非常，容不得一丝差错。

    封瀚常年负面新闻缠身，什么脾气难搞、耍大牌，砸话筒摔吉他这样的事他都做过，唯一被全网称赞的优点就是——敬业。

    订了最近的机票，下午三点钟，封瀚就出现在了S市机场。

    赶时间，也为了不被粉丝认出来，封瀚只简单穿了件白T配军绿色工装裤，戴了副黑口罩，鸭舌帽的帽檐快要压到下巴。

    饶是这样，凭借近190的身高和吊炸天的气质，一路上还是引得不少女孩偷偷拍照。

    面无表情地走下廊桥，封瀚从兜里掏出瓶橘子口香糖，刚放嘴里一颗，江野的电话又来了：“擦！boss有紧急情况啊！你落地了吧？我安排助理过去接你了！”

    封瀚眯了眯眼：“……出什么事了？”

    江野口沫横飞：“S市中心体育馆旁边修路，傻逼吊车他妈的把电线拍断了，现在整个片区的电都断了！馆内发电机的电力供应只够两个小时，修复的时间估计就是演唱会当天下午了，boss你俩小时内要是不到就没时间彩排了！行李箱别他妈的要了，快冲！！！”

    “……”封瀚低骂一声操，来不及去传送带取行李箱，一路狂奔冲向电梯口。

    去停车场的路上，封瀚给江野打电话：“来接的车牌号是多少？”

    “啊？啊，等等我看一眼。”过了十几秒，江野的声音重新出现，十分肯定，“8A688。”

    封瀚默念一遍记住，挂掉电话，目光在停车场中搜寻。

    终于捕捉到一辆宝蓝色的劳斯莱斯云影，车牌是海A8A688。

    最近工作室盈利这么丰厚吗？接机都开劳斯莱斯了？

    就是颜色稍微骚了点。

    时间紧迫，封瀚没多想，几步过去拉开车门，屁股一歪就要坐上去——

    “中心体育馆，时间来不及了，快！”

    ……

    车内空调凉爽，扑鼻一股甜蜜的果香。这香味封瀚形容不出来，不是任何一种大牌香水的味道，更加清甜温柔，在闷热的七月闻见，只一瞬间，浑身的经络都被打通了。

    封瀚愣住。

    入眼是一条乳白色的裙子，裙上交叠放着一双纤长的手，美人的手比裙子还要白，漂亮得惊人。

    那绝对是他这辈子见过的最漂亮的一双手。

    封瀚听见他的心，扑通，猛跳了一声，半边身子都僵了。

    视线不受控制地慢慢往上，如愿撞进一双清澈无波的美人眼。

    美人面无表情，眼底倒映着他狼狈尴尬的影子。

    作者有话要说：有点爽了吗？

    下次更新时间不定……我尽量早点吼！

    感谢在2020-11-0500:41:40~2020-11-0601:50:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：相夏1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：267788971个；

    感谢投出地雷的小天使：美丽和摩托4个；维多利亚小公主、意恐迟迟归、三生有幸、麒麟宝和姒宝、岁月如歌1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：明敕星驰2瓶；26778897、啵啵鱼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

