    系统商城会卖一些寻常用品，但不会卖关键的生存道具。

    冰，就是属于关键道具！

    “怎么才能有效保存肉类呢？”

    洛宇心中思量起来，做腌肉是一个办法，但也就延长了一点点时间而已，而且最近气温上来了，保质期会越来越短的。

    心中快速的盘算着，忽的，他的目光看向了木屋外堆着的一堆铁矿，眼睛渐渐亮了起来。

    直接从浴桶中跳了出来，穿好衣服后，洛宇花费了4白银，将8个单位的铁矿做成了中间有架子的铁皮箱子，去小溪边打了清澈的水倒入铁皮箱，接着再放了一块布料进去。

    布料的一头浸在水中，另一头包裹住在铁皮箱之上，接着洛宇塞了一堆的肉类进去，然后留下了通风的口子。

    这是一个简单的蒸发制冷装置，通过蒸发原理，能够产生降温效果，能降温就能大幅的延长肉类的腐烂变质时间。

    将铁皮箱子放在了木屋阴凉通风的地方处，洛宇非常的满意。

    人都是被逼出来的，劳动人民的智慧是无限的嘛！

    他呵呵一笑，心满意足的睡觉。

    清晨，他看了一眼铁皮箱内的狼肉，其上隐隐有了一丝寒气了，这下至少能多保存个七八天。

    这点时间在夏季来临之前，暂且够用。

    今天的早饭是一个苹果加半条烤鱼，洛宇吃的相当开心，吃完后灵机一动，想到了一件事。

    这苹果里有籽啊！

    种上！

    本想去挖矿的洛宇却是走到了菜地边，刨了个坑打算将苹果核给种了下去，正要埋呢，又想到了一事，却是在心中默念起了暴击。

    【百倍暴击触发，您的种植效率提升100倍】

    把坑一埋，洛宇眼睁睁的看着一株小树苗破土而出，随即快速变大，不过片刻之间竟然化为了一株苹果树。

    “这是把生长周期缩短了一百倍吗？”

    洛宇看着树上结着十几枚略显青涩的果子，心中大喜过望！

    青涩的苹果还不能立刻吃，但有一颗苹果树，他就能种出一片苹果树林，时间问题罢了！

    带着非常愉悦的心情，洛宇还非常悉心的将苹果树周围围了一圈小小的土坝，用来防雨水，免得哪天天气不好被淹死了。

    做完这一切，洛宇对着还在屋子里孵蛋的阿呆大声喊道：“阿呆，看着点苹果树，别让小鸟吃我的果子！”

    “啊呜！”

    阿呆叫了一声作为回应，表示知道了，您去吧！

    洛宇再度挖起了矿，有道是一事顺事事顺，这次挖矿竟然依靠自身的采矿等级，挖出了一小块翡翠，不多，20单位，与翡翠一起出来的还有两只掘地虫。

    洛宇是驯服虫子的老手了，没什么难度的就驯服了这两只虫子，挖矿苦力虫达到了四只，他的驯兽等级也来到了LV3。

    四只掘地虫，加上一只负责搬运的金甲虫，洛宇已经不需要像之前那样一上午就泡在矿洞中，现在只需要两小时便能够基本完成工作量了。

    毕竟整个基地那么大，需要他做的事情还有很多。

    从矿洞出来，将所有的石头全部切好，城墙来到了130米，洛宇走入了竹林中，准备挑选一些适合的竹子做标枪。

    一下午的挑选砍伐，洛宇得到了20个单位的竹子，接着点开了系统，选择武器制作页面。

    【普通标枪：木材or竹*1、钢铁*5、白银*5】

    之前挖到的铁矿派上了用处，洛宇直接选择制作二十根标枪，光芒一闪，标枪出现在了眼前。

    拾起一根拿在手中掂量了一下，重量感觉有点轻，但看那尖锐的枪头，威力肯定不会小。

    当然，前提是准头足够。

    看了一下自己的射击技能，LV3，他参加过民兵训练，打过靶，虽然不是神枪手，但打靶也轻松及格的。

    普通人只怕都是LV0。

    花了10白银买了个木质的标靶，洛宇练起了投掷标枪的手法，顺便练一练射击技能。

    还别说，各方面数值增强之后，他的命中率还不错，一百米开外投掷靶子，命中率来到了30%，果然就是LV3的水准。

    100米是个标准距离，超过这个距离，命中率将会递减。

    他之所以要练习标枪投射，一来是打算射鸟，现在力气大了不少，改天遇到什么大鸟迁徙直接打下来。

    二来则是针对的就是湖中的那怪鱼，那怪物霸占着漂亮的小湖，让洛宇恨得牙根痒痒，不干掉它寝食难安。

    练了一下午的标枪，感觉膀子有些发酸，射击技能没涨，反倒是体质涨了1点，这会也27了……

    又是一天的夕阳西下，今天也有好好的努力，洛宇对自己现在的状态颇为满意。

    吃了晚饭，正准备泡澡，突然有提示：【警告：天道世界气候出现变化，可能会有异常天气降临您的领地，请做好准备】

    洛宇闻言急忙将室外的浴桶等物搬回了木屋，自己则是躲在了石质的厕所里。

    厕所的安全感比木屋强了不少……

    “轰隆！”

    天空之中响起了一个闷雷，接着洛宇看见一道雷电直接劈了下来，落在了湖边的地面上。

    “旱天雷！”

    洛宇心中咯噔一下，真是怕什么来什么。

    同时，区域聊天炸锅了。

    娜可儿：“旱天雷，天呐，我们区域为什么是旱天雷呀！”

    牛大：“旱天雷其实还好，你们看世界频道，隔壁是龙卷风，还有地方下拳头大的冰雹呢，有屋子都不行！”

    洛宇：“屋子不行？这话别乱说，容易开团，话说，旱天雷轰在草地上可能会引起燃烧，大家注意，要是草原火起就不好解决了。”

    方梦雪：“大家不要躲在树下！不要躲在树下！不要躲在树下！重要的事情说三遍！”

    牛大：“你别说了，我这起火了！完了我的菜地啊！”

    爱丽丝：“唉，火精灵生气了吗？我这也起火了……”

    还真被洛宇说中了，邻居有人起火了！

    “轰隆！”

    又是一声轰雷声响起，一道闪电劈在了草原上，忽的一下就窜出了火星子。

