    第1627章 带你去约会   

    糖糖也快羞死了，慌忙双手捂着脸不敢再看蔡姐。

    

    蔡姐很快收拾了自己的东西，离开了糖糖的房间。

    

    寒森翊等她走后，关好门，才回头看向糖糖，小姑娘还没把手放下来呢，他轻笑着，上前捡起地上被自己随手扔开的衬衫，抬手揉了揉糖糖的发顶：“怎么没说助理在？”

    

    糖糖慢慢将手往下移，露出两只无辜的眼睛，讷讷地道：“你也没给我机会说呀。”

    

    一进门就不管不顾地抱着她亲，想过她的感受吗？

    

    寒森翊将她搂入怀中，轻笑：“抱歉，是我太心急了。”

    

    糖糖窝在他怀中嗅闻着少年身上熟悉好闻的味道，双手也搂着他的腰，想到什么，问道：“哥哥你还没吃饭啊？”

    

    他刚才发信息还让她陪他吃饭，应该是打算着见了面就去餐厅的吧，结果被狗仔一打断，计划赶不上变化。

    

    寒森翊：“嗯，下了飞机就往这里赶，没顾上。”

    

    糖糖忙松开他，道：“那我给你叫餐在房里吃，哥哥先去洗个澡。”

    

    “好。”

    他亲了亲她的额际，拉起一旁的行李箱，往卧室走去。

    

    从行李箱里取了衣服出来，进入内浴，很快传来水声。

    

    糖糖用卧室的电话打了酒店内线，叫了些寒森翊喜欢吃的食物，还不忘加了份榴莲酥。

    

    手机响了下，她拿过来看，是蔡姐发来的微信：糖糖，提醒小寒总要记得做好措施，另外，别在显眼的位置留下痕迹～   

    糖糖第一遍没看明白，第二遍才会意，顿时脸红得跟什么似的，忙将手机放下，装死。

    

    这叫她怎么回啊！   

    她走到寒森翊的行李箱前帮他整理，拿出充电器给他随手放床头柜的手机充电，又翻了下衣服，给他挑了一套明天穿的，放在最上面。

    

    门铃响了，她起身去开门，不忘戴上口罩。

    

    服务员送餐过来，她接过关好门，将食物放在茶几上。

    

    寒森翊洗好出来，只穿了休闲短裤，一边套T恤一边往外走。

    

    他头发还是湿的，糖糖赶紧取了吹风机出来，尽着女朋友的职责帮他吹头发。

    

    寒森翊乖乖坐在她面前任她弄，等吹得七八分干时糖糖便停了手，让他开始吃东西。

    

    她把吹风机放回房间内，脑瓜子里在思索着事情，拿来自己的包包，翻找出一张卡，走出来递给寒森翊。

    

    “哥哥，这是叔叔给我的卡，喏，给你保管。”

    

    寒森翊在吃面条，两只手都忙着，抬眸看了眼，道：“这是爸爸给你的，你收着吧。”

    

    糖糖在他旁边坐下，道：“我哪里好意思啊，莫名其妙收了叔叔的卡，也不敢用啊。”

    

    寒森翊轻笑道：“有什么不敢用的？

    给了你的自然就是你的东西，你不用才奇怪吧？”

    

    糖糖：“那我花了的话，会不会有什么短息之类的……发到叔叔手机上去？”

    

    寒森翊失笑：“爸爸才不会这么无聊设置这样的短信，”随即又笑得坏坏的，“顶多就是签收账单的时候看到你的消费记录罢了。”

    

    糖糖睁圆眼：“啊？

    消费记录会给叔叔看到？

    那我可不敢用！”

    

    寒森翊忍俊不禁：“逗你的，爸爸用我的名字开的卡，我的手机办理的信息，所以就算有账单也是往我这边寄，他看不到的。”

    

    糖糖懵懵的：“那就是花哥哥的钱咯？”

    

    寒森翊：“你也可以这么理解。”

    

    只不过是从那位寒总账上扣而已，不过未免小姑娘用着心里会有负担，还是不说好了。

    

    糖糖总算放心了，开开心心将卡收下，还笑得一副很善解人意的模样，特别可爱：“我会帮哥哥省着花的～”   

    寒森翊看柔了眉眼，道：“别省着，想买什么尽管买，哥哥的钱花不完～”   

    糖糖也没跟他客气，应了声。

    

    寒森翊夹了块虾仁给她，她也凑过去含走了。

    

    寒森翊吃完了面，放下碗，抽来纸巾擦嘴，轻咳了下，道：“我给丁导打个电话，明天你请一天假，跟我去海城一趟。”

    

    糖糖咬了一口他递过来的榴莲酥，含糊不清地道：“去干什么？”

    

    寒森翊：“带你去约会。”

    

    

