    第48章牛肉饺子，人老成精

    两人从破庙离开，也没再往西找。

    再往西不到半里路就是龙胜村的地界了，龙胜村那边种的是桑树，采桑养蚕的，桑林里没多少杂树灌木，这个季节，基本藏不住人。

    等他们回到村里，张万祥迎在村口，告诉他们，公社的武队长和许政委都到了，正在大队部审人。

    凌城燕点点头和两人打声招呼，自己先回家了。

    小雨还在努力地挥刀剁着肉馅，见凌城燕回来，笑着道：“姐，你看看中不中？”

    凌城燕洗洗手，走过去用刀尖挑起肉馅看了下，点头：“很细很好了。你去歇歇吧，剩下的我来弄。”

    “姐，要和面吧？俺和面。”小雨甩甩胳膊，又自己找活儿。

    凌城燕笑着摇摇头：“你那胳膊，明天得疼一天，歇歇吧，我这一会儿就好……”

    “俺不累。”小雨根本不听她说完，问了用什么面，进屋和面去了。

    凌城燕做饭的手艺只能说还行，真的算不上精湛。特别是包饺子、包子这样的，更是大不如小雨。

    小丫头没多会儿就和好了面，找案板，才发现凌城燕分家没有揉面的面板，只能去借了一块来。

    两人动手，小杏也掺乎着凑热闹，捡饺子摆饺子。三斤牛肉，加了葱姜和一棵大青萝卜，娘几个先包了一大盖帘，凌城燕烧水煮了，用挺杆笸篮盛了，打发小杏给大伯娘送去。

    接着，又包又下，给肖娟两个送了一碗，剩下的娘仨一人吃了一碗多，最后，还剩下半笸篮。

    动手早，吃饭也早，吃完饭，天还没完全黑下来。

    小雨盛了三碗饺子汤过来，凌城燕抱着睡醒的小石头，夹一点点牛肉馅儿给他解馋，小东西砸吧着小嘴儿，啧儿啧儿响，吃得那叫一个香，逗得小雨和小杏都跟着笑。

    张万祥和吴青云跑过来，凌城燕端了饺子让他们吃。

    两个人还有些不好意思，被凌城燕一人手里塞一双筷子，就笑嘻嘻地吃起来。却只说吃过饭来的，两人就吃了一碗。

    凌城燕给石头喂了奶，叮嘱小雨关好大门，就带着张万祥和吴青云往大队部去了。

    大队部里已经站了二三十个人，三人进来站在大院门口没往里走，政委许东却从屋里走出来喊：“凌城燕同志来了吗？”

    张万祥举手答：“到！”

    许东笑笑道：“凌城燕同志什么时候成了男同志啊？”

    引得众人一片笑。

    凌城燕走上前，许东点点头，转身进屋，凌城燕也跟了进去。

    屋里除了公社中队的武队长和政委许东，还有周围大队的民兵队长和治保主任，十多个人四散而坐，凌城燕一进门，众人的目光就都集中在她身上。

    “凌城燕同志，你说一说情况。”

    凌城燕点头，走向会议室一端的黑板，拿根粉笔在黑板上画了几条线，然后道：“这是干渠，这是出村的路，这些人的营地在这里，从路上过去，不到二百步……不到二百米。若是从地里的小道过去，差不多能够直接摸到这些人的营地后边。”

    又把营地的情况说了一下，凌城燕丢下手中的粉笔，重新回到门口。

    “凌城燕同志说的，和咱们下午审出来的基本符合，他们有十一个人，都是青壮汉子，最小的十六岁，最大的三十四岁……”

    许东把情况又简单介绍了一遍，然后看向武队长。

    武队长起身，手按在桌子上，道：“今晚的行动，关乎几个大队百姓的平安，不容有失，咱们分几队，送三个方向包围过去，给他来个关门打狗。一定不让一人逃脱，务必全部擒获。”

    接下来，具体分派几个大队的攻击方向，人手诸般。

    这边分派完毕，各大队民兵队长出门集合自己的队伍，凌城燕也准备出去集合，却被许东叫住：“凌城燕同志，你下午的工作做得很好了，晚上围剿的行动你就不用上了。”

    凌城燕微微意外，却还是点头应下，没有反驳。

    许东笑笑道：“凌城燕同志不要有意见，虽然不让你参加夜里的围剿，但还有任务要交给你完成……”

    不让她去参加围剿，而是让她带队去痘神娘娘庙。

    初步估计，痘神庙那边住的是真正的逃荒讨饭的，让凌城燕带人过去，主要是女子相对来说，更容易攻心，不至于让老人孩子太害怕。

    许东说了，对于这些单纯讨饭的，县里已经安排好了车辆，集中一下，就用车把他们送回家。

    能够坐车回去，对这些想要回家的老人孩子来说，倒是个好事，省得他们几百里上千里地的艰难跋涉。

    走路走大半个月，用汽车大概一天就能到家了，还能如那位讨饭老人说的，不耽误种秋粮。

    为了不惊扰到目标，民兵们都没有打火把、用手电，分成小队，按照布置的任务，朝着目标进发。

    凌城燕带着张万祥、吴青云还有四五个年轻民兵，绕到村西，走小道往痘神娘娘庙过去。

    庙里没有亮光，隔着十来步，凌城燕就挥手止住后边的人，自己慢慢靠过去，来到娘娘庙跟前，侧耳听了听，屋里有人小声说话。

    她招招手，后边几个人跟上来，分散开守住破庙。

    凌城燕一个人踏进破庙，打开了手里拿的手电筒：“屋里有人吗？”

    屋里的说话声戛然而止。

    凌城燕站在院子里又问了一遍，片刻，屋里终于有了窸窸窣窣的动静，然后，一个老婆婆拄着根棍子走出来，身边还跟这个小孩子。

    “谁啊？干啥的？”

    凌城燕挪开手电的光，道：“大婶，中午咱们刚见过，你还认得我不？”

    说着往近前走了两步，“前头村里的……”

    “吃肉！”小孩子突然开口。

    凌城燕点点头：“是，吃肉，我给你们带了点儿饺子过来。”

    说着，把手里拎着的一个小包袱递过去，包袱里装着一碗饺子。

    “你这闺女，是个好心的……”老婆子的声音放松了不少，感叹着，没再拦着孩子。那孩子接过碗，抓了个饺子先踮着脚往奶奶嘴里塞一个，然后才大口吃起来。

    “闺女啊，你来，是有事吧？”老婆子颤颤巍巍走过来，低声道。

    真是人老成精！

    (本章完)

