一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大汉回想起来，即便是在以前的时候，也不见自己这个宠物，有过这样的时候。

    此刻在看着自己宠物这般的模样，面前的恒彦林绝对就不是自己能够招惹的想法，越发的坚定起来。

    一旁的其余修士们，在这个时候见着对方没有离开的意思，当即是冷哼一声。

    他们也只是以为，对方在这个时候是不准备离开了，到时候愿意与他们一起动手了。

    只是也不知道该说些什么，因此就是什么也没有做，但就只是站在了一旁而已。

    见此一幕，几个修士们在此刻，自然是懒的多说什么的。

    因此，就以此刻看了看面前的这个修士来，在随后也自然是懒的在多说什么了。

    大汉的实力极为不错，有了大汉在话的，他们到时候对付恒彦林的机会，自然会大上许多。

    因此，要是大汉愿意出手的话，他们还是极为欢迎的。

    恒彦林在此刻，见着这些人开始后退，将地方让了出来之后，在此刻也满意的点了点头，带着冰萱就是朝着前头飞去。

    “万一我们打开了这里，这些人又想要前来抢夺，那怎么办？”

    一旁的冰萱在此刻，也看到了面前的这一幕来，此刻的眼神也微微变的有几分冰冷起来。

    在他看来，面前的这些修士们，眼下到了这个时候也没有离开的意思，自然也有这样的可能的。

    虽然他们应该是在看看，恒彦林能不能打开这里，若是不行的话，他们在上前来，继续自己的事情。

    但是怎么看，他们还是有这样做的可能的。

    恒彦林闻言，看了看面前的这些修士们一眼，而后摇了摇头。

    “还能够怎么办，到时候直接出手灭了这些人就是了。”

    恒彦林回答起来的时候，倒是显得极为的轻松的很。

    反正就以此刻的恒彦林来说，不管这些修士们到时候要如何，即便是要与自己斗上一下，恒彦林都会成全一下对方。

    眼下没有动手，只是恒彦林还是要看看，这些人会不会收手罢了。

    若是这些人收手的话，恒彦林能够省下一些力气，到底还是不错的。

    这就是恒彦林在此刻，心中的一些想法了。

    冰萱听到这里，顿时轻轻点了点头，说的也是，以恒彦林的实力来说，想要解决面前的这些修士们，想必也应该很简单才对。

    这么一来，冰萱倒是可以放松一些了。

    恒彦林与冰萱说完之后，径直来到了禁制跟前，之前在外围并没有看的十分清楚。

    也就到了此刻，两人都是接近了一些之后，这才是将这里看的清清楚楚。

    从禁制里头，散发出一点点的朦胧光芒。

    从外头看起来，还是显得有几分的神秘模样。

    冰萱在此刻，也被吸引了几分。

    在此刻，也微微开口说道，“这里面的是什么东西？看起来似乎有几分神秘无比的模样。”

    恒彦林闻言，看了几眼之后，也摇了摇头。

    虽然恒彦林知道，这个禁制应该怎么破开，但是这里面是一个什么东西，那就不是恒彦林能够知道的了。

    恒彦林翻手几道法决，直接打了进去，而后就是见到，法决印在了禁制上，顿时引起了整整波动。

    远处的修士们在此刻，看到了这一幕之后，顿时是嘴角微微一抽。

    他们可不知道，此刻究竟是一个什么情况，在之前花费了那么多的力气，都不见着这禁制有一点的波动。

    而恒彦林这么一出手，偏偏就是勾起了这禁制的反应。

    这么说起来，恒彦林在之前的时候，所说的确实是一个实话了？

    他确实有实力，能够破开这里？

    心中这般的一想，修士在此刻的脸色，也随后变的颇为难看起来。

    只是随后，他们的眼神之中也泛起了一丝丝的喜意。

    虽然不知道这是一个什么情况，但是恒彦林有能力破开这里，那他们也有机会，获得里面的东西了。

    一想到这里，几个修士们都是忍不住，朝着前头移步了一些。

    恒彦林在此刻，见到了面前这一幕，顿时眉头微微一皱。

    虽然也感觉，就让这些人信守承诺，有些不太可能的样子。

    但是此刻，这些人如此的表现，也让恒彦林明白过来，这些人当真是不会轻易就放手的。

    “诸位，在下也已经证明了，在下有能力破开这里，按照约定，诸位可以离开了吧？”

    恒彦林停下手，看了看面前的修士，而后开口说了一句。

    修士们闻言，顿时微微一怔，而后看着恒彦林，直径笑了笑。

    “道友，你这都没有破开这里呢，就这样说话，我等哪里知道，你到底能不能破开这里的？”

    “就是，在没有见到你确实破开这里了，我等是不会离开的，一个小时内，你要是没有破开这里，这里可还是我等的！你该不会想要让我等离开，然后好在这里专研，如何破开这里的吧？”

    几个修士们，在此刻直径开口说着。

    说话的时候，语气之中带着一丝丝不怀好意的语气。

    不管是怎么说，他们在此刻的语气可不怎么好，不过这到也是极为的正常。

    毕竟，他们此刻所说的可也算是实话的。

    恒彦林在这个时候，都没破开这里，他们不离开也算没有违背约定。

    只是，恒彦林从他们的话语之中，到底是得到了一个讯息，这些人是不会轻易的放手。

    估计，就以当下的这个情况来说，这些修士们等到自己得手了，很可能就会对着自己出手了。

    此刻没有多说什么，还是为了安稳住他，好让他能够破开这里，这大约就是这些人的想法了。

    心中想到这里，恒彦林都是忍不住摇了摇头。

    倒是一个好想法。

    只可惜的是，他们有些低估了恒彦林，恒彦林如何能够让他们得逞？

    恒彦林想到这里，嘴角微微一勾，“你们说的到也没错，如此的话，就让我破开这里好了。”

    说完，恒彦林扭头过来，也不在去看着这些修士们去。

    一旁的修士们闻言，顿时心中松了一口气，就害怕恒彦林看出来了他们的意图，所幸直接离开，不去打开这里了。

    要是这样的话，他们岂不是什么也都没有得到？