    第32章 雨

    就在这个时候，白天渊突然从座位上坐了起来，然后他看向自己手中的酒杯，原来他根本没有醉，他还没有醉，刚才的一切都只是他在骗自己，他的心里一直都很坚定，他一定可以做到的。

    他现在终于可以做到了，他不仅做到了，而且还超乎想象的厉害。他现在感觉自己非常的厉害，他感觉自己的心也跟着坚定了起来，也变得更加有力量，他的脑袋虽然很晕，虽然眼神有点模糊，可是他依旧坚定着，他相信自己肯定可以的。

    就算是现在让他去杀人，他也可以毫无惧色。

    “哈哈哈哈哈“白天渊再次喝下一杯酒。

    就在这个时候，白天渊的眼睛渐渐闭上了，随即便陷入了昏迷。

    ......

    白天渊再次醒过来，已经是第二天了，他睁开眼睛看了看周围，发现周围是一片漆黑。白天渊感觉自己浑身酸痛，特别是腰部，他现在已经完全使不出力气来了，浑身酸软无力，仿佛没有一丝力气，白天渊想动一下，可是却连抬腿都非常困难。

    就在白天渊刚要动弹的时候，他感觉到了一股凉意，他感觉到有什么东西在自己身上爬动着，他用尽全身的力气，把这股东西从自己的身体上扒开。

    当扒开后，白天渊才发现，原来是一只小狗，正趴在自己身上舔着自己，他看到是一条小狗的时候，他不由得松了一口气，他拍了拍胸脯，感觉到自己终于呼吸到新鲜空气了。他想到昨晚自己的遭遇，他感觉非常的可悲。

    白天渊想起来了，他好像喝醉了，后面发生了一切，他已经记不太清楚了。

    雨下大了，哗啦啦的雨滴打在他的脸上，他伸出手摸了摸脸颊，脸上全都是雨水，冰冷冰冷的，让人感觉十分的寒冷。

    他的手在雨水中慢慢收了回来，他感觉到自己的身体好像已经没有任何知觉了，现在浑身无力，就连走路都困难，而且他也感觉不到自己身体的温度了。

    白天渊想到自己现在的处境，他不由得笑了笑，笑容中充满嘲讽和苦涩。

    白天渊看着迎面的大雨，他的心情也慢慢变得低落起来，自己竟然会喝醉酒，竟然还喝的烂醉如泥。

    他真的有些鄙视自己了，真是太没用了。

    “呵呵呵。“白天渊再次笑了笑，他的笑声显得格外的凄凉，仿佛带着很深的绝望一般。

    “呵呵呵。“白天渊再次笑了笑。

    他的笑声很悲凉。

    他不由自主的流下了泪水。

    他不断地擦拭着自己的泪水。

    可是越擦越多。

    最后他的眼泪顺着他的脸庞滑落到脖颈间，他感觉自己整个脖子都被眼泪浸湿了。

    他的心仿佛在滴血，他不想在哭了，可是泪水却怎么都止不住。

    他不愿意在流泪，可是泪水却一直不停的往下掉，仿佛永远都流不完似的。

    他不停的在擦拭自己的眼泪，可是却怎么都擦不干净，他不知道该怎么办。

    他想站起身，可是双脚一阵无力，他再次跪坐在地上，然后用双手撑在了地面上。

    他感觉自己好痛，好累。

    可是他还是强忍着，他想站起身，可是双腿好像完全没有知觉，根本无法移动。他感觉自己的双腿好沉重啊，仿佛被压在了棉花上面一般，他的双腿好重。

    他现在的心情真的是跌宕起伏。

    “噗嗤。“白天渊又吐出了一口血，他现在已经没有任何知觉了，他现在只想睡一觉，可是却怎么都睡不着。

    他不停的流着泪水，他现在只想睡一觉。

    白天渊再次闭上了眼睛，任由雨点打在联上。

    (本章完)

