    梳理参悟玄功第二重功法，将境界巩固夯实之后，南宫振适应了一下现在的战斗实力，便开启他浪荡不拘的人生。

    他开始朝山脉深处进发，刀试群妖。

    此去将掀起腥风血雨，杀戮滚滚。

    这一去，就是半年。

    半年间，南宫振不是在战斗杀戮，就是在逃跑的路上。

    这片山脉深处，完全没有一阶妖兽的影子，最低都是二阶妖兽。

    三阶妖王横行，妖风肆虐，血腥杀戮随处可见。

    南宫振始一踏入山脉深处，就遭到了三阶妖兽的追杀，仿佛他就是唐僧肉，不管谁都想啃上一口。

    凭他武道先天初阶修为，还无法与那些三阶妖兽争锋，只能开启逃命模式。

    南跑跑上线！

    三阶妖兽，已经能够妖气外放。

    而他只不过是刚踏入武道先天境界而已，那里能打得过三阶妖兽！

    只能在三阶妖兽手上保住小命，狼狈逃窜。

    大小伤受过无数，总与死神擦肩而过，死神的镰刀，挥起无数次又放下。

    每日精神都紧绷到了极致，不敢有一丝大意，否则死神的镰刀，会毫不客气的对他挥来，取走他小命。

    体内真气被不断压榨消耗，如同海绵里的水，挤都挤不出来。

    只能等逃离危险之后重新修炼恢复。

    这样逃亡厮杀的艰难岁月，直到三个月后，他修为突破到先天中阶境界，辰家玄功第二重天中阶，情况才有所改善。

    凭借辰家玄功的强大，依靠神虚步，以及他雄厚的根基，南宫振才初步有了与三阶妖兽争锋的实力。

    那还得是三阶初期妖兽，单打独斗的情况下，他拼命才能斩杀三阶初期妖兽。

    然而这山脉深处，三阶妖兽太多了，大战动静极易引来其他三阶妖兽。

    因此，南宫振总是在逃跑的路上度过。

    他的衣衫，早就破碎得不能再穿了，身上裹着一件黑色兽皮，如同野人，要是发出“哇哦”的吼声，别人还以为是哪里来的野小猴。

    可就算每日都在逃亡，在生死边缘徘徊，他也没有选择逃出这片山脉深处，回到山脉边缘去安静等待时间流逝。

    而是每天都出去浪，勾引三阶妖兽，然后展开激烈的大战，不断拼死厮杀战斗，打得过就打，打不过就边打边逃。

    这种不断在生死边缘徘徊的浪荡人生，使得他意志心神不断蜕变，坚毅无比。

    又三个月后，他修为突破先天境界大成，辰家玄功突破到第二重大乘境界。

    他才真正在这片山脉深处站稳脚跟。

    每日不断大战，生死逃亡，使得他对武道真意的感悟非常快。

    因此境界提升速度也极快，这修炼速度，快得有些吓人。

    说出去都没有人相信！

    在突破辰家玄功第二重大乘境界之后，他陷入了短暂的沉寂状态。

    不再出去浪，而是回到山脉边缘，找了一个偏僻的山洞，备足食物之后，他要尝试一个古之未有的壮举。

    在不断逃亡生涯的这一段时间里，他每日都在以真气淬炼奇经八脉与十二正经。

    南宫振打算在先天境界将全身经脉打通。

    一般武者修炼，都能将身体的十二正经和奇经八脉打通，连接身体各大穴道，使得经脉畅通，血气充盈，真气能生生不息的运转，连绵不绝，以此踏入武者炼精化气境界。

    而人体除了以知的十二正经和奇经八脉之外，还连络了许多未知的经脉。

    除了十二正经和奇经八脉之外，其他经脉都是闭塞的，非修为绝高的武者不可打通身体其他经脉。

    因为其他经脉太过细小微弱，又连接了许多人体穴道主经，稍有差池就会损害其他经脉，从而导致经脉被废。

    对于武者而言，前期经脉被废，那整个人都废了，此生与武再也无缘。

    因此，从未有武者敢在弱小之时就将全身经脉都打通。

    这是一种状举，稍微不注意，就有可能走火入魔，全身经脉全废，从此沦为废人。

    此界还没有人这样做过，敢于先天境界打通全身经脉。

    如若他成功了，那他的实力必然暴增，身体也会有意想不到的变化，那真是开此界古来未有之壮举。

    作死的心永远在躁动，浪荡的人生，不需要解释。

    调整好状态后，南宫振运转玄功，催动真气在体内十二正经与奇经八脉中运行，他想以真气强行冲击打通那些未知领域内的经脉。

    南宫振打算从脚开始打通未知经脉，相对于而言，从脚上开始打通经脉，若出了差错不致于致命，还有挽回的余地。

    运转一缕真气汇聚于左脚上，开始朝脚上经脉末梢未知领域探进，强势冲击那些未知的经脉。

    只见他左脚上有点点金光闪烁，光辉朦胧，将他左脚笼罩。

    开始还好好的，没有什么异常。

    随着时间的推移，慢慢的从脚上传来阵阵强烈的刺痛感，真气强烈冲击那些未知经脉，如同撕裂破碎一般，疼痛难忍。

    可既然选择做出尝试，就没有放弃的道理。

    他又不是本尊，死了大不了真灵回归遮天世界就是了。

    怕什么？

    只要浪不死，就往死里浪。

    随着真气的不断强势冲击，左脚上那些未知的经脉开始出现裂痕，有崩碎的迹象。

    激烈的疼痛感不断冲击着南宫振的心神。

    南宫振分出一缕真气，想要修复破裂的经脉，可惜那些经脉太过细小脆弱，根本修复不了。

    他只能眼睁睁的看着那些经脉不断破碎，激烈的疼痛感如同有人用铁锤使劲砸他的头颅一样。

    而就在这时，他识海中残缺石磨的烙印虚影突然震动了一下，一缕神秘能量溢出，朝那些破碎的经脉涌来，快速修复破碎的经脉。

    南宫振嘴角露出一丝微笑。

    果然，识海中那轮残缺石磨的烙印不止送他穿越那么简单。

    这也是他敢如此疯狂的保证，有外挂，就是可以为所欲为。

    有外挂不开，那是脑残！

    他抓住机会，催动真气，不断冲击那些经脉，强势将那些堵塞的经脉打通。

    那些经脉破碎了有那缕神秘能量快速修复，有“石爹”的保护，他根本不用担心出现意外。

    经脉破碎的疼痛，对于他而言，那算得了什么！

    三天后，整条左腿上的未知领域经脉，都被他打通。

    然后又运转真气开始冲击右腿上的经脉，同样用了三天时间将右腿上的无数的经脉打通。

    两条腿上连着六大经脉的无数支末经脉被打通，如同一幅经脉组成的纹络天图，金光灿灿，双腿绽放光华。

    真气快速在两腿间运转，毫无阻碍，他感觉到了自己脚上的力量瞬间增强了几倍，血气也更加充盈深厚，仿佛突破了某种桎梏。

    南宫振欣喜若狂，如此疯狂的尝试，果然没有让他的努力白费，经脉破碎带来的激烈疼痛，完全值得。

    接着催动真气从腹部丹田开始打通那些未知领域堵塞的经脉。

    如法炮制，将丹田腹部经脉打通，便朝胸部经脉进发。

    人体胸部，是脉络集中区域，奇经八脉，十二正经中的手三阴经和足三阴经，都汇聚于此，与无数未知的脆弱经脉组成密密麻麻的经脉网络。

    南宫振集中一缕真气于胸部，缓慢朝连接任脉的未知经脉探去。

    他的胸骨开始发烫，有一道道金色光华从胸口透出，金光灿灿，将阴暗的山洞照映得光辉朦胧。

    他细心的控制着真气，朝任脉的一支末梢经脉慢慢探进，以真气慢慢小心翼翼的冲击着那条堵塞的未知经脉。

    胸口位置，经脉交错，穴道密集，就算有神秘能量快速修复受损经脉，也容不得他粗心大意。

    真气不断缓慢推进，那股神秘能量跟着后面，将打通的经脉快速恢复过来。

    一条又一条堵塞的未知经脉被打通，他整个胸前金光灿烂，绽放一道道金色光华，如同一轮炽盛的太阳，心脏跳动如雷鼓。

    天地灵气不断汇聚而来，透过他全身毛孔进入体内，不断洗礼改造被他打通的那些经脉。

    那些被打通的经脉，有一股淡淡的奇异力量生出，在滋养肌肤、筋骨、血肉。

    胸部，肝脏脾肺肾等重要器官部位的未知经脉，也慢慢被他打通。

    最后，南宫振用了大量时间将头部经脉全部打通！

    头部经脉，是最难打通的部位，每打通一寸经脉，都让他痛不欲生，那种滋味，若非他心神坚定强大，早就半途而废了。

    将头部经脉全部打通，南宫振全身经脉全部贯通，与十二正经，奇经八脉相通。

    全身经脉密密麻麻，如同脉络天图，绽放金色光芒，此刻的南宫振如同天神一般，笼罩在金色的光辉中。

    面目祥和，心中空灵，南宫振陷入一种奇妙的感悟之中。

    一道金色的光人在他脑海中浮现，全身布满金色纹络天图，那些金色纹络天图中隐隐有一个个金色的光源在闪烁，密密麻麻，如同一个个小世界。

    南宫振认出了那些金色纹络，就是人体内全部经脉纹络。

    而那些若隐若现的无数光源世界，里面仿佛蕴含一种极致强大的力量，从里面偶尔泄漏一丝微薄的力量，都让他沉迷。

    这是他无意中打开了人体的潜力之门。

    那是人体最深处最本源的力量。

    此刻的南宫振依旧紧闭双眼，感悟人体的潜力奥妙。

    他全身笼罩在金色光芒中，如同神王，威严无比。

    外界的天地灵气，疯狂朝他涌来，形成了灵气潮汐，浩瀚的灵气不断被炼化成天地精气，涌入南宫振体内。

    全身毛孔舒张，疯狂吞吐天地灵气。

    那些恐怖的灵气潮汐不断涌入他体内若隐若现的无数光源世界之中。

    南宫振正在经历难以想象的蜕变中，脱胎换骨，血液精纯浓郁，血气强大无比。

    真气如同被提纯了十倍，浩瀚精纯，如同江河汹涌，不断流转全身经脉，源源不断，连绵不绝。

    他成功了，在先天境界就贯穿连接全身所有经脉。

