    陈默目前所在地点是无间村，算是乡下地带，周边群山环绕，并无平原。

    陈默看见附近的地形，便知道这里与废土世界的雪原平坦地形不关联。

    既然没有关联，他心里头的未来世界猜想也淡了几分。

    他顺着古旧的路牌深入乡村山地，看见几栋民房，屋内有鸡有狗，动物的叫声一直在山中响动，倒也不是很安静。

    走了大概十几分钟，陈默看见一座寺庙立在半山腰上，山脚修了一条石子路，路不算难踩，陈默拾级而上，到了寺庙门口却见门庭败破，建筑倒塌，里面早已人去楼空。

    陈默走入寺庙内部，金银古佛什么的全部搬空，全屋上下没有一点带金带银的东西。

    不出意外的话，想必是僧人们带走了，又或者是村民们捡了拿去卖钱。

    寺庙占地不大，也就几百平方，陈默转了十分钟就把几座小庭院和大殿都逛了一遍。

    这里别提石像的头了，连看门石像的基座都没有。

    陈默打开手机询问那位出家人粉丝：

    “在不在？我到你说的寺庙了，你有兴趣带路吗，我可以给五百元辛苦费给你。”

    “在，我等会就到。”对方过了几分钟后回话。

    陈默收起电话继续在寺庙内部转悠，据粉丝所说，石像的头是断开的，但他没有看见头，应该不是在寺庙内部，有可能在附近。

    半小时后。

    寺庙门口的石子路出现一位穿着老旧僧袍的僧人，一脸慈祥的模样，光亮的头部有几个排列整齐的黑色斑点。

    “施主您好，请问你是拍视频的陈默吗？”

    僧人微笑地打着手势，很有僧味。

    陈默点了点头，道：“你说的石像地点在哪里，带我见见。”

    “跟我来。”僧人引着陈默向右侧的小树木道前进。

    林间树荫茂密，点点金灿的阳光撒落，金蝉在树干上尖啸，让陈默莫名的想到了显卡的尖啸声。

    “还没问过你的名字呢，你叫什么？”陈默问道。

    “我叫定真，施主找那石像做什么？”

    “我与它有眼缘，很想看一看类似的东西，求证一些事情。”陈默说道。

    定真僧人轻轻点头，跟陈默聊起了他的小时候当僧人的事迹。

    小时候，定真在后山游玩，看见一座没人住的废弃屋子，里面有一座小型佛龛，早已废弃，无人打理，他就是在那里看见那颗断开的佛头。

    “为什么没人住，以前住户是谁？”陈默追问。

    “这个我不知道。”定真摇头，“要不是施主发了那个图片，我也不会想起那个长得很像的头。

    “但是我那石像是完整的，并不是断掉的头。”陈默看一眼系统空间里的迷蒙石像。

    “说不定你那石像出自同一个手艺人，做工相同。”定真思索道。

    “有道理。”

    正说着间，树木小路前方豁然开朗，这是一片小山谷，到处都是野蛮未开化的草地，满地皆草，草都快高人了，还有大量带刺的棘荆。

    定真僧人没有带农具，一时间也被没办法越过这片高高的草地，只能用宽大的袖袍慢慢推压。

    “让我来。”陈默在僧人背后说道，掏出锋利的工兵铲。

    他的铲子边缘打磨锋利，不比菜刀差多少，同样能用来割草。

    定真僧人没想到陈默出门还能带工兵铲，当即退到旁边，看陈默唰唰连斩，割倒大片草丛棘荆。

    陈默一边割草一边向前进，清出一条路。

    不一会儿，陈默总算砍到一座废弃的农家石砖屋前。

    这座农家小院有围墙，高一米，走上去轻松一跳就翻了过去。

    僧人在背后慢吞吞过墙，比陈默的翻墙慢一点。

    “陈施主，屋子里就是我说过的地方了。”

    陈默点点头，已看见蜘蛛网在木头门缝里互相纠缠，他一脚蹬开大门，无数的灰尘从里面涌了出来。

    陈默退后两步，等灰尘浓度降低再走进去，看见木桌，草席，生火炉子，以及木制的佛龛。

    佛龛内部有一座石头人身像，没有头。

    头就落在佛龛的脚下，陈默捡起来仔细打量，熟悉的感觉涌上心动，与脑海中的迷蒙石像遥相响应。

    “他们真的很像。”陈默小声说道。

    定真僧人也走过来看一眼，点点头：“确实像，就像一个模子印出来的，施主的石像是在哪里获得的呢？”

    “在雪地里。”陈默实话实说道。

    僧人笑了笑，没有评价真假与否。

    “好，谢谢你的带路，我这边给你五百辛苦费，谢谢你了。”陈默从钱包里掏出了现金五百元。

    “使不得，使不得，这多不好意思。”定真僧人一脸慈祥的笑容，手里推脱陈默递来的钱，但是推脱力度不大。

    陈默只是稍稍减了点力度，对方的手就突然停下，轻轻抓住钱的边角。

    “既然施主实在过意不去，我只能收下了，阿弥陀佛。”定真僧人抓住钱，往后收。

    陈默也抓着钱，但没抓住，对方突然使劲把钱收走了。

    “定真法师，我自个慢慢搬回去，您要是有事就先回去吧。”

    “这怎么好意思留您一个人在这。”

    “没关系，不要紧的。”陈默摆摆手道。

    陈默好说歹说一顿劝，这才把定真僧人赶走。

    当然，定真僧人临走前，还拿出了手机，加陈默的私人社交账号，表示有缘再会。

    几分钟后，农家小院里只剩下陈默一人，僧人离开了几分钟。

    “有手机的现代化僧人。”陈默摇了摇头，这跟他的电视剧里看见的僧人印象可不一样，不得不说时代在变化，僧人们也变得现代化起来。

    再过十分钟，陈默出去走了一圈，没看见僧人，就回去把佛龛和佛头石像都搬到雪原废土，随后轻装上阵离开了无间村。

    一日后。

    陈默回到了家，穿越到雪原废土里。

    举目望去，雪原一片平坦，大雪纷飞，他搬来的佛龛早已不见踪影。

    “我的佛龛呢？”

    陈默环顾一圈，没找到，干脆拿起工兵铲原地开挖。

    挖了三四分钟，工兵铲碰到硬梆梆的东西，拔开雪泥一看，是木佛龛的顶部，原来它被雪埋进地里了。

    看着被埋的佛龛，陈默心头疑惑：“就一天时间，怎么就被埋进地里了，这雪原到底埋了多少东西在底下？”

