    周围鸦雀无声。

    所有人都觉得瞳孔收缩，脸色泛白。

    张老师不是有名的废物吗？

    不是说他修为不行，授课很差吗？

    通玄境巅峰……随时都会突破半步宗师，这种实力，在整个天玄王国都是可以横着走的！

    这叫修为差？耍我玩的吧？

    “看来……之前的消息是真的，他只是低调，不想展露而已……”

    “恐怕也只有这种实力，才能教出赵雅、郑阳这样的学生吧！”

    “通玄境巅峰，院长都没这种实力，如此强者，才只是个低级教师，学院真是瞎眼！”

    “都是尚臣长老他们故意压制，无耻，这种人必须开除！”

    ……

    张悬展露修为，无论台上台下，都直接疯了。

    本以为他只是辟穴境，做梦都没想到，通玄境巅峰，天玄王国最高战斗力！

    对面的陆寻，更是全身一僵，脸色惨白。

    他一向自诩天才，无人能出其右，怎么都没想到……他一直想要挑衅的家伙，不足二十就达到了通玄境巅峰！

    还是人吗？

    自己竟然要和这种强者单挑？

    脑子没坏吧？

    无论教学，还是修为，对方没出手，就已经败了，而且，如此彻底！

    “学生为老师争光，老师是学生后盾，师生相得益彰，这才是真正的师生！”

    “这才是我们希望和追求的境界，杨师真厉害，果然慧眼识珠。”

    看到这一幕，三大名师全都站起身来，一个个激动的脸色涨红。

    学生需要好的老师，老师需要好的学生。

    所谓的好老师，好学生，难道就指的天赋和修为吗？

    不，是一种信任，一种默契，和一种责任。

    眼前的学生，为了张老师，可以付出一切，而张老师，是他们的后盾，任何浪涛过来，都能稳住中心，屹立不倒。

    这才是真正的师生，真正的教学最高境界。

    “是！”

    见老师不在劝阻，并且成为他们最坚强的后盾，赵雅等人兴奋同时转过身来，再次看向眼前的陆寻。

    “陆老师……出手吧！”

    “想比试也可以，我陆寻也不占你便宜，去师战台吧！”

    知道比试在所难免，陆寻也不躲避，双手背在身后。

    学生和老师比试，有专门的场所，也就是所谓的师战台，在这里，老师可以压制和学生同等修为进行战斗。

    当初郑阳和周天的战斗，就在这里。

    “师战台，不用了，就在这里战斗，你也不用压制修为！”

    袁涛一笑，一步跨出。

    之前和孔杰战斗的时候，他只是个普通猥琐的家伙，而此时向前一步，立刻像是变了一个人一样，修为虽然依旧是聚息境后期，气质却有了翻天覆地的变化，如同蛟龙腾飞，翱翔九霄。

    “兄弟们，我先上了！”

    一声咆哮，袁涛对眼前的陆寻就冲了过去，没有任何招数，直接狂冲、猛撞。

    “难道……他的修为也是装的？”

    “不可能吧，半个多月前，他参加考核的时候，勉强达到武者一重聚息境初期，这么短时间达到后期，就已经很可怕了！怎么可能伪装？”

    “就算没伪装，也绝不是聚息境后期，咱们之前都被他的猥琐蒙蔽了，说实话，就算孔杰大意，你觉得普通聚息境能将他一拳打下比试台？”

    “这……”

    看到袁涛竟然第一个冲上去，而且气质发生如此明显的变化，面对辟穴境的陆寻没有丝毫畏惧，所有人都哗然。

    之前这家伙和孔杰的战斗，让人都以为没什么实力，只是个性格无耻的小人，此刻才发现，根本不是那么回事！

    那可是辟穴境强者，鼎力境的人与之对抗都胆怯，他却直接冲上去，怎么可能简单？

    “哼！”

    见第一个冲上来的是这家伙，陆寻脸色一沉，手掌一翻就拍了下来。

    为了防止出现人命，他这下只用了一成的力量，即便如此，凭借他辟穴境巅峰的力量，也足以开碑裂石，一掌摧毁碗口粗的树干。

    不过，这么强大的力量，“啪嗒！”一声，击在胖子身上，非但没挡住他分毫，反倒激起了这家伙的血性，合身冲撞过来，肩膀直接靠在他的胸口。

    既不是【靠山崩】，也不是【懒人倚树】，就是普普通通撞击，和蛮兽一样的撞击。

    嘭！

    一声敲鼓一般的声音，陆寻脸色一红，情不自禁的后退了两步。

    “什么？”

    瞳孔一缩。

    别人只知道他真气修为达到了辟穴境，强大无匹，却不知道他更擅长肉身修炼。

    因为痴迷，曾让父亲陆沉大师将王国藏书库的肉身修炼秘诀都复制一份搬回了家里。

    单凭这点，就可以看出他肉身修炼，绝对不简单，正因为如此，刚才的撞击，明明能够闪开，却没动弹。

    本以为只是个有些蛮力的小家伙，做梦都没想到，如此可怕。

    单纯的一撞，就算他肉身强劲，依旧觉得脸色涨红，差点没一口血喷出。

    如果被这样连续撞上几下，恐怕也不用继续战斗了！

    “一下撞的陆老师后退？”

    “这家伙也太可怕了吧！”

    台下都是修炼者，虽然不知道刚才袁涛撞击的确切力道，却也能看出陆老师脸色变了，一个个震惊的下巴掉在地上。

    让辟穴境巅峰强者后退，这该多大力量？

    一般鼎力境强者，恐怕能直接撞死吧！

    被袁涛一拳打昏过去的孔杰，刚刚醒转就看到这一幕，吓得脸色一白，再次昏了过去，心中同时庆幸对方没用这招对付他，否则，就不是昏迷这么简单，恐怕已然半身不遂。

    “是我小看你了……”

    后退两步，平稳住呼吸，依旧感到胸口疼痛，陆寻眼睛眯起，冷冷盯着眼前的胖子，再无丝毫轻视之意。

    对方一撞，他就知道眼前这家伙无论力量，还是肉身防御力，都比他只强不弱。

    也就是说，单凭肉身，击杀鼎力境强者，没任何困难！

    张悬啥时候找了个这样的怪胎？

    “嘿嘿，你小看的还多呢！”

    一击得手，袁涛轻轻一笑，再次身体一晃，合身冲上来。

    “哼！”

    见他故技重施，陆寻再不托大，手掌轻轻一划，真气在眼前变成了一个圆圈，和这股力量一碰，冲过来的袁涛，立刻像是陷入了漩涡的鱼，喝醉了一般，晃了两圈，从他身边冲了过去，连一点皮毛都没碰到。

    “【盘龙手】！是盘龙手……”

    人群中不知谁惊呼出声。

    “盘龙手是什么？”有人疑惑的问道。

    “是一种失传的武技，据说修炼到大成，能将真气在身体外面布置成一个圆圈，把所有攻击，挡在外面！本以为只是个传说，没想到……陆老师居然施展出来了？”

    知情者眼中满是不敢相信。

    “把所有攻击都挡在外面？这……武技太逆天了吧！”之前的人咋舌。

    与人战斗，能将攻击挡在外面，已然利于不败之地。

    可怕！

    本来震惊袁涛力量的众人，此刻再次看向陆寻，一个个眼神凝重。

    盛名之下无虚士，这位陆寻能在洪天学院闯出这么大的名气，果然名不虚传。

    “是啊！”知情者也点点头。

    “把攻击挡在外面，岂不没人能够破得了？”人群中一人再也忍不住。

    “任何武技，都有破解的方法，盘龙手虽然可怕，却还没达到所向无敌的地步。听说只要力量集中在一点，超过施展者的力量，就能轻松破解！也就是说，陆老师现在能施展45鼎力量的话，想要破解这招，必须用出超过45鼎的力量，攻在一处。”

    知情者说到这，抬头看向赵雅等人：“张老师肯定可以破开，但……他这些学生恐怕做不到了，除非有人领悟了兵器的真意，也可以直接破开，只是怎么可能……”

    说到这，情不自禁的摇头。

    兵器真意，是修炼者做梦都想达到的，无数人为之奋斗终生都做不到，整个天玄王国都没怎么听说过，几个学生怎么做到？

    “是啊！”

    众人同时点头，也对，这些学生只有武者二重左右的实力，就算再强，又怎么可能在力量上超过辟穴境巅峰强者？又怎么可能领悟兵器真意？

    看来所谓的挑战只是一个笑话，陆寻老师【盘龙手】一出，直接防御无敌，立于不败了。

    “袁涛，风头不能让你一个人占了，看我的！”

    就在众人心中认定的时候，一声长啸响起，郑阳大步走了出来，没见太多动作，手中长枪蛟龙般跃起，笔直向前刺了过来。

    只有一招，却堂堂正正，大大方方，直指大道，让人无法抵挡，无法躲闪！

    呜呜呜！

    长枪速度太快，空气似乎都不堪重负，随时都会碎裂。

    伴随长枪刺出，郑阳整个人的气息越来越浓郁，虽然只是武者二重丹田境的实力，却给人一种人枪合一，人即是枪，枪既是人之感。

    嘭！

    长枪击中陆寻的真气圈，发出一声剧烈音爆。

    噔噔噔噔！

    陆寻脸色一白，连续退了整整四步，面如白纸。

    盘龙手，破开！

    “枪意？是枪意？”

    王超猛地站起。

    ps：距离第五也就二十来票，月票还有吗？咱们冲上去。

