    京城，中戏

    中午，曾鹂没去食堂，就在宿舍里泡一包方便面对付对付了事，而且到月底，恐怕一直得这样。

    前几天，特别豪爽，用了两个月的生活费为准男友孙浩买了一件高档羽绒服，如今没钱了，就只能节衣缩食了。

    当然，节衣缩食也没什么，有情饮水饱嘛！

    可一想起这个“情”字，曾鹂瞬间就恨的牙痒痒，孙浩那个混蛋，本来说好的两天就给自己打一个电话，可现在都过去整整六天零十四个小时了，却仍没接收到他的任何信息。

    或许，大概，可能是太忙了吧，毕竟初到导演的剧组，他怎么也得拿出来点好好拍戏的态度。

    就像现在，张紫衣不也是好几天都没有向学校里打过电话吗？

    无奈，曾鹂也只能这样宽慰自己了。

    吃掉方便面，打开窗通风散味，再将料包、方便面包装袋扔进走廊里的垃圾桶…

    等把“毁尸灭迹”的事情做完，又查看了一下没什么遗漏了，曾鹂这才迈开大长腿施施然下楼。

    两年来，胡菁一直是自己的长期饭友，无论是去学校食堂，还是到街边的小吃店，两人都是形影不离。如今，告诉胡菁自己要减肥……

    若是在这个时候，被她发现自己其实是没钱吃饭，那可就太尴尬了。

    想着心事，曾鹂来到楼下。

    午饭后的这段时间，宿舍楼下的篮球场上已经开始热闹，许多吃完饭的男生，都会坐在水泥地上聊天打屁。

    “喂喂喂…，看到没有？

    200年一遇的中戏大美女曾鹂来了。”

    “哪儿呢？哪儿呢？”

    “那不是吗？

    刚从右边的楼道口出来，腿长的那位就是！”

    “啧啧啧…，真漂亮，我必须得给她聊聊天！”

    “邓朝，你省省吧！

    一个九八级的小屁孩。”

    “九八级怎么了？

    九八级就不能和九六级的师姐谈恋爱了吗？”

    ……

    篮球场太小，男生们的声音太大，他们的议论声又被曾鹂听了个正着。

    若是往常，曾鹂定然会朝这些男生们妩媚一笑，然后再摆上两个诱惑人的pose…

    嘿嘿，馋死这是这些家伙们！

    可现在的曾鹂，连孙浩为什么不给自己打电话都没整明白，哪里还有那个闲心情啊？

    穿过仅有250平的篮球场，进入教学楼，满腹心事的曾鹂走进教室。

    见曾鹂进门，乖巧的袁荃便朝她招了招手。

    “大美，你干什么去了，我怎么没有在食堂看见你？”

    “我在减肥，最近都有点胖了，所以就回宿舍呆了会。”怕室友怀疑，曾鹂还比量一下自己腿上的肉。

    “呃…，大美，你这还叫胖？

    那我就不用活了。

    我身高一米六八，体重都超过120了。”不过聊到这里，袁荃却是一顿，压低声音提议道：“要不，大美，你明天就跟着我跑步吧？

    咱们早起一会，就从学校门口跑到永定桥，然后再跑回来，怎么样？”

    听到舍友的好主意，曾鹂要晕倒，本小姐本来就已经够惨的了，天天吃没有营养的方便面，而你竟然还要拉着我去晨跑？

    可是又没办法拒绝，毕竟袁荃的减肥主意是既健康，又有效！

    不过就在曾鹂斟酌如何婉拒袁荃时，救星出现了，咋咋呼呼的胡菁就抱着一个包进来了。

    “曾大美，你男朋友孙浩给你来信了，你瞧，多厚？”

    噗…

    曾鹂想吐血。

    倒不是因为胡菁在班里公开宣传自己谈恋爱了，而是都这个时候了，这家伙还在和自己开玩笑。

    明明知道自己等电话等的都快要疯了，她竟然还抱着一包东西来调戏自己？！

    胡菁妹纸，你见过谁家的信封这么大，咕咕囊囊的信封里面都能装下一本书了？

    两年的饭友，头顶头睡觉的好姐妹，胡菁一瞅曾鹂，就知道此刻她在想啥。

    “大美，不信这是你的【信】是吧？”胡菁把那包东西朝背后一藏。

    “不信！”曾鹂非常诚实。

    “既然你不信，那咱们打个赌吧，若这不是孙浩写给你的信，学校门口的二食堂，今晚我请！

    若是你的信，很简单，你就让大伙瞅瞅孙浩那家伙到底给你写了多肉麻的话，瞧这厚度，直接都能出一本书了？”

    “呃…”

    曾鹂愣住了。

    难道真的是孙浩要给自己一个惊喜？

    而就在这时，班里的吃瓜群众们上场了，呐喊声，助威声，一个比一个大！

    “大美，跟她赌！”

    “赌！

    大美，同学两年你什么时候见孙浩写过信了？”

    “赌吧，大美，我刚才都已经看见了。

    那个信封开着口，明明是咱们班主任下午上课要用到的教材，只是她让胡菁先拿过来而已。”

    “就是啊，必须打这个赌！”

    ……

    “赌！”

    “你说的？”胡菁笑的狡猾。

    “我说的！”

    曾鹂下定了决心。

    可她的话刚说完，立刻就后悔了，因为那个硕大的信封上面真的写有【曾鹂亲启】字样。

    接过信封，曾鹂有一种莫名的幸福感，看来这几天，自己的方便面是没白吃。

    小心翼翼的揭开封口，里面是一沓厚厚的稿纸，一脸微笑的曾鹂，刚刚从里面把稿纸抽出来，调皮的胡菁就迅速从她手中抢了去。

    “大美，还是我来读吧，有些句子你可能不太好意思。

    曾鹂你好：

    之所以会提笔给你写信，是因为有些话实在不便说出口…”

    “哇哦…”

    “哇塞…”

    “大美，你和耗子进展的这么快吗？”

    胡菁刚把信读到这里，班里十几位同学就开始了浪叫。

    “大家都静一静，你们还想不想再听耗子给大美写的情书了。”

    “想！”

    “想听就安静点。”笑眯眯的胡菁，见敢爱敢恨的好友曾鹂并没什么不快，于是就接着向下读：

    “自从那天在学校门口，和你挥手告别后，我的心头住进来一记倩影。

    她肤白貌美，她高挑靓丽，她笑起来脸上有两个浅浅的酒窝，她走起路来腿特长。

    最近几日闲来无事，我便以她为原型写了一则小故事，你可以称之为小说，也可以称之为剧本……”

    信，读到这里，胡菁愣住了，急忙往下翻页，才翻过两个张，就瞅见有一页稿纸上只写有几个大字【我的野蛮女友】！

