
　　乌坦城外的大山深处，在一条人迹罕至的小溪旁，萧媚和纳兰嫣然正围坐在一个火堆旁。

　　“媚儿，干爹说让我们在这里等他，还说要好好考验我们一番，该不会就是让我们在野外傻等一晚上吧？”

　　纳兰嫣然摸了摸自己有些干瘪的肚子，忍不住有些后悔道：“早知道要等这么长的时间，我就带些点心出来，肚子都快要饿扁了。”

　　“嘻嘻~”

　　萧媚闻言，从怀里掏出两个油纸包，将其中一个递到她的面前，笑盈盈道：“我就知道你肯定不会准备点心，所以我特意也给你准备了一份，干爹说的果然没错，出门在外千万不能亏待了自己的肚子。”

　　“哇~好香啊！好好吃~唔唔唔……”

　　正有些饥饿难耐的纳兰嫣然也不跟萧媚客气，伸手接过她递来的油纸包，迫不及待的打开油纸包，拿起一个做工精致的兔子模样的包子吃了起来，俏脸上露出了幸福的笑容。

　　萧媚见状，忍不住笑道：“慢点吃，别噎着了，吃完了，以后我再给你做就是了。”

　　纳兰嫣然听到这话，先是将嘴里的豆沙包咽了下去，然后有些惊讶道：“媚儿，这些可爱的包子都是你做的啊？你真厉害！”

　　萧媚有些不好意思的摆了摆手道：“没有啦！这种动物包子只是做法最简单的点心之一，也是我跟干爹学着做的。”

　　“干爹还会做点心？！”

　　萧媚见到纳兰嫣然一副不敢置信的表情，笑着说道：“是不是感觉很不可思议？我刚开始见到干爹做点心的时候，我就跟你现在的表情一模一样。”

　　“可是像干爹那么厉害的人，他怎么有时间去专研厨艺的啊？”

　　纳兰嫣然还是感觉有些不可思议，因为在她的印象中，实力强大的人都不会做菜，就比如说她的老师云韵。

　　“这你就不懂了吧？掌握一门优秀的厨艺，不仅可以出门在外的时候填饱自己的肚子，运气好还能换到高级斗技呢！”

　　萧媚伸出手指摇了摇，有些卖弄的说道：“干爹，就曾经给我讲过他亲身经历的一个故事，据说有个名叫黄蓉的少女，就是凭借着一手超高的厨艺，从一名叫做洪七公的斗宗强者身上，换取到了一门地阶低级斗技。”

　　其实当初项雨给萧媚讲述的故事，只是说黄蓉利用厨艺，从洪七公的手中哄到了玄阶斗技。

　　只不过萧媚感觉那个故事还不够震撼，所以她在给纳兰嫣然将这个故事的时候，就顺口给再加工了一番。

　　而萧媚不知道的是，后来纳兰嫣然或许也是出自于这样的心理，她在给其他人讲述这个故事的时候，又同样额外加工了一下。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书粉基地】领取！

　　于是在许多年之后，斗气大陆上便开始多了一个新的传说故事。

　　据说在上古时期，有个叫做黄蓉的厨娘，凭借着一手绝佳的厨艺，征服了一名叫做洪七公的斗帝强者，最终不仅被洪七公收为弟子，更是获得了他的全部传承。

　　受到这个故事的影响，这也导致在许多年之后，大陆上出现了一种名为斗厨的职业。

　　纳兰嫣然闻言，美眸中流露出一丝惊讶之色，随即一脸期待道：“媚儿，那等明天你有空了，也教我做这个动物包子好不好？老师见到了，肯定会大吃一惊的。”

　　“好啊！只要你愿意学，我肯定会教你的。”

　　“砰！砰！”

　　萧媚话音刚落，两个黑色布袋突然从天而降，砸落在了两女的面前。

　　“谁？！”

　　萧媚和纳兰嫣然见状，下意识的一跃而起，有些戒备的看向了四周。

　　“别紧张，是我。”

　　一道充满磁性的声音忽然响起，在萧媚她们惊讶和崇拜的目光中，项雨缓缓从天而降。

　　项雨早就已经在萧媚她们的心目中，留下了深不可测的印象，所以当他依靠驭风靴从天而降的时候，两女下意识的便把他当成了斗宗强者。

　　“这两个袋子里分别装着加列家族和奥巴家族的两位族长，而为父今晚给你们的考验，就是凭借你们自己的力量，将加列毕和奥巴帕击杀！”

　　“什么？！”

　　萧媚她们听到项雨的话，脸色顿时大变。

　　虽说萧媚和纳兰嫣然在年轻一辈当中，也算是比较优秀的修炼天才了，可是她们却还没有真的动手杀过人。

　　“萧族长之所以愿意答应解除嫣然与萧炎的婚约，那是因为我说愿意帮助萧家称霸乌坦城，只要加列毕和奥巴帕一死，两大家族群龙无首，自然抵挡不住萧家的吞并。”

　　项雨注意到萧媚她们为难的表情，并没有急着逼她们动手，而是不紧不慢的说道：“如果你们两个不愿意动手的话，那么为父自然也不会逼你们，不过如果连杀人这种事情都做不到，你们以后的成就恐怕也不会太高，为父会很失望的。”

　　萧媚和纳兰嫣然闻言，脸色一阵阴晴不定的变幻，最终还是咬了咬牙下定了决心，眼神变的坚定了起来。

　　项雨察觉到萧媚她们的眼神变化后，用戏谑的眼神看了一眼不远处一动不动的黑布袋，故意提高音量道：“最终的决定权在你们的身上，为父就先回萧家等你们的好消息了。”

　　“嗖！”

　　项雨话落，也不再理会萧媚她们，直接化作一道流光冲天而起，转眼便消失在了远处的天空中。

　　“干爹是为了帮我解除婚约，这才将他们给抓过来的，我不能让干爹失望。”

　　纳兰嫣然见到项雨离开之后，好像是在说给萧媚听，又好像是在给自己打气，抬起了自己的右手猛力一挥，五道螺旋风刃凭空出现，向着其中一个黑布袋激射而去。

　　“我身为萧家之人，自然更不能放过他们！”

　　萧媚话落，脚下骤然发力，化作一道残影向着另一个黑布袋踢了过去。

　　“砰！砰！”

　　就在纳兰嫣然和萧媚的攻击即将击中黑布袋的时候，两个黑布袋突然爆开，身上覆盖着斗气铠甲的加列毕和奥巴帕，紧跟着一跃而起向着两女攻了过去。

　　其实刚才在加列毕和奥巴帕被项雨扔到地上的时候，他们就已经从昏迷中苏醒了过来，只不过他们害怕被项雨发现，所以两人倒是非常默契的装晕了起来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十章 万恶之源免费阅读。https://xs.23sk.com 