    “泷先生，你……”

    黄先生猝不及防，人在空中，一扭腰身，使了个云龙翻身的招式，勉强落地站稳，惊怒交加地瞪着泷野孔明。

    噌噌……

    两声轻响过后，从石壁缝隙之中飞出盘碟，薄如蝉翼，通体金黄，疾如飘风，瞬息而至。

    黄先生闻声大骇，避之无及，眼见就要丧命，一忍者掷出苦无，叮地迎击飞碟。那飞碟由机关发出，力道劲猛，轻松崩飞苦无，角度略偏，擦着黄先生右肩飞过，嵌入石壁。

    只见黄先生右肩上衣服消失，一片肉和骨头被削，伤口平滑，血如泉涌。初时无痛，待数息后，黄先生嚎叫出声，简直惨绝人寰。

    泷野孔明试出机关的深浅，轻松露笑，冲另外四个忍者点头，四忍抽出短刀，朝前奔去。微闻破空声，四人挥刀斫去，击落飞碟于地。

    如此七八次，破空声平息，等了好一会儿也不见有金碟飞出，四忍艺高人胆大，径直走到甬道尽头。

    “大人，机关已破，有条路通往地下。”

    “做的好。”

    泷野孔明满意地笑了笑，信步走到惨嚎的黄先生身边，推搡他上前，黄先生哭诉道：“泷先生，我流了很多血，你先帮我止血包扎伤口啊……”

    “黄先生，你的伤不重，等进了主墓，我一定帮你治伤。”

    黄先生又是疼痛又是怨恨，低低惨叫着前行，垂头丧气，犹如霜打的茄子。

    拾级而下，遇一个十字路口。前行则上台阶，形如来时路，应当是正门通道。左右皆有石阶朝下，冥黑不可见。

    泷野孔明拿不准主意，客气地说道：“黄先生，请为我们指条明路吧。”

    黄先生已看出对方不怀好意，心狠手辣，自己受了伤，能否活着出去，全仗一身本事了，也不多言，忍痛取出罗庚，细细推算，久无所得。

    “黄先生？”

    “泷先生，抱歉，我算不出来……”

    泷野孔明杀气腾腾道：“黄先生，你风水术之高明，我已经见识过了，像你这样的人才，我可舍不得随便杀戮，当然，如果你不配合的话，我只能让你葬身此地了……”

    “左边。”黄先生喊道。

    “很好。”

    泷野孔明一把将黄先生推下左边台阶，台阶下黑黢黢一片，眼睛看不清，黄先生双脚没踩实，滚跌下去，连连惨叫。

    听声无事，上方五人才取出火折子照明，踏阶下去，全然不顾躺在脚边的黄先生，举火四顾，只见前方是一个深室，入口窄而纵深长，顶部、两侧都有龙形浮雕，唯独地面空空如也，而且不知什么材质铺就的，光滑如镜，可鉴眉发。

    黄先生偷眼看了看龙雕和地面，微微思索，随即面露惊色，似乎已经看出这间石室的底细，但却闭口不言，冷眼旁观无计可施的泷野孔明五人。

    “大人，对面好像没有路了。”一个忍者说道。

    泷野孔明眉头紧皱，他曾经执行过无数异常艰巨的任务，手段也不俗，可墓中诡异，他又不精于盗墓之术，行进颇难。目光瞥见黄先生，命令道：“把他扔过去探探路……”

    “等等。”黄先生吓得亡魂皆冒，一骨碌趴起来，急声道：“这个机关我能解。”

    “请吧。”

    黄先生道：“扔支火折子出去，先把地面照亮，再出一人猛踩前方地面，一触即回，否则必堕九幽，尸骨无存。”

    泷野孔明等人依言而行，一忍者踩地而回后，两侧石壁洞开数口，大片金粉喷洒出来，落地便现出一条浅淡龙影。

    黄先生喝道：“踩着龙影又，千万不要踏错。”

    “黄先生，请你先行。”

    黄先生叹了口气，小心翼翼地踩着龙影前行，平安无事地走到对面，也不转身看泷野孔明等人，兀自在石门上摸索。

    等泷野孔明五人过来，他刚好打开机关，石门提升，一个气象阴惨的世界出现在眼前，无数神主牌垂挂于顶，离地四尺有余，密如林，无风自动，发出风铃一样的悦耳声音。

    神主牌中间，每几步就立着一个纸人，黑色瓜皮帽和黑色褂袍寿衣，面白如霜雪，两腮、嘴唇上点朱红，眼瞳漆黑，颜色鲜新，神情欲活，好似望着来人掬笑。

    泷野孔明被纸人盯得头皮发麻，吞了吞口水，偏头问道：“黄先生，这是什么地方？”

    黄先生面如土色道：“泷大人上前一步，转身抬头看看就知道了。”

    “你去。”

    一个人忍者进门，转身抬头，只见门上有三个大字：“囚冤殿！”

    “囚冤殿是什么地方？”

    “殿名不在外，而在内，说明这是给死人看的。囚冤殿，字面意思，就是囚禁冤魂的地方，里面一定有守墓之魂。”黄先生惊恐道：“泷大人，我们回去吧，不能再往里走了……”

    “你没办法破解？”

    “这是鬼，不是风水……”

    “那留你何用。”泷野孔明脸色一边，一把将黄先生推进囚冤殿。

    受劲风一吹，神主牌狂乱摇曳，风铃声响亮，化为繁喧，震撼全殿。戢戢鬼音骤起，阴风呼号，犹如魔鬼的盛宴，鬼声鼎沸。

    黄先生的身影被摇晃的神主牌遮没，听得一声惊叫，像是有什么东西把他拖进囚冤殿深处，转瞬便渺。

    阴气席卷而止，泷野孔明五人肌肤粟栗，脸色惨白，光芒关闭机关，令石门阻断囚冤殿。

    “呵呵。”

    望着镜中狼狈逃出慈禧墓的泷野孔明五人，石坚轻笑一声，对钟小云、白敏儿二女说道：“能否将东夷人引来，就看几天后了。”

    白敏儿提醒道：“要不要通知一声毛道友？”

    “暂时不用。”

    鲁澳，一处充满东夷风格的庭院之中，内川北斗穿过幽静清雅的小径，踏上朱红长桥，在湖心和屋门前停下，恭敬地说道：“绫子小姐，内川北斗求见。”

    “内川宗主请进。”清婉声音传出。

    内川北斗推开障子门进去，兰麝香沉，只见一个身穿樱花粉和服的妖冶女子侧卧于榻，玉指挥动，似在拨弄空气，挑逗天地。

    随意一瞥，内川北斗便低眼垂首，不敢再看。这个女人他惹不起，也玩不起。她嫁过两个男人，皆是东夷灵界年轻一辈中的佼佼者，结果无一例外，都活活累死在床上。

    事后，二人长辈查验，都没发现安倍绫子施展邪术、采补的痕迹，也就是说，她两个丈夫都是纵欲过度而亡的。

    东夷灵界盛传，安倍绫子有双绝，美绝和床笫欢绝。由于她身份尊贵，背景强大，为人洁身自好，除了两任丈夫以外，再没人领教过她的绝技。

    “绫子小姐，我派到岭南寻找慈禧宝藏的泷野孔明传回消息，慈禧墓已经找到，不过……”

    “不过什么？”

    “慈禧可能还活着。”

    “哦。”安倍绫子淡淡地应了一声，依旧漫不经心地拨弄空气，显然没放在心上。

    内川北斗将泷野孔明的传信内容详细复述一遍，安倍绫子这才来了几分兴趣，直起上身，笑道：“不甘于命运，以阴身返阳，这位慈禧老佛爷倒是有些气魄，若是让她成功归来，必会给东夷大业造成阻碍。受十数年龙脉地气滋养，慈禧的实力不容小觑，相信九菊叔叔一定会喜欢的。”

    停顿了一下，安倍绫子目光灼灼地问道：“我没记错的话，石坚在岭南吧？”

    “是的，绫子小姐。”

    “他四十多岁？”

    内川北斗疑惑地看了安倍绫子一眼，低头给出一个确切的年龄。安倍绫子叹了口气，幽幽说道：“若非鲁地需要我坐镇，真想去岭南会会这位惊才绝艳的雷电法王，如此年轻就成为大华灵界的顶尖强者，有资格成为我的夫婿。”

    “绫子小姐，他是大华人，而且女人不少……”

    “把那些女人杀掉不就行了。”

    内川北斗无言以对。

    “告诉泷野孔明，不要轻举妄动，我会让九菊叔叔领服部流宗主、理极流宗主、数位甲贺流忍宗以及数位阴阳术大师、宗师前往岭南助他收服慈禧。”

    内川北斗听到这般阵容，大喜道：“绫子小姐英明，九菊大人出手，必能马到成功。在下斗胆，愿往岭南。”

    “可以。”

