    齐宣代表齐师道，王络代表王甫，很明显，这两位“少将军”都是来劝架的。

    他们两个人到这里，就代表了父辈的态度，而且态度很鲜明。

    不同意林昭在武功做出什么太过激进的举动。

    林三郎面无表情，先是看了看王络，又看向齐宣，脸上露出一个笑容：“少将军赶到这里并不奇怪，怎么齐兄也亲自来了？齐兄现在可是京兆尹，长安那么多事情要忙…”

    “一是来劝三郎不要冲动。”

    齐宣深呼吸了一口气，开口道：“二来也是受了曹相等人委派，前来武功请圣人还京。”

    说到这里，他抬头看向林昭，低声道：“三郎你放心，这件事情谁也不会想要遮掩，一定会给你一个说法，只是现在事情尚未查清楚，平卢军便围了武功，实在是……有些不像话。”

    齐宣看向林昭，小声说道：“这种时候，不能与宗室结仇…”

    齐府君犹豫了一下，往前走了两步，来到了林昭近前，附耳低声道：“你…想做第二个康东来吗？”

    康东来就是因为不得人心，才被赶出长安城，说明此时天下人心仍然在李家身上，这个时候兵围武功，来“为难”即将回京的皇帝，如果传出去，林某人立时就会成为第二个康东来，大周朝的第一佞臣。

    林昭微微低眉，淡然道：“齐兄误会了，我调人来武功，非是为了为难圣人，而是武功县里出了刺客，平卢军担忧圣人安危，可以调派了五千人过来护驾。”

    说到这里，林昭看向王络，淡淡的说道：“少将军还有什么话好说？”

    王络先是看了一眼齐宣，又看了看林昭，微微低头：“林公爷，在下有些话，只能单独与公爷说。”

    林昭看了齐宣一眼，然后哑然一笑。

    “齐兄先去一旁的帅帐里等我，稍后我去寻你喝酒。”

    齐宣点了点头，起身拱手，离开了营帐。

    等齐宣走了之后，林昭才看向王甫，淡然道：“少将军现在可以说了罢？”

    王络微微低头，声音低沉。

    “林公爷，您在武功遇刺，定然与…朝廷脱不开干系，我父听说了之后也极为气氛，说圣人的做法让为国出力的功臣齿冷。”

    听到这里，林昭已经明白了王络的意思，他眯了眯眼睛，开口道：“所以，王大将军的意思是，让我抛弃当今圣人？”

    “林公爷。”

    王络深呼吸了一口气，开口道：“君明则臣贤，如今圣人这般待公爷，公爷何苦还要支持这个朝廷？”

    他看向林昭，开口道：“只要公爷点头，大殿下立刻就可以在长安登基，遵圣人为太上皇，到时候林公爷你便是大周世袭罔替的越王，朝廷最大的功臣！”

    齐师道的军队不在长安，长安只有平卢军与河东军，如果林昭与河东军合作，两个人几乎可以瞬间控制住长安的局势，直接把李炎高捧到帝位上去。

    不过不是迫不得已，林昭不想看到这个的局面。

    因为李炎，是王甫的女婿。

    一旦他登上帝位，河东军的势力将会全面膨胀，而李炎正位之后，忠君的齐师道说不定也会效忠新君，到时候很可能会形成一家独大的局面。

    “世袭罔替……”

    林昭喃喃重复了一遍这四个字，然后呵呵一笑：“大殿下好大的手笔。”

    在范阳之乱之前，大周不要说异姓王，就是异姓的国公也少之又少，只有几个被死后追封的郡王。

    按照现在的这个情况来说，皇帝回京之后就会加封平叛的功臣，到时候林昭可能会被封王，但是世袭罔替的可能性不大。

    世袭罔替…那就是世代都是越王！

    王络微微低头，开口道：“这都是大殿下的诚心。”

    “这种诚心，听起来太让人胆寒了。”

    林三郎面无表情，缓缓说道：“我如今只是一个国公，暗处有些人就要除我而后快，将来真成了世袭罔替的越王，不知道什么时候便死了。”

    “林公爷多虑了。”

    王络低下头，开口道：“我父说了，新皇登基之后，大周将会有三个世袭罔替的异姓王，到时候就是三王治世，没有人可以动摇公爷您的地位。”

    这句话就好像齐秦之间的东西二帝之约一样可笑。

    林三郎皮笑肉不笑的看着王络。

    “好了少将军，用不着用这种话来哄骗我，我也不说什么空话，只要你河东军现在派五千兵马到武功来，与我一起围了武功，林某便转而支持大殿下，如何？”

    这个时候河东军从长安派兵到武功来，便等于站在了林昭这一边，即便事后李炎登基嗣位，这块污点也永远无法洗脱。

    而且，一旦两个节度使都有动作，齐师道说不定会把朔方军也调过来，到时候就一片大乱了。

    “好了少将军，你在这里休息休息，林某还有其他事情要办，少陪了。”

    说罢，林公爷负手离开这个营帐，朝着自己的帅帐走去。

    帅帐里，齐宣已经找了把椅子坐了下来，见林昭走进来之后，他起身看向林昭，低眉道：“三郎，王络找你是……”

    “为了大殿下？”

    “还能因为什么？”

    林昭摇了摇头，开口道：“也不知齐兄你那个表侄，给王甫喂了什么迷魂药，这位大将军死心塌地要扶着他登基嗣位，不肯放过半点机会。”

    齐宣微微摇头，看向林昭：“三郎怎么想？”

    “要看这件事情，什么时候能查出结果。”

    林三郎声音沙哑，开口道：“咱们都是兄弟，我与你说实话。”

    “如果真的查明了刺杀我与七叔的人是司宫台，那么…他就真的不配在那个位置上坐下去了。”

    “无论如何，我都会把他给拉下来。”

    林昭心中戾气未散。

    假如那天晚上的事情真的是皇帝李洵干的，那么就等于是弑杀帝师，代表李洵这个人的人品已经卑劣到了极点。

    当然了，他的老爹，先帝李沅便曾经干过弑师的事情，这父子俩也算是一脉相承了。

    若真是如此，林昭便不可能再让他在帝位上继续做下去，即便平卢军的利益受到一些影响，他也会把皇帝从帝位上给拉下来！

    齐宣沉默片刻，然后低头道：“三郎，我父亲的意思是，这件事情可以慢慢查，但是皇帝留在武功被平卢军围着，毕竟不像话，传出去，也会对你的明名声不利。”

    “父亲的意思是…先把陛下接回长安去，其他的事情…以后慢慢处理。”

    “我没有什么意见。”

    林公爷面色平静：“只是他胆子小，被火药吓了一下之后，便再不肯离开武功回长安了。”

    “我去一趟。”

    齐宣面色坚毅。

    “把圣人劝回长安。”

    王络神色微变，然后对着林昭低头道：“公爷，这件事…我要请教父亲。”

