    此刻，林辰还在与鹿川大师聊着，一通电话突然打了过来，居然是刘雄的电话！

    “林辰，你还不滚过来！”

    刘雄在大骂。

    林辰糊里糊涂：“你是谁，你有神经病吧！”

    “你，我不是通知你了吗，想要曾梅的命，立即来见我，地址是金叶大厦顶楼，你少给我装糊涂！”

    “金叶大厦？”

    林辰皱眉，眸子更多了一分杀机！

    他是刚刚才知道这事，但刘雄以为他早已知道了这事般。

    挂了电话，林辰立即通知箭头他们。

    此刻金叶大厦，这是百货大厦，但今天因为消防的问题被关闭了，正整顿消防。

    没人知道顶楼之处，大量的人站在那里，都握着枪，冷冷看着两名女子！

    “曾梅，是我害了你，对不起！”

    付海兰一幅鼻青脸肿的样子，刚刚被人暴打过，正跪在那喊道。

    “不关你的事，你是我姐姐，我不能见死不救！”曾梅则被绑着，摇头道。

    不久前，有人通知她来金叶大厦，更说明不能报警，否则就要付海兰的命，所以也她就赶来了！

    而且，之前她听这些人打电话，知道他们是奔着林辰来的！

    再联想到辰光洛河下午重开，顿时知道这些人是恼羞成怒，要杀人灭口了！

    “有本事，杀了我们，林辰是绝对不会来的！”

    曾梅看着刘雄喊道。

    “打她的脸！”

    刘雄冷冷挥手，立即有手下去抽曾梅的脸，他怒道：“林辰，有本事别来，到时候，我将他的几个朋友都杀了，我看他沉不沉的住气！”

    “你是个疯子！”

    曾梅被抽了几巴掌，咬牙骂道。

    “你知道吗，我很喜欢将人扔下楼，这里有二十层，当人在天空砸下去的时候，仿佛鸟儿在飞，那种表情啊，十分的好看！”

    刘雄突然阴测测道：“再给你五分钟，林辰不来，你的好姐妹就要做空中飞人了！”

    曾梅瞳孔一凝。

    付海兰吓的全身发抖，后悔招惹了这些人！

    “无法无天了啊！”

    也就在这时，天台的门被人一脚踹开，随后有人愤怒的走了过来。

    “林辰，不要来！”

    曾梅下意识大喊，但随后懵了，来人不是林辰啊，而是一名高大的中年人！

    刘雄本是很兴奋的，结果却见到是一名中年人，他勃然大怒：“你他么的是谁，老子找的是林辰！”

    “老子是林辰的朋友，立即放人，我给你一条活路！”

    来人正是陈安康了，他是军部大佬，哪惧这些小角色！

    “你让我放人？然后给我活路？”

    刘雄懵了，单枪匹马来这里，然后说这些胡话？

    “不错，当然放人之后，你要给我跪下道歉！”陈安康说的理所当然。

    虽然，他确实有资格说这句话！

    但落在刘雄耳里，这些话就刺耳了，狗日的，这家伙是疯子不成！

    “给我打他的脸！”

    刘雄大吼一声。

    陈安康勃然大怒，就想反抗，但刘雄立即拿枪对着曾梅她们，大有他若反抗，立即开枪的征兆。

    而且，他虽然武功不错，但还挡不住子弹，在场个个都握着枪的，容不得他反抗。

    陈安康只好摆出身份了：“我是陈安康，你敢抓我！”

    “什么？你，你是陈安康？”

    刘雄一幅惊恐的样子。

    “不错，立即放了我！”陈安康冷冷点头。

    “老子管你是陈安康还是陈健康啊，你插手林辰的事，那是在打我的脸，给我打他！”

    下一刻，刘雄狰狞咆哮道。

    他哪认识什么陈安康啊，再说了，单枪匹马就敢来，估计是个白痴啊！

    “你叫什么？陈尼玛？”

    一名小弟扬手便抽来一巴掌！

    啪！

    这巴掌抽的陈安康眼都红了！

    麻蛋，敢打老子？

    在军队，向来都是老子打别人的脸！

    “瞪我？看什么看，老子抽的就是你！”

    那小弟耻笑，又一巴掌抽了过去！

    “你们死定了，敢打我陈安康，出去打听打听，我陈安康在京城的大名！”陈安康是真的火大了，这些人狗眼不识泰山啊！

    “陈安康是吧，听好了，老子打的就是陈安康！”

    刘雄搬来一张椅子坐下，戏谑道：“给我打，打的他叫我爸爸！”

    啪啪啪！

    众小弟抬手便打，更轮流来，抽的陈安康脸上火辣辣的，他想要反抗，身后有枪指着，气的他全身发抖！

    “你叫什么？再说来听听？”

    刘雄依旧戏谑：“再说说，你爸爸叫什么，是不是刘雄？”

    “我跟你没完！”

    陈安康怒骂。

    “老子最喜欢骨头硬的，再打！”

    刘雄淡淡挥手。

    啪啪啪！

    巴掌声清脆，抽的陈安康晕头转向，怒吼连连：“你们打错人了！”

    “打错了吗？老子打的就是你！”

    抽完脸后，一群手下更对陈安康拳打脚踢。

    也就在这时，天台的门被人踢开，林辰终于来了，他首先见到陈安康，惊呼：“陈老哥，你怎么在这里啊！”

    “我！”

    陈安康被修理的很惨，又被林辰见到这一幕，羞的无脸见人了，他对着刘雄怒道：“放了我！”

    “我就说，你们是朋友，还说打错人！”

    刘雄见林辰来了，终于放心了，挥手放人！

    “陈老哥，你没事吧！”

    林辰赶紧扶着陈安康。

    陈安康一脸尴尬，摆手道：“没事，对了，你带手机了吗？我的手机被他们打烂了！”

    “哟，还想打电话叫人啊？叫啊，我给你时间叫，叫不出人，你给老子做空中飞人去！”

    刘雄一点都不怕，身为豪门刘家，黑白皆吃，今天的事早已打点好了！

    “报警啊，叫官方的人啊，再不济就叫黑市的人啊，看看谁敢帮你，老子打你怎么了，我看你就是个屁！”

    一脸得意嚣张！

    陈安康简直遭遇了奇耻大辱般，拨打手机：“千军万马，喊兄弟来金叶大厦，老子，老子被人抽脸了！”

    话落，怒砸电话！

    这辈子，第一次吃如此的大亏啊！

    “陈老哥，这手机是我的！”

    林辰心痛的喊了一声，本来他也想叫人了，但看这局势还是算了吧！

    “林辰啊林辰，这垃圾就是你的朋友？不愧是垃圾聚堆！”

    刘雄从椅子上站起来，点燃香烟，吐了一口香烟道：“知不知道我找你干什么？”

    “大概知道！”

    林辰笑道。
