    第一个俘虏承受不了‘放血’带来的恐惧感，心态炸裂直接崩溃了，主动招供，只求给他一个痛快。

    何副官亲自去盘问后续，直到下半夜，才将这个俘虏所知道的一切掏空。

    当时抓捕俘虏的时候是有针对性的，要么伸手不弱，要么在敌军中大小也是个人物，是以这个招供的俘虏还是抖出了不少干货的。

    在问无可问后，何副官带着审问结果去找此周大虎汇报结果。

    实际上周大虎根本没睡，俘虏招供的消息他第一时间就知道了，一直都在焦急等待结果呢。

    僵持了几个月的局面出现了转机，他怎么可能睡得着嘛。

    看到了从俘虏那里得到招供信息，周大虎说不高兴吧，他也高兴，毕竟有突破口了，说他高兴吧，他也实在高兴不起来。

    俘虏的确招供了一些有价值的东西，可并没有什么大用……

    对此，何副官安慰他别急，还有那么多俘虏呢，已经有人开头了，只要接下来顺利，应该能获取真正有价值的情报。

    ……

    隔天一早，周大虎就将包括云景在内的驻军大多数主要成员再度召集在了一起，需要大家讨论昨晚得到的信息，早饭都是在他帐篷里吃的，大家边吃边讨论。

    没心情吃东西，周大虎率先说道：“诸位，昨晚有一个俘虏招供了”，说到这里，在大家惊喜的目光中，他看向云景道：“这个俘虏招供，云公子功不可没，他提出的三个审讯方式之一，实施下来才让俘虏承受不住招了”

    暂时打住审讯方式的可行性不谈，他继续道：“招供的俘虏是敌军的一个中队长，从他口中真正有价值的东西很少，抛开一些鸡毛蒜皮的，主要有三点”

    “首先，他们那支军队还有一千一百人左右，将领是先天初期，但不是等闲先天初期，在那个层次属于拔尖一类，尤其是修炼了一门厉害的刀法，等闲先天中期都不是他的对手……，敌军的人数倒是在我们的预料之中，但关于敌军将领的本事，目前我们才算是有了真正的了解，这个人很厉害，若是对上必须得小心再小心，我们目前不一定有人是他的对手，其他人我不知道，但我自身没有太大把握”

    周大虎本身就是先天初期，但却很坦然的承认不一定是敌军将领的对手，实在是俘虏抖出来的敌军首领实力他忌惮。

    然后他所说的‘其他人’，实际上是指云景，毕竟云景是能秒杀一般的先天初期的。

    然而云景虽然厉害，但若对上修炼了强悍刀法的敌军将领，结果还真不好说，众所周知，一门强大的功法，是足以让人实力成倍增长乃至越阶战斗的，不容小觑。

    在大家消化这一信息后，周大虎继续道：“然后是第二个有价值的情报，就是对方的大本营了，怎么说呢，我有些纠结”

    “那个俘虏说，他们的大本营在距离我军四十多里外的一处山坳里，很是隐秘，具体地点已经标注在了地图上，问题是得到这个消息也没用，敌军已经在那个位置待了两天，他们三天就会换一个地方驻扎，也就是说，纵使我们现在出兵去围剿，也只会是扑一场空，关于他们接下来会跑去什么地方驻扎，俘虏的地位太低，根本就不知道”

    听到这个消息，在场的人都心情复杂，空欢喜一场。

    这算什么？知道了敌军驻扎地点，但又没完全知道……

    如果早两天知道这个情报就好了，就能想办法秘密包围过去，有很大机会将对方全部歼灭一举完成任务。

    可惜，消息始终是来迟一步。

    接着，周大虎看了看手中的情报，继续道：“然后第三点，也是最重要的一点，那个俘虏交代，他们来我大离境内，不是为了刺探军情，也不是为了搞破坏，真正的目的是在寻找一件东西！”

    “什么东西？”后勤主管邓先生忍不住问。

    纠结的挠挠头，周大虎说：“不知道，还是那句话，已经交代的俘虏身份低微，并不清楚他们在具体找什么，但他说是一件很重要的东西，重要到他们不惜以身犯险深入我境也要寻找，而且寻找了几个月都没放弃！”

    周大虎说完了，在场的人面面相窥，后勤主管邓先生无语道：“所以一点有价值的东西都没有呗？”

    “也不能这么说，目前这些东西还是有些用处的，我这不是把大家召集在一起商量嘛，大家帮忙分析分析看，能从中得到什么样的启发”，周大虎期待的看着众人道。

    邓先生撇撇嘴说：“别问我，我只是个管账的，其他的问我也没用”

    然后其他的武将不敢去看周大虎，论砍人，这些大队长中队长在行，但分析问题这种事情可是为难他们了。

    “有价值的东西太少啊，想要抽丝剥茧分析出对我们有利的东西太难了”，侯喜才皱眉道。

    然后吕文成抓耳挠腮也是无可奈何。

    最后周大虎期待的看向云景问：“云公子，你有什么看法？”

    大家都看着自己，虽然云景早就已经知道了俘虏交代的所有事情，但还是想了想道：“诸位，周将军说的三个情报，我觉得我们不能分开来看，我刚才思考了一下，把三个情报合在一起思索，倒是有了一个思路”

    “首先，敌军最开始入境，他们有两千人左右，几个月过去，入境还剩下一千人出头了，伤亡过半，他们都没有放弃寻找什么东西，由此可见那东西的珍贵程度，恐怕值得他们付出一切，也就是说，搞不好人死光了他们都不会放弃寻找！”

    “然后结合第二个情报，就是他们驻扎营地这个问题，他们不在同一个地方停留三天以上，如今看来，根本就不是在躲避我军，而是在游走各处方便寻找东西，如此一来，思路就清晰了”

    “俘虏已经交代过他们以往几个月驻扎的所有地点了吧？我们只需将他们驻扎过的地点在地图上标出来，然后根据他们大致的活动范围，在这个范围内，但凡是他们没驻扎过的地方，就有可能是他们接下来需要驻扎的地点，再在这些空白地带分析哪些地方适合扎营，如此一来，范围就再度缩小了，其次，在这些适合扎营地点，再度筛选，根据他们以往每一个扎营地点的活动范围，排除一些紧挨着的，剩下的目标地点就进一步缩小了”

    “最后，我们再根据最终分析出来的地点，提前派人去悄悄查看，就有很大机会直接找到他们的大营所在，如此一来，接下来就看各位的了，是埋伏偷袭，还是直接正面歼灭，还需周将军与各位定夺！”

    云景一通分析下来，在场的人鸦雀无声，快速分析云景所说的话，一个个眼睛顿时亮了起来。

    在场的都不是笨蛋，有了思路之后，再考虑问题就简单得多了。

    “云公子大才，居然从三个看似无用的情报中分析出了这么多，抽丝剥茧，让我们看到了真正完成任务的希望”

    何副官先称赞了云景一下，然后继续道：“根据云公子的说法，敌军在找东西，那么他们肯定有一个大致的目标范围，在没有找到东西之前，应该不会离开这个范围，而这个范围，很可能就在以往几个月他们活动区域内，所以，我们在这个区域去寻找他们没有驻扎过的适合扎营地点，接下来的事情就简单了！”

    周大虎听后却是直接起身，来到区域地图前开口道：“诸位过来，我们先画出敌军以往的大致活动范围，再标出他们驻扎过的地方，然后在范围内寻找他们没有驻扎过的适合扎营地点……”

    接下来经过短时间的讨论标注，最终，他们在地图山找到了五个敌军没有驻扎过，且适合扎营的地点。

    指着那几个地方，周大虎目光灼灼道：“敌军下一个驻扎地点，八成就在这五个地方的其中之一！”

    说道这里，他看向何副官说：“何副官听命，现在，命你挑选一些经验丰富的斥候分别去往这五个地方，一旦发现敌军踪迹，不要打草惊蛇，秘密回来报告，届时情况属实，我们前去杀他个措手不及！”

    “末将遵命”，何副官当即领命而去。

    于是这一天的会议暂时告一段落，商讨结果喜人。

    敌军活动范围，从俘虏所说的情报分析，大致在方圆三百五十里以内，五个地方都要派人去查探，虽然是分别前往，但出于谨慎，这一来一回却也不是一两天就能搞定的事情。

    好在不需要何副官亲自前去，他安排好后，继续盯着其他俘虏的审问过程。

    接下来的两天时间，云景他们也没闲着，每天大部分时间聚集在一起，以那五个目标地点推测商量制定作战方案，只要找到敌军下一个驻扎地点，他们这边就能通过提前预案前去剿灭了。

    然后在这两天中，几个被云景提出的审讯方式审问的俘虏，又有三人扛不住招了。

    最后一个，没扛得住言语轰炸，直接崩溃疯了，是真疯，不是装疯卖傻，然后这个人没有了价值，直接处决了。

    又招供的三个人里面，其中一人是敌军的一个大队长，身份不高不低，说出来的情报，除却已知重叠的之外，又说出了一个有价值的消息。

    那就是他们寻找的东西，虽然他依旧不知道具体是什么，可他隐约听说，那件东西视乎关系到大江王朝和大离王朝四十年前的一次战斗。

    具体的话，因为他本身知道的不多，而且年代久远，也就没法透露出更多有价值的东西了。

    “四十年前两国发生的一次战斗？他们要找的东西和那次战斗有关？那个时候我还在穿开裆裤呢”，得到这一消息的周大虎再度把人们聚集在一起不禁挠头道。

    反倒是一直存在感都不高的后勤主管邓先生若有所思道：“我比你们年长一些，倒是知道一些关于四十年前的事情，要说那几年，我们大离和大江的最大一次战斗，似乎双方参战人员加起来多达三十万，是除这几年的战斗外，百年来最大规模的战争，当时那次闹得挺凶”

    说道这里，邓先生顿了一下继续道：“不过吧，我依稀听闻，那次战斗我们大离这边似乎不怎么光彩，所以具体细节一般人压根不知道，我自然也是不清楚的，想要知道具体，恐怕只能通过高层了，具体多高我不知道，额，因为当年那件事情我大离一方不怎么光彩的缘故，我劝你们也别贸然打听，否则很可能给自己找不自在”

    “也就是说，当年牵扯到双方三十万大军厮杀的战斗物品，很可能当年遗留在了这片大地上，然后如今大江王朝的人有线索了，所以跑来费尽心机的寻找？”云景皱眉道。

    到底是什么东西，时隔几十年了对方还念念不忘？

    周大虎也想不通，干脆不想了，挥手道：“管他们找什么呢，我们的任务是歼灭那支敌军，弄死完事儿，想那么多干啥”

    邓先生迟疑道：“话不能这么说，大江王朝既然处心积虑的寻找，肯定不可能简单的善罢甘休的，恐怕我们消灭了当前的这支敌军，他们后续还是会派人来，直到找到那件东西或者那件东西的归属尘埃落定！”

    “这岂不是没完没了了？”周大虎瞪眼道。

    摇摇头，邓先生说：“好吧，其实不用想那么多，我们的任务是消灭敌军，其他的完成任务后上报即可，自有上面的人定夺”

    “早说嘛，吓我一跳”，周大虎咧嘴道。

    然后这天中午，有斥候回来汇报，经过查探，根据前两天推断的地点，他们提前发现了敌人安营扎寨的地方，没有打草惊蛇，第一时间回来汇报了。

    得知情况属实，周大虎不敢大意，迅速将分开没多久的主要人员再度聚集在了一起。

    “诸位，敌人最新扎营地点已经确定了，但对方还不知道我们提前得到消息，也就是说，接下来我们有机会一举将其全部歼灭！”周大虎看着众人沉声道。

    众人看向他说：“全凭将军定夺”

    战斗一触即发！

    ……

