    不同于男性全副武装的模样，雌性女精灵则更多是显示出性感特征，脚上穿着一双精灵风格的绿色长靴，有纹路构造。然后就是裸露的大腿了，一直到大腿根部的位置才出现精灵风格的裤腰装备，那紧致的装备把雌性精灵的小屁屁裹得极为挺翘，非常秀人，在这个位置上还有一条飘带作为装饰物。再往上看就是裸露的小蛮腰了，最后则是皮甲胸罩把胸器给包住，手上则是精灵风格的皮甲护手，手臂则是裸露，双肩上则是有几片重叠的叶子模样的小护肩。右边的小护肩背面同样有一条飘带。

    像这种能够有两个不同性别的兵种存在的巢穴，在《天世》中真的不多。想来刚才那个神物还真是稀有珍贵啊，但是兵种就是兵种，既然性别不同，那么属性就一定不同。

    看了看两个兵种的属性，楚幽明白了，幻影射手的属性都比较均匀，攻击力是最突出的，算是能抗能打型了，是玩家的最爱。

    魅影射手的属性则是看出有明显的侧重点，那就是攻击力最为突出，比幻影射手的攻击值还要高，但是弱势就是血量较少，防御较弱，攻击速度也稍显不足，但是移动速度却是比幻影射手要高。

    好吧，现在到了该选择的时候了。

    内心计算了一番，楚幽便有了决定，嗯，一切以催暖君为中心，为她打造出一支强大的雌性部队！

    不为别的，就看中了催暖君拥有雌性生物训练大师这一重大特长，也是重大的优点！这个特长真的是极为稀有啊，至少自己在前世就从没有看到过。

    哎呀~~自己在前世都是怎么混的啊，简直不要太失败了！！

    对于T5级生物巢穴，玩家每个星期一次性最大能够招募50个T5级生物兵种，但是楚幽身为执政者，有了执政要塞科研的加成，以及无名的禁忌神庙加成，所以可以看到，在招募的数量里面，一共可以最大招募：400个魅影射手！

    执政要塞加成是250个，无名的禁忌神庙加成是100个，加上本身的50个，所以一共是400个。

     T5兵种可以算作是具有中坚力量的兵种了，前世很多玩家都是依靠这种T5、T6兵种作为主力部队，高阶兵种反而是辅助位置。

    假如一枚穷屌丝获得了这座生物巢穴却又无法在一个星期之内招满巢穴的兵种数量，那么到了下个星期那些还驻防于巢穴的兵种数量是不是会被刷新掉呢？

    答案是不会的，它会一直处于积累当中，直到这名玩家有钱有资源并且需要的时候，一次性把累积起来的兵种数量全部招募了。

    值得一提的是，不能把这种好处看作是无限累积兵种用于驻防巢穴的这么一个BUG，巢穴驻防显现出来的兵种数量最多只能是三周的兵力，超过三周的兵力数量则是视为：未孵化状态。

    只有当玩家大量招募时，这些未孵化状态，可用于招募的兵种才会出现。

    一只魅影射手需要的资源则是：2500金币，水晶302，宝石102。

    一个魅影射手需要2500金币，那么400个就是100万金币了。

    这对于楚幽神豪来说，完全就不是事，心态轻松选择了全部招募！

    顿时魅影射手的生物巢穴爆发出了大量的绿色光芒，建立在巢穴上的林中小屋更是被光芒覆盖，那里也是光芒最为集中的地方，像是一个耀眼的星芒。

    现在可以看到，每个林中小屋里面都快速闪现出人影，正是魅影射手，从这些精灵射手的表情来看，她们眼中亦有着惊喜，看得出来内心拥有了主心骨是多么的让她们感到心安啊！

    对于升级生物建筑失败，楚幽倒是没有过于纠结，因为他知道《天世》中存在着让兵种进阶的神奇之地，这种地方不止一处，以后有的是机会。

    现在400个魅影射手可以用倾巢而出来形容了，密密麻麻站在了楚幽的面前，她们长着精灵的耳朵，小巧樱红的嘴唇，绿宝石般的眼睛，此刻都以欣喜之中又带有好奇的目光看着眼前的男人。

    然后她们就察觉到了邪恶的气息，带着畏惧又讨厌的目光偷偷看着斗战魔姬与斗战邪姬。

    楚幽已经取消了变身状态，露出了真容，此时正在看着魅影射手的属性，因为出来之后属性有了重大改变，那是众多增益加成的体现。

    魅影射手：T5体系兵种：大地精灵种属、人形雌性体。

    属性：攻击力+4400，伤害：3000-7500，魔抗20，体力值360，防御力220，生命值4万，法力值2000，攻速35，移速45。

    特技：生物主动性50%，高阶连射速射专长、高阶身型敏捷专长。

    士气值：40（不稳定状态）！

    装备栏：8格。

    技能：剧毒箭：对目标造成1542-2412伤害，并在接下来的2分钟之内陷入中毒状态，施展时间：立即施展，冷却2秒，耗蓝100。

    技能：连射箭：向目标发动三连射，造成自身攻击力的80%/60%/30%的伤害，并且使目标防御下降213，施展时间：立即施展，冷却10分钟，耗蓝500。

    增益技能：速射之眼：在1分钟时间内，攻击距离减少15米的情况下，自身伤害效果增幅约50%，攻击速度增加约30%，自身防御下降20%。施展时间：瞬间施展，耗蓝500。

    当看完属性后，楚幽便看到了魅影射手的畏惧以及讨厌的目光，对于兵种阵营之间的这种设定，楚幽是颇有微词的。

    还好，作为顶级兵种，斗战魔姬与斗战邪姬都没有出现士气值不稳定的现象。

    “精灵们原地待命！其他人跟我走！”说完留下了400个女精灵弓箭手后，楚幽带领着两大斗战姬回到了夜仙号飞船，并命令她们进入了里面。最后楚幽对准飞船施展了召回之术，并最终这艘飞船进入了自己的背包空间里面。

    做好后，楚幽回身准备返回时，他看到了神宠帝姬，此刻她极为安宁地漂浮在空中，没有看自己，也没有看什么，微微低着头不知道在想着什么。

    对于变了个外观的银发帝姬，楚幽是很欣赏的，也想起了帝姬还有两个新增的特性，于是查看了一番。

    帝姬特性⑥：建立了更加紧密的心灵相连，帝姬与主人能够随时可以互切视角，但并不能操控对方的身体。

    帝姬特性⑦：神宠帝姬掌握了主人‘幽夜’玩家六阶及其以下的所有技能！

    看到这两个特性后，楚幽往上看了看，之前只是看死亡射线（爆），那道技能详情实在太多了，再加上又身处于战斗中，所以没有看帝姬其他的情况，这时倒是可以一看了。

    帝姬心灵智慧度：40%！（每次进化都能增加10%的智慧发育）

    进化条件：吞噬九阶宠物：1/3，源石圣晶累积完成！

    帝姬士气值：92。

    看完后，楚幽身体轻盈地飞到了帝姬的面前，挺好奇地看着自己的宠物。

    这时，不知在想着什么的帝姬稍稍抬起了头，那古井不波的清寂之眸让楚幽为之一呆，帝姬真的是太美了，美的有些不真实，虽然这确实是不真实的，是虚拟的，但自己内心还是有种难以置信之感，因为她就在眼前生动地对自己展示着她的美丽，并且触手可及！

    要不要那个了她？！

    卧槽！！这刚刚突然冒出来的想法让其内心猛地一激，我怎么可以有这种龌蹉下流的想法？

    帝姬此刻眨了眼睛，微微侧头，冷漠之色似乎淡去，更多的却是好奇与茫然，她不清楚主人为什么会脸红了起来，她刚才捕捉到主人那一刹那的心态变化（脑念数据），但她却理解不了。似乎主人想要与自己更加接近？！

    “这是你最爱吃的食物，你拿着吧。”说完手中已经出现源石圣晶，快速递给了帝姬。

    当帝姬接过后，楚幽内心松了一口气，同时深呼一口气，拍动着光翼翅膀向整装待发的400个魅影射手急速飞去，开启了加速模式！

    ......

     PS：深夜还有一更，建议别等，求支持，求订阅，求票票！！！