    “所以我其实也有骗谎话中伤高伟的动机。”江筱说道：“但是他们要是拿这件事情来说的话，我有办法让高伟说实话，他们有本事来跟我对质啊。”

    真要是让高伟来跟她吵来跟她对质，这件事情也就是闹大了，这也达到了江筱的目的。

    而且以高伟那种蠢劲，只要是多激几句，他一定会说错话的，就是不用迷幻符图，要让他亲口承认他就是说了那样的话了很有可能。

    高明不可能不了解自己的儿子，他肯定也是想到这一点的，他不会让高伟了来真的跟她对质。

    但是人不出来，那就别怪她多说话了，没有人拦着她，她当然也是能把这件事情闹大的。

    高明现在可能是很头疼。

    崔真言看江筱这样子也替高明头疼。

    他算是看出来了，这姑娘的确不好对付啊，这要是放在军中可以说就是一个刺头。

    高明高明惹到她也是麻烦。

    “我看高明要拿他们家儿媳妇的事来说话，说不定现在是要送去医院了。”

    听到崔真言说出这么一句话，江筱生一怔。

    崔真言这是在提醒她高明会作出的对策吗？

    他是站在她这一边的？

    难道崔家这些人不是都对她意见大得很吗？像是崔真言妻子曾纯芬那样的态度是她预料中的，但是崔真言的态度她却有些看不清。

    他的妻子对她那样子，崔真言反而是站在她这一边的？

    “怎么，你没有想过？”看到她怔愣出神，崔真言皱了下眉。

    没有想过高明会有什么样的应对措施吗？

    江筱回过神来，摇了摇头说道：“这倒不是，高明要是拿他家儿媳妇出来说事，那么高家的麻烦肯定也不会小。”

    要是高明真的要把年慕彤拉出来，他的面子也过不去。

    “不过说起来，高伟什么时候结婚了？我怎么从来没有听说过？”崔真言现在才想起来这个问题。

    高家要是娶媳妇肯定也不是小事，他肯定是会知道的，高明应该也会邀请他们，可是他根本就不知道高伟什么时候结婚了啊。

    江筱扑哧一声笑了出来。

    “所以我才说他也要敢拿他家儿媳妇的事出来说麻烦肯定也不小。”

    她在他的面前这么坦言吐槽说高明的事，还真的是一点儿都不怕。

    “这是怎么回事？”崔真言有些好奇了。

    江筱抚着雪团渐干的毛，左右看了看，“我站得脚酸了，还有，这件事情不是我现在要说的问题，我们还是说回高伟的事情吧，这事情到底有没有人管了？”

    高明再次回到了家里，高夫人迎了上来，紧张地问道：“怎么样？”

    “那个蠢货呢？”高明沉着脸。

    一看到他的脸色和他现在的语气，高夫人就知道事情不好了，他这是追过去还没有把人截住啊。

    “阿伟他，他在楼上，那姓年的说是昏迷了好一会，现在躺在床上哼哼唧唧的。”

    提到年慕彤，高夫人真的是气得胸口一阵阵地闷痛。

    这事全是她惹出来的！

    谁知道现在说的不舒服起不了床说全身都痛是不是为了要逃避他们的责骂？

    