
　　第七回，有名的焦大醉骂：“爬灰的爬灰，子的子。”

　　此前一句话，是王熙凤说的：“以后还不早打发了这个没王法的东西！留在这里岂不是祸害？”23sK.com

　　所以，焦大这一句里，骂的一定包括凤姐儿。爬灰的是秦可卿，那么的自然是凤姐儿。当时，凤姐儿同宝玉一起从宁府出来，有理由怀疑凤姐儿同宝玉有不正当关系。

　　那么，这个凤姐儿和这个宝玉对应现实中的什么人呢？

　　第六回，贾蓉来同凤姐儿借玻璃炕屏，“进来了一个十七八岁的少年，面目清秀，身材俊俏，轻裘宝带，美服华冠。”

　　凤姐说：“说迟了一日，昨儿已经给了人了。”

　　“贾蓉听了，嘻嘻的笑着，在炕沿上半跪道：‘……只当可怜侄儿吧。’”

　　凤姐儿开玩笑，贾蓉知道凤姐儿开玩笑，非常有默契。“只当可怜侄儿吧。”这是在撒娇。

　　尤其后面，凤姐儿“忽又想起一事来，便向窗外叫：‘蓉哥回来。’”贾蓉回来了，她却“只管慢慢的吃茶，出了半日的神，又笑道：‘罢了，你且去吧。晚饭后你来再说吧。这会子有人，我也没精神了。’”凤姐儿神情非常暧昧，而且晚饭后又订了约会。

　　清朝时候，玻璃非常珍贵，所以，别的炕屏“那里有这个好呢”，“请要紧的客，借了略摆一摆就送回来。”

　　这样的好东西，贾家没有，单只凤姐儿有，所以，这个凤姐就是张鹏翮的女儿，大家千金。她在1697年后嫁给曹顺。

　　曹顺是御前侍卫，而且又是曹家嫡长孙，“世路上言谈去得”，妻子去世时，年纪刚过二十，所以同张氏也般配。

　　因为是续娶，张氏一定比曹顺小几岁，按五岁算，她出生在1683年。也就是同曹頔的年纪相差不多。

　　二十八回，宝玉同黛玉闹别扭，路过凤姐儿院子，凤姐儿要他写几个字，写的“又不是帐，又不是礼物”，只有凤姐儿自己明白。是秘密。也就是，替她写字的宝玉是她非常信任的人。

　　宝玉写完要走，凤姐儿道：“你回来，我还有一句话呢。”

　　同上文凤姐儿同贾蓉一段相似。

　　二十八回的宝玉是贾珠。蓉，音同荣，贾蓉是宁府嫡孙，宝玉是荣府嫡孙，所以贾珠的故事也写在贾蓉名下。

　　还是二十八回，宝玉在王夫人前面编药方，要宝钗替他圆谎，宝钗不肯，凤姐儿本在里间屋，这时走过来说：“宝兄弟不是撒谎，这倒是有的。”然后又说了一大篇话。

　　宝钗黛玉都不肯替宝玉圆谎，但是凤姐儿愿意。可见两人亲密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，养小叔免费阅读。https://xs.23sk.com 