    闻言，张芳的火气就飙升：“上次你爹跟我去你婆家不也啥都没吃吗？我们可是去替你撑腰，你倒好，没说两句，就处处向着你婆婆跟小姑子，喔，倒是我们里外不是人了。高薇啊，原本以为你嫁到镇上，我跟你爹就可以享清福，你哥哥就能指望你提携，谁知道，你这是嫌弃我们拖你后腿了是不是？”

    高薇闻言，心里翻了个白眼，想起当初她爹和她妈去婆家闹的事情，真是粗俗不堪，而且完全不是自家婆婆的对手，被说得一楞一愣的，坐哪里脸通红说不出一句话，那种情况，自己再不打圆场，两家还不闹得水火不容？最后占理的说不定还是婆家。

    但她也知道这么说她妈只能更冒火。

    于是委屈地道：“那不是我婆婆太厉害了，我们斗不过她就只能服软，妈，你也别泄气，我婆婆跟老公的关系并不好，现在是要靠婆家找个好出路，等一切搞定了，那就是婆婆看我们脸色的时候。”

    张芳冷笑：“我是看不到那天了，你看人家沈青青，那么一个蠢货，倒贴你哥，你哥都不要，结果人家现在呢？吃穿用度，样样越过我们家一大截，在村里，连村长都要看她脸色，前阵子夏荷花想搞她，结果最后怎么样？夏荷花竟活活被她逼死，她还啥事没有，那刘公安都变成她的人了。你再看看你，以前你在村上也是威风的，谁都要听你几句话，现在倒好，回来的路上，可有人给你打招呼？”

    一听这话，高薇才惊觉，一路上看到不少人，要是平日里，早叫着去家里吃饭，但这次，都没什么人问好。

    感情是为了讨好沈青青都来踩她。

    高薇一下子差点将肺气炸

    但想了想，又觉得这些村民挺可怜，只怕要做一辈子的泥腿子，她现在的眼界根本不在张家村，甚至不在镇上。

    于是，高薇不屑地笑了下道：“妈，不是我说你，眼光不要放那么窄，你知道我们刘军马上要去京城补习了吧？我也会跟着去，我去京城那里看看，现在不是改革开放吗？到处都是商机，要是我在京城找到了事情做，跟刘军就不回来了，他在那边考试，我就去赚钱，等在京城买了房子，就把你们接过去。这什么张家村，什么镇上，那算什么啊？！京城完全是他们高攀不起的存在。”

    张芳闻言，心里立刻活络起来，如果以后她住京城，逢年过节的回来，那不跟衣锦还乡似的？

    想到这里张芳的眼睛眯缝成了一条线，美滋滋。

    其实她不知道，前世她确实是进了京城，也确实每次回张家村都跟太后回乡一样，不过，那是前世。

    此时，高薇见张芳美滋滋，立刻趁热打铁道：“妈，你知道我们往年省下来的农药都放哪里了吗？”

    张芳闻言，疑惑地道：“说起这个就奇怪，前几天我还想用来着，怎么都找不到？为这，我还跟你爹打了一架，肯定是他送给村口的张寡妇了。”

