  宗景灏抱着林辛言走上楼梯，进入房间。

  林辛言睡的沉，完全没有醒来的痕迹，宗景灏将她放到床上，朦胧之间她好像知道自己躺在了床上，翻了个身，窝进被子中，宗景灏皱眉，俯身下来，去看她。

  她侧着头，巴掌大的脸颊白净如瓷。

  她的睫毛很长，躺着的时候遮出一片阴影。

  嘴唇不点而红，说不出的诱人。

  他低头去啄她的唇瓣，猛的被触碰，林辛言眉头褶皱丛生，她嘤咛了一声，“唔……”

  迷迷糊糊中，她睁开眼睛看到宗景灏近在咫尺的脸孔，困意涌上心头，她并不清醒，力道不大，反而有点像调情的推攘，“我困。”

  声音是刚睡醒的嘶哑，软软的，柔柔的，说不出的诱惑。

  宗景灏没离开她的嘴唇，含含糊糊的嗯了一声。

  他的吻并不重，但是却很热烈，林辛言明显能感觉到他粗重的呼吸。

  心情不由的紧张起来，就连困意也驱散了不少。

  宗景灏在那方面太过强势霸道，每一次，她都被折腾的筋疲力尽。

  “景灏……我真的困。”她小心翼翼的开口。

  宗景灏允着他的唇瓣，含糊的问，“你叫我什么？”

  林辛言的脑子晕晕乎乎，一时间没意识到他想听什么，随口答道，“叫你景灏啊？”

  她在心里想，难道要连名带姓的叫他宗景灏？

  “唔……”

  忽地，她感觉到身上一凉，裙子被扯开，她慌忙想去遮，然而，宗景灏更快，捉住她两只手，摁在床头上，以俯身的姿势看着她，语气充满威胁，“再说一遍，叫我什么？”

  林辛言战战兢兢的开口，“老……老公？”

  他的眉梢一挑，似乎带着光，如星似月，光彩照人，他的唇角微扬，甚是愉悦。

  林辛言知道他心情好了，主动贴近他撒娇，“我想睡觉。”

  宗景灏亲了一下她的眼窝，有些痒，林辛言闭上了眼睛。

  宗景灏笑，揉着她的头发，“睡吧。”

  林辛言为了取悦他，主动的吻他的脸颊，“我睡了。”

  宗景灏高兴的像是个情窦初开的毛头小伙子。

  而然准备进入梦乡的林辛言却没有看到。

  宗景灏给她脱鞋子，她的脚很白，而且小巧。

  此刻的林辛言还没睡着，他的触碰有些痒，但却没有动，她享受这一刻，宗景灏的‘服侍’。

  不知觉中，她的唇角微微扬起一个弧度。

  她听见宗景灏去浴室洗澡的声音，她渐渐入睡，在进入梦乡以前，她感觉到身后的床垫深陷，很快，一只有力的臂弯搂住她，结实炙热的胸膛紧贴她的后背，距离过于近，他能清楚的闻到他身上沐浴露的清香。

  她在这种氛围中睡去，早上醒来的有些晚，都快九点了昨晚她的睡的太晚了，所以早上没有醒来。

  一般这个时候，宗景灏都已经去公司了，可是今天没走，她坐起来，问，“今天不用去公司吗？”

  宗景灏站在穿衣镜前，打着领带，抽空看她一眼，“那边安排好了，秦雅今天就可以走。”

  林辛言从床上下来，扑到他的身后，从后面抱住他，脸贴着他的后背，“谢谢你。”

  宗景灏目不斜视，继续整理领口，问，“你要怎么谢我？”

  林辛言转到他的跟前，伸手给他整理领带，“这样的事情，以后交给我。”

  她自身是服装设计师，对于这样的事情，手到擒来。

  领带打好，扣上西装纽扣。

  她抚平西装领口，很满意自己的杰作。

  她退后一步欣赏，他清瘦宽阔，他的腰很窄，没有赘肉，与臀部结实的线条相称，均匀而笔挺。

  天花板虚晃的灯光，和宗景灏笔挺的身躯连成一条线，贵气，不羁，他引诱女人最大的资本，就是权财与皮相。

  不得不承认，一个成功的男人，还拥有一副好的面孔，魅力真的很大。

  宗景灏被她的欣赏给取悦了，笑问，“对我还满意吗？”

  林辛言装的极严肃，她一本正经的点了点头，“还行。”

  “还行？”

  怎么听起来还不满意？

  林辛言勾着他的脖颈，仰头吻他的下巴，“我很喜欢。”

  她不承认也不行，她真的，喜欢这个男人了。

  宗景灏笑，搂住她纤细的腰，“不换衣服吗？”

  林辛言连忙点头，秦雅的事情重要。

  她说了一句等我，人就拿着衣服冲进了浴室，洗漱穿戴好，她才走出来。

  宗景灏都已经安排好了，现在只要把秦雅送上飞机就行。

  医院里，宗景灏在接到那边的电话，就让关劲去医院处理秦雅的事情，等到他们过来，关劲已经安排好了。

  秦雅有医院里的医护人员跟着，送到那边之后，他们再回来。

  车子，单架，随行人员一一安排好，他们一进来，关劲就走过来问，“都已经安排好，随时可以出发去机场。”

  林辛言问，“几点的飞机。”

  “包机，时间可以自己安排。”关劲回答。

  林辛言张了张嘴，却一时语塞，“安排好了，就走吧。”

  秦雅治疗的事情宜早不宜迟。

  关劲说好。

  从林辛言来到医院，到送秦雅到机场，也就半个小时的时间。

  秦雅躺在单架上，由人抬着，身边跟随医生，林辛言送她到登机口，“有时间我去看你。”

  秦雅说好，感激的话她没有说，因为，她觉得谢谢两个字，表达不了自己内心的感受。

  “好好修养，一切都会好起来的。”林辛言握了握她的手，“我等着你回来，帮我管理服装店。”

  “嗯。”秦雅应声。

  她的眼里含着泪花。

  秦雅被抬上飞机，没有多久，林辛言看到起飞的飞机。

  机场大厅一不显眼的角落，站着两个大男人，一个表情严肃，一个表情悲伤。

  不是沈培川拉着，苏湛就冲上去了。

  他眼睁睁的看着秦雅离开，自己却无能为力。

  没有一种难受，可以形容他的心情。

  他知道，知道，不出现对秦雅的情绪最好。

  可是，他自己又充满遗憾。

  从她被救出来，他就只看过她一眼，还是在她昏迷的时候，之后醒来，他连和她说一句话的机会也没有。

  秦雅不愿意见她。

  他忽然冲到林辛言跟前。

  秦雅走了，沈培川就放松了警惕，没想到他忽然就跑出去了。

  他怕苏湛因为秦雅离开，对林辛言说什么出格的话，快步追上来，“苏湛！”