    傻了，一群人全傻了。

    谁能想到，区区一个炼气期七重的练气士，竟然如此嚣张？

    这已经不能用嚣张来形容了，简直嚣张到了极点。

    眼看着陆云瞪着眼睛，连袖子都撸起来了，那粗犷的汉子脸上满是懵逼的神色，感受到周围幸灾乐祸的目光，顿时怒火攻心，轰的一声爆发了身上筑基期的气势，走上前来盯着了陆云阴测测的说道：“小子，你在找死？”

    一场大战马上就要爆发，周围看热闹的众人全都瞪大了眼睛，就差鼓掌叫好了。

    二哈眼珠子滴溜溜的乱转，也不说话了，像一只普通的哈士奇一样，缩着脖子退到了一边。

    庄诗剑虽然很希望陆云挨揍，毕竟他居然是大小姐亲自要招收进随船护卫的人，这样的威胁少一个算一个，可眼前这种情况，陆云简直不是挨打的程度，这是要出人命啊，急忙站出来说道：“消消气，消消气，孟大哥，陆云他初来乍到，不懂规矩，你不要和他一般见识。”

    那被称为孟大哥的粗犷汉子得到了台阶下，脸上阴沉的目光渐渐恢复平静，一脸鄙夷的看着陆云，说道：“小子，今天孟某给诗剑书生一个面子，你最好掂量掂量自己的实力，免得死都不知道怎么死的。”

    庄诗剑松了一口气，急忙笑呵呵的要继续劝说陆云，却看见陆云嘴都撇到天上了，掐着腰一脸鄙夷的看着粗犷汉子：“来啊，今天你谁的面子都不用给，要么你打死我，要么我打死你，不过我猜你不敢动手……”

    “你！”粗犷汉子神色一滞，暴怒的就要出手，随后不知道想起了什么，又硬生生的忍了下来。

    商会某处，大小姐脸上满是错愕的神色，转头看向身边的杨落雪，张了张嘴，饶是一向性情温和的大小姐，此时也被气笑了：“这个陆云，性情竟然如此乖张？倒也真是个天不怕地不怕的主儿。”

    杨落雪满脸的苦笑，两人站在一起，绝对是一道亮丽的风景线。

    别说是这等场面了，在雍和街的时候，陆云那才叫一个嚣张，左侍郎府的大门说踹就给踹飞了，偏偏还真让他查到了左侍郎饲养荒魔的线索，若不是佘陈氏的儿子已经被送往了北卫庭，陆云可以说是以一己之力破获了长安京人口失踪的案子。

    不过即便杨落雪已经对陆云的为人有所了解，也没想到他竟然敢在这个时候如此嚣张挑衅，真不怕那筑基期的修士含愤出手？

    真要是动起手来，吃亏的绝对是陆云。

    陆云的修为实力太差，虽然经常出现让人意想不到的手段，可境界的压制毕竟在这里。

    不过杨落雪虽然担心，却也并没有太过在意，陆云吃亏是肯定吃亏，却吃不了大亏，说不定他真有什么特殊的手段让他在看似不可能的情况下反败为胜。

    毕竟是杨落雪推荐给黑鲸商会的，若是陆云什么本事都没有，一直跟在黑鲸商会身后寻求庇护，杨落雪脸上也无光。

    看到大小姐好奇的目光，杨落雪展颜一笑，说道：“他就是这个性格，不过做事还是很有分寸的。”

    大小姐将信将疑，莞尔一笑，说道：“我怎么看，他都要吃亏了。”

    杨落雪嘴角露出一丝笑容，摇头说道：“看看再下决论！”

    “不过我猜你不敢动手……”

    这时，杨真忽然竖起一根手指，懒洋洋的说道：“第一，商队马上就要启程了，这个时候，你把我弄死，或者我把你弄伤，商队便少了两个随船护卫，你猜黑鲸商会会怎么做？”

    粗犷汉子神色一滞，脸色阴沉下来。

    陆云说的没错，这趟商路本就危机重重，为了挑选随船护卫，黑鲸商会这次用了比平常还多两倍的时间，每一个人都是精挑细选的，安排的恰到好处，容不得半点差错。

    如果两人因为意气之争导致了商队无法正常启程，可想而知黑鲸商会的态度会是如何了。

    听到陆云的话，柴护卫等人一愣，大小姐和杨落雪两人也是对视一眼，皆是笑了出来。

    “第二！”陆云瞥了粗犷汉子一眼，接着说道：“黑鲸商会随船护卫条例中明确规定，随船护卫在任何情况下，不得对自己人动手，否则的话当即剔除出去，你猜你这个时候对我动手，还能不能跟着商队去北卫庭？”

    “你……”粗犷汉子脸色一阵红一阵白，脸上满是愤怒却又敢怒不敢言的模样。

    妈的，还搞不定你们这群二五仔了？

    一个两个觉得自己筑基期就了不起了？

    这半个时辰，陆云看似在漫无目的的瞎逛，实际上早就把黑鲸商会的各种情况打听清楚了。

    比如黑鲸商会的大小姐虽然修为不高，却是个很不得了的阵法师，这就让陆云有些意外了。

    而且陆云还知道，上一次的商队之所以能从黑胡子手中全身而退，大小姐对飞船上的阵法改持功不可没，可以说若是没有大小姐随船的话，黑鲸商会的商队飞船，早就成了黑胡子的囊中之物。

    知己知彼才能保证自己的安全，真当陆云是不管不顾头铁硬莽的夯货了不成？

    眼看着周围一群人看向自己的目光都变了，陆云拍了拍手，对着庄诗剑咧嘴一笑，说道：“剑兄，我们在哪里休息，还有，我都快饿死了，飞船上哪里有好东西吃？”

    听到好东西吃，二哈又贼头贼脑的钻了出来。

    “剑……剑兄？”庄诗剑一脸懵逼的看着陆云，不知道自己什么时候多了这么一个雅号。

    不远处一直关注这边的大小姐忽然展颜一笑，说道：“倒是个有趣儿的人。”

    杨落雪沉默不语，忽然开口问道：“你是故意的吧？”

    故意引导了这一场冲突。

    大小姐突然缩了缩脖子，吐了吐舌头，偷偷看了杨落雪一眼，说道：“被你看出来了。”

    就连杨落雪见到大小姐如此可爱模样，都不禁为之一怔，旋即苦笑说道：“真难为你了。”

    大小姐叹了口气，说道：“这次出行……商队的压力很大，而且危机重重，大家都在担心会不会再次遇到黑胡子，可谓是前途渺茫，这种心境之下，怎么适合出商，所以……”

    “所以你才引导了这一场冲突，真不怕陆云有个什么闪失，无法向我交代？”杨落雪瞪了大小姐一眼。

    大小姐笑嘻嘻的拉着杨落雪的胳膊，摇着说道：“哎呀，大不了我补偿你。”

    “你应该补偿的是陆云！”杨落雪继续瞪眼。

    大小姐一愣，眼神在陆云和杨落雪两人身上乱转，看的杨落雪直咬牙，挠起了大小姐的痒。

    两个绝色女子，一个英姿飒爽，一个温润如水，闹得香风乱飘。

