    楚玉玲来到四海城外，这里显然已经是一座有灵脉的岛屿。

    尤其是经过了这么多年的发展，这海岛上已经盘踞了不少的妖兽。

    然而楚玉玲到达此地以后，去并未见到吕崇明和蛇女。

    “看来，他们是不再这里了，应该是返回了兴隆岛！”

    楚玉玲眼中寒光闪烁，她看着眼前的岛屿, 一股股杀机浮现。

    “既然你们逃了，那就让这整个海岛上的妖兽替你们去死吧！”

    楚玉玲阴狠无比，居然想要斩杀这里所有的妖兽泄愤。

    “轰！”

    恐怖的火焰充斥在天地之间，血腥的气息瞬间爆发起来。

    哀嚎之声传荡八方，死亡和屠戮在火光之下上演。

    强者杀戮弱者本无可厚非，但这种因为泄愤而滥杀之辈，多少显得有些暴虐。

    整个海岛上哀嚎一片, 楚玉玲却露出了畸形的笑意。

    也许她获得太久了, 以至于连心态都有些扭曲。

    将整个海岛付之一炬，楚玉玲这才满意的离开了这里。

    她要复仇，下一个目标正是兴隆岛。

    只不过，兴隆岛可不是楚玉玲敢撒野的地方。

    当初九灵元圣一掌拍死两个元婴境强者，楚玉玲若是敢胡来，恐怕不会死的太快。

    此时的李家当中，李长生正在努力刻画六阶阵盘，他并不知道楚玉玲已经展开了报复。

    六阶阵盘并不好刻画，李长生尝试了两次之后，全部以失败告终。

    这让李长生肉疼无比，这一个六阶空白阵盘价格不菲。

    连续两次失败, 直接让李长生不敢再尝试了。

    “看来，我的火候还差了一些！”

    李长生急忙停止了下来, 这一次他总共才买到了三个六阶恐怕阵盘。

    整个四海城中就这么多存货, 现在直接爆了两个，李长生只能等以后神识之力再次提升后，再尝试刻画。

    像这种六阶阵盘, 不但价格昂贵，而且还非常稀少, 与筑基丹倒是有些类似。

    有价无市。

    一个多月之后，楚玉玲来到了兴隆岛上。

    她悄悄登上海岛，四处打探吕崇明的消息。

    只可惜吕崇明虽然有些名头，但在兴隆岛上还真不算什么。

    这里元婴境修士都有不少，金丹境更多，谁又会在意一个区区金丹境中期的吕崇明？

    就在楚玉玲四处打探消息之时，一道威严的声音传遍了整个兴隆岛。

    “立刻给老子滚出去，迟了一时三刻，我活吞了你！”

    在兴隆道的七阶灵脉上，一头全身燃烧着火焰的雄狮懒洋洋的躺在地上。

    它眸中寒光四射，刚才那声音正是它发出的。

    九灵元圣，兴隆岛的真正主宰者。

    楚玉玲闻言大惊，她再不敢隐藏踪迹，立刻化作一道火光飞出兴隆岛。

    在九灵元圣面前，楚玉玲没有一丝的硬气，完全如同丧家之犬一般。

    直到彻底远离了兴隆岛，楚玉玲这才敢停下脚步，长长出了一口气。

    “吕崇明和那蛇女, 居然去了深海中的蛇人部落！”

    楚玉玲一阵恼火，她对于蛇人部落倒是多少知道一些。

    那是一个庞然大物, 连赤焰宗都不敢随意招惹对方。

    若不是蛇人一族不愿参与到争斗当中，只怕东荒海中这些人族修士全都被灭杀一空了。

    蛇人一族经历过当年的事情以后，它们被万族排挤，自然也是同样戒备着对方。

    因此其他族群一统东荒海的计划，蛇人族从来不曾响应过，他们一直待在东荒海深处，不问世事。

    对于蛇人部落，楚玉玲根本没胆子去招惹，那是她完全无法抵挡的存在。

    “可恶，吕崇明倒是聪明，他和蛇女应该是背叛的九灵元圣，转而投效了蛇人部落吧？”

    楚玉玲眼中带着一丝嘲讽，九元圣灵强大，但是属下却被蛇人一族挖走了，它心里肯定并不舒服。

    只可惜，这样一来，楚玉玲也没办法再去找吕崇明的麻烦了。

    至于闯入蛇人部落，楚玉玲还真没有这个胆子。

    楚玉玲不敢去找吕崇明的麻烦，这就将目标转到了黄岩岛上。

    “先把李家的修士灭了，至于赤焰玲珑塔的事情，只能一步步来了！”

    楚玉玲眼中寒光闪烁，她从兴隆岛离开，转身又往赤焰宗折返而去。

    对付李家，在楚玉玲看来不过是些许小事，她从未放在心上。

    只不过，若是让她知道自己的赤焰玲珑塔是被李长生炼化的，不知道她心里又会做何感想。

    楚玉玲返回赤焰宗，她再次找到了渊虹和赤火道人。

    楚玉玲打算去刺探一下蛇人部落的情况，至于灭掉李家，不过是顺手为之。

    蛇人部落深居东荒海中，位置十分偏僻，不过为了自己的法宝，楚玉玲也只能暗中筹划。

    只要抓住了吕崇明外出的机会，她自认为还是有很大把握那会赤焰玲珑塔的。

    楚玉玲在赤焰宗地位不低，这些年在她的运作之下，渊虹和赤火道人的地位越来越高，他们得到的好处也着实不少。

    如今见到楚玉玲召见，他们两人自然是兴高采烈。

    “老祖，不知何事召见我们？”

    渊虹一脸恭敬，虽说楚玉玲现在看上去二八芳龄，但他却不敢有一点的不敬之意。

    赤火道人同样是谨慎无比，这一次和他们同来的还有另外一人，墨无双。

    此女本是和风凌天的好友，甚至可以说如果风凌天不死，他们很可能会结为道侣。

    只可惜风凌天一去不复返，墨无双苦等数年之后，才打探到消息，得知了风凌天的死讯。

    她本就是想要去为风凌天报仇，最终被赤火道人发现，这才引入了自己的小圈子里面。

    “这一次我要前往东荒大海深处，你们三人随我同行，到时候去灭了黄岩岛李家！”

    楚玉玲随意的说道，丝毫没有将李家当做一回事。

    “老祖，区区一个李家，我独自前去，定能灭了他们满门！”

    渊虹大包大揽的说道，对于李家的消息，他这些年早已打探的清楚。

    为了讨好楚玉玲，他早就决定独自灭掉李家了，若非有兽潮阻拦，此事恐怕早已成行。

    墨无双急忙开口说道：

    “老祖，我愿和渊虹道友一起，灭掉李家，为我那好友报仇！”。

    渊虹身为金丹境大圆满修士，在楚玉玲看来，灭掉李家万无一失。

    “好，那就有你们二人前往，赤火随我一起深入东荒大海！”

    楚玉玲直接做出决定，她随意吩咐，显然没有要亲自动手的意思。

