    “这世家之人和普通人看起来差不多的模样，但实际上完全不是一个物种了。”

    站在暗处的陈希夷看着城主、方承山等人迎接的一个少年，这少年满脸的倨傲，神色里是根本就瞧不起在场的人。

    陈希夷身上由羊皮纸带来的危险感知却在不断的刺激着他的感官，似乎是在警告陈希夷，这少年十分的危险。

    “不过，纹膜呢？不是说世家之人身上会有纹膜，为什么没看见？”

    陈希夷有些古怪，对方长的白白净净的，看起来就像是贵公子一样，并没有所谓的纹膜。

    “看来纹膜应该并非是某种纹身或者是皮膜，应该是代指，可惜了那壮汉之前没说。”

    “不仅如此，照阴镜给予我旳腐烂视野似乎对其无效，不，应该是被阻挡了吧。”

    陈希夷注视他人时能够让人身体逐渐腐烂，不过由于照阴镜和羊皮纸达成了平衡，所以威力其实并不大。

    大概想要让一个人完全腐烂，陈希夷需要盯上个十五分钟左右，但这世家之人的抗性明显比普通人要强，目前三分钟了都还没有任何异样。

    一般来说一分钟左右就能察觉到自身的问题。

    “是威力不足以伤害到对方还是对方没有察觉？”陈希夷很快就将目光收回来，这虽然是个大杀招，但耗时太久了，除非等到照阴镜复苏增强，要不然的话估计也只能用来欺负欺负普通人了。

    对付世家之人没有多大的成效。

    “只是不知道要什么时候开始血祭，最晚应该也是要明天...”

    陈希夷的分析还没有出来呢，就听见了动静，抬头一看，那少年竟然一把将城主的脑袋给扯了下来，而后剩余迎接的几人也被尽数击杀。

    这让陈希夷都有些卧槽，你这居然不按剧情走。

    要是他自己不按剧情走肯定是一件非常快乐的事情了，但要是敌人不按剧情走，那肯定是不爽了。

    ‘是因为什么原因才导致对方大开杀戒的，从各方面来分析，都没有大开杀戒...不，其实也有，我刚才的行为让对方产生了戒备这才导致变化的。’

    他怀疑，这世家少年是察觉到了自己的身体正在腐烂，但却因为自身的缘故所以被抵抗住了，然后就认为是城主为了不想血祭而偷偷动手，因此这才先下手为强。

    这种可能性很大，羊皮纸也开始活跃了起来。

    【你发现世家之人居然开始大开杀戒，因为父亲之死愤而出手...】

    “这玩意似乎也有点问题，预测错了？”陈希夷看着羊皮纸给出的文字，这完全不符合自己的性格。

    愤而出手？别闹，他现在是巴不得苟的严一点。

    那名世家之人实力相当的离谱，居然能够操控血液，只是刹那就将尸体之中的血液抽了个干净而后涌入了一个方盒之中。

    “看来羊皮纸的局限性还是很大的，他对于我的预测相当有限，不会是因为正在和照阴镜相互平衡，所以才会导致预测未来出现问题吧。”

    这就跟照阴镜的腐烂能力一样，羊皮纸的预测能力也因为压制后被削弱了，所以才导致了不正确。

    “这玩意是真拉胯，唉~”

    不过陈希夷没想说要跑路，这玩意对他的伤害很高，但却有限。

    因为他的血液里头并不止是单纯的血液，还有着羊皮纸融合后的阴冷诅咒，除此之外，他的身体肌肉里也拥有照阴镜的腐烂诅咒。

    相当于说他的血肉都是蕴含着诅咒，这玩意可不是跟他身上的技能一样是弱化版的，而是货真价实的原版。

    所以陈希夷只要狠一点，直接把割下一块血肉后塞进那世家少年的体内，暴毙不大可能，但重伤还是可以的。

    “黄家之人的血脉是操控血液的能力？如果是完全进化为腐尸的我活吃了对方，那么我也能操控血液了。”

    “可惜了，现在的我不是完整的腐尸，不过羊皮纸里对方为什么要帮我...等等，不会是单纯骗我吧，毕竟那可是十万血祭，当时的我可没有那能力。”

    别说当时了，现在的陈希夷也没有能够击杀十万人的手段了。

    陈希夷找了个地方躺了下来，并且开始调整呼吸，而后通过不断的让体内的阴冷、腐烂两种诅咒游荡砸自身，随后心跳开始慢了下来，看起来就好像是一具尸体一般。

    这并非是什么特殊的能力，只是陈希夷模仿腐尸的状态进行假死。

    对方既然能够操控血液，那或许在一定程度下能够感知到生命甚至是血液的流动。

    只要心脏不跳了，身上的血液流动也自然会逐渐停下来，反正他身上就已经够奇葩了，也不差这么点假死的能力。

    因此他这么做很容易就能够骗过对方。

    他可没打算说和对方硬刚，这名世家少年以城中所有人血祭诡器肯定不是一件轻松的事情，更何况这一次还没有了本土势力的帮助，真等他血祭完了，肯定是有不少的消耗，到时候再偷袭一波，保证让对方当场暴毙。

    要不然对方现在状态全盛的去打，那肯定是打不过了。

    数分钟之后，整条街道都被抽了个一干二净，陈希夷缓缓的站了起来，只是现在的他依然没有任何的呼吸心跳，甚至连血液都没有流动了。

    “活尸化的效果还不错，简单的改良了一下，就是供血不足好像有点不大适应。”

    “我这应该是不算正常人了，这邪诡的后遗症恐怖如斯。”

    陈希夷不断的调整自身，很快就将这个状态固定下来，等以后要是用不到了可以从活尸状态重新调整为活人状态。

    在活尸状态下，对方果然无法察觉到他。

    陈希夷则是小心翼翼的跟随在对方身后，瞧那情况，如今已经蚕食了大半個城市，却没有展露出一丁点的疲倦来。

    但他手上的盒子却已经被血红色给掩盖了大半。

    这个时候陈希夷也是产生怀疑，这血液操控的能力或许并非是对方的血脉能力，而是诡器的能力。

    否则的话怎么可能一点疲态都没有，别的不说这一大半个闾祀城可是有七八万人，以对方的实力怎么可能没有任何的消耗。

    所以陈希夷这才会如此想的。

    不过陈希夷也没有立刻行动，他的危险感知一直在跳，只是目标从世家少年变成了他手中的那个方盒。

    所以他觉得这诡器很大可能并非是在恢复，而是准备突破封印而后逃离。

    这恶诡不像是邪诡一样大多是没脑子，恶诡是有灵智的，谁愿意被封印在一个小盒子里当做工具人使用，并且每一次使用基本上就跟个敲骨吸髓一样。

    “一个掌控血液的恶诡，嘿嘿，也不知道和羊皮纸对上会怎么样。”

    羊皮纸的诅咒体现在血液上，而恶诡融合之后很大概率也是和血液相关的。

    天色渐晚，整座城都陷入了死寂之中，而少年手中的诡器早已被血红色填充完毕。

    【你从羊皮纸上找到了融合恶诡汲血的办法，只需切开自己的脖子，将汲血塞进喉咙之中，那么它将会随着你的脉络游荡在身体之中】

    【你获得了强大的体质，并让再生能力更上一城楼，并且令血液里带上了无以复加的浓烈诅咒，那将是你的武器】

    【邪诡羊皮纸、照阴镜与恶诡汲血三方构建出了新的平衡，你的实力再一次增强，存活的时间也随之延长，但身上的诅咒与痛苦也愈发的强大了，每一次血液的流动都将给你带来永无止境的痛苦，直到死亡】

    “...”

    很显然，羊皮纸又落入下风了，所以才会跳出来给他提示。

    描述很美好，实际情况嘛，陈希夷只能用呵呵表示，这里头肯定是有什么坑在的。

    不过无所谓了，因为现在不是考虑这些的事情。

    那名世家少年手中的诡器破裂了。

    “哼，老祖早就知道了你这恶诡的想法，真以为我没察觉到不成？”世家少年语气里带着阴郁，看着手中瞬息破裂的诡器里流淌出的血液。

    这血液在凝固成了一个人形。

    “那又如何，区区只是人境一纹的黄家小子，还能如何，若是你那天境三花的老祖过来我还能束手就擒，今日便先取了你一身的血液，权当这些年的补偿了。”

    恶诡汲血嘴上是哔哔着，但实际上根本就不带停手的，开口前就动手了。

    这让那世家少年眼中愈发的不忿了起来，毕竟他被压着打。

    “区区一恶诡，也敢口出狂言，如果是全盛时期也就罢了，如今跌落到人境一纹也敢和我说这些。”世家少年那叫一个憋屈。

    不过心里却也是恶狠狠的想着：‘现在让你嚣张，再等一会儿体内血珠凝聚后让你知道什么叫做痛苦。’

    既然家中老祖已经猜到了对方的想法，自然不可能说没有任何的后手准备了。

    汲血也是发觉到了自己身上的不对劲，他能够感觉到自己的实力不仅没有任何的增强，反而开始逐渐的虚弱了起来。

    原本能够压着对方打的局势如今已经变成了逐渐打成平手。

    黄家的能力是内燃，攻击时能够令自身的血液燃烧，而后越战越勇，所以他和黄家还是相当有缘的，黄家战斗时以他的能力汲取对手的血液补充自身，达到持续循环的作用，黄家除了他之外，还有不少类似汲血能力的诡器。

    只不过汲血的实力最低就是了，所以才会被一个人境一纹的黄家子弟给操控。

    “你们...在我身上动了手脚。”汲血是又惊又怒。

    “你这才发现，可惜，晚了。”世家少年语气里带着一丝戏谑，就好像是扬眉吐气了一般。

    只是他这话音未落，身后突然一拳爆发开来，径直打在了他的脑袋之上，刹那间整个脑袋直接就被打爆了。

    “不晚，来的正好。”陈希夷以羊皮纸提供的瞬移再加上照阴镜的大力两个能力，直接就来了一波瞬移偷袭爆头。

    这世家少年并没有死亡，脖子处不断的蠕动着血肉，似乎是想要再生出一个头颅来，陈希夷并没有管他，而是将目光落在了汲血身上。

    老规矩，开口招揽一番，毕竟这礼节得尽到了才行。

    “有没有兴趣给我当狗腿子？”

