    “你崇敬我？

    你听过我吗？”

    公子飔淡淡一笑，根本就没有在意。

    “以前是没有，但现在对公子您一见钟情！”

    灰毛鸡认真的说道。

    “你……”一向懒散的公子飔，猛的身子一震，看向了灰毛鸡。

    “呵呵，老祖跟公子开玩笑呢，毕竟公子这样的天骄，可是无差别的魅力，男女通杀，老祖又崇敬又喜欢的！”

    灰毛鸡再次舔着脸恭维道。

    “好了，我知道了。”

    公子飔这才松了一口气，继续朝着前方飞去。

    李墨也飞了过来，看着额灰毛鸡皱眉道：“走。”

    “以后，我们没有什么关系了，老祖要跟公子飔走，这才是老祖想要追随的天骄，他比你帅，比你天赋好，比你强！”

    灰毛鸡大声说道。

    “别！”

    公子飔直接给整无语了，赶紧朝着前方溜去。

    “公子别走啊，我不让你走！”

    灰毛鸡立刻追了上去，“老祖从未见过像公子这出色的人物，老祖愿意给公子为奴为婢啊！”

    灰毛鸡赶紧上前，伸手去抓公子飔的青衫。

    青衫宽松，还是很好抓住的，老祖抓住之后便不松手了。

    “别这样，人多！”

    公子飔的脸色，顿时难看了起来，看着下方无数的修士，正在一脸震撼的看着灰毛鸡与自己，顿时感觉极为的羞耻，分明自己什么都没做，但却有了一种羞耻感。

    “公子飔啊！”

    老祖再次大吼一声。

    忽然，身上九彩光芒疯狂的爆发，瞬间便将公子飔淹没了。

    虽然公子飔立刻便反应过来，但却已经来不及了，灰毛鸡的强大，远远的超出了他的想像，这九彩光芒就像是无法挣脱的牢笼，甚至他的修为都被封住了，完全无法使用。

    但他还有其他底牌，准备使用的时候，手中的红伞都被抢走了。

    然后就是青色宽松的衣衫。

    并且耳旁听到了一阵阵极为得意的声音。

    “别以为老祖不知道，这青衫都是一件宝贝，没有任何宝贝能够从老祖的法眼之中逃走的，哈哈，哟哟，他挣脱了，墨小子赶紧帮忙啊！”

    灰毛鸡兴奋的抢走了红伞，还有青衫，但这公子飔竟然要从自己的九彩光芒之中挣脱了。

    这该死的，还是头一次遇见老祖都束缚了，竟然还能挣脱的。

    李墨真的很不想出手，但却没有办法，他无奈之下，直接过去，两人联手，将公子飔给打晕了。

    老祖将其储物袋也拿了下来，看了看里面的白色衣衫，确定比较普通后，这才没有去拿。

    随后，老祖一手提着公子飔，看向了城池众修士。

    此刻的所有修士，全部都是一脸惊恐。

    骇然，震撼，不解的看着灰毛鸡，这世上，竟然还有这种修士？

    这也太不要脸了吧？

    先前就差给人家公子飔跪添了，没想到忽然出手，将人打晕了，然后当着这么多修士的面就得意的抢了起来，难道就不能背着众人吗？

    “我曾以为至贱则无敌是一句传说，没想到是一个真理！”

    城主府老者，喃喃说道，眼眸之中的震撼，久久无法散去。

    此后，他的人生观彻底被改变了，成为了城池之中脸皮最厚，最贱的修士，但也因此，几千年没有长进的修为，竟然突破了。

    “诸位，看见没有？

    老祖，才是真正的天骄，笑道最后才是实力。”

    灰毛鸡骄傲的朝着众人说道，然后脸色顿时剧变，“谁敢扔鞋？”

    “赶紧走吧，我可丢不起这个人了！”

    李墨摇头立刻飞走。

    灰毛鸡也是提着公子飔，然后快速飞到了一处无人之地。

    随后老祖将其丢在了这里。

    李墨随后便布置了一个阵法，将公子飔保护了起来，毕竟也是自己不厚道，不能让其在这里被人伤了性命。

    但谁让灰毛鸡这厮是自己人呢？

    只能看以后有机会，在补偿你了。

    老祖将青衫穿上，脸上露出了一抹懒散，眼眸微闭着，然后打开手中的红色油纸伞，在虚空之中走动了两圈。

    “墨小子，怎么样？

    老祖帅吗？

    气质比起公子飔如何？”

    “的确是不如人家，你这长相不管变的怎么帅，都有一种猥琐的感觉！”

    李墨如实道。

    “你礼貌吗？”

    灰毛鸡顿时大怒，而后拿出了一个银色面具戴上，“这下就好了，气质非凡，还增添了一抹神秘感。”

    说着，老祖收起了红色油纸伞，于是乎周围再次下起了雨。

    “咦？

    好玩！”

    老祖又打开了伞，天晴了，又收了起来，又打开…………数日后。

    公子飔摸了摸自己的后脖子，坐了起来，看着自己的衣衫，红伞消失不见了，他呆住了，似乎还没有反应过来。

    过了片刻，他那懒散的眼神这才忽然眯了起来，变的非常的细长。

    “有趣有趣，还从未遇见过这种人，我公子飔竟然有朝一日被人偷袭打晕了，红伞都被抢了，流云青衫都被扒走了，有趣的紧！”

    “哟？

    还蛮有道德的？

    设立了一个阵法来保护我？”

    公子飔摇头，准备从储物袋之中重新取出一个衣衫，但发现储物袋也没了。

    他无语的摇摇头，大意了。

    这两人的实力，在接近自己的时候，他已经知道了，所以根本就没有防备，看来也是两位天之骄子。

    而且，还是很强的那种。

    “不过，在其他时候抢走就抢走了，但这个时机抢走，嘿，那你们就替我吧！”

    公子飔又笑了起来。

    随后慵懒的伸了一个懒腰，不急不缓的朝着前方继续飞去。

    另一旁的灰毛鸡与李墨，已经飞行到了极远的地方，老祖总是飞在李墨的前面，青衫飘荡着，银色的面具戴着，手中的红伞打着，招摇过市。

    并且模仿着公子飔的懒散气质，一路之上无数修士纷纷侧目。

    特别是众多女性修士的目光，更是让老祖觉得飘飘然，看向李墨的时候，也更加觉得李墨就像一个小跟班，与老祖的气质实在是相差太远了。

    就这么继续飞行了一月。

    这日，一行修士，恭敬的来到了李墨与灰毛鸡的面前。

    

