    季蕊抬眸看向顾明熙，心底不免感到几分意外。

    虽然知道他一直都在学这方面的东西，不过，他能在这么短的时间就能有这么娴熟的水平，还是挺出乎她的意料，这应该也算是他这段时间的学有所成吧。

    但话又说回来，他现在是在袁成显的公司上班？

    季蕊将自己的疑问提了出来，顾明熙摇了摇头，老实地告诉她：“我只是在他那边见习而已。”

    自从他去了一次袁成显的公司，后面一有时间他便开始往那跑。

    虽然学校教的理论知识很有用，但他觉得结合实际去实践，掌握起来才更加得心应手。

    袁成显在网络人才这方面还是很有一手的，他不轻易招人，能进来的人要么是业内盛名已久的高手，要么就是有培养价值的潜力股，在这些人有意无意的指导下，顾明熙受益匪浅。

    正闲聊着，林凡过来敲门了，提醒季蕊，“季总，准备开会了。”

    季蕊看了一眼时间，不知不觉快三点了。

    起身收拾开会用的东西，她随口问了顾明熙一句：“你待会是要直接回去？”

    顾明熙默默观察了一会她的脸色，小心翼翼地问：“……我可以在这里等你下班吗？”

    季蕊对上他期待的眼睛，迟疑了几秒，才道：“可我要到六点才下班。”

    他不甚在意地答道：“没关系，我等你。”

    “……”

    季蕊矛盾了，不知道怎样拒绝才不会伤到他。

    不是不明白他的意思，她也喜欢他，可并不是他要的那种喜欢。她无法回应他，但又不忍心看到他受伤失望，所以只好先暂时这么拖着。

    “我不会给你添麻烦的。”看出了她的为难，他主动打破了沉默，声音轻软，带着十足的恳求：“阿蕊，我想和你一起回家。”

    一听到他这么叫自己，季蕊忽然莫名地感觉耳朵发热，心里着实有些无奈，但她还是妥协地点了点头。

    得到她的同意，顾明熙心满意足地到沙发上端正坐好。

    “这里的书你可以随便翻看，我桌上的电脑你也可以用，”她顿了下，继续说了下去：“要是你觉得无聊，还可以到下面去逛逛，对面有个商场。”

    顾明熙轻轻地“嗯”了一声，温柔地看着她，眼里盈着浅浅的笑意。

    在他的柔情攻势下，季蕊很快败下阵来，躲避般地撇开视线，说了句“我先去开会了”便匆匆离开了。

    刚一出门，无意间撞上了外面几道探究的目光，一个一个探直了身子不住地朝她这边的方向张望，中午在茶水厅和自己聊天的那两个实习生也在其中。

    一对上她的视线，这些女孩立即心虚地低下了头。

    季蕊办公室面向里面的这一边是玻璃墙的设计，上面垂挂的百叶窗只有午休的时候才会放下来，这会因为已经到了上班的时间，所以理所当然地是拉起来的状态，里面的场景一览无遗。

    季蕊看看她们，又看看办公室里的人，犹豫了一会，还是转身折了回来。

    顾明熙见她去而复返，还没来得及问什么，却见她拉了窗帘又赶出去了，心里不免感到几分不解。

    被拉下的百叶窗的确挡住了外面的好奇打量，不过，同时也挡住了里面人的视线。

    在沙发上坐了会，顾明熙起身走到窗口的位置，拨开窗帘看向对面的会议厅。

    会议已经开始有一小会了，里面黑压压地坐满了人，季蕊正站在最前方主持会议，神情认真而不失严肃。

    顾明熙双臂撑在玻璃窗上，眼睛几乎是一眨不眨地。

    他最喜欢看她专注的模样，一举一动之间透出来的从容沉着，直让他抑制不住地心动不已。

    顾明熙看得有些忘乎所以，不期然之间，忽然对上了她忽然扫过来的视线。

    两人都不约而同地怔住了。

    季蕊原本正在讲解今年的年度计划，被这么一打岔，略略停顿了下，又很快恢复了常态，接着刚刚的继续说下去。

    顾明熙放下手，默默地重新回到沙发那坐好。

    坐了一会，他又开始按耐不住了。

    怎么办，他还是好想看她……可是刚刚自己才被逮住，要是再被她发现自己在偷看她，会不会不高兴？

    就在踌躇不定之中，手机嘀嘀地响了起来。

    他掏出来看了眼，犹豫了一下，还是接起了起来，“……小雪。”

    “哥哥，”电话那边的人声音有点兴奋，“跟你说件事，我找到工作了！”

    顾明熙愣了下，沉默了几秒，才慢慢地开口，“你怎么去找工作了？”

    虽然他的反应在意料之中，但宁雪还是不免感到了几分失落，声音也跟着低下来，“我天天闷在旅馆都快发霉了，就想出来找点事情做……”

    “……”

    见他没继续说反对的话，宁雪重新高兴好起来，兴致勃勃地问他，“我现在正在找房子呢，哥哥，你是住哪个小区？我也去你那里租好了。”

    这段时间她一直住在旅馆，顾明熙偶尔才过去看她，她实在闲得无聊，反正自己打定了主意要跟他一起，索性出去找了工作。现在工作是找到了，接下来自然就是解决住处了。

    她知道顾明熙住的地方离旅馆不远，可是每次问他都不肯说，像是怕她忽然找上门来似的。

    她原本心里就存了怀疑，现在更不舒服了，无论如何，她今天一定要搞清楚他住的地方。

    说完好一会儿都听不到顾明熙的回话，宁雪斟酌了片刻，放软了声音请求，“哥哥，我们住得近一点互相也有个照应，这样不好吗？”

    他不答反问：“你真不打算回家？”

    “不回，”宁雪回得很坚定，“说不回就不回，你看我连现在工作都找到了。”

    顾明熙闭了闭眼，在开口时，声音里染了几分无奈，“……好吧。”

    宁雪一听他妥协了，心里一阵雀跃，可还没来得及高兴，就被对方泼了一桶冷水——

    “房子我来帮你找。”顾明熙直接问她，“你工作的地点在哪？我在那附近给你找。”

    宁雪一下泄了气，咬了咬下唇，闷声闷气地答：“……就在我现在呆的旅馆附近，走几分钟就到了。”

    顾明熙怔愣了片刻，那附近都是居民区为主，她能找到什么工作？

    他正了神色，“小雪，你找了什么工作？”

    宁雪迟疑了几秒，才小声地回答：“……超市收银员。”

    顾明熙眉头微微蹙起，对她找的这份工作并不赞同，“怎么跑去做收银员了？还是不要算了吧。”

    他以为她这次多少会找个和专业相关联的工作，没想到她又选了一个八竿子都打不着的，简直是在拿自己的时间瞎胡闹。

    宁雪不服气地争辩：“收银员怎么了？工作不分贵贱，何况我是认认真真赚钱，又没偷又没抢的，怎么就要我算了？”

    “我没有说收银员不好，”顾明熙有些伤脑筋，耐着性子劝着，“我只是觉得，你应该去做些和专业有关的工作积累经验。”

    宁雪当然也知道他说的没错，可是她去人才网上找了，比较合适的都集中在市中心那一带，而在她这附近的能马上上岗的，也就只有那家超市。

    她来这的目的一直很明显，完全就是为了他，那些工作啊前程什么的，她暂时考虑不到那么远。

    “哥哥，我知道你在为我好，可这是我自己的决定，你就不用为我担心工作的事情了。”停了下，她委屈地抱怨：“再说了，你要真担心我，还不如让我跟你一起住呢。”

    “你一个女孩子家，我怎么可能跟你一起住？”顾明熙断然拒绝了，沉吟了半响，他迅速做了决定，“工作的事情我帮你想办法吧，房子也会帮你找好的，你先把那份工作推了。”

    宁雪嘟起嘴吧，不过，她还是同意了，“好吧，我听你的。不过我有个要求，你不能找那些离你太远的，不然就算你找到了我也不去做的。”

    挂了电话后，顾明熙便给袁成显打了个电话，他记得之前有听他说过公司现在缺美术，也许是宁雪的一个机会。

    袁成显听完后，忙不迭地让他带宁雪过来面试。

    他在电话里笑嘻嘻地，“顾小弟，你妹妹是不是跟你长得很像？要真这样的话，就算美术的职位不合适，我们公司缺席已久的前台随时给为她敞开，啥要求都没有，负责貌美如花赏心悦目就可以了。”

    顾明熙无视他的调笑，淡了声音道：“我明天带她去公司找你。”

    “行啊，没问题。你带来的人，我怎么样都会给你挪个空位出来的。”

    顾明熙静了几秒，然后以微不可闻的声音说了句谢谢。

    袁成显有些受宠若惊，认识他到现在，这还是他第一次见到他这么客气地对自己说话。

    眼珠子转了一下，他又想到了某个问题：“不过，你为什么不让季美女给你妹妹介绍工作？她那种贸易性质的公司，适合她的岗位肯定更多。”

    顾明熙没出声。

    袁成显在他的沉默中，忽然就顿悟了过来，不怀好意地问他：“我明白了，你是不是怕被妹妹发现你现在跟季美女同.居呀？”

