    当战术b组的六个人跟着赵天宇，走进特勤组完全屋武器库的时候，除了罗昊以外，其他五个人全都不自觉的张大了嘴巴。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    在这间不足三十平米的房间里，不管是房间的桌子上，还是四周墙壁的网格状铁丝网上，全都满满当当的全是各类轻武器，从手枪、自动步枪、冲锋枪到狙击步枪，一应俱全。

    这些涵盖了世界范围内的知名枪械，在房间四周墙壁上，蓝色荧光灯的照射下，散着迷人的金属光泽。

    赵天宇扭头看着房间里几个人，微微一笑，问道：“怎么样，对这些清洁工具还满意吗？”

    “满意，那是相当的满意。”司徒空从房间一侧墙壁的网格状铁丝网上，拿起一把m1o14霰弹枪，试了试手感，忙不迭地点头回答道。

    “满意就好。”

    赵天宇的眼神猛地一凝，眼中闪过两道能让人冷彻心扉，冷得人全身掉冰渣的冷芒，对战术b组的六个人，说道：“我限定你们使用的武器还有弹药，你们可以在这里任意挑选趁手的家伙。我对你们的要求只有一个，拿到周海军身上的第二把钥匙，然后干掉这个人渣！”

    “明白！”战术b组的六个人齐声回答道。

    赵天宇满意的点了点头，留下六个人在房间里挑选自己的武器。

    李毅峰分别选择了mnettac5o反器材狙击步枪，以及雷明顿msr狙击步枪，两把狙击步枪作为自己的主武器。

    tac5o反器材狙击步枪用于在行动中破坏对方的载具、狙杀掩藏在载具、掩体背后的目标。雷明顿msr狙击步枪则用于狙杀对方的软目标。

    两把狙击步枪全部都是手动枪机操作，虽然在射上比起半自动武器略逊一筹，但是手动枪机操作的武器在射击精度上要明显高于半自动狙击步枪。

    除了这两把用作主武器的狙击步枪外，李毅峰还选择了一把mp5kp型冲锋枪作为副武器，一把在威力和射上都属上乘的p226手枪作为自己的自卫武器。

    其他五个作为突击队将进入剧院，对周海军包厢进行突袭的队员都选择了hk公司，五点五六毫米口径的hk416突击步枪作为自己的主武器。

    罗昊除了将hk416突击步枪作为自己的主武器外，又挑选了一把mp7冲锋枪作为副武器，两把同样是hk公司出品的usp战斗手枪作为自卫武器。

    至于usp战斗手枪中的弹药，罗昊这次没有选用常规的九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，而是选用了在威力上比起巴拉贝鲁姆手枪弹更暴力的全金属被甲空尖弹。

    全金属被甲空尖弹较普通的空尖弹而言，弹头部位有铜质包覆，内部完全中空以减少空气阻力。这种弹头在维持较高初与较远射程的同时，仍然具备比达姆弹还要好的“立即丧失行动能力”的伤害效果。

    因为龙牙军刀全都被留在了国内的关系，所以在冷兵器方面，战术b组的六个人，不约而同的选择了阿拉斯加捕鲸叉生存刀作为自己的格斗武器。

    并且将美制m57式卵形杀伤手雷，作为在行动过程中使用的杀伤性武器。

    ……

    也许是昨天晚上感觉到了家里有些异常的气氛，宋冰儿这次很懂事的没有再来打扰罗昊的睡觉。

    当罗昊下楼之后，现小丫头正带着球球在院子里玩飞盘。每一次在把手中的飞盘扔出去，然后看着球球飞奔出去叫住落下的飞盘，再跑回来的时候，小丫头都会高兴的直拍手。

    罗昊拉开客厅的玻璃拉门，走出别墅，看着在院子里一人一狗玩闹时，所呈现出来的一副和谐温馨的画面。

    宋冰儿已经到了快上学的年纪，不过宋萱并不打算让宋冰儿在霓虹国的学校就读，因为她不愿意宋冰儿从小就接受那些被刻意扭曲的历史，所以宋萱特意给小丫头从国内请了两个家庭教师。

    不过宋冰儿每个星期的课程并不紧，每个星期只有一三五七，这四天家庭教师才会到别墅来给宋冰儿上课。宋萱自己从小就是在填鸭式教育下长大，所以她不希望自己的女儿也接受这种教育。

    宋冰儿又一次把手中的飞盘扔了出去，球球在飞盘飞出去的同时，也快的跑了出去。

    不过这次宋冰儿把飞盘仍歪了，飞盘没有像之前那样准确的落地，而是卡在了院子里一棵树的树枝上。

    树枝距离地面差不多有两米高，宋冰儿站在树底下仰头看着卡在树枝上的飞盘，急的直跺脚，“球球，把飞盘弄下来！”

    球球听话的直起身体，两只前爪努力的向上伸，试图把树枝上的飞盘拨下来。可不管球球再怎么做着努力，它的前爪和树枝之间依然有着一段不小的距离。

    罗昊微微一笑，走到宋冰儿身边，伸手帮小丫头把卡在树枝上的飞盘取了下来。

    罗昊蹲下身，微笑着揉了揉宋冰儿的小脑袋，把手中的飞盘递给她。

    宋冰儿把飞盘往别墅的方向扔出去，并让球球去一边自己玩之后，小脸上认真的看着罗昊，说道：“哥哥，你有心事！”

    “你这个鬼灵精，这么小知道什么叫心事吗？”罗昊捏了捏宋冰儿的小脸，问道。

    “我知道！”

    宋冰儿很任真的点了点头，用小手指着罗昊微蹙的眉头，说道：“你现在样子跟妈妈工作遇到麻烦的时候一模一样，妈妈工作不顺利的时候，就像你现在这样皱着眉头，然后会喝很多很多咖啡。”

    宋冰儿用小手扯着罗昊的脸颊，说道：“虽然妈妈平时都不怎么笑，但是她一直跟我说，人要多笑一笑才会快乐。所以哥哥你也要多笑一笑，这样才会快乐，只要快乐了才能把事情做好。”

    看着一副小大人样子的宋冰儿，罗昊在有些哑然的同时，不禁觉得自己的眼眶有些酸。

    本该是像蓓蓓一样玩闹的年纪，因为成长环境的关系，让宋冰儿耳濡目染，在这样一个年纪就懂得很多大人的事情。而且跟蓓蓓被很多人宠着不一样，宋冰儿唯一的玩伴就只要那条叫球球的牧羊犬。

    ...