    “既然你们这帮老妖精要在三江城掀起大战，那我就把这个局面搅和得更乱吧。”

    秦语的脑海中，开始有了一个有趣的计划。

    那号称鬼道老人的韩魁，一定会准备好可怕的鬼怪妖术应对九颜女帝的前来的。

    到时候，极有可能就是万鬼横行，恐怖至极。

    而九颜女帝呢。

    实力是有。

    但她也有一份高冷御姐的傲娇。

    以慕九颜的心态，必然是以帝列境七重境界的强大实力，与鬼道老人一决高下！

    到时候。

    必然是手持天周神剑的霸道女帝，与掌控万鬼的鬼道老人巅峰一战。

    若是这时候，恰巧出现了天地异象呢？？

    这道天地异象又恰巧镇压了所有的万鬼呢？？？

    那就有趣得多了！

    秦语真的很想看看。

    那霸道女帝是如何的愕然。

    这明明是她的霸气一战，她却成了配角？？

    他也很想看看。

    那鬼道老人会如何的绝望。

    这明明是他的主场，怎么他就被镇压了？？

    “嗯！”

    “这样才有趣。”

    秦语安坐下来，以帝王史册旁的长笔，于帝王史册中，写下了几句话。

    接下来。

    他再次消失了。

    秦语回到了第一重天神话中。

    他望向了下方的慕承天，此刻刚斩杀了一只小猪，正生火烤小猪呢。

    “你小子啊！”

    “要是我没猜错，鬼道老人一定早就盯上了你。”

    “你就在这个世界继续烤小猪吧。”

    秦语望向了第二重天，脑海中默念道：

    “系统，开启第二重天神话世界。”

    “嗡～～～！”

    【第二重天已开启。】

    【请宿主尽快引导传颂者，传颂第二重天神话世界。】

    【仓颉造字。】

    【神话传颂正式开始后，宿主动用不超过慕九颜神话境界的物品，作为传颂神话的奖励与线索。】

    秦语安坐在第一重天神话的云巅，心神却是跨越了数重神话世界，来到了第八重天。

    他仅仅完成了第一重天神话传颂，真身只能出现在第一重天。

    但他的心神，是三十三重天神话之主。

    踏入第八重天，自然轻而易举。

    秦语来到了第八重天，开始了第二重天神话传颂的布局。

    他望向了这一方神话世界，看见了许多有趣的神兽。

    那五爪金龙，是这一方世界的最强神兽。

    这一次，秦语并没有选择五爪金龙。

    五爪金龙已经在世间出现过了。

    哪怕再一次出现，也不会引动世人的太多惊叹了。

    且那仓颉造字的神话，也与五爪金龙并不契合。

    秦语望向了第八重天的北方。

    “呜~~~！”

    一道低沉且沉重的声响，吸引了他的注意。

    一只龙头龟身的巨大生物，正驮着一座巨大的石碑，缓缓走在了海洋中。

    “就是你了！”

    秦语选择了这只龙头龟身的诡异生物。

    这只生物虽是诡异，却拥有一个极其响亮的名字。

    霸下！

    霸下驮碑，御九字真诀于世！

    九字真诀，可召唤霸下的父亲降临于世！

    而他的父亲，正是第八重天最强的存在。

    五爪金龙！！

    秦语要以这九字真诀，引动成为三江城配角的九颜女帝，为他传颂仓颉造字神话。

    他返回了第二重天，取走了仓颉造字所刻下的天碑。

    这道天碑，记录了最原始的人族文字。

    也记录下了仓颉造字的神话传说！

    这是传承文化的至宝。

    也是克制恶鬼的神器！

    若是以天碑之力领悟九字真诀，那万般恶鬼，都将被五爪金龙所克制！

    最后一步，他选择向世间召唤出了第一重天的百灵鸟，作为他的眼线。

    完成了这一切后，秦语要做的，就是等待了。

    只要三江城大战起，他就将仓颉造字神话降临于世。

    在最混乱的一刻，也就是神话之光降临的最好时机。

    秦语正是要以这一道神话之光，祛除那三江城的所有邪恶！！

    ......

    明日就要启程前往三江城了，九颜女帝一夜未眠。

    她辗转反侧，却依然难以入睡。

    这数日的生活，令她总是感觉差了些什么。

    在过往。

    不管是朝会，还是她在御书房会见众臣，总是能够悄然发现那令她放心的俊俏脸孔。

    如今。

    那一位探花郎却是不见了。

    人就是如此。

    若是人一直存在，总是不会在意。

    若是人离去了，才发现了不对劲。

    史官殿曾向九颜女帝进言，委任新的起居史令前来。

    却是被她拒绝了。

    九颜女帝只愿让一人为他记录历史。

    那道纯粹的目光，世间只有秦语一人拥有。

    也只有秦语一人，能够让她心安。

    但如今。

    秦语是大周仙人，是大周帝夫，也是慕王。

    他再不可能为九颜女帝书写历史了。

    “来人，为朕更衣。”

    慕九颜还是起来了。

    既然无法入睡，她想去早已无人的慕王殿走走。

    她想学着秦语，书写下自己的历史。

    哪怕并没有什么重要的大事，九颜女帝依然想书写下来。

    这是她写的文字，却也是她心中秦语的文字延续。

    慕王殿门前的两位宫女，依然在慕王殿前待命。

    哪怕慕王已是离去了，陛下却时常会来。

    如今夜半，陛下果真来了。

    宫女们恭敬地叩首下来：

    “拜见陛下。”

    “退下吧。”九颜女帝扬了扬手道。

    “是。”

    宫女们离开了，慕九颜一人推开了慕王殿大门，走了进去。

    她走过了休憩室，来到了书房。

    九颜女帝依然安坐在书房长桌之上，翻开了帝王史册。

    她的右手正想提笔，却发现了些苍劲有力的新字迹。

    “这不是朕的笔迹！！”

    九颜女帝细细看，亦是看出来这道笔迹的来源。

    那新添加的笔迹，与过往的帝王史册笔迹是一致的。

    同样是那么的正气。

    亦是同样是那么的有意境！

    【在史书中，帝王无分男女。】

    【史书上，只能记录九颜帝，不能写九颜女帝的。】

    【还有，帝王的心理活动，起居史令是不可能知晓的。】

    【你不能将自己当时在想什么也写进去，这是不符合历史记载的客观条件的。】

    九颜女帝立即起身，四处张望。

    她想找寻那道仙人身影，却发现什么也没有发现。

    可帝王史册中的字迹，却是清晰地告诉了她。

    秦语，曾经回来过！！

    .......

