    

    “为了冠军而搭上性命，这值得吗？”缓缓走上比赛台，徐青枫在心中询问自己。

    重生到斗罗大陆，获得系统，带有这前世记忆的徐青枫始终将自己作为一个外来者在生活，虽说周围发生的一切都是真实存在的，但徐青枫始终有一种不真实的感觉，这让他活的非常地别扭。

    但随着参加这次大赛，徐青枫似乎找到了他存在在斗罗大陆上的意义，他不该再代入外来重生者的身份，他就是他，他就是日月帝国皇子徐青枫，而现在他就要为了帝国的荣誉，为了学院的荣誉，同时也为了自己的荣誉去奋战。

    就像前世在玩网游时的那一句“人在塔在！”，徐青枫重新正视了自己的人生，与其终日惶惶不安，只为苟命存活，不如放手去搏，闯出一片属于自己的天。

    我命由我不由天！

    “很荣幸见证了史莱克学院的强大，但今天，站到最后的一定是我们日月战队！”徐青枫抬起高傲的头颅，以优雅的姿态施了一个日月帝国皇室的礼仪之后，抬起右臂，伸出大拇指，缓缓转动，使其朝下。

    “打烂日月！”

    “史莱克加油！”

    “揍他丫的！”

    徐青枫这一套完美小装杯成功地引起了观众的群嘲。

    “注意言语礼仪。”天煞斗罗的嘴角也是抽了抽，警告了一句，而后双方也是各自站定位置，蓄势待发。

    “比赛开始！”随着裁判一声令下，决定冠军的最后一战正式开始！

    白，白，白。

    白，白，白。

    六个洁白无比的魂环在霍雨浩模拟魂技的从霍雨浩和王冬的脚下钻出，经过神榜的奖励之后，原本只有两环水平的霍雨浩和王冬也是提升到了三环的水平。于此同时，霍雨浩也从背后抱住了王冬，背后的魂导推进器也装备在身。

    精神探测共享全面展开，马小桃和王冬霍雨浩两人一前一后超徐青枫三人飞速而来。

    “注意后面那个家伙，集中魂力防御头部！”虽说霍雨浩在这届大赛还未登场过，但徐青枫还是对他的基本能力了如指掌，“尘哥，特别是你，释放魂导器的时候一定要加强头部的防御。”

    三足金蟾武魂释放，虽说团战当中的笑红尘也是损失了近八成左右的魂力，但是好在他没有受伤，在明德堂出品的优质奶瓶的辅助下，笑红尘已经将魂力恢复到了一个很可观的境地了。

    “第一波先佯攻。”徐青枫的战术安排再次响在笑红尘耳边，经过刚刚团战，笑红尘现在也是非常地佩服和认可徐青枫的实力和战术思路，毕竟那场团战的总的战术安排就是由徐青枫提出来的。

    核心法阵再次纷飞而出，不过这次的数量显然没有团战时的多了，大概只有一半的数量，而随着魂力的催动，大约三十门魂导炮展开了第一轮的攻势。

    也就在笑红尘发射魂导炮的一瞬间，他感觉一阵恍惚，魂导炮的锁定效果全部失准，而马小桃三人则以一种接近完美的闪避姿态躲过了笑红尘这一轮的所有魂导炮的攻击。

    精神探测共享，精神干扰。

    霍雨浩处理的地很好，同时徐青枫也判断地很对。

    “再佯攻一波，加强头部防御！”徐青枫继续着冷静地指挥，因为他知道这场比赛的胜负手并不在马小桃这里，而在霍雨浩和王冬这里。

    因为在这届大赛中王冬和霍雨浩都没有登场过，所以王冬的第二武魂大概率还没有暴露，所以现在霍雨浩和王冬之间的武魂融合技也就只有璀璨中的凋零黄金之路这一个魂技，所以只要注意这一点，就能大大削弱霍雨浩和王冬两人的作用了。

    第二波佯攻再出，上一次骗出了霍雨浩的精神干扰，那这一次骗出的就是霍雨浩的灵魂冲击了。

    在紫极魔瞳和浩冬之力的增幅下，霍雨浩的眸子吐出三尺金芒，扎向笑红尘，而乖乖听从了徐青枫指令集中魂力防御头部的笑红尘依旧在这一击口鼻出血，精神恍惚。

    毕竟一个三十九级的王冬加上一个三十二级的霍雨浩，这一击在浩冬之力的加持下也足以达到了魂王级别的威力。

    但这一击因为笑红尘刻意防御头部的原因并没有达到霍雨浩的预期效果，他本以为自己这招从未出现过的精神力的攻击可以直接让笑红尘丧失战斗力，但现在的情况显然是没有。

    而在史莱克三人前冲的过程中，除了笑红尘的两波佯攻之外，徐青枫和梦红尘也是没有闲着，两人双双魂导铠甲附体，同时梦红尘的冰蟾之毒也随之释放出来，如果这毒是尚未进化过的毒的话，那可能对分别拥有极致之火和极致之冰的马小桃和霍雨浩都完全无效，但因为有了雷元素的加入，这两人也同样会受到毒素的影响。

    “先解决掉那个用毒的！”作为一名控制系魂师，霍雨浩对场上形势对判断也非常的清晰，如果不能快速解决掉梦红尘的话，这毒将会是个大麻烦。

    魂导激光从徐青枫的胸口射出，这是为了给笑红尘争取喘息的时间，而马小桃则是喷出凤凰火焰与之抵消，同时侧身翻滚，直奔梦红尘而来。

    而笑红尘也是强打着精神调整过来，全身上下所有魂导炮口纷纷亮起，一股强悍的魂力风暴再次席卷全场，而王冬则是依靠着浩东之力催动了自己的第二魂技，千年魂环之技，蝶神之光，一团团橘红色的能量光团与笑红尘的魂导炮碰撞在一起，抵消了笑红尘这一击的一大部分威力。

    “还没完呢！”笑红尘掏出一个雪白的馒头一口咽下，这是上场前队伍的食物系魂师为他准备的，只见一门黝黑的大炮扛在了笑红尘的肩膀上，在扛起的一瞬间，笑红尘也不禁微微下蹲了一下，足见这门大炮有多么沉重。

    而此时马小桃和王冬已经抗着笑红尘先前的一击来到了梦红尘的面前。

    火凤凰第五魂技：凤凰穿云击！

    光明女神蝶第三魂技：蝶神斩！

    冰碧帝皇蝎十万年魂骨技：冰皇之怒！

    史莱克学院这边三人三大最强的单体技能齐出，为的就是力求秒掉梦红尘，让其出局。

    这雷霆三技已经让裁判随时做好准备救援梦幻尘了，但就在这三个技能即将命中的瞬间，梦红尘身上第二魂环亮起。

    冰之折射！

    通过冰面的倒影，梦红尘瞬间切换了位置来到了霍雨浩的身后，而跟她一起的还有使用了第一魂技太阳倒影的徐青枫。

    （今日加更/补更第一章）

    （每日7:00更新两章）        

