    杜归是听到了周元的话的。

    他也知道，这个老人究竟要做什么。

    因此，他倒是没想过把周元给弄死。

    只是，心里却很不耐烦，张口就说：“把这老头打晕，丢给那些人，省的逼逼叨的，烦死了都。”

    空气中。

    顿时又响起了桀桀桀的怪叫声。

    周元听着那怪叫声。

    整个人都惊呆了。

    脱口道：“安，安州鬼王！”

    民调局内有安州鬼王的档案。

    最明显的特征，就是标志性的桀桀桀怪叫声，以及那能扭曲人对它认知的无形力量。

    任何人都无法窥探出它的真容。

    可是，安州鬼王不是在安州吗？

    怎么会跑到丰都！

    周元还想要做些什么。

    可紧接着。

    两个诡异的身影，便出现在了他的身后。

    砰的一声。

    周元眼前一暗，一口气没提上来，当场昏死了过去。

    正是贾富和贾贵两兄弟。

    杜归的命令，便是对他们说的。

    “这老不死的，竟然还敢拦路，也就老板心慈手软，换做我们的话，一起全宰了得了。”

    “哼，身在福中不知福。”

    贾富和贾贵把周元扔到了水里。

    眼看着有几个民调局的人，奋不顾身游过去，也就没再给其关注。

    此时。

    八个陪葬者一起出手。

    这艘船，眨眼间就被完全接管了。

    再也没有一个人能在船上待着，统统都赶下了水。

    再然后。

    明朝古尸喷出大片黑雾。

    直接将整艘船拉到了杜归面前。

    “干的漂亮！”

    一艘船，直接被鬼蜮所吞没。

    然后腾空而起，直接融入了乌云之中。

    落到水里的那些人，见此情景，一个个的面露担忧之色。

    “那船里还有周远山和陈镇东。”

    “安州鬼王这是本着他们来的吗？”

    “天呐，这是要劫狱？”

    ……

    “劫狱？”

    杜归站在甲板上，冲一旁谄媚的贾富贾贵两兄弟不屑的说：“劫个屁，我他妈是来杀人的。”

    他一到船上。

    贾富和贾贵就舔了起来。

    还说什么劫狱。

    简直拍马屁拍到了马腿上。

    贾富谄媚的说：“老板就是老板，动不动就杀人，果然是杀伐果断啊！”

    贾贵则崇拜的说：“老板您真是杀人不眨眼的魔鬼啊，能跟在您身边做事，我们兄弟俩真是三生有幸。”

    听到这话。

    杜归愣了下：“妈的，你们两个说的都是什么鬼话，搞的我好像是什么反派一样。”

    贾富和贾贵愣住了。

    啥？

    难道不是吗？

    不过，两人却不敢再多哔哔了。

    他们生怕杜归一个不顺眼，就把他们给全宰了。

    这时。

    船舱里，也响起了周远山和陈镇东求救的声音。

    “救命！”

    “放我们出去，快放我们出去！”

    那声音中满是恐惧。

    杜归冷笑了一声，牵着贾队长就走了进去。

    很快的。

    就来到了两间牢房的门口。

    牢房里，周远山和陈镇东已经快要吓崩溃了。

    他们这辈子都没见过如此可怖的场景。

    八个陪葬者一字排开。

    簇拥着一个戴着鬼脸面具，牵着一条狗的可怖鬼物走了进来。

    旁边还跟着两个像人却又像鬼的东西。

    “安州鬼王？”

    周远山惊恐的缩成一团：“你怎么会出现在这里！”

    陈镇东更加崩溃：“是你，是你杀了我儿子！”

    杜归不屑一笑。

    “把他们俩给我拉出来。”

    贾富和贾贵立马无视了牢房，穿进去以后，分别抓住周远山和陈镇东，踹开牢房，把他们拉到了杜归面前。

    “饶命！”

    “饶命啊，安州鬼王！”

    这两个曾经身居高位的强者，此刻在杜归面前，狼狈的像是一条狗。

    杜归拉过来椅子。

    直接坐了上去，牵着的贾队长疯狂嘶吼。

    它仿佛也感受到了它主人心中的杀意。

    杜归被吵的有点不悦。

    他冷哼了一声。

    贾富和贾贵见此。

    两人同时踹在了周远山和陈镇东的腿上，直接将其踹断，膝盖都折开。

    “跪下！”

    此话一出。

    周远山和陈镇东来不及痛苦的喊出来，眼中便被惊恐所占据。

    “是人？”

    “你们是人？”

    贾富和贾贵阴恻恻的说道：“少他妈废话，你们吵到我们老板了。”

    说话间，两人就要把周远山和陈镇东的舌头给拔出来。

    杜归见此，挥了挥手，淡淡说道：“用不着你们动手，这俩人啊，得死在我手里。”

    话音落地。

    杜归便伸手取下了戴在脸上的鬼脸面具。

    他那张苍白冷漠的面孔，便暴露在了周远山和陈镇东眼中。

    这下子。

    两人彻底崩溃了。

    “你是，你是唐元清看重的那个杜归？”

    “你居然是安州鬼王？”

    两人脑海中，此刻有无数念头涌动。

    他们彻底想明白了。

    为什么安州鬼王会把派去安州的人给全宰了，为什么要把唐元清的尸体抢走。

    因为安州鬼王，根本就是活生生的人！

    杜归冷冷的看着两人，说道：“摘下这面具，我的声音你们就能听清了，我的确就是安州鬼王，而且我还是安州的墓主人。”

    “你们估计不知道，我想杀了你们两个，想了很久了。”

    “好多个夜里，我都得看着给你们俩记得账本才能睡着，我生怕自己忘了要弄死你们。”

    周远山崩溃了：“饶命，当时设计唐元清的，不是我，是他，对，就是他，是他陈镇东，冤有头债有主，你杀他，不要杀我啊！”

    陈镇东疯狂的大吼：“周远山，你血口喷人，我是被你拉上的，计划也都是你提的，要杀也该杀你。”

    说着。

    陈镇东对杜归求饶：“我的儿子已经死在你手里了，他死的活该，死的漂亮，你对我再有怨气，也该消了吧，饶我一命好不好。”

    “哦，原来你就是陈镇东。”

    杜归点点头，狞笑着说道：“你儿子那条野狗在地底下估计过的很寂寞，正好我送你去见他，让你们父子两人团聚。”

    话音落地的那一刹。

    杜归手中出现了一把电锯。

    直接将陈镇东给活生生劈成了两半。

    再看一旁。

    周远山已经吓尿了。

    整个人仿佛疯了一样，嘴角流出涎水，又哭又笑。

    直接被吓破了胆。

    杜归啧啧称奇：“老狗就是老狗，竟然还想要装傻充楞，你是不是以为，你装疯，我就能饶你一命啊！”

    周远山神情呆滞了，立马颤抖着说：“是我错了，我可以给你做牛做马，我杀了六次索命鬼，我对你有用！”

    杜归走到周远山面前。

    一脚将周远山踹到在地，踩着他的脑袋说道：“你是畜生。”

    周远山生出了希望，狂喜道：“对对对，我是畜生，我是畜生！”

    可迎接他的。

    却是被劈成两半的结局。

    鲜血喷涌而出。

    杜归身上却不沾半点血迹。

    他冷漠的说：“畜生都该死！”

