    “这就是战山的法决吗？金属性，竟然有如此速度。”

    沈天站在树上，第一次目睹了战山的出手。

    战山的法决在沈天看来实力不俗，刚刚的一瞬间，他几乎达到了人枪合一的地步。

    化作的那道流光真好像一条金龙，瞬间击碎了门斗的岩浆双龙不说，还穿透了他的身体，直接将他那高大的身体，从内到外击了个粉碎！

    “为什么？我……我明明已经有了金丹之境的实力，为什么……为什么我还是打不过你？”

    身体逐渐破裂的门斗，带着一脸不可思议的表情，缓缓转头。

    战山擦拭着手里的长枪不屑冷笑，他就好像有洁癖一样，将手中长枪的枪头擦的光可照人，这才对全身布满恐怖裂痕的门斗说道：“为什么？呵呵，就因为你的实力是假的，而我比你厉害了许多！”

    “是吗？原来……原来这样……”

    门斗话音落下，脸上竟然露出了释怀的微笑。

    他用不甘心的眼神看着远处的观台和奇烈，最终仰头一声长叹，对着红树林那灰蒙蒙的天色叫道：“苍天呀！！既然你助我得到了炎魔宝鉴，为什么又不给我活路！！我恨你，我恨你！！啊！！”

    在门斗的大叫声中，他那破碎的身体中午支撑不住。

    一阵轰鸣的声音从他体内发出，那高大的门斗，竟是化为了满地的碎肉，诡异的变成了石头！

    “执事大人，我们。”

    “你们不用说了，我都知道。”

    战山看着死去的门斗，嘴角露出了不屑的冷笑。

    他目光玩味的看向观台和奇烈，在这二人忐忑的目光中，对着他们说道：“观台，奇烈，我不管你们想干什么，但如今金元十三卫就剩你们两个了，我也不想杀你们，事情就到这吧，把残局收拾了，继续找沈天。”

    战山说着话，转身走到了一边。

    他路过门斗尸体的时候，冷笑看了一眼那满地散落的灵石，随后高傲的落在了一棵大树之上。

    看着战山那冷酷的模样，奇烈和观台头上有些冒汗了。

    这二人显然吃不准战山是否发现了他们的诡计，观台小心点走过去，收起了门斗尸体边上的所有灵石，随后毕恭毕敬走到战山所在的树下，将灵石高高举过头顶。

    “呵呵，观台，以前我还真是有点小瞧你了，你很聪明，也很危险！”

    战山看着树下向自己进献灵石的观台，并没有伸手去接，反到眼里杀死流露，说出了这么一句。

    观台瞬间吓得全身发抖，他心里大吃一惊。暗道自己和奇烈的行事已经十分小心了，却是万万想不到，还是没有逃出战山的法眼。

    看来自己小瞧战山了，果然能做执事的人，都不是简单的人物！

    “执事大人，我……”

    “嘘，别解释，我现在还没空理你。”

    观台大惊之际，本想和战山解释几句，但让他再次意外的是，战山并没有对他出手的打算，反倒是拦住了他的话语。

    对于模样冷酷的战山，观台此时有些摸不清头脑，就在他疑惑战山接下来会不会像杀门斗一样杀了自己和奇烈的时候，只见战山笑眯眯的转过了头去，他的目光如同两把利剑，竟是直视沈天所在的方向。

    “沈天，看够了吗，看够了就滚出来，藏头露尾的，你以为我真不知道你在看热闹吗？”

    “什么，沈天？！”

    战山突然叫沈天，树下的观台再次脸色大变。

    此时沈天也很意外，他本是借着尸魔菊的空间之力躲在一旁的树上，可是就算这样，竟然还是被战山发现了自己的所在。

    真是个心细的家伙，他是怎么发现自己的？

    面对战山冰冷的目光，沈天知道在隐藏下去也没有什么必要了，他微微一笑，缓缓在虚无的空间中显露出了身形。

    他的出现，让观台和奇烈面露警惕，而一旁树上的战山仍是表情冷酷，他不咸不淡的看着出现在对面百米处的沈天，轻声冷哼，对他问道：“我问你，你杀我的十三卫是为了什么？”

    “敌人，灵石。”沈天说。

    “我再问你，托马是不是你杀的？”

    “算是。”沈天冷笑。

    “很好，你很有种。”在沈天的回答中，战山终于再次抬头直视起了沈天的双眼。

    二人彼此对时候，战山突然嘴里一声轻喝，他全身瞬间散发出强大的气劲，那气劲化作一阵凌烈的狂风，将下方发愣的观台和奇烈全都吹得退后了十几米远。

    “沈天，你死定了，金龙乱舞，碎空击！”

    轰！！！

    随着战山的话落，沈天与他相隔百米的距离，就好像一米一样，战山话音刚刚说完，他已经身化一道流光，跨越了百米的距离，出现在了沈天的面前。

    看着再次人枪合一的战山，沈天微皱眉头，他的脚下雷光闪动，整个人瞬间消失不见，等他和战山再出现的时候，战山已经一枪击碎了沈天先前所在的那棵大树，而沈天，则移形换位一般，出现在了战山先前站立的地方。

    “咦？好速度，看来我又小瞧你了。”

    战山一枪刺空，那本是淡漠的脸上露出了一丝惊疑。

    沈天懒洋洋的靠在树干上，他看着下方大惊失色的观台和奇烈，再瞧瞧转回头来的战山，沈天哈哈一笑，对着战山勾着手指说道：“战山，你却是有点实力，但我可不是那个废物门斗，想杀我，你得拿出被杀的觉悟！”

    “觉悟是吗？我战山不需要那个！”

    战山说完，虚空迈出一步，下一秒他的身影再次诡异的消失不见，等再出现的时候，已经是沈天的面前。

    看着战山手中的长枪，沈天的心里多加了一丝警惕，这还是他第一次在凡间界与金丹之境的修真者对抗，沈天不敢大意，瞬间全身雷光闪动，那狂暴的雷电化作明晃晃的雷王剑落进沈天的右手，沈天也毫不犹豫，挥剑向着面前的战山斩去。

    “金龙乱舞，龙爪裂天！”

    “雷王剑，极光万里！”

    再两道不同的光芒中，沈天和战山的强大攻击，第一次在红树林中碰撞在了一起！

