    武烈阳独自百分之六十的股份，掌握着绝对控股权，这就意味着白家、吴家、柳家，以及李长河和孙可馨都在间接为包温柔工作。

    假以时日，包温柔必将收获一个庞大的商业帝国。

    “第一个项目已经谈完，我们现在来谈第二个项目。”武烈阳看了眼众人，平静说道。

    吴长峰忍不住惊喜问道，“武先生还有项目？”

    “孙小姐，我给你的玉佩带着了吗？”武烈阳懒得搭理吴长峰，看着白可人问道。

    “带着呢。”说着，孙可馨就要从脖子上拿下玉佩。

    就在孙可馨刚刚将玉佩从衣服中抽出来之际，武烈阳就猛地抄起椅子，狠狠砸了过去。

    柳福海大吃一惊，忍不住喊道，“武先生……”

    砰。

    沉闷巨响突然响起，打断了柳福海，在人群目瞪口呆的注视下，结实的实木椅碎裂成一块块木板，但孙可馨却被一个光罩团团包围，毫发无损。

    “第二个项目，法器拍卖，我制作的法器可以抵挡车祸等暴力伤害，这个项目本是我和孙小姐的合作项目，可我现在想将它做大做强，当然，如果孙小姐依旧想单干，我一定会遵守协议，每年给孙小姐提供我们约定好数量的法器，如果孙小姐愿意一起做，我可以免费赠送给你百分之五的股份作为补偿。”

    “法器拍卖是暴利行业，势必惹人眼红，我更愿意大家一起经营这个项目。”孙可馨沉思片刻，说道。

    “这一点，孙小姐大可放心，既然我选择和你合作自会暗中帮你，谁敢伸手，我就剁了谁的手。”

    孙可馨坚决说道，“我还是愿意大家一起经营。”

    “既然孙小姐已经决定了，那就说股权分配的事情好了，我以纯技术入股，占股百分之五十五，孙小姐占股百分之十三，你们依旧每人占股百分之八，你们可有意见？”

    “没有。”吴长峰等人都毫不犹豫说道。

    权贵都怕死，这些法器都能拍出惊人的天价，绝对是一本万利的行业。

    吴长峰看了眼依旧闪烁着刺眼光芒的防护罩，问道，“敢问武先生，你一年能提供多少这样的法器？”

    “你有多少极品好玉，我就能提供多少法器。”

    “武先生，这些法器能使用多久？”柳福海也忍不住问道。

    “根据玉质好坏，可抵挡住一到五次攻击，雕刻法器需要极品玉石，你们要做的第一件事情就是去弄一家规模够大的赌石场，至于是新开一个赌石场，还是直接去收购一家赌石场，你们来决定。”

    “当然是收购赌石场更方便，依我看，曦玉赌石馆就挺合适的。”吴长峰不假思索说道。

    柳福海微笑说道，“既然吴少提议，那就由吴少去跟孙长贵孙董谈收购事宜好了。”

    “柳董德高望重，还是柳董去跟孙董洽谈比较合适。”

    “曦玉赌石馆是孙家的第二大产业，我爷爷不会轻易出让全部股份的。”孙可馨沉默片刻，说道，“还是武先生去跟我爷爷谈比较合适。”

    “我就不去了，因为就算你爷爷把曦玉赌石馆拱手相送，孙少忠也必须得死。”武烈阳决然说道。

    孙可馨苦笑问道，“武先生可能待我爷爷仙去后再动手，让他老人家能瞑目而去。”

    “孙少忠什么时候死，我说了不算。”

    “敢问武先生，那谁说了算？”

    “两个被他欺辱过的女孩。”

    “武先生可能让我见见那两个女孩？”孙可馨看着武烈阳，哀求般说道。

    美人如玉，我见犹怜。

    吴长峰等人都不禁心生怜惜，可武烈阳却一口否决了孙可馨的请求。

    “不能。”

    “武先生就不能给我几分薄面吗？”孙可馨用哀怨的眼神看着武烈阳，问道。

    武烈阳完全无视了楚楚可怜的孙可馨，淡然说道，“别对我用美人计，我不会中计，更不会将计就计。”

    “——”武烈阳的直接，噎得孙可馨无言以对。

    你还能不能好好聊天了？孙可馨忍不住翻了个白眼，有些恼怒的看着武烈阳。

    李长河赶紧打着哈哈，说道，“孙小姐，你也不要责怪武先生，他也不是故意的，只不过是单身狗当得太久，患上直男癌了，呵呵。”

    谁说我是单身狗了？

    但眼下的确不是挑明他和包温柔关系的时候，要不然，包温柔的一番苦心就要付诸东流了。

    “我哪敢责怪武先生呀，我只恨自己能力有限，入不了武先生的法眼。”孙可馨自怨自艾般说道。

    吴长峰也赶紧插了进来，微笑说道，“大事要紧，趁大家都在，正好洽谈一下合作细节。”

    “细节你们谈吧，我就不参与了。”不等众人再开口，武烈阳就头也不回的走出了包间。

    人群面面相觑，谁都没有追出包间，唯恐自讨没趣。

    半晌后，吴长峰才扭头看着李长河，问道，“李董，你和武先生熟悉，可知道武先生这是怎么了？”

    “我哪知道，柳董，你呢？”

    “我也不知，白小姐呢？”

    “估计是被狗咬了，得狂犬病了。”白可人撇了撇嘴，说道，“要不然，他会像条疯狗似的，逮谁咬谁？”

    “白小姐说笑了。”吴长峰可不敢像白可人那样口无遮拦，他赶紧扭头看着众人，微笑说道，“我们还是赶紧商定出合作细节吧，尤其是药物这方面，生产场地、官方批文、药效试验、广告宣传、销售渠道，等等，都得有专人负责才行。”

    ……

    权贵更怕死，黑涩会也一样。

    自从武烈阳生撕了刘大器，一把大火烧毁了黑狼会北堂后，赵青山就一直将两大副会长留在了逍遥山庄，唯恐他突然发难。

    但赵青山没有等来武烈阳，却等来了三名素不相识的蒙面黑衣人。

    “谁？”

    看着鬼魅般出现在大厅中的黑衣人，赵青山不由得大吃一惊，赵副会长和孙副会长也腾的站起身来，警惕盯着三人。

    “杀。”

    三名黑衣直接展开身形，分头杀向赵青山和两大副会长。

    “找死。”

    “哼。”

    三名黑衣人不屑冷喝一声，沙包大的三拳头都毫无花哨的砸向赵青山等人的胸膛。

    咔嚓。

    骨头碎裂声响成一片，赵青山和两大副会长的胸膛都瞬间凹陷下去。

    一击致命。

    三名黑衣人面无表情的走到三具尸体面前，纷纷打开了一个绿玉瓶，三道人形虚影立即从绿玉瓶中飞出。

    这些虚影高半尺左右，他们的脸色都布满了惊恐之色。

    紧接着，居中的黑衣人就拿出了一根通体墨黑的笛子，吹出了一些奇怪的音符。

    “啊……”

    三到模糊人影旋即痛苦嚎叫起来，全都纷纷钻进三具尸体的鼻孔，瞬间失去了踪迹。

    另外两名黑衣人迅速行动起来，给赵青山和两名副会长各喂了一粒血红色的药丸，居中黑衣人则仍在吹奏着漆黑色笛子。

    “啊……”

    短短十多秒后，赵青山等人都纷纷死而复生，全都抱着头部痛得满地翻滚。

