    第143章北海平定！

    对于比干的建议，李清自然是认同的，不过想到自己反正要迎娶二女，不如两事凑到一起，反而省事，顿时就笑着问道。

    “此举当可，一举两得。”

    比干一听，便点了点头，随后退下。

    “陛下！臣有奏！”

    比干刚刚回位，却又是一臣子大步走了上来。

    李清看了一眼，只觉此人很是面生。

    姓名：萧银

    身份：商朝西笼关总督，商朝玉门关总督。

    实力：金仙（九级）

    法宝：金银剑，落花甲，白玉钉，金箔，银夲。

    功法：金银正法诀。

    气运：3

    仙家等级评价：中等（九级）

    但随着他的资料出现，李清顿时就知道了此人是谁。

    这是两关总督，也就是类似前世两省之长的朝廷大员。

    当然，他并非是总兵，因为总兵此刻还在西漠边关四处扑杀蛮子，灭火救援呢。

    西漠贫瘠之地，商朝官员少，所以很多官员都是身兼数职，一人带两关总督，并不少见。

    只见萧银一挥袍袖跪地大声喊道：“臣请陛下速速发兵！援救西漠！否则西漠四关一十六郡，数百城镇都将毁于一旦啊！”

    “这。”

    一时间，诸多官员均是面色一惊，而商容和比干两人却是低垂眼帘，看样子他们早就知道了此事。

    李清眉头皱起，他又何尝不知此事？但他手下无兵啊！即便他带着八百神卫和张奎赶过去，可两关之地如此之大，如何能一处处扑火？西漠可不是北海雪原，能有机会一下聚集那么多部族的蛮子。

    “商相，不知大商还能调出多少兵卒？”

    想了想，李清便转头看向商容，沉声问道。

    商容应声走出，躬身拜道：“回陛下，大商目前已无兵可派，只能等待北海雪原的百万大军归来。”

    “其他地方难道真的一点兵力调不出来？寡人只要十万！”

    李清一听，顿时拳头握紧，砸了一下案台之后，大声问道。

    “陛下，如今大商四处皆敌，关隘大军万万不可调度分毫，否则一旦再破一路边关，那大商就会陷入极度的被动了！”

    商容叹了口气，摇头亦是沉声说道。

    顿时，萧银的面容就惨白了，他跪瘫在地上，只是喊道：“西漠边关完了啊！八百万里具成焦土！亿万百姓沦为鱼肉！”

    李清一时间额头青筋凸起，猛的起身，便打算不管不顾，只带八百神卫和张奎等人，前往西漠！

    可就是这时。

    “叮，北海七十一族俱灭，雪族归降，完成隐藏任务，平定北海雪原，获得隐藏任务奖励，完美合成符一件。”

    “叮，北海雪原平定，大商国运增加五点。

    “叮，人皇属性点增加两点。”

    “叮，人皇霸道诀进阶，圣王之霸！”

    李清的耳边陡然传来了一阵系统的提示声音！

    北海七十二部落，除雪族臣服了之外，其他的七十一个！已然被彻底夷灭！

    “好！”

    李清忍不住的，就大叫了一声！

    “啊？”

    这一下叫好，却是让跪瘫在地上泪流满面的萧银一个嗝楞，抬头看向自己的大王，带泪的脸满是诧异。

    而其他等臣子，亦是疑惑的看向李清。

    大王这是又发病了？自己的子民死了亿万计，自己的领土涂炭了八百万里！你居然叫好？你是疯了？

    “呃。”

    一时间，被百余大臣惊疑的目光直视，再加上萧银那有些茫然的眼神，李清一时间也反应了过来，连忙一挥手，干笑道：“寡人不是那个意思！”

    说完，李清就站起身，哈哈笑道：“寡人叫好是因为，刚刚得到消息，闻太师已经彻底平定了北海！寡人宣布！自今日起！北海雪原叛乱，定矣！”

    这一句话出口，顿时所有人就明白了过来，一时间百余官员齐齐躬身拜道：“陛下神威！大商神威！”

    而萧银则是满脸惊喜道：“好！好啊！那岂不是说太师马上要班师回朝了吗！？”

    “报！”

    而就是萧银刚刚说完话，陡然大殿外面就传来了一声大吼。

    只见万寿殿门口，伴随着那一声长报，一个后背令旗的将军陡然就冲了进来！

    加急令兵，谁都不可阻拦，有权直至圣面！

    “禀陛下！北海雪原七十二部落，除雪族外，尽数平定！大军缴获牛羊物资，亿万计，而闻太师遣先头部队二十万人，已至百灵关！最多半日，便可回朝！”

    这令兵将军一路直直扑到李清面前，瞬间拜倒，声音宛若洪钟，响彻整个朝堂。

    “果然啊！”

    “果真如此！”

    “天佑大商！”

    “哈哈哈！好！好啊！”

    “快哉！快哉！”

    李清听到此传令兵的高呼，到是心中平静，可那些臣子，一瞬间就彻底爆了开来！

    之前陛下所言，他们只当是陛下在鼓舞士气，所以嘴上恭维，心中却是不信的，或者没有那么信，毕竟，北海据此远隔近亿里，大军赶路没日没夜也得需要十五日，可陛下才回来不过三日，怎么会知道前方战报？

    但如今，他们真正听到了传令兵的捷报后，心中的担忧，压抑，焦躁，就统统的爆发了出来！

    大殿上，所有的重臣都开心的几乎忘形，他们甚至要载歌载舞了！

    李清见此，也是微微一笑，并未出言阻止。

    不过一众大臣到底都是人中君子，沉稳过人，所以得意忘形也只是持续了一小会，便逐渐恢复了稳中的形象，但一个个眼中的喜色，却是久久不散。

    至此，李清这才笑了笑，随后看着殿前那传令将军笑道：“周将军辛苦了，且起身下去休息吧。”

    “谢陛下！”

    那周姓传令将军顿时应声站起，随后对着李清躬了躬身后，便拖着疲惫的身体，转身离开了大殿。

    “诸位爱卿，寡人所言可有虚假？”

    随后，李清这才笑着看向百余臣子问道。

    一时间，众多大臣顿时你看我，我看你，随后便齐齐拜倒，高呼道：“陛下神威无量！大商福泽绵长！”

    这一番，却是真正的真心实意了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

