
　　只见此刻的仙女湖，那里还有一滴湖水呢！

　　方圆七公里的湖水，此刻全部蒸发得干干净净。不仅如此，湖底的地面，就像是干旱了很多年一样。

　　地面不仅开裂着裂口，连着地面到达地下三尺，都没有一丝水汽。

　　至于赵高此次行动的鱼妖，已经死得不能再死了。

　　鱼妖全身的鳞甲，全被烧焦碳化掉落，刚好可以看见熟透了的鱼肉。

　　“居然这么巧，火候居然是刚刚好的程度！”闻着鱼肉香味，赵高的口腔忍不住分泌出大量的唾液。

　　地阶境的鱼妖，肉身强度与等级，那是不用说也知道的。

　　在神话故事里，一说到妖，大家首先想到的，就是妖的强大肉身与庞大体型。

　　“红娘，吃鱼肉了！”赵高不想耽搁，想先试吃几块鱼肉，这些高级货，可不常有。

　　“好！我这里有些调料，让我先料理料理。”红娘从储物囊中拿出锅碗瓢盆，切了一些肥妹的鱼肉后，给赵高烹饪着美食。

　　“嘿嘿！”看红娘在忙碌，赵高傻笑一声后，忍住口腔的唾液，转身开始忙碌鱼妖的事情。

　　这么多鱼肉，赵高不可能全顾了自己的口腹之欲。他可没忘记，他可是身在无限空间的轮回者，在这种地方，实力是第一位。

　　现在的目标，可是保证红娘能平安渡劫，而不是旅游来了。

　　至于这些鱼肉，可以卖给别人，获得香火，鱼骨鱼刺，与鱼齿，都是炼器的好材料呢？

　　把这些卖了，至少可以获得几两黄金吧！每一两黄金，他需要多久的村民祭祀才能拥有，还是一个未知数呢？

　　……

　　“啊～舒服！地阶境的妖怪，确实是不一样！”揉揉肚子，赵高赞叹一声。

　　“相公要是喜欢，可以多留一点！”

　　“不不不，这不行，现在可不是管口腹之欲的时候，我们得把这卖钱，好让你平安渡过天阶！”赵高摇头，否定了红娘的提议。

　　“嘻嘻！”虽然被拒绝了，可红娘却是甜蜜的，抱紧赵高的手臂，脑袋靠在他肩膀上，一切的感谢，都在不言中。

　　温存了一会儿后，赵高与红娘飞回小渔村。

　　“上仙回来了，提着妖怪的脑袋回来了！”赵高还没降落下来，就已经有眼尖的村民看见了，特别是看着赵高提着鱼妖脑袋的时候，他们更是激动的大声呼喊着。

　　语气里的解脱与欣喜口吻，是怎么也掩饰不住。

　　在这一声大喊后，村里正在忙活祭祀之物的村民，个个都跑了出来。

　　一看见赵高提在手中的鲶鱼脑袋，心中的喜悦，是怎么都忍不住，更有激动的，直接嚎啕大哭。

　　“老朽～代表小渔村三百四十二口村民，感谢上仙解救我等，让我等～终于脱离苦海！”老村长激动的，当即就跪下感谢。

　　“感谢上仙解救我等，让我等脱离苦海！”包围着赵高两人的村民，在村长拜下后，齐刷刷的跟着跪下。

　　望着这些质朴的村民，赵高一时间心里有无限感叹。

　　封建社会里，不管在哪个时代，不管是普通世界，还是超凡世界，过的贫苦的，也是最辛苦的，永远是这些活在最底层的百姓。

　　“起来吧！你们给报酬，我除妖，这只是一个简单的交易，并没有什么好感谢的！”尽管心里被感激后很高兴，可赵高嘴上还是要傲娇一番。

　　“尽管上仙如此说，可解救我等，这是不争的事实！”老村长当即辩论。

　　“随便你们吧！”

　　“别在这里感谢了，祭祀还需要多久开始？”

　　“上仙稍等一下，在半个时辰之内～不对，一刻钟就好！”老村长赶紧保证。

　　赵高还准备说“不用这么匆忙”的时候，老村长就已经催促起村民。

　　“愣着干什么，快去准备，如果耽搁了上仙的事情，我踢烂你们的屁股！！！”在老村长骂骂咧咧中，众村民赶紧转身准备祭祀物品。

　　老村长真没吹牛，干得慢的，他是真的杵着拐杖，上去给了一脚，在他的催促声中，只是十分钟出头，就已经办好所有祭祀准备。

　　“祭礼～”

　　“感谢红娘解救我等！”

　　“感谢红娘解救…”

　　“感谢红娘…”

　　在一声声祭祀声中，在普通人所看不到的视角，一股股乳白色的香火之气，从村民头顶发出，直入红娘的木雕像里。

　　在雕像中的红娘，感受到这些香火之气后，赶紧开始纯化。

　　在村名刚被解救出来的这个时刻，他们的心里是最感恩的，只有此刻的念头，才是最纯正的香火。

　　如果是像平时的那种庙宇，那百姓的念头，可是五花八门的。不仅如此，这些念头里，有些念头可不是你光收了，就不需要管的。

　　比如说，有些求子的香火，如果你光收不办事，那这香火，就是毒药，虽然一点点不会在身体上反应出来，可积少成多后呢？

　　香火之毒的爆发，会让吸收者精神分裂，化为纯正的神，百姓求愿，你完成。

　　而这个时候，你～还真的是你吗？

　　……

　　祭祀活动从开始到结束，一直进行了一个时辰，这还是赵高在看见没有香火之气灌入雕像后，直接宣布结束的结果，不然还不知道要多久。

　　随后，赵高带着雕像离开，至于红娘，还在雕像里纯化香火呢！按照红娘的炼化速度，大概要明天才能完成。

　　一路疾驰，赵高在深夜时分，终于赶到清风城，也就是抓老道带路的那个城市。

　　天色已晚，赵高估计不会有修炼者在夜间活动，所以他打算明天天亮再去，然后把鱼妖材料处理了。

　　一夜修炼而过，第二天，天刚亮赵高就出发分阁。

　　有了令牌，赵高自然是毫无阻碍的通过，一路到达分阁里柜台前。

　　“前辈，需要办理什么？”

　　“交任务！”赵高把令牌递过去，柜员一通鼓捣。

　　“前辈，请提交杀妖凭证！”

　　听到这话，赵高再次把鲶鱼脑袋提出来：“这个够吗？”

　　“咚～”鲶鱼脑袋与柜台发出一声响动。

　　“够！够！够了！完全足够！”柜员赶忙应承。

　　边快速的结算任务，柜员边看着柜台上的鲶鱼头，欲言又止。

　　“有什么问题吗？”这么明显的动作，赵高自然看得清清楚楚。

　　“是这些的，前辈如果想卖妖怪身上的材料，我们寻妖阁也收的。”柜员小心翼翼的回答着。

　　“而且像前辈狩猎的这种大妖，我们寻妖阁收取，一般都比外面高上一分。如果前辈要自己处理，不仅费时费力，也不会有散户有这么多的金额收取。”

　　闻言，赵高稍微思考，觉得柜员说的有道理。不过，这些大组织需要的收购的，肯定也不会是那种寻常见的，比如他这次狩猎的鱼妖。

　　谷</span>这可是地阶境高阶的妖怪，除天阶境后，已经是最高的那一批了，寻常的时候，哪里能见到这种东西。

　　再说，鱼妖的血肉，是最适合刚踏入修行之路，刚刚接触修炼的孩童。如果有了这鱼妖肉，绝对能给他们打下最坚实的基础。

　　有钱的门派或者家族，会让有天赋的弟子，从起跑线就超出别人。

　　所以，这种豪横之物，就算再多，也不愁销路。

　　“这些鱼肉、鱼头、鱼骨全卖了，作价几何？”

　　“这～前辈稍等，我叫主管过来！”很明显，这小柜员收购这种东西，还无法做主。

　　没等几分钟，小柜员从楼上跟着与赵高购买情报的老者，匆匆从二楼下来。

　　“道友，又见面了！”

　　“你就算跟我攀交情，价格如果不能让我满意，我也不会卖给你！”赵高小小的开了一个玩笑。

　　“哈哈！道友放心，我寻妖阁的信誉，绝对会让道友满意。”

　　说笑间，老者神念一扫，已经清楚了赵高所卖的鱼妖情况。

　　斟酌了一下后，老者报出价格：“道友，这所有的鱼妖材料，作价一百八十九两黄金，道友又是熟人，就凑个整，二百两，如何？”

　　“可以！”赵高又不知道价格，只能故作沉静的点点头，眼里却是一副难掩喜色的样子。

　　“至于道友的任务报酬，是三十两黄金，总计二百三十两。”算完价格，老者从储物囊里拿出香火黄金。

　　“好！再给我看一些地阶境的任务吧！”收下黄金后，赵高准备继续接取任务。

　　在真正的计划开始之前，这些杀妖任务，能做多少是多少，这些可都是人道功德与香火啊！

　　蚊子再小，也是肉。

　　到时候红娘渡劫，这些东西，赵高宁愿多，也不愿少。

　　“道友请看，所有地阶境的任务，都在这里！”考虑到赵高的实力，老者拿出了一些前面没给赵高开放的任务。

　　幽秘之林，万鬼窟叛徒所在，如遇其，生死不论，修为地阶高阶，报酬一百两黄金。

　　挑来挑去后，赵高选定了这个任务，这里面所提到的万鬼窟，是魔修最大的门派：“万魔窟”的支脉，鬼修一脉。

　　一看到这个，赵高直接不二话，就把这个接下了。

　　像这种玩鬼的修行者，基本都是恶业深种者，完全符合赵高获取功德的目标。

　　而这些地阶境的鬼修，还是赵高计划里，必须预防，且针对的目标。

　　只要是玩鬼的，如果获得红娘情报，绝对会来分一杯羹，赵高得提前清除。

　　“就这样吧！走了！”拿起接好任务的令牌，赵高转身就走。

　　“道友稍等！”

　　赵高：？？？

　　“还有什么事吗？”

　　“并不是什么大事，只是我们分阁，在三天后，会举办一次百年以来，最大的拍卖会。”

　　“到时候，法器，材料，丹药，符箓等，都会有，如果道友有兴趣，可以来看看！”在老者心里，赵高挣了这么多黄金香火，如果参加拍卖，一定会有感兴趣的东西，到时候，他拿出去的黄金，不就又回来了吗？

　　赵高自然不知道老者心里怎么想，可这拍卖会，赵高大概知道是怎么回事，而这，也是他计划里的一环，赵高自然答应下来。

　　“好！到时候我会参加的。”

　　转身出了分阁所在的山谷后，赵高开始往目标地点赶去。

　　在任务情报之中，幽秘之林是一处阴气沸腾之地，比之红娘所在的大槐镇，也只是差了那么一点。

　　里面的百年大鬼，并不是什么稀有之物。而万鬼窟叛徒在这里，赵高相信，一定已经把这里的鬼怪收服，把自己的道场，打造成铜墙铁壁。

　　不然实在说不通，为什么万鬼窟的弟子，不自己过来清理门户。

　　正当赵高往任务地点飞去的时候，他放在怀中，缩小成袖珍样的红娘雕像发出了动静。

　　赵高刚把雕像拿出来，红娘的身影就显现在他身边。

　　“怎么样？”

　　“嘻嘻，很好！从来没想到，炼化香火会这么轻松！”一出来，红娘脸上就带着喜色。

　　越说越高兴，红娘稀罕了赵高脸颊一口：“呜～嘛！”

　　赵高边不动声色的擦擦脸上的口水，边从储物空间探出了鱼妖所卖的二百三十两黄金。

　　“看看这个，这个会让你更高兴！”

　　“哇喔～相公你太好了！”红娘脸上喜色更浓，瞬间收下黄金香火，不仅如此，还在赵高脸颊上多亲了几口，让赵高满脸的口水。

　　看着赵高的糗样，红娘心里暗笑：“哼！还嫌弃我的口水，别以为我刚才没看见！”

　　“好了好了，别闹了，该去办正事了！”赵高打断她的作怪，带着红娘往任务目标地飞去。

　　“好吧！”红娘无所谓的点点头。

　　……

　　“咻～”两人疾驰过的天空，让云层都被分开。M.23sk.com

　　“红娘，这次纯化的香火，大概有多少？”飞在空中的时候，赵高好奇这次的祭祀香火。

　　“嗯～纯化之后，大概有一两黄金的样子！”

　　“这次的香火，确实是比我以前任何一次吸收的，都多太多了。以前的百姓祭祀，是有很多杂念的，这不仅不容易纯化，纯化完成后，还稀少。”

　　“这次的小渔村，是百姓真心实意的感恩祭祀，不仅量多，质量还高。以信徒标准算的话，当时的小渔村，人人都是深信徒。”

　　“正是因为如此，才能拥有一两黄金的量。”

　　听了红娘的解释，赵高理解的点点头：“香火方面，你吸收了这些黄金香火后，大概还差多少？”

　　心里稍微估算一下后，红娘底气十足的回答道：“不仅不差，还有多的！”

　　“这是突破用的香火够了，突破以后呢？所以，还是要多多益善。”

　　“能薅的羊毛，一定要努力薅！”能对实力起作用的，赵高自然是想多挣点。

　　“嗯～有道理，那～相公你准备怎么做？”

　　“不是有句老话这么说的嘛！人无横财不富，第二阶段计划开始后，从哪些人身上拿就好。”

　　“我相信，他们一定是带着足够的黄金，来出门采购的！”

　　“至于是谁拿谁的，就看我们各自的手段了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，147 拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 