    第203章镇国公府的八卦

    杜婉双眼亮晶晶问：“这姑娘是谁，你可认识？”

    “不认识。”裴灏望着那姑娘的背影，眸底透出冷意。

    这是算计到他家的头上来了？

    杜婉拉着他，悄悄地跟上那个姑娘。

    那个姑娘到了镇国公府的后花园，把盆栽放上去，跟一些盛开的鲜花盆栽放在一起。然后若无其事的，又回去了水泠阁的宴会。

    水泠阁被布置得很美。

    百花齐放，蝴蝶翩飞。

    再加上一群漂亮的姑娘置身其中，环肥燕瘦，美不胜收。

    裴慧语布置这个宴会，是真的很用心，但是架不住没脑子。

    杜婉小声问：“那草药，有类似的吗？有的话，你最好赶紧去换一株。”

    “怕什么？她带不走的。”

    “呵，我觉得她能带走呀。”

    “不可能！以为镇国公府是菜市场，随便什么东西都能摸走。”裴灏是很肯定，这姑娘就算没把药植放下，同样带不走。

    杜婉勾唇一笑，“咱们来打个赌。”

    “赌什么？”

    “一万两！”杜婉早盯着了他的银子。

    裴灏挑眉，“你赌她能带走？”

    “当然。只要你中途不插手。”杜婉搓了搓小手，笑眯眯地说着，“你可以等她把那株草药带出大门再拦截下来。”

    裴灏懂她的意思了，“可以。”

    “一言为定，击掌。”杜婉抬起了手掌心。

    裴灏心痒痒地跟着抬手，轻轻地和她击了一掌，“行，一言为定。”

    虽然不知道她从何处得知，今日有人盯上了他父亲的东西，但是，一个外人想从府里带走那么大的盆栽，还不让人发现，几乎不可能的。

    裴灏对此很有信心。

    只是，他忘记了，家中有一个坑货。

    两个人等了一刻钟左右。

    见到裴慧语带着一群姑娘走出了水泠阁，逛起了镇国公府的后花园。

    那个姑娘也在其中，站在裴慧语身边，一个劲儿地吹捧，听得裴慧语整个人飘飘然，还对那个姑娘的印象特别好。

    当走到那盆药植时，那个姑娘佯装惊讶地出声，“哎呀，这里怎么有一盆草呀，还挺可爱的，好喜欢。”

    “你喜欢啊，那送你。”

    “真的吗？这多不好意思。”

    “这有什么，不就是一株好看点的草吗？”裴慧语打量着那盆草，觉得应该是园丁弄错了，随便栽种的，“玲儿姐姐喜欢，说明它和你有缘呢。”

    宋玲儿很高兴，“谢谢语妹妹。”

    “不用客气，还喜欢什么花，我送你。”

    “……语妹妹真的太客气了。”

    “……”

    在暗处围观了全程的两个人，心情各不相同。

    杜婉小脸堆满了笑容，朝裴灏搓了搓小手，“我这是赢了吗？”

    “算你赢了。”裴灏能说什么？

    有他妹妹的允许，这盆药植不出意外可以搬出大门口。

    他身上的一万两还没捂热，掏出来放到了杜婉的手上。

    杜婉笑容越发灿烂，“裴世子就是痛快。”

    哎哟，一万两！

    得来全不费工夫！

    杜婉的心情美滋滋，见到裴灏望向妹妹那边一张黑脸，幸灾乐祸地安慰道：“你不要太难过，此事不全怪你妹妹。人家是有心算无心，凭她那个脑子，会被人算计了一点都不奇怪。”

    “听你这口吻，好像很了解慧语？”

    “哈，不了解。”杜婉对于裴慧语的了解，大多来自于书本的描写。

    书中对于今日的事，是简略带过的，宋玲儿也成功了。现在看来裴慧语是个坑，还不算太坑，也就是被人算计了。

    宋玲儿应该早知道药草很珍贵，如果裴慧语知道是父亲种植的，不一会敢拿来送人。把那株药植搬到后花园就不一样。夹杂于当中的一株普通的花草，客人表示很喜欢，裴慧语开口说送人，是很正常的反应。

    若裴慧语不说送人，宋玲儿也会开口索要。

    不论如何，凭裴慧语的脑子，她都会成功的。

    当然，那是没有被裴灏看见的前提下。

    现在被裴灏看了一个全程，宋玲儿就注定要失败了。

    裴灏招来一个亲信，盯着宋玲儿。

    他带着杜婉出了后花园。

    这时胡三来了，禀报道：“世子，打听出来了，那个姑娘是宋太医的二女儿。”

    “宋太医？”裴灏眼中隐含着不善，“他如何得知府里有融灵草的？”

    “要去打听吗？”

    “让人去打听，再查一查宋太医。”

    “是。”

    胡三转身匆匆离去。

    倒是穆思安过来时看到胡三匆匆离开的背景，心头一跳，“这是……发生了何事？”

    “你去了哪里？”裴灏反问。

    穆思安挑眉，“跟郡主的两个丫鬟聊了会儿。”

    裴灏：“……”

    这厮兴致真好。

    杜婉心里高兴地朝穆思安招了招手，等穆思安走近的时候，她就将事情的经过说了，“你们裴家要感激我。如果不是我，你们今日可是要损失一株宝贝了。”

    “郡主说得对。”穆思安附和。

    裴灏俊容浮现笑意，“是该感激你了，谢礼随后再送到贵府。”

    “哈哈，客气客气啦。”

    杜婉嘴里说客气，小神态是一样都不客气。

    有东西收，不拿是傻瓜。

    特别这些东西是谢礼，拿了也不心虚。

    裴灏这时才提问：“婉婉，你是如何得知宋玲儿的事？”

    杜婉眼珠子一转，胡诌道：“听到的呀。”

    “……”裴灏一直跟着她，怎么不知道她何时听到的？

    旋即想到她那能耐，一时又信了几分。不过，他知道追问下去，小姑娘也不会说了，索性也就不问了。

    杜婉热闹也瞅完了，便提出告辞。

    裴灏亲自送她出大门口，再回去处理宋玲儿之事。

    此时的宋玲儿本想提前带着融灵草离开，结果人还没走到大门口，就被护卫拦截住，并且扣了下来，送到了一处厢房。等她再见到人之时，即是宋太医面色铁青地过来，外加一身寒霜的裴灏。

    不止镇国公府有热闹。

    定北侯府一样不平静。

    当谢璋收到杜婉派人送去字据，还有杜婉让人传的话。

    可以说，谢璋长这么大，从未这样被人当面羞耻过。

    (本章完)

