    齐怀静以前听村子里老人说过，夏日天晴时偶尔也会有惊雷响起，所以在听到城外疑似雷声出现后，他并没有意识到这代表着什么。

    其实这也不怪他，西吴人上次大举犯境还要追溯到十四年前，进攻的只是虎城，边关军寨当时并未遭到波及。然而坐在旁边的董大脸色剧变，双手撑地猛然站直，往前扑在城墙上朝西面望去。

    齐怀静茫然地跟上前，然后便看到视线中出现密密麻麻的黑点。

    “那是西吴骑兵！”

    董大怒吼一声，转身飞快跑到城楼下，一脚将还在乘凉的哨兵踹翻，骂道：“西吴人来了，你他娘的快点去通知曹虎！”

    那人目瞪口呆地望着董大，旋即连滚带爬地往城下跑。

    董大直入城楼，三两步跃上楼梯，冲上阁楼奋力敲响示警的大钟。

    悠扬的钟声回荡在刀口寨上空，寨内将士立刻便有了反应。曹虎在大梁军中算不上出挑的年轻武将，但基本的操练也不敢马虎大意，类似的训练以往做过很多次。钟声响起之后，他和各游击哨官们迅速登上城楼，士卒们拿着兵器赶往自己负责的城墙。

    董大从城楼内出来，没有理会脚步匆匆脸色难看的曹虎，径直走到齐怀静身旁，压低声音道：“一会小心点。”

    齐怀静紧张地咽着口水。

    此刻西面那些黑点已经露出真身，当先是两队西吴轻骑，人数各在五百左右，眨眼间便似风卷残云一般来到刀口寨城下。他们从左右两面划出一个半圆，绕到军城的东面。有这一千轻骑断后路，刀口寨的将士绝无可能冲出去送信。

    曹虎目光阴沉，怒声道：“敲鼓，点燃烽火。”

    亲兵领命而去。

    第二通鼓继续响起，寨内的民夫按照各自负责的区域，匆匆忙忙地从库房中搬出守城器具运送到城墙上，诸如滚木礌石和飞钩叉竿。曹虎的亲兵来到寨子中央，这里建有一座高塔，仿造烽燧里的烽火台，白天狼烟夜晚火光，能起到示警的作用。

    灵州边境上这些军寨不仅仅是为了制约西吴的骑兵，同时也能及时有效地防范西吴人的突袭。虽然在夺下虎城后，大梁一样可以派出游骑去高阳平原上侦查西吴人的动向，但是从实际效果来看，大梁游骑很明显要弱于更加精锐和强悍的西吴游骑。

    在这种背景下，军寨的作用毋庸置疑。

    狼烟升上天际之时，西吴军队也完成对刀口寨的包围。

    攻城战立刻打响。

    曹虎藏身于墙垛之后，小心翼翼地观察着城下的敌人。从阵型上判断，西吴骑兵总数大概三四千，步兵接近一万，并未携带大型的攻城器械，只有大概二三十架云梯。曹虎心中松了口气，他并未接到古平大营的将令和提醒，所以面对西吴人的突然进犯略显措手不及，不过对方为了保证进攻的突然性，也没办法携带攻城车之类的器具。

    “弓箭手准备！”曹虎高声怒吼。

    刀口寨内的军力配备为一千五步兵，五百骑兵和五百弓手。这是大梁边境三十七座军寨的统一配置，其中步兵和弓手的主要任务是守城，骑兵的职责是对方大举进攻的时候伺机袭扰西吴人的辎重。

    五百长弓手立刻张弓搭箭，对准城下举盾靠近的西吴步兵。

    董大一手按着齐怀静的肩膀，一手扶着城墙，皱眉说道：“西吴人不对劲。”

    齐怀静不解地问道：“董叔，有什么问题吗？”

    董大沉声道：“他们看起来很有把握，而且没有分散兵力去东面和南面。那两面有城门，按理来说才是他们的主攻方向。就算他们能从这里登上城墙，难道还能穿过寨子去打开城门？”

    齐怀静并不蠢笨，他只是天生不适合在战场上，此刻听到董大的话便醒悟过来。

    他们如今所处的城墙是西面，这一面城墙没有城门。

    按照董大的话来说，就算西吴人能登上城墙，他们难道要穿过整个寨子去打开东面的城门？虽然两面城门外都修建了瓮城，强攻的难度比较大，可是这也比从西面进攻要方便得多。

    “要不要提醒一下曹统领？”齐怀静紧张地问道。

    董大摇摇头道：“没用。”

    齐怀静不懂为什么没用，但此时容不得他胡思乱想，因为西吴人在稍微整饬阵型之后，立刻发起了进攻。

    轻骑压阵，箭如飞蝗。

    曹虎的命令还没出口，从城下飞来的利箭瞬间就收割十几名大梁士卒的性命。

    “放箭！”他恶狠狠地喊出口。

    两方对射，只是片刻的功夫大梁的弓手就被城下的轻骑压制。究其原因，轻骑本身在不断的移动中，想要射中他们很难，大梁的弓手却被局限在空间窄小的城墙上，即便有墙垛和盾牌的掩护，也根本不是城下轻骑的对手。

    利箭不断从头顶上飞过，齐怀静躲在墙体后方，双手抱着自己的长枪，身体不由自主地发抖。

    没有真正踏上战场的人，很难切实感知到那种行走在死亡边缘的恐惧。

    董大伏身趴在墙垛之间，无视不断呼啸而来的利箭，极其冷静地观察着西吴人的动静。

    西吴步兵列队前进，盾牌手在前掩护，后面云梯已经逐渐接近城墙。

    刀口寨以及绝大多数军寨都没有开挖护城河，对于周长仅仅十余里的军城来说，无论是护城河亦或壕沟都无法阻止敌人登城。

    大梁弓手已经被西吴轻骑彻底压制，即便偶尔射出几只冷箭，也对整个战局影响不大。

    西吴步兵如蚂蚁一般迅疾靠近城墙，十余架云梯拔地而起，顺利地架在六丈高的城墙上。

    董大皱眉看着那些步兵悍不畏死地爬上云梯，根本无惧不断丢下来的的滚木礌石，哪怕被砸落地上摔得粉身碎骨，后来者依旧一往无前。

    他扭头看向右边远处，曹虎正在对身边的亲兵下达命令，其中一人的手忽然缓缓摸向身后。

    “曹虎！”

    董大须发皆张，这一刻他毫不在意从下方飞上来的利箭，宛如怒虎一般冲过去。

    为时已晚。

    那亲兵从身后摸出一柄无比锋利的匕首，在所有人措不及防的情况下，猛然将匕首插进曹虎的咽喉。

    刀口寨统领毙命。

