    温舒韵一路充斥着疑惑，紧紧拧着眉。

    她刚刚看到了乔海瀚的侧脸，而对方坐在副驾驶座，驾驶座上是一个女人。

    准确来说，是一个看起来十分干练的女人，她甚至能感觉得到对方不善的气息，一种直觉，无法言喻的直觉，就像心中一闪而过的念头。

    想了一路，到了乔家。

    停好车子，走进去。

    “二少奶奶。”佣人开门，恭敬叫了一声，她点点头，往里走去。

    扫了一圈，靳绍煜正与乔郭坐着聊天，她还特意捕抓他的神情，希望能看到惊喜，结果对方根本没露出一点惊讶，冲她勾了勾唇，“过来怎么不给我到电话？”

    “忘了。”温舒韵找了个蹩脚的理由，从上飞机那一刻就期待的事情，如今落了个空，心底弥漫着小失望。

    倒是小家伙没辜负她的期待，从见到她那一刻开始，将玩具一丢，眼底露出欢喜，快速往她爬过来，抓上她的裤脚，萌萌的大眼望着她。

    温舒韵升起的那点失落被他治愈，蹲下身子将他抱起来，“嘟嘟这几天在家有没有乖乖的？”

    小家伙伸手抱住她，笑得别提多开心，手舞足蹈。

    她将他胸前的小毛巾拿了出来，替他擦擦口水，语气嫌弃，眼底却溺爱无比，凑过去亲了一口，“有没有好好听爸爸的话？”

    “咿咿呀呀…”也不知道有没有听懂她的意思，边说边点头。

    温舒韵也不和他计较，抱着他坐下来，叫了乔郭一声，对方点点头，目光落在她怀中的靳永奕身上，对于这个曾孙，他的喜爱无以言表。

    姚茵晴在一旁都感受出来酸味。

    几人没聊多久，乔海瀚罕见的没通知自行回来了，乔立鸿夫妇如则是这几天都在，乔立豪则有一段时间没回来了。

    对方在外面养人已经不是秘密，姚茵晴前些年也闹，闹死也解决不了问题，随着孩子长大，她反而镇定了，捆绑这对夫妻的不过是利益罢了。

    “今天还挺热闹，煮我饭了吗？”乔海瀚单手插兜，往里走着。

    “海瀚，你在说什么？这也是你的家。”姚茵晴热络对他说着，对方点点头，也在沙发上坐下来。

    温舒韵一看到他，抬眸望去，正对上一双戏谑的眸子，很快她便移开，脸上没变化，心底却不知怎么滴，有些闷。

    简单点来说，就是不爽。

    许是小家伙太想她，一直躲在她怀里，小手抓着她的衣服，动来动去，还要把各种玩具拿来给她看，但又勾不着，不断往前倾去。

    乔郭看了哈哈哈大笑，上前将玩具递给他，小家伙卖笑，眯着眼，一高兴就乱动，现在渐渐长大，温舒韵还是要用点力气才能抱住他。

    靳绍煜一个眼神过去，小家伙可不怕，将手里的玩具往他面前伸，然后又伸回来，歪了歪头，看向他，样子有傲娇又有点可爱。

    温舒韵都忍不住笑了。

    乔郭又将一个玩具伸到他面前，叹了一口气，话语里都在上了几分笑意，“你爸爸那个臭脾气，你这样要把他气坏咯。”

    小家伙似乎对他这次拿的玩具更加有兴趣，立马丢掉手中那一个，咧开嘴笑，双手伸过去，将他给的玩具接过来。

    “嘟嘟，别乱扔。”温舒韵看着滚到茶几下的玩具，一脸无奈。

    “小孩子嘛，还不懂，等他长大自己就会懂了。”乔郭摆摆手，一点都不介意，看向小家伙的时候，很是喜爱。

    小家伙捏了捏鸭子，能叫出声，他眼底变了变，又捏了几下，似乎像是打开一个新世界，躺在妈妈怀里，不厌其烦捏着手里头那只鸭子。

    吃饭的时候，一家人聚在了一起。

    温舒韵抱着小家伙，先给他喂饭，小孩子闹也是很正常，心性不稳，一会看看这，一会看看那，不过小家伙倒是饿了，乖乖吃好半碗饭，然后才胡闹起来。

    一吃好，靳绍煜便将小家伙抱了过来，放在了不远处，由佣人看着，也在他们的视线里。

    温舒韵还以为小家伙会不舍，看到玩具，爬得比什么都快。

    饭桌上。

    “门口那辆红色的超跑不错。”乔海瀚突然挑起这个话题，好似随意一提。

    “红色超跑？”乔郭看向他。

    “小瀚，你想开红色超跑？”乔立鸿也抬头，淡淡出口，“都三十岁了，该收收心，好好在公司上班。”

    “我也就一提，没什么特别的意思。”乔海瀚接话着，目光又落到温舒韵身上，一秒后又移开，喝着他的汤，“我车库里有。”

    “有你说什么？”乔郭沉声出口，又出口，“你给我安分一点，天天搞出一堆事情，你爸也说了，都三十岁的人了，好好上班，整天想有的没的。”

    “爷爷，我知道，我知道。”乔海瀚受训，连连认错，看起来还是一副不靠谱的模样。

    这个话题也没继续下去，不过，温舒韵心底却倏然打起警钟。

    她刚刚开车跟踪乔海瀚，现在对方这么说和她有没有关系，是不是想警告她些什么？

    仔细一想又不可能，她明明离得很远。

    一顿饭还未结束，外面下起了倾盆大雨，附带着雷声，乔郭就势让靳绍煜一家留下，他看了看天，乔家又离别墅比较远，这样开车也不安全，也便答应下来。

    吃好饭后，雨已经停了，不过道路滑，他们也没回去。

    众人在大厅坐着聊天，靳绍煜在照看小家伙，徐巧柔和姚茵晴在厨房，温舒韵也进来，她还要给小家伙做苹果泥。

    坐好之后，她端了出去，卿一给她打电话。

    将碗给靳绍煜，她拿着手机往后院走，将要开始接电话，乔立鸿的声音从走廊那头传来，“这件事我是无能为力，我现在掺和不进去。”

    “你也别想太多，不会有什么问题。”

    “不会，不会的。”

    温舒韵第一反应就是掐掉电话，放慢了脚步。

    乔立鸿温文尔雅，话说向来也是十分和气，但是他现在的语气，怎么有点怪异？

    有点…像在哄人？

    可，徐巧柔不是在客厅吗？

    他这个大伯不会也在外面养人了吧？但好像又在商讨什么事情，对方好像是有什么请求。

    “我现在不方便多说，一会给你电话。”

    他一说完，温舒韵立马将手机拿了起来，率先往前走，假装出一副正在往这边走，音量还提高了，“怎么了？你说。”

    乔立鸿也转身走来，两人对上，她眼神愣了愣，有些歉意，显然像一副意外撞见他的模样，对方也点点头。

    “恩，对。”温舒韵往边上走，声音放低了很多。

    乔立鸿走到拐角处的时候，余光扫向她，话语声也断断续续传到他耳里，“这么突然？你想好了？”、“不是，你要好好想清楚，这种事不能意气用事。”、“他是谁？你们才见过几面？”…

    他收起眼底的疑心，走入客厅。

    温舒韵早就没离他，心思都被打电话过来的卿一夺去，她有些急了，“婚姻可是一辈子的事情，一下就订婚了，然后就是结婚吗？”

    “恩。”卿一回答得很干脆，“先订婚，结婚也会在今年完成。”

    “那嘉恒哥呢？”她忍不住出口，“你不是喜欢他吗？”

    “小韵。”卿一唤了她一下，缓缓出口，“都这么久了，我放弃了，或许我真的不是他喜欢的类型，本来应该是这种结局，我就不奢望了。”

    她以后会继承公司，会在商场奔波，而他也不需要这样的妻子。

    温舒韵语塞，不知道如何回答。

    她知道卿一在追求林嘉恒，追了几个月，还时常跑来问她林嘉恒的爱好，后来好像发生了争执，但是卿一也不愿意多说，愿意以为好了，结果得来这么一个消息。

    “改天请你吃饭。”卿一突然转移和话题，“很抱歉，都没有好好请你吃过饭。”

    两人都只是在网上两天，而且，她本身也不太会和人交流，不懂如何去经营感情，朋友本身就很少，温舒韵是个相处起来很舒心的人。

    “这个倒不用啦。”温舒韵婉拒着。

    “带上嘟嘟吧，我只看到照片，他长大了好多，真可爱。”卿一又在那头说，“明天你有时间吗？”

    “恩。”温舒韵也没多坚持，她的行程没有很满，周尘给她放了几天假。

    两人又闲聊了几句，这才挂掉电话。

    温舒韵走回大厅，心底情绪复杂。

    靳绍煜已经喂好小家伙，见她过来，小家伙倾过身子求抱，她嘴角勉强扯出一丝笑意，接了过来，揉了揉他的小脑袋。

    没坐多久，乔郭上去休息了，剩下的人也就散了。

    深夜，房内。

    小家伙已经被温舒韵哄睡，她忍不住将今天看到乔海瀚的事情告诉他。

    “还跟上去？”靳绍煜脸黑下来，“我跟你说过多少次…”

    温舒韵一看他脸色都变了，连忙凑上去，伸手捂住他的嘴，撅着红唇，“不是，不是，我没往下跟，就是在大街上，大街上能发生什么事？而且，隔得很远很远呢。”

    靳绍煜面色又缓了下来，看着她，无奈道，“以后这种事你别管，要是看到你就当没看到，好好照顾自己，好好照顾宝宝，剩下的事情我来处理。”

    “哦。”温舒韵点头，帮小家伙把被子往上拉一点，凑过去想吻一下他，还未吻到，整个人被抱着往后拖，等她反应过来，已经被压在身下。

    “干嘛呀。”她被吓了一跳，伸手推了推他。

    “干有趣的事情，配合我就好。”她还要挣扎，靳绍煜直接把她的手放在头顶，附带磁性的声音传来，“乖，听话一点。”

    他温热的气息就喷洒在耳边，温舒韵觉得很痒，她转了转头，扭动了几下，带着笑意，“不要啦，我要抱着宝宝睡觉，累死了。”

    “一会给你抱。”

    “我不…唔…”

    温舒韵没得反驳，直接就被某人吃抹干净，最后都气喘吁吁，累得眯着眼。

    靳绍煜很遵守承诺，将熟睡的靳永奕放在她怀里，然后再将两人抱在怀里，凑过去在她耳边低低道，“宝贝，乖点配合就不会这么累。”

    温舒韵闭着眼，抱着软绵绵的小家伙，没理他。

    “还是说，你喜欢我蛮力一点？”耳边又传来一道声音，他还轻笑出声。

    她实在忍无可忍，转身就往他下巴上咬了一口，“住口！”

    靳绍煜“嘶”了一声，死皮赖脸凑过去，“生气啦？老公疼你呢，不气不气。”

    “…”

    流氓！

    果然正对俗话，男人都是一个样！

    ——

    A市城中村。

    夜晚，街道上商贩摆卖着各种东西，吃食可能与垃圾堆就隔着一道墙，地上凌乱肮脏，分布着大大小小的旅馆，价格低廉到仅需几十块一晚。

    当然，对于很多男人还说，还有更好的去处。

    往里再走一些，遍布着许久“成人用品”店，有自助机，也有人工售卖，一层层黑不溜秋的楼里，门口站着一些衣着暴露的女人。

    个个花枝招展，用劣质的粉底画着浓浓的妆容，身上也带着廉价的香水味。

    底层楼，几个女人正围着浑身赤裸的女人。

    其中一个女人直接抬起脚就提了过去，“了不起了？才来几天啊？变着花样跟我们抢客人？你倒是能耐啊，你怎么不接着能耐啊？”

    冯妮缩在角落，环抱自己，没敢出声。

    “你不是能耐吗？倒是出声啊。”那个女人居高临下看着她，更加嚣张，“拿出你勾引男人的本事啊，才入行多久，尾巴都要翘上天了。”

    “对不起，我不知道，我真的不知道。”冯妮哭着，不断求饶。

    她最懂的就是低头认错，善于伪装。

    从小到大，这一招都很有用，可这一次，她还真错了，这群女人，游刃于男人间，最看不惯的就是她这种绿茶婊行为，冷笑了一声，根本没放在眼里。

