
　　李爽接下来的讲述让周克清这个老教授不时的瞪大眼睛，几分钟的讲述，愣是被他打断了不下十次。等到李爽都讲完了，周克清怒瞪的双眼还是没能变的小一点儿。“李爽，他真的能让娃娃鱼如朝圣一般的向他涌来，听他的指挥，命令？”李爽仔细的回想了一下当时的情形，说道“的确如此！当时我们的惊讶丝毫也不亚于您！”周克清皱起了眉头仔细想了想，又问道“那你们当时就没有感觉出有什么异样？”

　　“异样？”李爽的眉头锁了起来。“哎？我在那时候好像闻到一股奇怪的香味儿，你们没闻到吗？”就在众人陷入思考的时候，张磊忽然说道。“香味儿？”张磊的一句话一下子提醒了李爽，李爽说道“不错！是有一股若隐若现的香味儿，现在想来好像应该是从他手上的那条娃娃鱼身上出来的！那种香味儿很特别，我恐怕一辈子都不能忘记。”

　　“香味！？你为什么不早说！”因为激动，周克清花白的头有些颤抖，大声的说道“我想我明白了！那种香味儿一定是类似一种信息素的味道。娃娃鱼应该就是利用它来在彼此之间传递某个讯息的。也许当时，他正是利用这种信息素，召集来了其他的的娃娃鱼！天啊，真是太不可思议了，我们还没有完全搞懂娃娃鱼的习性，有人却已经能很好的利用它们的‘语言’了。你说的那个神秘的男人到底是什么人呢？”天籁小说网

　　“教授，您不是在开玩笑吧！信息素就好像是一种动物的语言，往往是最后才能被人们认识到的秘密！现在全球的动物中，被我们掌握了信息素的动物也不过百余种，还都是猫狗之类和我们人类关系最密切的动物，谁能这么快掌握娃娃鱼的信息素啊？”李爽被教授的说法吓了一跳，有些怀疑的说道。

　　周克清摇摇头说道“通往科学圣殿的路是有千万条的。谁也不知道自己走的是最远最坎坷的那条还是最近最便捷的那条！说不定，那个男人就走了这样一条比我们便捷的路，所以才先到达了目的地。走吧，收拾东西明天去s省！我的一个老朋友说，有人已经成功养殖出了娃娃鱼！希望他就是你们口中所说的那个神秘的男人！”“养殖！？”李爽惊讶的向同伴们看去，同伴们也是同样惊讶的表情，周克清皱眉问道“又怎么了？”今天给他的惊讶实在是太多了，他的心脏就快承受不了了！“教授，那个神秘的男人说过，他之所以抓娃娃鱼就是为了养殖，难道……难道他当时说的都是真的！？”李爽从来都没有像此时这样后悔过！当真是有眼不识泰山，竟然白白的放跑了一座‘会跑的宝藏’！

　　“看来，这两个人很可能就是同一个人！不管怎么样，我们明天去看了就会知道。希望则后一切都不是一个梦……”今晚恐怕周克清和他的学生们要失眠了。！

　　第二天一大早，周克清就带领着李爽等人出现在了机场。看着彼此各自带着一副熊猫眼镜，几人无不放声大笑，在周克清的笑声中还藏着一分欣慰，一种后继有人的欣慰。

　　当周克清等人感到幸福村的时候，李思达已经不在了。来自南方总部的几个电话，让李思达魂儿都没有，还哪里有时间和张强作对。原来，昨天一天时间里，帝皇集团的董事长就接到了龙灵儿，李勇和张霞打来的电话。在电话里，三人丝毫也不掩饰对帝皇集团和李思达的不满，话语中隐隐的透露出要对帝皇集团不利，在全国范围内打击帝皇集团的产业。这可把帝皇董事长给吓住了。

　　帝皇集团虽然不小，但充其量也只能算是一艘驱逐舰，而龙泉，龙喜，和强农可是名副其实的航空母舰，一对一，帝皇集团都是有输无赢！一对三，帝皇集团还是自杀来的痛快直接。“董事长，我……”李思达极力的想要为自己辩解，可是帝皇董事长哪里还肯给他说话的机会，怒声说道“李思达，我派你去s省，是让你为帝皇集团开拓市场的，不是让你去给我惹祸的！你知道吗，龙泉集团，龙喜集团和强农公司同时向我提出了严正的抗议，你到底在s省做了什么！？”“什么！？有……有这样的事，连龙灵儿都……”李思达几乎不敢相信自己的耳朵，身体也有些摇摇欲坠。帝皇董事长怒喝道“你不是说你跟龙灵儿的关系是多么多么的好吗？只要你勾勾手指她就会主动的爬上你的床，任你摆布！操你的妈的，全都是扯淡！我告诉你，李思达，这三家集团我一家也惹不起！人家说了，只要你滚蛋，这件事情就这么过去了！这样吧，我让财务部给你多开一个月的工资，你另谋高就吧！”

　　“不！董事长，您不能这样！这么多年来我对集团没有功劳也有苦劳啊。您不能就这样把我踢开……”李思达亡魂大冒，额头上的汗水涔涔的向下流个不停！帝皇董事长还没等他说完，就不满的说道“好了，少跟我说这些废话！你是有功劳，我他娘的少给你一分钱的工资了？没有吧？那我就不欠你的。要怪只能怪你这个人太不上道。s省的市场我不要了，我惹不起他们还躲不起吗？”李思达还要哀求几句，电话却已经被挂断了。李思达有些呆若木鸡，不能接受这残酷的现实。想想没有了这份工作，他这么多年的奋斗全都化为了泡影，变的一无所有。“龙灵儿，龙灵儿，为什么就连你也要这样对付我！凭什么？凭什么你们只是一个电话就可以毁了我的一切，凭什么！我不会就这么认输的，不让我好过，你们也休想过的安生……”

　　省城的某家咖啡馆内。“哈哈……最新消息，李思达被帝皇集团扫地出门喽！”李勇对身前的周晴，张霞和龙灵儿笑着说道。周晴撇撇嘴说道“算帝皇的高层识相！否则，保管有他们好受的！”张霞咯咯的笑道“这次教训了李思达，最得意的人恐怕就是你了吧？去了一个心腹大患，以后就再也没有人为难你的龙豪集团了！怎么样，我们帮了你这么大的忙，今天晚上你是不是要意思一下啊？”周晴的脸一下子垮了下来，说道“拜托，这些人当中你们个个都比我有钱，还要宰我，太过分了吧？”

　　“少来了，我们的钱可都是张强的，哪像你啊，赚的全都是自己的！”李勇一副羡慕的样子。“我……我有些累，先走了！”龙灵儿忽然有些落寞的站起来，低声说道。周晴看着她说道“灵儿，别为那样的男人难过，他有今天，完全是自找的，怪不了别人！”龙灵儿点了点头说道“我知道，只是心里有些憋的慌，想要出去透透气。”说完，一个人走了出去。“我还是去看看吧！不要出什么事！”周晴想了想站了起来说道。“也好，我们大家一起去！”李勇往桌子上扔了几张钞票站起身来说道。龙灵儿一个人走出了咖啡馆，想着小时候李思达对他种种的好。她的心情有些压抑。她知道李思达走到今天其中一定付出过许多汗水和心血，但是李思达这样对付张强，她别无选择。仰头呼出一口浊气，龙灵儿掏出车钥匙，刚用钥匙打开门，就被一股突如其来的力量给推进了车里，龙灵儿一惊，弹身想要坐起来，却被一只手掌牢牢的摁在了座位上。“你……你是谁？要干什么？”龙灵儿惊恐的问道。

　　“灵儿，我是你的思达哥哥，想不到吧？”李思达狞笑着钻进了车子，把龙灵儿用安全带捆在座位上，随后自己坐在了驾驶位上。“李思达，怎么会是你？你想做什么？”龙灵儿现那人真是李思达，心头狂震，愤怒交加的吼道。李思达哈哈的笑道“我想做什么？嘿嘿……你说呢？你害的我一无所有了，我要你加倍补偿我！”说完拧开了油门儿，车子蹭的钻了出去。因为激动，李思达没控制好车子，车子狠狠的撞在了前面车上，出轰然一声巨响。让随后跟出来的周晴，李勇，张霞无不吃了一惊。

　　“那是灵儿的车子！咦？车上坐的是谁？”周晴一声惊呼随后又出一声疑问。李勇凝目看去，脸色蓦然大变道“是李思达！你们赶紧报警，我去拦住他！”张霞只来得及说一声小心，李勇已经宛如猎豹一般的冲了出去。看到李勇冲来，李思达冲他笑了笑，稳住车子，拐个弯儿，加离去。

　　“可恶！”李勇一声怒喝，转身跑回自己的车子，可等他动起车子的时候，李思达的车子已经消失在了远方。“报警了没有？”看到张霞和周晴走了过来，李勇沉声问道。张霞急忙说道“报了！我把灵儿的车牌号码也告诉了警察！现在全市的摄像头都在追踪这辆车，放心，他是跑不掉的！”李勇点了点头又问道“这件事情告诉强子了吗？”周晴摇了摇头说道“还没有！我们正在考虑要不要告诉他知道。张强因为李思达的事情对龙灵儿很是有意见，我看……还是等一等再说吧。”

　　“等一等？不，不能等了，谁知道再等下去，已经疯了的李思达会做出什么事情来？马上给他打电话，把一切都告诉他，我想现在能救龙灵儿的也许只有强子了！”李勇的话打消了周晴心中最后的疑虑，立即拨通了张强的电话。

　　张强此时正陪同着刘长鹤，高雨等待着周克清专家组的到来。接到周晴的电话，心里吃了不小的一惊，怒声说道“李思达真的这么做了？”周晴急声说道“是真的！我们亲眼看到他劫持灵儿的！灵儿现在很危险……”张强的眉头一皱问道“李思达不是龙灵儿青梅竹马的哥哥吗，怎么现在变成了这个样子？”

　　周晴道“没时间解释了，总之现在龙灵儿很危险，也许只有你能救他了！……啊，刚才刚刚得到警察局的消息，他们已经现了灵儿的车，现在全市的警察正在全力围追堵截……”张强挂断了电话，对刘长鹤说道“省城里出了一点儿事，我要去处理一下！”刘长鹤皱眉看向张强问道“事情严重吗？”张强摇了摇头说道“不知道！”

　　在省城里，一场现实版的追车大战正在上演着。李思达双目赤红，不顾一切的踩着油门儿，龙灵儿几乎已经看不请窗外一闪而过的景物了。就在这时，猛然响起一阵尖锐的警车声，几辆呼啸着的警车猛然从他们前面的一条巷子里蹿了出来。可能是现李思达的度太快，几辆警车本能的向一边猛打着方向盘，趁着这短暂的空歇，李思达一脚油门，车子从警车的边上一冲而过。

　　看着后面追上来的警车，龙灵儿说道“李思达，你是跑不掉的！趁着现在还没酿成大祸，赶快停手吧！顶多到时候我跟警察说我们是闹着玩儿，他们最多也就只能说你车太快，个款而已！”“闭嘴！你这个臭女人！你害的我一无所有，今天我要和你同归于尽！”李思达宛如疯了似的，冲着龙灵儿咆哮道。龙灵儿被他的模样吓到了，忍不住喊了一声“思达哥……”李思达以为她害怕了，狞笑道“好啊，现在知道叫我思达哥了？告诉你，一切都晚了，今天我要你陪着我一起死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十二章 疯狂的李思达免费阅读。https://xs.23sk.com 