从咖啡厅离开时候的方志强依然一脸茫然，刚刚王亚欣那突如其来的一杯咖啡泼过来，让方志强到现在都没有想明白原因。

包括王亚欣刚刚所说的那些话。

并不是因为方志强太笨，男人天生就是一种直肠子的生物，对于女人那种细腻的情感，原本就很难琢磨的透，更何况，王亚欣所说的那几句话，还有那么深的含义。

悻悻离开的时候，方志强再度回头看了一眼桌面上那缓缓滴下的咖啡，就好像是在看着刚刚被泼的自己一样。

虽然不知道王亚欣为什么会这样做，但是有一点方志强还是心知肚明的，王亚欣这个时候，一定是恨极了自己。

刚刚上车，还没有启动，方志强的电话就突然响了起来，拿起来一看，居然是王亚欣打过来的。

方志强疑惑的同时，赶紧接听了电话。

另一边很快传来王亚欣的声音：“这都五点多了，你还不打算回来收拾收拾你自己的狗窝？”

听着王亚欣那气冲冲的语气，方志强顿时就连连点头称是，和女人相处的过程当中，方志强别的经验没有学会，唯独有一天，女人在气头上的时候，千万不要跟她讲道理，那是找死！

不管一个再成熟理性的女人，一旦发起脾气来，那都是完全不讲道理的，即便像王亚欣这样的女人也不会例外。

因为，方志强是能够分得清女人绝望和生气的，如果她一言不发，沉默不语，却对自己冷若冰霜，并且刻意的远离自己，疏远自己，那就一定是绝望了，这种情况，基本上就很难办了，即便是及时的道歉，甚至是讨好，或许都没有太大的作用。

可生气就完全不一样了，王亚欣现在还能给自己打电话，并且语气听起来那么生气，显然不是绝望，这种情况，只要自己迎合她，顺着她的意思，基本上就不会出什么大事。

虽然不会哄女孩儿，但是装乖这种事儿，方志强还是拿手的。

回到小区的时候，方志强不敢有丝毫迟疑，一路狂奔，对着王亚欣的卧室而去。

进入房门，方志强就看到王亚欣正在收拾着她自己的东西。

“你……这是做什么？”方志强有些茫然的开口问道。

“你不是说要让我走吗？我哪里还有脸在这里继续待着啊？”王亚欣回头瞥了一眼方志强，没好气的说道。

方志强愣了愣，在自己的脑门上拍了拍，他似乎找到了王亚欣生气的源头了。

“亚欣，我那句话只是随口一说，并不是要赶你走的意思，我只是觉得两个孩子……”

“行了你不要说了！不管到什么时候，你心里就只有你那两个宝贝孩子是吧？”王亚欣停止了收拾东西，站直身子，一脸冷静的看着方志强，虽然语气听起来有些激动，但表面上看，她却是没有丝毫生气的样子。

“亚欣你冷静冷静……”

“你觉得我不够冷静吗？你以为只有你一个人心疼孩子是吗？你以为我铁石心肠是吗？你以为我想留下来吗？你以为我不想早点回去吗？”王亚欣一连串的反问让方志强呆呆的站在原地，一句话也说不上来。

终于说完了之后，王亚欣很快就冷静了下来，她微微叹了一口气，随后轻蔑的自嘲一笑道：“我跟你说这些干嘛？”

“真的要走吗？”方志强看着王亚欣继续收拾东西的背影，再度开口道。

“你知道我这次回来多久了吗？每天晚上跟孩子视频通话的时候，你知道我流过多少次眼泪吗？你还想让我在这里待多久？待着干嘛？”王亚欣一边收拾着，一边急匆匆的说道。

“亚欣，你为什么非要这么固执，难道你就不能把孩子们接回来吗？在那边处处受制，你吃得苦还不够多吗？”方志强也着急起来道。

王亚欣停下来手里的动作，缓缓抬头，看着窗户，呆呆的眼神看起来就像是一个被关了十几年的囚犯一样。

“是……我吃得苦的确还不够多，不然我就不会再流泪了。”

王亚欣似乎是在自言自语，此刻的她让方志强突然意识到，王亚欣现在没有一天是为了自己而活的，她的每一天都在痛苦的思念之中度过。

方志强此刻好像冲上去，给她一个温暖的拥抱，哪怕仅仅是温暖一下她脆弱的心灵，可最终方志强还是控制住了自己，他没有冲上去。

过了一会儿，王亚欣再度回过神来，一边收拾着，一边说道：“这个房间，我就留给你了，我这次离开之后，可能很久都不会再回来了，你我之间，也可能永远都不会有以后了，希望，我们各自珍重吧！”

王亚欣能够说出这句话，究竟需要多大的勇气和决心，只有她自己知道。

可是，那么大的勇气和决心，最终说出来的时候，却像是一句在正常不过的话一样，没有高昂的声音，也没有激动的语气，就像是，再说一句家常话一样的平静。

是啊，当情绪爆发的时候，人不一定会像疯子一样，也有可能看起来跟个正常人一模一样，因为TA将所有犹如火山一样的情绪，都压抑在了自己的心里，因为，TA不得不像一个正常人一样。

方志强静静的看着王亚欣一直不断的收拾着，始终都没有开口说话。

终于，王亚欣收拾完自己的所有东西之后，拍了拍手，长呼一口气，仿佛刚才说那些话，没有对她的情绪造成任何影响一样。

“对了，如果有可能的话，我还是希望你和潇潇能够继续下去，你们……”

王亚欣的话没有说完，方志强突然冲了上来，一把将她揽入了怀中。

王亚欣双手悬在半空无处安放，感受着自己猛然加速的心跳，感受着那熟悉的怀抱，和熟悉的味道，她差一点闭上自己的眼睛，享受这一刻的永恒，享受这一刻的美妙。

然而。

她推开了方志强。

“强子，你不要这样。”

王亚欣的眼睛看起来好像没有任何感情一样的盯着方志强。

听着王亚欣说出这样的话，以及看着那双冷若冰霜的眼神，方志强终于意识到，王亚欣刚刚那些平静如水的话，是她慎重考虑之后，做出的决定。

“亚欣，把孩子们接回来吧，我可以照顾他们！”方志强加快语速，喘着粗气道。

“你怎么还这么执迷不悟？你懂我想要的根本就不是这些，你现在说这些有什么意思？强子，你到底要折磨我到什么时候？你看看现在的我，还有一点点从前的影子吗？难道你真的不知道这一切都是因为什么吗？”

王亚欣的情绪突然激动了起来，她可以压制一时，但是却不可能压制一世，特别是听到方志强此刻说出这样的话以后，她再也控制不住自己的情绪。

“我求求你了，放过我吧，也让我自己放过我自己，好吗？”

王亚欣流着眼泪的眼睛看起来终于有了一丝感情，方志强看着她那滚圆的泪珠滑落而下，恨不得伸出手接住那盈盈热泪，可王亚欣的那些话，仿佛在不断的告诉着自己，自己不能那样做。

王亚欣的身体缓缓下蹲，她双手抱着自己的脑袋，后背一个劲儿的抽搐，看到这一幕，方志强不由得想起了当时在酒店里看到的那个王亚欣。

这么久了，王亚欣在自己面前似乎总是一副笑脸，自己也永远看不出她内心想的究竟是什么，可是就在最近这段时间，自己见了她两次情绪失控时候的样子。

一次，是在酒店，而这一次，是她说出那些话之后。

方志强不想让自己做这样一个不负责任的男人，更不想眼睁睁看着王亚欣如此痛苦，可是他也不知道自己应该怎么做，难道，真的违心说出自己依然爱着她的那些话？

如果真的是那样的话，方志强连自己的不会相信，那样的自己，真的虚伪到了极致，也丑陋到了极致。

叮叮！

就在方志强不知所措的时候，手机再一次响了。

不过这一次，却不是打来的电话，而是短信的声音。

原本方志强并不想打开看，可是这条短信很奇怪，一连响了好几次。

方志强终于拿出手机。

竟然是李潇潇发来的信息。

“强子，请允许我再一次这样称呼你。

呵呵，几天不见，怎么感觉像是隔了几个秋一样呢？你是不是这种感觉呢？反正我是。

我也不想隐瞒你什么，我不得不承认，和你离婚之后，我的确有些后悔了，没错，马上就后悔了。

可是我知道，我们已经走过了最甜的时刻，也经历过最苦的瞬间，所有的这一切，应该都是上天安排好的吧？

即便我们现在重新在一起，也不可能回到当初那种感觉了，所以，请原谅我，选择用这样的方式，来结束我们之间的感情。

但是我相信，这对你我来说，都是一个好的结果，因为它能督促我们成为更好的自己，也能鞭策我们，加快寻找自我的步伐。

说实话，我刚刚才搞明白，我为什么而活，也许，在以后的人生里，我能成为更好的自己，也或许，我的日子会越来越差，但我知道，不管怎么样，我依然是我，只要我的本心不变，其他的变化对我来说都不重要。

也希望，你能够找到你自己吧，真正知道你自己想要的是什么，从而为之付诸行动，并且不断努力。

可能，过几天我就要走了吧，会去哪里，我自己也不知道，不过你放心，现在的我不再像以前那样任性了，我会告诉自己在乎的人我的行踪，也不会让他们找不到我，我只是想要出去呼吸一下新鲜的空气，接触一些新的人，了解一些新的生活方式。

我知道，或许对于你来说，我这样的行为是很残忍的，甚至是不道德的，我无可辩解，但我也知道，即便最后不是我主动提出来的，也有可能会是你主动提出来的，因为我们尝遍了恋爱和婚姻里所有的甜蜜，剩下的，只有无尽的苦，等待着我们慢慢去品尝。

我也不知道我这样的理解对不对，就当它是错的吧，其实选择分开，也并不一定是逃避，或许是为了更好地开始呢。

我们都是第一次做人，怎样的相处模式是最舒服的，怎样才能携手共白头，这是需要我们共同学习的目标，我希望分开之后，我们都能够找到属于自己的答案，如果真有那一天，我相信我们一定会再也不回头的一直走下去！

就这样吧，暂时想说的只有这么多，我会一直跟你保持联系的，当然，如果你愿意的话。

还有，我不希望我们的关系对你造成任何负担或者是绑架，你可以尽情的享受你的单身生活，我们彼此都互不妨碍，因为只有这样，才能会让我们找到准确的答案。

潇潇。”