    

    趁着一个空档，年轻女子看一眼大殿地上那具早已经冰冷僵硬，却仍旧还睁着眼睛的尸体，年轻女子神色仓皇地一路后退到一个角落，随即将自己所在位置身后的那扇窗子打开，紧接着便身姿还算灵活地从从边翻了出去。

    虽然年轻女子自以为自己这一连串的动作十分隐蔽，不过却依然全部落在了王冲的眼中。

    不过想到燕淮眼下正在外头守着，王冲可不会以为燕淮会怜香惜玉地将那年轻女子放走。

    果然不出王冲所料，就在那年轻女子刚刚才偷偷摸摸溜到大殿正门处的位置的时候，移动利箭忽然破空而来，闪着寒光的箭头还不等年轻女子看清楚，银色的箭头便已经狠狠扎入了年轻女子的身体之中。

    巨大的冲击力让年轻女子的身体忽然被高高抛起，随即便狠狠砸进了门中。

    听到外面的响动，王冲从内殿走了出来那胸口插着一把利剑，眼下俨然已经咽了气的年轻女子，王冲撇撇嘴角，未在多看那年轻女子一眼。

    很快，大殿之中的活口就只剩下了一个中年女人。

    方才一直在不停咒骂着的中年女人，在接二连三看到中年男人和年轻女子的尸体之后，早已经脸色惨白的跌坐在了地上，她目光涣散地盯着那两具尸体，时不时喃喃自语一番，似乎还没有接受这两个人就这样死掉的事实。

    “放肆！大胆！”中年女人变得似乎只会说这四个字，只是不断重复着这四个字。

    王冲看了眼不知什么时候出现在自己身边的燕淮，“她这是疯了吗？”王冲问道。

    燕淮盯着中年女人看了好一会儿，最终还是没办法确认眼前这个女人究竟是真疯还是假疯。

    “直接杀了便是。”燕淮开口说道：“既然大人早有命令下来，那便一切都按大人所说的来办便好。”

    王冲想了片刻，也认为燕淮说得很是在理，便也说道：“燕司阶所说在理。”

    听到两人所言，从方才起便一直在装疯卖傻的中年女人，忽然趁着守在她身边的两名黑龙军将士一时不察，飞快地转身朝着门口跑去，妄图凭借自己一己之力从王冲和燕淮还有那几十名黑龙军将士的眼皮子低下逃走。

    不过，逃出生天终究只是她的一个幻想，还不等她跑到门户，一把通体漆黑的短刀便从她的后背扎入，滴着鲜血的刀剑从中年女人的前胸传出。

    中年女人猛地停下脚步，眼神似是不解又似是不甘地低头看向胸前的刀剑。

    随后她整个人便重重的向前摔在了地上，溅起一圈灰尘。

    王冲走上前去将那把黑色短刀从中年女人的背上拔出，好好擦拭干净之后，王冲将这把陈桥送给他的刀重新受到入鞘。

    “都处理干净了吗？”王冲问了一句其他黑龙军将士。

    所有黑龙军将士都给了他肯定的答复，不过为了防止还会有人躲藏起来，之后再给吐蕃造成什么麻烦，王冲还是让几十名黑龙军将士一道地毯式搜查了一遍王宫。

    待到王冲和燕淮带人回到黑龙军大营的时候，天边都已经泛起了鱼肚白色。

    回到营地之后先是睡了一觉，临近中午的时候众人才终于醒来。

    “怎么样？”醒来之后，两人接连来到了辛志诚所在的营长，看着两人一扫早上回来时候的疲态，辛志诚忙问了一句。

    王冲朝着辛志诚点点头，“已经都收拾干净了，昨日回来的晚也是因为我们带着兄弟们将整个王宫全部排查了一遍的原因。”

    闻言，辛志诚也放下心来，“估摸着再过几日，下一批都护府官员就能到了，”辛志诚看着两人说道：“先前大人曾说过，让咱们等着那些官员整顿好了之后才能离开吐蕃。”

    王冲和燕淮自然也是知道这件事情的，便也没有多说什么，“那波仁今天怎么样了？”王冲问了一句。

    辛志诚轻笑一声，“还能如何？”他颇有些嘲讽地说道：“在你们醒之前，他还拐弯抹角地跟我打听那些人究竟是真的死了，还当是咱们为了骗他，所以才做了一个局。”

    “他也太看得起自己了。”王冲拧着眉头皱了皱鼻子。

    辛志诚笑着摇摇头，“后来我便派人去皇宫，将那些人的尸体全部拖回来，将那些尸体当着他的面烧了了一干二净。”

    听辛志诚说起这个，王冲才忽然恍然大悟，“难怪我刚才过来的时候，瞧着那波仁的帐篷外面又一片焦土，方才还在纳闷是出了什么事情。”

    “辛郎将，不知咱们接下来还有什么事情要做？”王冲问了一句。

    辛志诚摸着下巴想了好一会儿，摇摇头笑着说道：“除了等着那些新任的都护府官员，咱们这段时间也什么其他事情要做了。”

    辛志诚话音才刚刚落下，三个人便都齐齐叹了一口气，紧接着王冲便感叹一句道：“也不知将军现在怎么样了啊？”

    “将军昨天才刚走，现在估摸着还没走了多远，先不必多想了。”辛志诚好笑地看向王冲，“我原先还以为只有齐子枫才会对大人这样牵肠挂肚，没想到你这小子表面看上去比原先稳重了许多，怎么私底下却还是跟齐子枫那小子似的？”

    王冲没想到辛志诚会突然说起这个，便难免有些羞赧，他摸了摸鼻子一时间也不知道该说些什么。

    没想到却还是燕淮给他解了围。

    “大人走之前同我说过了，让咱们两个好好掰一掰王冲，让他别小小年纪就一副老成持重的模样，没得在施了少年人的朝气。”燕淮看一眼脸通红的王冲，笑眯眯地与辛志诚说道。

    辛志诚自然也知道这个事情，方才那样说也不过是想打趣王冲一两句，好让这个这几年来变得愈发板正的年轻人能够稍微活泼一些。

    “放心吧，大人不止同你说过，还同我也说过了，我心里头有数，不会胡来的。”辛志诚拍着王冲的肩膀同样笑眯眯对燕淮说道。

    王冲听着两人你一言我一语的你来我往，一时间竟也不知该说些什么，只默默看着两人。

    注意到王冲的变化，两人同时停止了打趣王冲的话，一道朝着王冲看去，辛志诚摸着下巴上下打量王冲一眼，啧啧两身很是费解的说道：“分明平日里接触最多的两个人，都是没大没小的不正经样子，怎么你竟如此反其道而行了？”

    辛志诚口中那两个没大没小不正经的人，自然就是沈勇达和齐子枫，沈勇达自不必说了，从辛志诚认识他起，就见过他又正经规矩的样子。

    至于那齐子枫就更不用说了，小小年纪的时候就敢孤身前往京城搬救兵，这几年以来因着陈桥的器重，在黑龙军中更是从来都是没个正形的样子。甚至连早被陈桥扔进黑龙军的瀚哥儿，都没有他那般不守规矩。

    王冲无奈笑了一声，“辛郎将，我如何能与沈郎将和齐子枫相提并论？”王冲看着站在自己面前的两个男人，“我知道自己的身份，更知道将军对我的期许，我不想让将军失望。”

