    雪莉：“...”

    沉默，沉默。

    在廖子轩自认为，很有感染力的打招呼结束后，结果，好几秒过去了，周围剩下的仍是只有蒙蒙细雨声。

    呃...

    很好，出现了，是野生的尴尬冷场！

    ...好个屁啊！

    雪莉你倒是回句话呀！

    廖子轩心底顿时有点慌了，因为，这怎么跟他想象中的画面不太一样啊？

    难道是打开方式不太对？

    那再来一遍。

    “哟，雪莉！”

    “哈喽？”

    “...”

    “喂喂喂，雪莉你怎么了？嘶...难道是火神那个老太婆欺负你了？可恶啊，你等着！我这就去找她干一架！”

    眼看着对面的黑发青年，就要撩袖子攥拳头，好像装的还真有模有样，气势汹汹地就要找爱丽丝算账。

    本应该是很滑稽好笑，黑大人在逗自己开心的一幕，可雪莉就是笑不出来。

    不过效果也还是有的。

    “黑...黑大人。”

    雪莉终于开口了。

    她很想忍住声音里的颤抖，但明明这么简单的事情，现在的她却完全没法做到。

    “您为...为什么会在...这里？”雪莉抹了抹眼角的雨水。

    她想让自己看起来平常一点，好看一点。

    可雨就是下个不停，让雨水越抹反而越多。

    尤其是在对面黑发青年的下一句话后，雪莉感觉是上天故意的，开始下起瓢泼大雨。

    “啊？你这叫什么话。”

    “当然是等你一起回去啊。”

    非常疑惑的语气。

    是的，就好像是在说一件理所当然的事情。

    雪莉感觉自己的心被狠狠的揪了一下，核心的动力炉开始不受控制地高速运转起来，让全身的温度都随之上升。

    “可...可是您...您不是当时和火神大人说...说不能让薇薇安大人等...等着急了吗...“

    “您现在浪...浪费时间在我这里，真的...真的没...”

    雪莉说三个字就一抽鼻子的话还没讲完，廖子轩就赶紧打断了。

    “停！停一下！啥玩意？”

    “我确实有说过让爱丽丝搞快一点，但并不是因为薇薇安，她已经被安全的送回火典城了，身边更还有小薪炎陪着呢，相比她来说...”

    “我更比较担心你，雪莉。”

    “毕竟你看，爱丽丝那个老太婆故意使坏，把你和我们分开了，我就是觉得，如果你一个人待太久了...肯定会不安吧？”

    阿嚏！

    廖子轩话才刚说完，他就又狠狠打了个喷嚏。

    这什么鬼天气啊！

    以前廖子轩觉得那种小说和影视剧中，每每到煽情的地方，都会来场小雨还挺有气氛感觉的，可真自己上场后...

    浑身湿漉漉的。

    外加连打喷嚏一点也没有氛围好不好！

    在廖子轩心底还咒骂这说变就变的天气时，雪莉却感觉头晕晕的，她的堕炎核心滚烫得，好像快要把她整个人烧坏了。

    现在雪莉的心底只有一句话。

    在等我...是在等我...

    原来那时火神口中的“别让她等急了”的“她”不是薇薇安，而竟然是...自己。

    “好啦好啦，快过来。”

    廖子轩不顾雪莉此刻在自己那番话后，已经是变得一塌糊涂的心扉，也或许是，故意没有再去深入了。

    他一把拽着迷离中的白发少女，到了一个树荫下避雨。

    同时...

    “来，雪莉，给你康康个好东西！”廖子轩兴奋地搓了搓手，满脸是跃跃欲试样子。

    然后她在雪莉傻傻的目光下，从裤裆...口袋中掏出来了一根红色羽毛。

    “诺！炽翎之羽！”

    “我跟你讲，这可绝对是个好东西！虽然它外表看起来就是一根羽毛...呃，好吧，它实际也确实只是一根羽毛，但这不重要，重要的是，这可是来自凤凰身上的啊！还是本命毛！浑身上下只有三根的那种！”

    廖子轩在雪莉面前，得意地炫耀着手中的红色炽翎。

    这是他在看完薪炎的技能面板后，特地花了极大代价，让出了一晚上薇薇安的陪睡权后，才让薪炎那小萝莉，一脸肉疼表情地从身上揪下来了这么一根给他。

    至于功效...

    什么？你们不知道？都给我回去好好读技能说明啊喂！

    “之前让你跟薇薇安假装打架，唉，你也知道的，毕竟薇薇安她不清楚我们的计划，真以为你是一切的元凶，所以下手狠了亿点点，肯定伤到了你不少地方吧？”

    廖子轩一边说着，一边望向雪莉的身子，不难发现，虽然没有什么明显的疤痕，可还是有很多地方留有浅浅的印记，显然是简单治疗没法治愈的伤势。

    他伸手轻轻抚摸过，这些雪莉身上的痕迹后，又摸了摸雪莉的脑袋。

    “我替她向你道个歉了，以及...我就知道你处理不好这些伤势，所以特地来帮你一下。”

    话音刚落下，廖子轩就催动了掌心的炽翎之羽，刹那间，原本就只是普通的红色羽毛，却突然好似火焰般燃烧了起来，变得绚丽梦幻，融入进了雪莉的身体。

    三只炽翎之羽，分别有三个不同的效果，廖子轩要来的，是象征了凤凰那强大的“生命回复力”的治愈之羽。

    不出半秒钟，雪莉就感觉到从身体内，一股接着一股的磅礴生命力开始涌现，然后融入进了她的各个器官，肌肉，骨骼，皮肤...

    无论是原先和薇薇安战斗，又或是就在几分钟前，被爱丽丝暴力清除堕渊隐患的伤势，全都以极快的速度恢复着，直至最后，完全消失不见。

    甚至说，还多余富裕出来了很多生命力，在剔除着雪莉身体内的杂质，让她的皮肤更加光滑细腻，眼睛越加炯炯有神，一头银发犹如皑皑白雪，不知道是不是廖子轩的错觉，就连许多其他地方都变得大变圆润了。

    咳咳...

    嘶，这效果看来出奇的好啊，得找个时间再从薪炎身上揪一根下来，给薇薇安也用一用！

    可能是看出来了廖子轩心底在想些什么。

    不得不说，在某些方面，雌性的直觉是真的可怕。

    但唯独这一刻，哪怕只有一小会儿，哪怕是用些卑鄙的手段，雪莉就是想让黑大人的脑海中只有她一个人。

    “黑...黑大人，雪莉感觉...身体热热的。”

    “那要...要不你自己出去，淋会儿雨降降温？”廖子轩似乎也察觉到了雪莉要干什么，他开始悄悄拉开与对方的距离。

    但雪莉怎么可能给廖子轩这个机会。

    要知道，狼一旦盯上了猎物后，那可是绝不罢手的。

    窸窸窣窣的声音响起来。

    这可不是雨声，而是更加细小的，面料与肌肤的摩擦声。

    “等一下！”廖子轩立马把头转过去。

    可下一秒后，两条白皙的手臂就从背后抱住了他，与此同时的，还有从后背传来的强烈挤压感。

    “黑大人，爱丽丝大人在雪莉的...小肚子上干了些奇奇怪怪的事情。”

    “雪莉也不知道为什么...”

    “但雪莉...就是忍不住了已经！”

