    在水晶和破伤风出现后，格瑞尔就认出这只比牛还壮的大狗，竟是电视剧《异人族》中具有瞬移能力的狗，那么这个年纪和黛西差不多大小的女孩就是拥有控制元素能力的水晶吧。

    本来格瑞尔是想抓住戈尔工的，但看到水晶后，立刻就把第一抓捕目标转换成水晶了，戈登带来戈尔工，水晶来救戈尔工，怎么想他们三个都是一伙的。

    可无论是《神盾局特工》还是《异人族》，两部电视剧没有一秒钟的镜头提及地球异人和月球异人有交集，现在怎么混在一块了？难不成合流了？可什么时候合流的？

    想弄明白到底发生了何事、原剧情又有哪一点改变了，就必须抓住水晶，那么要先废掉破伤风的无敌逃跑技——瞬移，否则就会像戈登那样逃得无影无踪，追都不知道往哪追。

    所以格瑞尔让黛西发动攻击，而后自己也从另一个高度发动攻击，双重掩护下，才释放了KIVA德加形态带来的电系能力，成功的击倒水晶和破伤风，仅剩下的这个戈尔工压根就不是事。

    戈尔工却面露惊恐之色，让格瑞尔猜测，是不是看到援兵被击倒，内心绝望了吗？貌似整个异人族，就戈登和破伤风有瞬移能力，这样好像没啥援兵了。

    被击倒的水晶自然无法维持飓风，黛西的冲击波再无阻碍，一往无前的扑向了正在倒地的水晶，强大的冲击力让水晶凌空向后翻滚，无形的冲击波在她体内肆虐。

    强烈的电击加上冲击波，让水晶无比的难受，再无法控制元素，四周聚集而来的元素，当即陷入了暴动之中，狂风肆虐、大地晃动、火焰四溅、水波浩淼。

    失去控制的元素，威力比起TNT爆炸还要强，造成巨大的破坏，近在咫尺的戈尔工最先被炸飞，血洒长空；体型壮硕如牛的破伤风也未能幸免，同样被炸飞，眼睛、鼻子、嘴巴都往外渗血，但比起被炸的好像破麻袋的戈尔工已经好很多了。

    格瑞尔在元素开始暴走后就感觉到了，立刻从车上跳下来，扑向了黛西，在空中左手前伸、右手画圈，一把抱住黛西，坠入打开的空间门中，落到二百米外的一座跨公路桥上。

    格瑞尔抱着黛西才刚刚站稳，耳边就响起了惊天动地般的爆炸声，让黛西和格瑞尔不由得望向了西方向，只见公路上的汽车被炸的支离破碎，化为无数的钢铁碎片射向四周。

    距离远些的汽车则被无形的大手掀飞，能清晰的看到很多人也飞了起来，七窍流血，看起来就很不妙，可诡异的是竟看不到爆炸的火光。

    “发生什么事了？”黛西满脸惊恐和疑惑的问道，要是刚刚格瑞尔反应慢一点，他们两个现在就是这些被炸伤的人群中的一员了吧。

    “元素暴走吧？！”格瑞尔猜测道，在‘爆炸’前，他感觉到空气中井然有序的元素，变得无比的混乱，然后公路就变得比引爆C4还糟糕了。

    元素暴走的源头就是水晶和戈尔工所在的位置，难不成是她做的，可格瑞尔看到戈尔工和那只大狗都被炸的凄惨无比，显然不是主动，应该是被动。

    难道说这个水晶，还不能很好的控制自己的异能，就像黛西一开始那样，时不时的就会出现能力暴走，可异人族为啥派一个还没熟练掌握异能的小女孩来救援戈尔工呢，阿提兰没人了吗？

    在格瑞尔疑惑的时候，阿提兰的王宫也混乱的一匹，前去地球的戈登凄凄惨惨的回来了，却不见戈尔工的身影，房间也被炸的破破烂烂的，显然这次的地球之旅很不愉快。

    无比虚弱的戈登告知了一个令人惊恐的消息，水晶带着破伤风去救戈尔工了，这简直是要人命了，水晶觉醒的异能是控制元素，破坏力极强，控制难度也很高，水晶到现在还不能很好的控制自己的异能。

    这么个不知道什么时候会能力暴走的人去地球，让黑蝠王和美杜莎极其的焦急，可破伤风被水晶带走了，浑身是血的戈登半昏半醒着，根本没法带人去地球，除了干着急外就只能等了。

    异人族‘丞相’卡尔耐克着急忙慌的试图连接人类的网络，这是他们目前唯一得知地球上情况的手段了，很快卡尔耐克就通过月球车和环月卫星作为中继站，悄悄连接上人类的网络。

    卡尔耐克打开了一副地图，在虚弱的戈登指引下，寻找着飞机场附近的公路，很快就确定戈登和戈尔工动手的位置，正是在278号公路的拉瓜迪亚机场段。

    在黑入公路的摄像头管理系统后，全息投影当即显现出监控探头拍摄的画面，公路上停满了汽车，其中有一片区域的汽车明显不那么的协调，还有的翻倒在路上。

    放大监控探头的画面，模模糊糊的能看到一只大狗和两个人，以及他们对面站在车上、车下的两个人，四人一狗附近可谓一片狼藉，和其他区域井然有序，形成鲜明的对比。

    随后公路上的汽车和人就凭空飞了起来，简直就像是龙卷风过境一般，将一切都破坏的稀里哗啦，紧接着，监控探头也被波及到，画面自然也就消失了，让议事大厅的异人们，再无法看接下来发生何事。美杜莎姣好的脸庞上露出了焦急和担心之色，道：“糟糕，水晶的能力暴走了，我们必须马上把她带回来，否则...”

    剩下的话，根本不用多说，用十二指肠都能想到搞出这么大动静，人类的抓捕队，恐怕已经在路上了，再不去把水晶他们带回来，恐怕就只能手术台上见了。

    众人的目光不由得集中到躺在沙发上的戈登，一个具有加速伤口愈合能力的异人正忙着给戈登治疗，可那么多的伤口，尤其是内伤，不是一时半会就能好的。

    戈登察觉到众人目光，忍着疼痛挣扎着要站起来，道：“都是我的错，我去把他们带回来。”