    时间过去一刻钟，少年见苏牧一直低着头看着丹方一点动静都没有，嘴角泛起冷笑。

    “看他这样子别说是天黑之前了，恐怕是死之前都研究不出来。”

    就在他要收回目光的时候，苏牧忽然放下手中的丹方。

    “嗤……就放弃了？”少年看到顿时嗤笑，才看了一刻钟就放弃了？知道知难而退还好，但现在看你怎么下台！

    “这副丹方的问题我已全然知晓。”苏牧面无表情的看着少年道。

    “你说什么？！”少年的嗤笑顿时僵硬在脸上，满眼不可置信，就只是看了一会丹方，就发现了其中问题？连动手炼制都没有，哪怕是他师尊，第一眼都没有看出来这丹方的问题所在！

    “这丹方的问题在哪里？”少年顿时不服气了，一个土包子怎么可能比他师尊还厉害！

    众药师也是询问的看着苏牧，并不是他们不相信苏牧，而是时间才过去这么一会，就看出了二品丹方的缺陷？光是听着都不切实际。

    “这丹方的问题在于它剂量不对，在提炼的时候并不会发现什么异常，甚至在融合的时候都有一定几率成功，但到了成丹，问题就会彻底显现出来！”

    炼丹分为四个步骤，提炼、融合、成丹和蕴养。每一个步骤都至关重要。

    少年听完整个人都是一愣，不禁转头看向老者，他师尊几次炼制，确实是在成丹上失败的最多！

    眼中逐渐浮现不可思议，这么说的话苏牧真的就靠看丹方看出了问题？还是在一刻钟内！

    老者脸上也不禁升起难以置信，他可是在炼丹几次失败之后才发现的问题，而苏牧就只是这么一看就看出了问题？这份能力，把他都彻底碾压了！

    “肯定是瞎猫碰上死耗子！”少年神色一阵变换之后咬牙转头，他就不信苏牧真的这么厉害！

    “看出了问题又如何，说不出解决的办法说什么都没用。”

    听着少年的冷嘲热讽，苏牧不禁冷笑，真是不见棺材不掉泪啊。

    “这张丹方非常古老，剂量错误的原因是写出这张丹方的人不想丹方被流传出去，被外人得到，解决办法也一直是在内部流传，但想要解决这个问题也很简单。”

    听到这里老者目光隐晦一闪，扯故事没用，最重要的还是办法，别跟他说是改变剂量什么的，他试过多次，改变剂量根本没用！

    “想要把这丹药成功炼制出来，只需要改变三味药材的剂量，把无根叶、紫晨露和花夜明这三种药材的剂量减少三分之一，然后加入一味中和性药材岩空泥即可炼制成功！”

    听着苏牧有理有据的话，少年整个人都傻了，他很想去质疑，但他还没有那个本事，他可没有改良丹方的能力，只好再度看向老者。

    老者此刻已经陷入沉思之中，思考着苏牧方案的可行性，最后在脑海之中不断印证之后，身躯猛然一震，发现这居然真的是正确的炼制方法！

    别的不说，光是岩空泥与那三位药材的吻合度，就非常之高！

    看到老者的神色变化，少年顿时明白了苏牧刚才说的是对的，当即无法接受的踉跄后退两步。

    “怎么可能，一个土包子怎么可能真的改良一个丹方！”

    这可是他师尊都没能解决的问题！

    一个他看不起的土包子，突然变得比他师尊还厉害，这让他怎么能够接受！

    而最让他无法接受的是，他输了就要向苏牧磕头错认！

    他堂堂炼丹天才，怎么可能向一个土包子磕头！

    “一派胡言！”少年神色一阵狰狞之后就挥手暴喝，直接否定苏牧的说法。

    “你不信？那我就当场炼制出来给你看！”苏牧冷喝，想翻脸不认人？不信也得信！

    当场炼制？

    少年一愣，众药师也都愣住了，随后看着苏牧惊得跳了起来。

    “苏牧丹师这话的意思是……”

    “他是二品炼丹师？”

    “嘶！他不是刚刚成为的炼丹师吗！”

    “难道他早就是炼丹师，之前是晋级成了二品？”

    众药师满心震撼，可脑海里冒出的每个想法似乎都不符合逻辑，怎么都无法解释苏牧突然就是二品炼丹师。

    老者望着苏牧也是心头一震，二品？他竟然看走了眼，差不多的年纪，苏牧竟只比他徒弟弱了一筹！

    可这一筹是不同资源不同环境导致的，若是换在同样的环境，恐怕苏牧能够直接碾压他的徒弟！

    “嘶！”

    老者看着苏牧震撼的倒吸一口凉气，随即满心惊喜，这次是真的捡到宝了！

    “你，你……”少年看着苏牧已经脑海一片空白，一时间都不知道该说什么，居然还是二品炼丹师，这次他是真的要一败涂地了。

    “哼，口出狂言，老子才没这功夫跟你在这浪费时间！”

    少年干脆玩起了耍赖，挥手说罢，直接转身离开。

    苏牧顿时目光一寒，百般挑衅侮辱他，还想食言而肥？

    “给我站住！”

    苏牧直接取下背后弓箭，直接将弓弦拉满，对准少年冷喝！

    自从他打算离开武府后，双剑和弓箭就一直背在背上，这样随时都能离开。

    “苏牧丹师，让我们来吧！”这时有药师迫不及待的开口，他们早就想要教训一下这混账东西了！

    少年脚步一顿，回头看到苏牧拉起弓箭对准他，冷笑不已，倨傲不屑的昂着头。

    “就凭你？”

    “嗤……你们一起上都不是本大爷的对手！”

    少年扫了众药师一眼，包括华凌风，在场所有人，没有一个是他的对手！

    “轰！”

    随着身躯一震，强大的气势陡然爆发，瞬间让想要上来动手的众药师色变后退。

    “命府境巅峰！”

    “嘶，比苏牧还天才！”

    “他究竟是什么人！”

    他们终于知道少年高傲的底气，差不多的年纪少年竟然比苏牧还要强，而武府内不可能有这么强的少年天才！

    并不是他们小瞧自己，而是以武府的资源，没有任何一点能够让这种少年天才看得上的，就算是苏牧，还只是命府境中期都快要离开了。

    “命府境中期，还算是不错，但敢跟我动手，你哪来的勇气！”少年不屑冷笑，手上光芒一闪，一把利剑就出现在手中！

    他不仅不会磕头认错，还要让苏牧付出惨痛的代价！

    “他剑哪来的？”众药师看到少年手中凭空出现宝剑，都不禁惊奇。

    就连苏牧眼中也闪过一抹异色，但随即没有管这么多，直接羽箭离弦，朝着少年射去！

    命府境巅峰？他都杀了差不多二十个了！

