    那是一道消瘦的小孩人影，在昏黄的灯光下可以看清楚，她穿着一件红色的裙子，手里抱着一个布娃娃，娃娃上面……满是污渍，就像是鲜血结痂之后的那种颜色。她还扎着两个小马尾，轻轻晃动着，就这样站在那，一动不动。

    “嗯？”杨海微微皱了皱眉，随后迈开步子朝着小女孩走去。

    林霄的目光也在她的身上扫视着，但却并没有发现什么异常，就是普通的一个孩子罢了。

    或许……

    她是迷路了。

    杨海来到小女孩面前，蹲下身子开口问：“小妹妹，大晚上的你到这里来干什么？”

    “爷爷，救救我妈妈。”小女孩的语气里夹杂着哭腔，晶莹的泪花从眼睛里不断滚落出来，看上去很是伤心。

    此话一出，林霄也是猛然站起身，快步朝着小女孩走了过来。

    “还别说，这小妹妹长得挺可爱的啊，不过她刚才说的那句话是什么意思？”

    “救救她妈妈？难道说……她妈妈出了什么事情吗？”

    “在霄哥的眼皮底下，还能出什么事？肯定是夫妻吵架。”

    “就是就是，要是肥市有鬼物的话，主播第一时间就可以察觉、发现。”

    “清官难断家务事啊，这下子，主播怕是摊上麻烦了。”

    网友们议论纷纷。

    杨海好奇发问：“你妈妈怎么了？”

    “我爸爸……在打我妈妈，用棍子打，很痛很痛的，我妈妈哭的很伤心，流了好多好多血！”小女孩不断讲述着。

    果然，是家暴！

    杨海猛然站起身看着林霄：“林霄，你在这里守着，我去去就来。”

    “好。”林霄点头答应：“扯一根头发给我。”

    “你要我的头发干嘛？”杨海有些诧异的问。

    林霄说：“不要问，问就是……有用。”

    杨海也不多说，直接扯下一根头发递给林霄，随后跟着小女孩就消失在夜色之中。

    面前那黑漆漆的街道，如同一头张开深渊巨口的猛兽，随时都有可能将林霄给吞噬。

    杨海走后，林霄回到房间，准备休息一番。

    也不知道过了多久，林霄醒了。

    看了一眼时间，已经是半夜两点多，就这情况，看来今天鬼物是不会出现了。

    直播间的人，也少了挺多，弹幕数量也变少了。

    林霄走出房间，刚巧碰到巡逻的人，开口问：“杨先生回来了吗？”

    “没有。”领头那名S级御鬼者连忙摇头说。

    此话一出，林霄的脸色当即就变得难看起来，不应该啊，按理来说这种事情杨海是帮不上忙的，而且就算劝和也不需要如此长的时间啊。

    这里面……肯定有猫腻。

    林霄连忙掏出手机给他打去电话，已经关机了。

    那些还在直播间的网友纷纷化身成为福尔摩斯。

    “这个事情怕是不简单啊，我总感觉……要出点什么事情才符合现在这种情况。”

    “还好我没睡觉，今天晚上他们走了的人怕是要错过一场精彩的是视觉盛宴啊！”

    “兄弟们，熬夜是非常不好的，所以……我选择通宵。有跟我一样明智的人吗？”

    “滚犊子，老子已经连续五天五夜没睡觉了，我就想问问——还有谁！站出来。”

    “杨海不会出事了吧？主播大意了啊，竟然就这样让他一个人出去，烦躁的很。”

    看到这些弹幕，林霄直接开口：“其实，我早就已经防了一手，接下来看我表现就行，不要说话。”

    旋即，他掏出之前问杨海要来的额那根头发，随后取出一张追踪符箓，将头发丝放在上面包裹的严严实实。

    “天地正清，听我号令，东西南北，无所遁形。敕！！”

    林霄嘴里念动着口诀，只见那追踪符箓嗤的一下就燃烧了起来。

    更奇怪的是，纸灰凝而不散，聚成一团朝着外面飞掠而去。

    林霄没有迟疑，第一时间跟了上去。

    在纸灰的带领下，林霄穿越过一条又一条巷子，最终来到一栋住宅楼前。

    林霄开启通灵之眼，依旧还是没有发现什么异常的情况。

    就在他愣神之际，纸灰来到了电梯间。

    并且在十六层的按钮上，留下了印迹，随后彻底散落在地。

    林霄没有任何迟疑，直接按下十六楼的按钮。

    电梯缓缓上升，发出一阵吱吱呀呀的声响，让人听了忍不住起鸡皮疙瘩。

    他的手中紧握着铜钱剑，已然做好了战斗准备。

    当电梯门打开的瞬间，一股凉风灌了进来，吹打在林霄的脸上，他迈着八方步走了出去。

    可就在他出电梯的瞬间，立马就嗅到了一股子无比浓郁、刺鼻的血腥味。

    没错。

    就是那种……腥臭！！！

    头顶上那些忽明忽暗的灯正在不停闪烁着，一阵阵嘈杂的电流声，不断撞击着林霄的心脏。

    “主播，小心点，我虽然只是一个普通人，但我感觉这里怕是不简单啊。”

    “兄弟，这都被你看出来了？看来……你长了眼睛啊！就现在这种情况，但凡眼睛没瞎的人都看得出来不简单好伐！”

    “就是就是，还在这里秀什么智商呢！直接就给爷整笑了。”

    “笑个屁啊，现在是关键时刻，就算是想笑也得憋住，除非是实在忍不住。”

    弹幕依旧还在刷着。

    林霄并没有理会，朝着深邃的走廊缓缓逼近。

    耳畔的阴风还在不断吹袭，天花板上随处可见的蜘蛛网似乎在诉说这栋楼已经很久没有人来过。

    即便是林霄，都走的非常缓慢。

    最终。

    他在一扇半虚掩着、锈迹斑斑的铁门面前停下，血腥味就是从这里面散发出来的，甚至林霄还可以从微弱的灯光下看到房间内那一抹艳丽的血红！！

    是新鲜的血液，顶多半个小时之前。

    林霄的脑海之中划过杨海这个名字。

    难道说……

    杨海已经遇难了么？

    想到这，林霄直接抬起脚狠狠地将门踹开。

    嘭——！！

    铁门应声而倒，一阵飞舞的灰尘，直冲林霄的脸。

    他没有做任何的迟疑，快步迈了进去。

    当灯光打开的瞬间，林霄看到面前的一幕，整个人呆若木鸡。

    ps：老子，站起来了！更新牛不牛逼！！！！！！！！！

