    第13章 月黑风高夜，山村现猛鬼

    王浩正一愣，说道：“不可能吧？她都哭成那模样了...”

    吴桐盯着天花板，缓缓说道：“那是阮玲玉的故事，虽然她没把故事讲全，但我还是听出来了。”

    王浩正只恨自己身边没有手机，不能去搜一搜原版的故事是什么样的。

    “桐哥，有时候我真挺佩服你的，你好像不管什么时候都特别冷静。”

    “就拿刚才来说吧，夏姐这么个大美人，哭得梨花带雨，你居然还在分析她说的故事是真是假。”

    吴桐叹息一声，说道：“当你失去一切之后，你便会像我一样冷静。”

    王浩正撇撇嘴，说道：“桐哥，你不就是失去了女朋友嘛，何必…”随即想到自己也是一样的情况，便岔开话题：“你说夏姐这样是不是有点不地道啊？我们都把实话说了，只有她在东拉西扯，欺骗我们。”

    吴桐直直地盯着天花板，说道：“她毕竟是个女孩，可能是有些经历，连她自己都不愿再想起。”

    “桐哥，你又聪明，又温柔，我要是个女的，我就嫁给你。”

    “你如果是女的，你又有钱，皮肤又白，又漂亮，白富美，哪轮得到我？”

    “我就喜欢你这款的！”

    ……

    两人闲扯几句，便沉沉睡去。

    一觉醒来，王浩正发现吴桐已不在床上。

    他拉开卧室门，向外走去，刚好与金志南撞个满怀。

    “哇，南哥，你小心点啊！”

    “南哥，你这是怎么了，怎么走路腿哆嗦呢？”

    金志南满脸通红，保持沉默。

    王浩正走到客厅，发现戴天赐、吴桐和祝夏都聚在窗前，向外看着。

    “你们看什么呢？今天有什么新鲜的吗？”

    吴桐转头看了他一眼，说道：“现在应该是早上8点左右，你看看外面。”

    王浩正闻言也向窗外看去，只见明月高悬，月光照耀下，屋外是一片破旧的房屋。

    看样子像是电影里演的那种几十年前的乡村。

    “这时什么鬼地方？这怎么还是黑天？现在不应该是太阳当空照么？”

    吴桐点点头，说道：“确实是‘鬼地方’，按你之前的说法，今天应该又循环到我刚来那天的‘鬼怪世界’了。”

    王浩正一听这话，不屑地“哼”了一声，说道：“那还怕什么啊？”，他拍拍挂在身上的枪，又说道：“一切的恐惧都源自火力不足，桐哥，现在咱们有夏姐，还有我这强大的火力，一路平推就是了。”

    吴桐看向祝夏，后者点点头，从系统空间中拿出了M9手枪、霰弹枪和MP5，放在了茶几上，而她自己则是拿着一对沙漠之鹰。

    这时戴天赐说道：“我先出去探探，如果怪物不是特别强，大家再出来。”

    说罢，他从茶几上拿起两把手枪，随后推门而出。

    吴桐并没有阻止，在众人之中，只有他和戴天赐身手最好，当然了，他现在是有小李的技能在身。不过由于他实在怕鬼，所以只好让戴哥先去探探路。

    戴天赐缓缓向村庄深处走去，身影逐渐消失在众人视线里。

    几人在屋里等了大概半小时，还不见戴天赐回来，不禁有些担心，纷纷提出要出去找找。

    吴桐说道：“以戴哥现在的身手，相信不会出什么意外，我们再等一会。”

    就这样又过了二十分钟，王浩正坐不住了，说道：“桐哥，咱还是出去找找吧，戴叔身手虽然好，但这可是鬼怪世界，谁知道那些鬼会不会用些妖法什么的？”

    吴桐想了想，点了点头，说道：“大家一定不要分开，就沿着村中这条主路走下去，刚才戴哥也是走的这条路。”

    众人各自拿起枪，一起向村中走去。

    王浩正走在最前面，后面是吴桐和祝夏，金志南与珍妮走在最后。

    几人走了一段，忽然发现有点不对：路两旁的民居里，之前都是没有灯光的，不知什么时候，这些民居中都亮起了昏黄的灯光，看上去像是那种旧时代的油灯。

    吴桐低声说了句：“小心，随时可能会有鬼出现。”

    他一边说着话，一边回头看去，想看看金志南有没有紧跟着自己。

    这一看之下，大惊失色，身后的金志南和珍妮都不见了踪影。

    他连忙叫住身边的二人。

    “这特么...光是搞偷袭，不跟咱们刚正面，这村里的鬼有点阴险啊！”

    王浩正说完，向地上啐了一口。

    几人看向四周，希望能找到些蛛丝马迹。

    这时，路旁的民居中忽然响起了连续的枪声。

    王浩正箭步窜出，轻轻一跃就跳过了那高约1米2的院墙，接着向屋内走去。

    吴桐和祝夏紧跟着他。

    几人到了屋内，眼前的景象让几人汗毛倒竖。

    只见金志南咧着嘴傻笑，口角流涎，眼珠变成了一片白色。

    手里拿着冲锋枪，正对着他面前的珍妮不断扫射。

    珍妮则是一脸慌张表情，就站在那挨打，那些子弹打在她身上，发出“叮、叮”的清脆声音，随后全部弹落在地。

    “桐哥，这两个都是鬼吧？”

    吴桐没有答话，快速分析局势后，把手中的霰弹枪递给祝夏，随后猛地上前，从身后以“裸绞”的姿势锁住了金志南。

    但此时的金志南比之前力气大了很多，双臂一挣，便挣开了束缚，手中的枪一直冒着火光，随着挥舞手臂，子弹到处乱飞。

    吴桐担心他误伤王浩正二人，一咬牙，旋身而起，一脚踢在了金志南后脑上，发出“砰”的一声。

    金志南应声而倒。

    “桐哥，你是把他踢死了么？”

    王浩正瞪着眼睛，拿枪对着珍妮。

    吴桐摇摇头，说道：“小金应该是被‘上身’了，我想试试看能不能打晕他，没想到还成功了。”

    “这个...珍妮怎么办啊？她刀枪不入，肯定也是鬼上身了吧？”

    吴桐一笑，说道：“那应该只是她的能力而已。”

    接着他看向珍妮，问道：“你会说话么？”

    珍妮显然能听懂他的话，摇了摇头。

    吴桐指着金志南，又说道：“能不能请你背着他，我们继续...”

    还未等他说完，珍妮上前，又是一个公主抱，直接将金志南抱在怀里，看那样子，丝毫不费力。

    几人回到村中主路，继续向前走。

    王浩正依然走在最前面，后面是抱着金志南的珍妮，然后是祝夏和吴桐并排走在最后。

    走了大概5分钟左右，吴桐忽然感觉到身后有什么东西在慢慢向自己靠近。

    他回头一看，身后空空如也，什么都没有。

    “阿正，停下，不对劲！”

    “怎么了桐哥...我X！桐哥，快躲开！”

    吴桐还在看着身后的方向，听到王浩正喊声，他下意识地脚一蹬地，向侧方闪出了几米远。

    接着就听到“砰、砰”两声枪响。

    他定睛一看，只见祝夏不知道什么时候也被“上身”了，脸上的表情与刚才的金志南一模一样。

    正拿着手枪指向自己。

    吴桐哪敢怠慢，左右快速移动，一个冲刺就到了祝夏面前，随后一记上勾拳，祝夏随即倒地。

    王浩正眼中满是崇拜：“桐哥，你这速度，不愧是‘木叶的苍蓝野兽’啊！”

    吴桐看着昏倒的祝夏，大皱眉头。

    “咱们才走了这么一会，就有两人失去了战斗力，不好办啊！”

    “桐哥，不然咱们先回安全屋，把他们送回去之后，你跟我再去找戴叔。”

    吴桐点点头，现在也没有其他办法了，如果让他背着祝夏继续往下走，再遇到需要战斗的时候，他倒不会被那点“负重”拖累，只是怕自己一个不注意，让祝夏受伤。

    他俯身抱起祝夏，说道：“走吧。”

    几人朝安全屋的方向返回。

    吴桐抱着祝夏走在最前面，身后是抱着金志南的珍妮，王浩正背对他们，倒退着走在最后。

    吴桐打起十二分精神，双眼不住扫视四周。

    直到几人走到安全屋前，并没有异常。

    吴桐推开门，刚要进去，低头时忽然发现怀里的祝夏睁着双眼，正微笑着盯着自己。

    吴桐感觉脸上微微发烫，将祝夏放在地上，问道：“你没事了么？”

    祝夏不回答，伸出双手摸向吴桐的脸。

    吴桐一时之间没反应过来，被祝夏冰凉的手指抚过脸颊，那感觉很舒服。

    “你干嘛”这三个字被憋在了他喉咙里。

    那冰冷的双手猛然间掐住了他的脖子。

    吴桐抓住祝夏的手腕，试图掰开她的双手，但此时的祝夏力大无比，力量远胜吴桐。

    王浩正冲到两人身前，也抓住祝夏的胳膊，但无论他怎么用力，那两条胳膊都纹丝不动。

    眼见吴桐的脸色由红变紫，王浩正抬起枪就要对着祝夏的手臂射击，心里想的是：“哪怕让祝姐少条胳膊，至少别让桐哥死啊！”

    他刚要开枪，一股大力传来，随即被推到一边。

    定睛一看，只见珍妮将金志南扛在右肩上，左手抓住祝夏的一条手臂，猛一抬手，祝夏整个人被她举到了空中，但掐着吴桐脖子的双手却是毫不放松。

    珍妮一挥手臂，祝夏被她重重摔在了地上，终于松开了双手，接着便一动不动。

    吴桐倒在地上大口喘着粗气，他刚才真的以为自己要被活活掐死了。

    他对珍妮说了声“谢谢”，珍妮露出个灿烂的笑容，便扛着金志南走进了安全屋。

    喘息片刻，吴桐说道：“阿正，把祝夏带进安全屋。”

    他认为：就算鬼上了人身，也会被安全屋隔绝在外。

    王浩正把枪挂在身后，俯身下去想要拉起祝夏，忽然，从祝夏身体中窜出一团蓝色影子，迅速向安全屋内飞去。

    那团影子撞到安全屋门口的无形屏障上，被弹了回来。

    吴桐一边弯腰喘息，一边看向那团影子。

    那是一位穿着蓝色戏服的女子，黑发垂下，挡住了她的脸。

    吴桐瞪大双眼，声音颤抖：“我X！楚人美！”

    (本章完)

