    夜晚的艾德士是危险的，尤其是在血月之夜后，谁也不知道在那视野无法触及的黑暗中究竟隐藏了什么样的怪物。

    因此，傍晚时分，艾德士的人们就匆匆的返回家中，闭死了门窗，将能够当做武器的物品放在了触手可及的地方，就算是一些夜晚必须要出行的人们，也选择了成群结队、全副武装，就如同特别行动组的成员。

    一行五人的特别行动组成员，驾驶着一辆汽车，沿着街道缓缓而行，虽然车的大灯更是开启了远光的方式，但不到五米就被黑暗所吞噬。

    “该死。”

    驾车的巡逻组长咒骂了一声后，选择了更缓慢的速度，而在车上的其余四人则扭头观察着周围。

    本该明亮的路灯，在黑暗中变得朦胧一片，就仿佛是雾气笼罩了艾德士一般，这让观察的特别行动小组成员们不由自主的握紧了手中的武器。

    身为特别行动组的成员，他们出现在这里可不是为了逛街，而是在巡夜。

    根据连续发生的怪物袭人案件，情报部的人正在不断的缩小着那些怪物可能存在的区域。

    而眼前的街道？

    自然是那个区域之一。

    不过，车辆缓缓的驶过了街道，却丝毫没有任何的发现。

    带着些许的失望，车内的特别行动组成员们微微松了口气——因为职责，他们不介意和那些怪物战斗，但如果可以的话，他们也希望安全。

    巡逻组的组长拿起了无线电对讲机。

    “1号，1号，6号巡逻组无异样。”

    “继续巡逻。”

    对讲机内威尔的声音传来。

    “明白。”

    巡逻组组长调转了车头，按照既定的路线开始了又一次的巡逻。

    不过，相较于之前的紧张，已经完成了一次巡逻的6号小组成员们，却放松了许多，按照他们和那些怪物战斗的经验，第一次总是最危险的，如果第一次没有危险的话，那么之后的危险就会大降，基本上变得毫无危险。

    “组长，你说这个怪物会是什么？”

    坐在后排中间位置的年轻人忍不住轻声问道。

    “不知道。”

    驾车的组长摇了摇头。

    “他们有人说是食人魔。”

    “可艾德士的食人魔不是灭绝了吗？”

    “怎么会又出现了？”

    年轻人说道。

    “谁知道呢？”

    “自从血月之后，艾德士的一切都变得奇怪起来，短短两周，就发生了不下二十次怪物袭人的案件。”

    组长叹息了一声。

    “可不光是这些案件，我还听说……一些案件，被大人物们掩盖了！”

    “他们……”

    “噤声！”

    年轻人还想要说些什么，却被驾车的组长和坐在副驾驶上的副组长同时打断了，6号小组内两个年龄最大的成员，以严肃的目光看着小组内最小的成员。

    “你说的那件事，绝对不要再提了。”

    组长一字一句的说道。

    “记住，一个字也不许说！”

    副组长则是再次叮嘱。

    对于年纪最小的组员，两人是十分爱护的，同为一个小组的成员，生死与共间，早已建立了深厚的友情，甚至说是家人也不为过。

    因此，他们绝对不希望对方出事。

    年轻人一愣后，马上就反应了过来。

    他讪笑着挠了挠后脑勺，然后，就想要说些什么，可还没有等这位年轻人开口，缓缓行驶着的车就从侧面遭到了一次强烈的撞击。

    轰！

    巨大的力量，让载有五人的汽车就这么的被掀翻了。

    一道高大的足有3米的类人形身影出现在黑暗中，它抬起那巨大的手掌，如同是撕下一页纸般，将厚重的车门扯了下来。

    然后，它抬手就向车内的行动组成员抓去。

    砰、砰砰！

    五支冲锋枪几乎是同一时间开火了，枪火闪烁，崩豆子般的枪声在街道上回荡。

    高大的身影被打得连连后退，但是……没有任何明显的伤痕，能够洞穿血肉之躯的子弹犹如打在了钢板上一样，蹦起了一连串的火星子。

    “食人魔！”

    朦胧的光线下，6号组组长看到了高大人影的面容，一想到资料中有关这种怪物的记录，这位组长就心中一紧。

    “呼叫支援。”

    急促的话语声中，这位组长钻出了汽车，手中的冲锋枪换了弹匣后，对准食人魔再次喷出了火舌。

    “呼叫支援！”

    “6号呼叫支援！”

    副组长拿起对讲机高声喊道

    剩余的三人则同样钻出了汽车开始为副组长争取着时间。

    只是，他们似乎低估了眼前的食人魔。

    在被突如其来的冲锋枪击退后，食人魔发出了低低的一声怒吼后，整个身躯再次膨胀了一圈，然后，就这么顶着子弹向着汽车冲去，好似一头发怒的犀牛，猛地一顶一撑，汽车就这么飞了起来，狠狠的飞向了三个行动组成员。

    三人狼狈躲闪，食人魔伸手就向三人抓去。

    “滚开，怪物！”

     6号组的组长大叫着，一手握紧了手中冲锋枪，不住的扣动扳机，一手摸到了腰间的手雷，就这么准备向背对自己的怪物冲去，但一道黑影却更快。

    嗖！

    如同是疾风般，黑影与食人魔擦肩而过。

    “啊啊啊！”

    食人魔爆发出了前所未有的吼声，充斥着……痛苦。

    然后，6号组成员，就看到在冲锋枪子弹扫射下都毫发无损的食人魔就这么的倒地了。

    在对方的后背上，有着一个显而易见的伤口。

    而在那道黑影的手中，一颗硕大的心脏还在跳动着。

    然后——

    啪！

    这颗心脏就被捏碎成一滩血雾。

    “D阁下！”

     6号组组长一眼就认出眼前的人是谁，马上惊喜的喊道。

    “看看你的同伴吧。”

    高级邪灵这样的说着，整个身躯就这么的化为了虚无。

    远处已经传来了汽车马达的轰鸣声。

    按照秦然的吩咐，他的任务可不是和特别行动组的成员寒暄交流。

    虽然他更喜欢这样的任务，但一想到秦然随时能够查看到自己的一切，高级邪灵就无奈的放弃了这个诱人的想法。

    要知道违反秦然的命令是可怕的。

    而在秦然花费了积分的前提下，这样的违反简直就是天诛！

    对于自己契约者的吝啬，高级邪灵可是一清二楚。

    同样一清二楚的是，对方的聪明。

    快步前行，感受着那从黑暗中出现的若有若无的注视，高级邪灵迅速的停下了脚步，他故作没有发现的继续前行。

    然后，静静的等待‘死亡’的来临。

    不就是诱饵吗？

    有什么大不了的。

    反正不是第一次了。

    我早就习惯了。

    高级邪灵心底默默的想着。

    但随即发生的一幕，却让做好准备的高级邪灵一怔。