    天耀摆摆手，“王参谋，你客气了，打鬼子我义不容辞。”

    “恩，年轻人有这种气势，很难得，你确实帮了我们很多，我还是要谢谢你的，只不过你也看到了，我们东北军很穷，所以没啥能拿的出手的东西。”王德泰客套地说着。

    然而这句话却让天涯抓到了漏洞，他心里暗笑，嘴上却说，“其实盖连长是我们二当家，按理说这点事真的不算什么，但既然王参谋这么说了，给我面子我得兜着，谁说东北军没有拿的出手的东西，你们这么多人，随便送我一个就行了。”

    他故意左右看了看，很巧合地“刚好”把目光落在了董大山身上，“我看这兄弟就不错，王参谋你也知道，我那个队里人太少，补充一个对我已经是莫大的帮助了，想必王参谋不会反对吧。”

    “这……”王德泰本来只是那么一说，他哪里会真的想送什么，不过被对方这样借势一说，他如果不答应，就有些对不起自己参谋长这个称谓了，“呵呵，既然你不嫌弃，那就让大山加入你的队伍吧。”

    两人三言两语便决定了一件事，但董大山却不愿意了。

    “参谋长，你俩不是说送东西么，扯上俺干啥，俺又不是东西。”他说完，总觉得哪里有些不对劲，突然恍然大悟，又连忙改口，“啊不对，我是东西！诶……”

    一时间，他竟然不知道应该怎么描述自己。

    王德泰却不想在这件事情上耽误工夫，既然话说到了这，那就不能再反悔，反正天耀的队伍也打鬼子，董大山在哪都一样。

    “大山，不用多说了，以后你就跟着天耀兄弟的特战队吧，这是命令。”他直接把所有的路都封死了。

    董大山倒不是不愿意，只是事情有些突然，他本来还想着如果能在东北军里建立一支特战队，自己当队长，那将会是一件多么风光的事，可没想到自己这么快就成了特战队员，只不过是在本部。

    其实这倒也不是什么坏事，毕竟天耀他们打鬼子的过程，他是见过的，着实痛快。

    想到这里，他也便不再纠结。

    天耀正跟王德泰闲聊，突然一个侦察兵急急忙忙地跑过来。

    “报告参谋长，村西头五里地外发现一伙扫荡的鬼子，人数大约两百，正朝着咱们的方向行进。”

    王德泰听闻微微皱了皱眉，虽然不是什么好消息，但他倒也不犯愁。

    既然大本营建在了离鬼子这么近的地方，那就有了经常有鬼子来探查的准备。

    “像每次一样，派出一个连的兵力，把鬼子朝着相反的方向引。”王德泰吩咐道。

    “是！”侦查兵得到命令，打了个军礼转身就要走。

    “慢着！”

    天耀开口道，“王参谋，请问每次鬼子来，你都是把他们引到别处么？”

    “是啊，咱们这大本营在这，虽然处在山坳里，地势比较隐蔽，但如果被他们查过来，也不是啥好事。”王德泰解释道。

    天耀微微沉思了两秒，摇了摇头，“我觉得不能再这样了。”

    王德泰一愣，他没明白天耀的意思。

    不这样难道放鬼子过来么，他心中暗想。

    可他虽然对眼前的年轻人没那么了解，但通过盖凌翔的介绍，也知道对方并不一般，否则也不会凭借着这样一支特战队，就可以屡屡跟鬼子抗衡却还能取得胜利。

    “哦，天耀兄弟有什么高见。”

    天耀摸了摸鼻子，开口道，“如果我是鬼子，知道身边有一个敌人，却不知道位置，而每次扫荡的时候，当靠近一个位置，都会被突然出现的敌人引走，偶尔一两次还好，但如果每次都这样，我一定会怀疑，是不是有人特意不想让我朝着某个方向探查过去。”

    仿佛平地一声炸雷，王德泰觉得脑中嗡了一下。

    天耀的分析好像当头棒喝，让他突然意识到自己是犯了一个多么大的错误，差点将大本营完完全全地暴露出来。

    这个思路太对了，自己是当局者迷，还以为这样就能高枕无忧，让鬼子查不到这里。

    但鬼子并不简单，他们也有很善于分析的将领，如果一直沿用老办法，那么鬼子早晚会发现。

    “天耀兄弟，你有没有什么高见。”

    天耀沉思了片刻，又朝着四周观察了一阵，这才说道，“王参谋，我想把鬼子引过来。”

    王德泰一怔，显然他没明白天耀的意思，故而他没有接话，等着进一步解释。

    “我看了下咱们这的地形，一侧是山坳，一侧地势更高，如果咱们把鬼子从下面的路引过去，他根本猜不到上面才是别有洞天，并且我不会歼灭他们，而是让他们回去跟鬼子将官汇报，但已经路过这里，就会让他们下意识地认为这里已经搜查过，没有任何问题，以后便不会把这里当成可疑的地方。”

    天耀分析的头头是道，听得王德泰不住地点头。

    “恩，妙，妙，天耀兄弟果然见识非凡，这样鬼子一定猜不透，我们的大本营就在他们路过的地方。”

    “不过要让这件事没有破绽，还需要让将士们配合，现在马上把所有火源都熄灭，让烟囱不再冒烟，否则鬼子来了看到烟火气，那就什么都瞒不住了。”

    天耀补充着说道。

    “恩，没错。”王德泰应了一声，立刻朝着通讯员下达着命令。

    见通讯员跑开，天耀又继续问道，“王参谋，不知道你准备派多少人前去诱敌。”

    王德泰想了想，“鬼子人数有两百左右，咱们的人也不能太少，否则恐怕扛不住鬼子的进攻，怎么也得一个连的兵力。”

    他说完，看向天耀，等待着他的意见。

    天耀摇了摇头，“这样的目标太大，如果鬼子紧追不舍，这个连队的战士很难脱身。”

    “可是如果人数少了，实在怕是撑不住啊。”王德泰也明白天耀的顾虑，可他却没有更好的办法。

    “如果王参谋信得过，这件事就交给我去办吧。”天耀一本正经地说道。

    ——————————

    补上了，看在我熬到这个时间，大佬们赏个银票吧，多谢多谢。

