
　　禁忌之力！

　　看到罗修大发神威，轻而易举就斩杀一位位天骄奇才中的强者，所有人都被震慑住了。

　　雪衣少女美眸中异彩流转，同样也很吃惊。

　　毕竟罗修突破的整个过程，她可谓亲眼所见，从凝聚第一道禁忌之力，到凝聚第二道禁忌之力，甚至于将两道禁忌之力融合为一，这简直就是开创古今未有的壮举。

　　“杀！”

　　罗修的身影傲然而立在空中，凝聚出青金之气后，他的境界彻底踏入成道，恍如脱胎换骨。

　　所有来犯之敌尽数斩杀，包括炎月儿，谛雪她们也都纷纷出手。

　　这场战斗根本没有任何的悬念，没有人能抵挡的住罗修的一击之威。

　　因为罗修刚才突破的动静很大，所以吸引过来的人不只有一批。

　　然而当后来赶到的人，看到罗修大发神威接连斩杀各路强者后，一个个都胆怯的不敢上前，整个天地间都仿佛飘动着浓烈的血腥气息。23sk.Com

　　罗修的身影立在空中，感受着自身的变化。

　　青金之气，如一条游龙缠绕在他的身上，随着他的心念一动，这道禁忌之力亦可千变万化，堪称蕴藏着通天彻地之威能。

　　有这一道禁忌之力加身，罗修感觉自己仿佛可以沟通诸天万界，会有源源不断的力量被青金之气牵引而来，没入他的身体。

　　也就是说，有这道青金之气在，罗修甚至能从最古与无尽的时光长河中汲取力量，源源不绝，无论与什么人大战，无论是厮杀多久，都不会有丝毫力竭的情况出现。

　　“难怪所有至强天才都在追寻凝聚禁忌之力的道路，将禁忌之力凝聚出来的确堪称逆天，冠绝同代。”罗修喃喃低语。

　　“你到底是什么人？”

　　雪衣少女踱步走来，一双美眸带着惊诧，带着难以置信，凝视着罗修。

　　“我就是我，还能是什么人？”罗修哑然失笑。

　　“融合最古与无尽，从古至今，没有人能做到过。”雪衣少女摇头，“传说，自从最古终结，无尽开启之后，也曾有最古的强者试图将两大时代的大道合一，想要铸就出一条至尊之路。”

　　“也有无尽最初时代的强者，惊艳绝代，也曾有过类似的想法，但无一例外，那些人全部都失败了。”

　　“你怎会知道这么多？”罗修倒是有些吃惊的看着雪衣少女。

　　“因为我们家族的老祖，便是从最古活下来的存在。”雪衣少女说道。

　　罗修的眼睛微微眯起，不过雪衣少女从未提及过自己的来历，如今偶尔提及也没有多说，显然是不想说。

　　所以即便罗修很好奇对方的家族，终究也没有多问。

　　至于雪衣少女所说，从古至今，无论是最古亦或是无尽的强者，都曾想要将两个时代的大道融为一体，都以失败而告终。

　　然而他罗修却成功了，这让雪衣少女觉得难以置信。

　　罗修并不认为自己比那些最古与无尽最初时代的强者更加的妖孽，而他之所以能做到那些绝代强者都无法做到的事情。

　　或许就是因为他掌握了归一的奥秘吧。

　　实际上如果让罗修自己来说，他自己都说不清楚如何才能归一。

　　当年在仙界的时候，他也是在无意之间的尝试之下，凭借太上族的传承，演化出了归一之术。

　　仙界的太上族，曾有九大神通，修炼到至高境界，可将九大神通合一，神威无量。

　　然而仙界的格局终究太小，那太上族的归一法，也不过是草创，最多也就能融合仙界那种层次的神通。

　　但是罗修却经过自身的一步步推演与完善，如今已经演化到无论是怎样的一种力量，都可融合归一的地步。

　　不可否认的是，仙界太上族的太上归一法，是罗修的一个起点，他也是藉此为基础，这才历经数万年，一步步走出了归一路。

　　在这方面，罗修没有多想。

　　因为他很清楚，就算他凝聚了禁忌之力，他的境界也终究是初入成道而已，在未来的岁月中，他还有很长的路要走。

　　无尽这一时代将要终结，已经是时代的末期。

　　他要在这个大时代终结之前，起码修炼到道界大帝的境界，甚至是化身为禁忌般的存在。

　　只有如此，他才能守护身边的人，如最古时代的那些禁忌强者一样，从这一时代，存活到下一个时代。

　　“接下来，你打算去做什么？”谛雪走过来问道。

　　“继续修行，先修炼到成道四重境再说。”罗修说道。

　　这让谛雪，李林洋几人眸光一缩，罗修还未成道以前，就强横的恐怖了。

　　现如今，他成道了，即便是来历神秘的雪衣少女，也已经无法看出罗修的深浅了。

　　而在这样的基础上，罗修如果修炼到成道四重境，从成道初期到中期，他的实力又该强大到怎样的境界？

　　“以你所铸造的无敌根基，如果修炼到成道四重境，说不定能凝聚出第二道禁忌之力了。”雪衣少女说道。

　　炎月儿也曾说过，九凤道天的始祖，那位传说中已经化身为禁忌的九凤至尊，在化身为禁忌之前，就曾在成道境内，凝聚出两道禁忌之力。

　　凝聚的禁忌之力越多，实力就越强，潜力就越大。

　　真要说起来，罗修从一开始的起步，实际上就是两道禁忌之力，一道代表最古，一道代表无尽。

　　但罗修已经将两道禁忌之力合一了。

　　即便是将来一步步修炼到更高的境界，罗修也没有打算凝练出更多的禁忌之力。

　　因为他打算只修一道禁忌之力，就算是凝聚出更多，也会将之融合归一，凝练出一道永恒无敌的禁忌之力，甚至将之化作无敌的兵器！

　　就如此刻，这道青金之气缠绕在身上，罗修只需要一个念头，就可将之化作一柄神剑，即便一位持有顶级神兵的成道九重境大修士，罗修也有把握挥手斩灭。

　　突破成道之后，就连罗修他自己，都不知道自身到底有多强大。

　　“我刚刚突破，需要出去走一走，沉淀自身。”罗修开口说道，对于自身未来要走的道路，他的心里很清楚，方向也很明确。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十四章 最古家族免费阅读。https://xs.23sk.com 