629

陆云也反应过来。

他们是顺着阴间路来到这里，那么定然会受到阴间路的影像，顺势来到‘阴间’。

陆云的实力不及帝女赵傾，若是被赵傾发现了他身上的生死天书，极有可能会被对方强夺了去。

赵傾以鬼王养火，试图打造出一个真正的地狱，便可以看出，她对地狱异常了解。

陆云不敢擅自动用地狱或者生死天书的力量。

而此刻，蝶兮已经持着手中短剑，与那头巨大的蜥龙王化作的骷髅战在一起。

蝶兮不是蜥龙王的对手。

蝶兮幻化出来的尸山血海，在那头蜥龙王的骷髅面前无比的脆弱，甚至碰触到它的身躯，便会被震碎。

而蝶兮本人的攻击，在那蜥龙王的身上，更是难以留下一丝痕迹。

蜥龙王乃是蜥龙一族的王，生前时候与太古人王同级，此刻它的实力纵然不如生前，但也是异常恐怖的。

蝶兮现在究竟是什么实力，陆云还不清楚，但是他感觉到，蝶兮的实力绝对要超过混元果位。

“快走，不要与它纠缠了！”

说话之间，陆云的心神一动，通天之路从他的脚下延伸出来直接落到蝶兮的脚下。

而后，通天之路猛的爆发，将卿语，林宇，林轩，李有才等人包裹起来，几人同时消失在这片虚空中。

蜥龙王的眼中，九幽白骨火森然。

哗啦啦！

突然间，它全身上下的骨骼解体，化作满地的骨头渣子，最终又变成了骨粉，消失在原地。

宫殿椁中，一声叹息远远的传出。

……

逆行阴间路，在许多人看来是天方夜谭，根本就不可能的事情。

踏上阴间路，有死无生！

但是这在陆云看来，却并不算什么。

生死天书微震，一道朦胧的光晕，将几人笼罩，通天之路化作一道白光，瞬间贯穿虚空，眨眼之间，几人就回到了庄园当中。

林宇和林轩呆呆的站在原地，一句话也不敢说。

方才经历的一切，对他们而言简直就是梦幻。

蝶兮恢复了原本的模样，一身鹅黄色的罗裙，她眼中的血光也消失不见，眼神也变得清澈透明。

不过不同的是，她的头上多出了一枚发簪，如同一只血色的蝴蝶，栖息在她的头顶。

小狐狸那蓝汪汪的大眼睛看向那支发簪的时候，眼睛里闪过一抹恐惧。

“刚刚……我们究竟去了哪里？”

林宇不禁打了一个冷颤，喃喃的说道。

“是一座墓！”

林轩的脸色也有些发白，他的手里死死的抓住那厚重的《摸金秘典》，不断的翻阅着。

“方才我们去的，应该是一座墓的核心之地。不过那座墓，并不在这里……这座庄园，只是那座墓的一个入口。”

林轩狠狠的吞了一口口水，“这里，就好像是一个捕猎的陷阱一样。”

轰——

林轩的话音刚落，高空之上，猛的爆发出一道纯阳气浪，狠狠的朝着这座庄园轰了下来。

这道纯阳之气的恐怖程度，甚至超越了高空之上的烈日，若是被这道纯阳力量轰下，那么这座庄园中的阴气，定然会被全部驱逐。

这处阴宅也就废了。

“吼！！！”

但就在这时，一声咆哮，陡然间在虚空当中传出。

一个高大的身影猛的显现出来，顶天立地，一拳朝着那恐怖的纯阳力量轰了过去。

赵重！

此刻，赵重的模样大变，他的皮肤灰白，其上充满了一道一道的尸斑，但是他的眼睛却是明亮，显然是活人的眼睛。

守墓人。

化身守墓人的赵重，根本就不惧纯阳之力，他的拳头之上爆发出道道黑色的气浪，直接将那恐怖的纯阳之力轰散。

而后，赵重的身躯静静的悬浮在阴宅之上，冷冷的注视着眼前的大罗天帝。

“赵重！你要干什么？”

大罗天帝的脸色微变，他的两条剑眉紧皱。

“大胆赵重，不得无礼！”

大罗天的诸多仙人见到赵重轰散了那些纯阳之力，不禁怒声呵斥。

“陆云等人并未死去，你们要的东西也在这里。”

赵重毕竟是大罗天的仙官，大罗天帝的师弟，纵然他化作守墓人，但却并未失去自我。

赵重一挥手，阴宅的大门开启。

一股厚重的力量，将陆云等人推了出去。

大罗天帝的脸色阴晴不定，突然间，他似乎明白了什么：“你……”

还未等大罗天帝将话说完，赵重的身躯在半空中轰然解散。

整个阴宅，都被一层朦胧的氤氲笼罩，变得模模糊糊。

“玄州牧远道而来，朕有失远迎，还请到大罗山歇息，请。”

大罗天帝毕竟是大罗天帝，他的脸色甚至都没有变一下，转而对陆云笑脸相迎。

……

当陆云一行人来到大罗山的时候，天色才渐渐的暗下。

大罗天帝没有任何宣召陆云的意思，只是将他们安排在大罗仙宗当中。

不过让陆云感到诧异的是，他们来到大罗仙宗之后，周围的仙人虽然有敌意，但他却并没有感受到什么贪念。

在陆云看来，除了卿语身上的牧仙图之外，陆云的身上也有无尽的宝物，随便拿出一件都能让仙界疯狂。

但是无论是大罗仙宗的果位仙人，还是大罗天庭的高层，陆云都没有在他们的身上，看到贪婪。

似乎，他们对那些东西并不感兴趣。

“莫非，他们要的仅仅是牧仙图与大道之器？”

陆云的脸色有些不好看。

这样的情况只能说明一个问题，大罗天的内部极其强大，比外界看上去的更加强悍，他们对陆云的那些宝物并不感兴趣。

无论是王级楼船，还是战争仙器……大罗仙宗应该都无所畏惧。

“大罗仙宗和大罗天同气连枝，两者气运相辅相成。”

陆云睁开幽瞳，开始扫视方圆万里的一切，包括风水，地貌，以及环境。

“这个敌人很可怕，必须要毁掉大罗仙宗，否则一旦他们发难，我没有任何还手的余地！”

见到陆云的自语声，卿语也有些担心，并非是担心她自己，而是怕陆云发生意外。

“毁掉大罗仙宗，莫非你是要……”

卿语也得到陆云的倾囊相授，她自然知道陆云要做什么。

摸金一脉中，有一种恶毒的风水杀阵，虽然不能毁天灭地，却能断人气运，甚至将一个王朝毁灭。

生死钉。

生死钉下，定生死！

地球上，曾经有一个盛极一时的朝代，因为恶了摸金一脉的一代祖师，结果被那位祖师在皇城里下了一个生死钉，结果没有多久，那个盛极一时的朝代便覆亡了。

现在，陆云便是想要在这大罗山上，大罗仙宗之内，下一个生死钉，将毁掉大罗仙宗的气运！

……