    德国人的弱是相对华夏而言的，而且还是弱的有限！想要击败德国人还需要付出非常大的代价，现在的德国海军可是还有满口的好牙。，有牙的老狗尚且让人腻歪，更何况这是一只牙口不错而且狗急跳墙的藏獒！随着双方机群的靠近，第一波冲撞随之发生，数百架飞机碰撞在一起，第一个回合就杀的鲜血淋漓！

    双方都没选择最能体现飞行员飞行技术的小规模战斗。而是以至少中队的规模结成较大的队形进行编队之间的厮杀！机群之间配合成了决定战斗胜负的因素。双发在5000米的空中进行了第一次交战，德国人满怀信心的冲了上去，在这个高度，德国人甚至不惧和英国最新的喷火14战斗机交手！而华夏也不毫不犹豫的正面迎击，因为他们知道，论火力，自己的西斯潘诺机炮稳压对手的mg151机炮，而论防御，气冷发动机本来就有先天的优势，坏一个气缸后还能凑合着飞一会！

    至少有几十架飞机没能躲开堪称凶残的第一轮对射！不少飞行员甚至都不知道炮弹来自何方，只见如同流星一般的炮弹从四面八方涌来，短短几秒钟时间，自己的耳边充斥着炮弹爆炸、蒙皮撕裂和金属断裂的声音，整个空域如同坠入地狱中一般，充斥着发动机的刺耳咆哮和爆炸后产生的烈焰。幸运的人在一分钟后发现自己还活着，而不幸的人连怎么死的都不知道。

    短短几分钟过后，以大队为单位的碰撞冲散了双发的机群，双方开始以中队甚至小队为单位交战，交战的空间也迅速扩大，不少机组随着时间的推移离主战场越来越远。不过即使这样。德国人还是竭尽全力向后方的攻击机编队冲上去，而华夏机群则拼死挡在对手前面！

    庞大的华夏机群随着目标的接近开始分化成两个大的集团，双发轰炸机部队依然在6000米以上的高空飞行，而携带着鱼雷的天空袭击者机群则降低到2500米的高度，甚至随着距离目标越来越近，高度进一步降低。而德国人的拦截也愈加的疯狂。数百架fw190d战斗机从四面八方涌了过来。

    伴随攻击的华夏电子战飞机将干扰机功率开到最大，对所有已知的德国通讯频段进行干扰，而一包包的箔条也被投掷下来形成一道随着机群移动的银色帷幕。这些措施虽然在一定程度上干扰了德国人的通讯和指挥调度，但是依靠大功率的发射机和巨大的数量，德国空军还是给攻击机群造成了一定的杀伤！

    “真没想到，这些大家伙挂着两发重型炸弹居然也可以飞这么快！”一架德国飞机从后部接近了一架鱼龙式攻击机，轻易的躲开了尾部的机枪火力后，用一个连续的长点射将这架鱼龙式攻击机的机尾连同炮塔打的粉碎。看着摇摇欲坠的敌机。这名飞行员惬意的选择了下一个目标，但是此刻。已经在追击和纠缠中耗费了大量能量的fw190战斗机速度已经降低到550千米！而这个速度甚至不足以追上携带着两发炸弹的鱼龙！

    拜两台功率巨大的r2800发动机所赐，已经烧掉近一半燃油的鱼龙式轰炸机的最大速度甚至达到了每小时570千米左右，着足以让鱼龙式轰炸机成为一个难以猎杀的目标！德国人的fw190战斗机是能在高空中轻易达到660千米以上的速度，但是那是在开加力并且直线飞行的情况下才能做到的。人家轰炸机可以飞直线，德国人的战斗机却还要避开对方的盒子队形和不时偷袭的华夏战斗机，而且双方之间是有距离的，需要经过一段时间的追逐才能靠近到400米左右的最佳射程发动进攻！

    这名德国飞行员试图再将速度拉起来，伴随着mw50系统的启动。飞机获得了异乎寻常的澎湃动力，他将下一个目标死死的盯上。只要再有4分钟的时间，就可以取得今天的第二个战果！

    一连串的炮弹从贴着驾驶舱的地方飞过，突然，他的飞机猛的一震，一发炮弹从飞机机体上部穿入打穿了驾驶舱后部的装甲后将这名飞行员炸的四分五裂，一架贼鸥式战斗机随后正在坠落的德国飞机上空飞过。开始寻找下一个目标！

    相对于高速的鱼龙式轰炸机，低空突防的天空袭击者们才是真的损失惨重！在fw190d型战斗机最为擅长的空域中带着两发鱼雷跑路，真是不知道作死两字怎么写啊，短短二十多千米的突防航程，对于天空袭击者们来说不过几分钟的路程。至少一个中队的飞机杯蜂拥而下的德国机群打成了碎片。

    而面对越来越严峻的形势，华夏的贼鸥机群也在接力抵挡着对方的攻击，不少被打散的残余飞机独自或者小规模的冲向德国人的编队，以便能冲散对手，或者哪怕为自己的友军赢得几分钟的时间！

    “小心你的身后霍夫曼，有一只贼鸥正在你的7点钟方向！”收到警报的霍夫曼接着一个滚转躲开了对方的防御，一个黑色的身影快速从自己的驾驶舱顶部划过，不过这个鲁莽的对手并没有一击脱离，而是顺势找上了位于前面的中队长，两条火舌喷射出来，让前面的中队长一阵手忙脚乱！

    “无谋的行动。你将成为我今天第二个战果！”霍夫曼嗤笑道。此时这名不知道该用胆大还是应该用鲁莽来形容的华夏飞行员，明显有些顾头不顾腚，他的屁股正好暴露在霍夫曼的炮口之下，而且因为持续的追击消耗了大量的能量，对于霍夫曼来说，是个不错的目标！

    而随后，这个闯入了红手中队机群内部的家伙如同一个滑溜的泥鳅一般难缠，对方充分利用自己的盘旋性能在红手中队内部辗转腾挪，并且频频利用颇有威胁的短点射来扰乱德国机群的进攻。以至于，红手中队将近一半的飞机只能眼睁睁的看着对方一个攻击机中队从自己眼皮子底下溜出去。

    “这个疯子！”霍夫曼再一次将目标锁定在瞄准镜正中，此时双方距离逐渐接近到700米。只要再过不到半分钟，霍夫曼就有信心一击必杀！他现在可没有当初的惬意了，他意识到对方是个老手，不只是因为对方机尾上的那一串击落标记，更是因为这个家伙已经接二连三的躲开了4次猎杀。

    不过这次，霍夫曼有信心彻底干掉对手。因为对方的能量已经很低了。而在享受胜利的战果之前，他还不忘吐槽对手一句！不过可惜的是，他这句疯子的评语用在这个对手身上还不算贴切，就在他要开火前的一瞬间，一架已经打光了全部弹药的贼鸥式战斗机突然从后面撞了过来。犹如剃刀一般的机翼将霍夫曼的座机直接切成了两半！随后两架飞机一起掉了下去！

    “虽然在这次行动中，我们最终损失了超过6成的攻击机，但是攻击机部队中无人指责护航机群。他们是尽职的，勇敢无畏的勇士，他们尽自己最大的努力来扫清我们前进道路上的障碍。即使身负重伤，弹药用尽的情况下，依然有很多飞行员选择了惨烈的空中撞击进行最后一搏！对此，我仅代表攻击机部队的全体官兵向护航机群致敬！”战后，负责指挥攻击机部队的朱子明少将这样评价道。

    踏着血与火的征程，华夏机群终于穿透了德国人的至少三道封锁网，庞大的同盟国联合舰队就在眼前，距离近一些的华夏机组甚至可以在瞄准镜中分辨海面上舰艇的型号。“好了。该看我们的了，战斗机部队的兄弟们用鲜血和生命把我们送了过来。接下来，我们要让德国人血战血还！”伴随着第一个鱼龙式双发攻击机中队进入攻击航线，同盟国舰队的噩梦终于要降临了！

    “我去，不是吧！又是我？”卢克纳尔伯爵悲催的发现，自己再一次成为了出头鸟！他现在就纳闷了，为啥华夏攻击群不去攻击更近一些的雷德尔舰队而专门找自己的麻烦呢？自己有那么拉仇恨吗？还是说因为雷德尔和苏默私交不错。所以华夏放了雷德尔一马？一瞬间，卢卡纳尔伯爵有些凌乱了，在战斗机防御网被突破后，他可知道自己面对的情况有多糟糕！

    数百门中小口径高炮开始对着正在6000米高度上飞过的目标射击，无数的火球升腾而起。然后划出一道道弧线。爆炸后弹片形成一道道死亡织网。从下面看起，这个天空似乎都要被密集的炮弹撕裂一般！当时的场景真的可以用壮观来形容啊！不过作为海军宿将，卢克纳尔伯爵知道消耗了大量的弹药后，对于高空来袭的攻击机来说并没有卵用！

    对方的高度太高了，而且制导武器的射程又太远了！对方攻击距离几乎处于德国128mm大口径高炮的射程边缘，105mm以下高炮根本够不到！而德国人又没有vt弹。实际效果也就比放烟花强一点！“赶紧释放烟雾，准备规避！”各舰舰长看到防空火力已经无法依仗了，果断采取规避，不过面对雷达和目视双重制导的雷霆式制导炸弹，德国人这点伎俩根本没啥用！

    “我靠！他们怎么知道我的旗舰的？”第一波六架鱼龙式轰炸机直接瞄准了卢克纳尔伯爵的旗舰欧罗巴号，倒不是华夏飞行员能大能到在6000米高空，15千米之外看到欧罗巴号舰桥上悬挂的司令旗，而是因为和另外3艘标准排水量3万吨的航母比起来，欧罗巴号有些大，总之，打架的时候抄起板砖直接对着最大的那个砸不会错就是了！

    咔哒一声，伴随着挂架上保险的松动，两发重达1吨多的炸弹从5700米的高空投掷下来，伴随着划破空气的呼啸声，这两发炸弹在操作人员的控制下打开了两个位于单体上部的弹翼，如同一架架小飞机一般飞向了目标！“华夏航空技术确实厉害啊，一下就扔了一打炸弹！”看着犹如死神的镰刀一般的黑点逐渐清晰起来，卢克纳尔伯爵感叹自己居然还有心情吐槽！

    老实说，头一次执行实战对舰打击任务的华夏双发攻击机部队的经验和水平还是稍微差了一些，在德国人的高炮够不着，空中又没什么威胁的情况下，第一波12发制导炸弹3发跟丢，2发出故障，在没有遭到任何拦截之前就已经损失近一半！而剩下的7发炸弹，被高炮打下来2发，扔到海里2发。不过最终依靠强悍的基数，还是有3发炸弹，拍到了欧罗巴号航母的甲板上！

    重量1吨多的制导炸弹啊！从将近6000米的高空中扔下来的半穿甲炸弹啊！这tm什么概念？几乎和历史上的弗里茨x弹一个水平了！只要打中了，可是几乎能无视一切防御的啊！欧罗巴号航母的水平防御再nb，能超过罗马号战列舰的弹药库吗？显然不可能啊！

    100mm的机库水平装甲几乎被一捅就破，下面轮机舱上方的50mm装甲本来就是防弹片的，此时更是聊胜于无！一发硕大的见火就炸的炸弹扔进了一堆同样硕大，同样火气旺盛的锅炉中会有什么结果？自然是“基情满满”啊！

    一股狂暴的强压风暴裹挟着数百度高温的水蒸气和无数的碎片和烈焰从战舰底部喷薄而出！剧烈的震动甚至让人怀疑整艘战舰会不会被这一击拦腰斩断？剧烈的爆炸接二连三的响起，破碎的弹片甚至打穿了战舰船体底部的双重船底！而向上飞散的蒸汽和火焰已经弥漫了整个动力舱。而旁边的点机舱也遭了秧，被倒灌的海水和蒸汽弄过载了！

    感谢书友zhouyu1976、飞跑的小猪、第一坦克近卫旅、非专业用户的打赏~~~，以及书友老道6978、快风的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
