    在场诸人之中，除了徐梦莹，其余诸人都不知道孟章的决心，更不知道孟章今天是打定主意，要将上官家族拿下。

    眼见机巧真君出面劝架，孟章脸色开始缓和，没有继续对骂，似乎要偃旗息鼓了。

    突然，孟章暴喝一声。

    “你们做什么，居然敢出手暗算本座，连劝架的道友也不放过吗？”

    听到孟章的暴喝，所有人都是一愣，上官家族两位元神真君更是满脸懵逼的表情。

    他们什么出手暗算孟章了，他们自己怎么不知道？

    还不等上官家族两位元神真君反应过来，孟章就突然出手了。

    他连法器都没有祭起，直接调动阴阳大道的力量。

    只见黑白两色气流隐约可见，空间剧烈震动，巨大的压力向着上官家族两位元神真君同时攻去。

    两人之前和孟章对骂的时候，都本能的对孟章有了防备。

    现在孟章突然出手攻击，即便是事发突然，他们还是及时反应过来，立即出手招架。

    孟章之前为了制造身外化身，不惜分裂元神，对元神造成了很大的伤害。

    即便是吸收了雷鸣青莲莲子的力量，又修养了一段不短的时间，都还没有完全恢复过来。

    元神力量不足，直接影响到了他的实力。

    他目前的战斗力，比起全盛时期，连八成都不到。

    如果不是张卫能逼得太急，他还真不想在这个时候出手。

    孟章就算不在全盛状态，出手之后，同时攻击上官家族两名元神真君，都对他们造成了巨大的压力。

    两人都是老牌元神，而且都是元神中期修士，经历了最初的意外之后，立即反应过来，几乎同时出手，不但抵挡住了孟章的攻击，还顺势反击。

    只见上官辉单手对着前方一指，一柄四阶飞剑向着孟章直刺过去。

    上官图本来想阻止上官辉的，但是慢了一拍，干脆就算了。

    直到此时，上官图都没有想到，孟章此次出手是蓄谋已久，非要置上官家族于死地。

    在他看来，双方的口角之争太过激烈，孟章才愤而出手。

    孟章连法器都没有施展，看上去似乎没有全力以赴，双方还有缓和的余地。

    如果双方动用法器火拼起来，今天的事情就不好了结了。

    不过，上官辉已经祭起了飞剑，他也不好阻止。干脆顺势而为，想要先压制住孟章，让他冷静下来之后，双方再慢慢商谈。

    孟章强悍的战斗力在场所有人都见识过。

    但是这里是上官家族的山门，他孤身一人到此。单凭一己之力，不可能抵挡住整个上官家族的力量。

    别的不说，单是上官辉和上官图两位元神真君联手，就有把握将他压制住。

    上官辉祭起的四阶飞剑，看似直刺孟章，但是不知道怎么回事，居然擦着孟章的身体飞过去，直接刺向了过来劝架的机巧真君。

    机巧真君怪叫一声，全力出手，才将这柄飞剑荡开。

    以他的修为，可不敢掺和他们之间的争斗。

    孟章见状，又是一声大喝。

    “好啊，看样子，你们上官家族这次是不怀好意，要将我全部留下呀。”

    “诸位道友，大家一起出手，将这两个家伙拿下，省的他们狗急跳墙。”

    上官辉微微一愣，自家操控的飞剑怎么会错过孟章，差点误伤机巧真君呢？

    正当上官辉回味过来的时候，一直在一旁默不吭声的徐梦莹，突然无声无息的出手了。

    刚才，她施展了幻术，迷惑了上官辉的感官。

    没有丝毫防备的上官辉突然中招，差点就误伤了机巧真君。

    在徐梦莹出手偷袭的同时，孟章积蓄已久的力量爆发了。

    阴阳二气混合在一起，如同磨盘一样，狠狠的撞向了上官辉和上官图。

    他们两人由于徐梦莹突然出手偷袭，被徐梦莹的幻术迷惑了一刹那。

    就这么一点微不足道的时间，阴阳二气临身了。

    他们本能的做出反抗，身上亮起了一阵阵光芒。

    身为元神真君，他们身上护身手段不少。

    护身法术、护身符箓等手段，不需要主动激发，只要遭到强大的攻击，就能够主动触发。

    大厅之中响起了一连串爆鸣声，凶猛的气劲四溢而出。

    这座大厅内外都布设了不少的禁制，所用建筑材料也不是凡品。

    普通的三阶法器打在这座大厅之上，恐怕都难以留下什么痕迹。

    但是现在，只是被元神真君交手的余波波及，整座大厅都一下子爆开，化作了一片废墟。

    由于被徐梦莹的幻术影响，上官家族的两位元神真君没有及时全力抵挡孟章这一击。

    阴阳二气的恐怖力量轻易就摧毁了他们一切的护身手段，让他们口中狂喷鲜血，身体不停的向后暴退。

    “你们还愣着干什么，还不一起出手，将他们拿下？”

    “难道要等他们发动大阵，将我们一网打尽不成？”

    机巧真君本来就是没有什么主见的人物，一直以来，都是惟孟章马首是瞻。

    刚才上官辉突然出手偷袭他，他花费了好大的力气，才招架下来，差点受伤。

    心头有气的他，被孟章这么一喝，就习惯性的听从孟章的号令，直接对着上官辉出手了。

    他倒是没有指望能够将上官辉拿下，只是希望借助孟章的力量，报了一箭之仇。

    在一旁的长春真君看的明白。他尽管还是迟疑了一下，可看见孟章都已经全力出手了，他叹了一口气，主动扑过来进攻上官家族的两位元神真君了。

    长春真君没有机巧真君那么迷糊，知道孟章今天突然发难，多半是蓄谋已久的。

    他本人是不愿意掺和太乙门和上官家族之间的纷争的。

    但是事到临头，到了这个时候，必须要尽早站队了。

    他站到孟章一边，并不仅仅是因为孟章当年的救命之恩，更主要的是对孟章实力的信任。

    他曾经仔细研究过孟章。

    孟章出道以来，参与过的大战不少，基本上都是胜多败少。

    如果没有足够的把握，他是不会主动在上官家族山门挑起大战的。

    长春真君这一出手，机巧真君心里更稳当了。

    这样一来，就成了四名元神真君围攻上官辉和上官图两人。

