    这件事情，是威国公替海娇柔隐瞒了下来，威国公告诉团子的母亲梅姨娘，是团子不小心从二楼的天台上掉了下来。

    海娇柔的闺房当时在三楼。

    虽然给了梅姨娘一个交代，威国公却将海娇柔关了整整一年，说是惩罚她没有看好自己的妹妹。

    毕竟那是海娇柔的秀楼。

    关到最后，那心善憔悴的梅姨娘都亲自为海娇柔求情。

    这件事虽然过去，但是海娇柔却再也不敢住在原先的房间中，幸亏不久之后，威国公带着他们搬了家，搬到了落城去。

    如今眼前，再现孩童时代的那个房间，海娇柔想到了团子临死都没有闭上的眼睛还有那压抑的一年时光。

    “不，不！”海娇柔大声的喊着，慢慢的向后退，身子一下子撞上了身后的窗棂，这个时候，从窗棂的旁边伸出了一根绳子来，一下子套住了海娇柔的脖子，使劲的向外勒去。

    海娇柔一下子瞪大了眼睛，她的脑海里迸现出小团子那死也闭不上的眼睛，她嘴里喊着：“团子，团子，我不是故意的，我不是故意的！”

    就在海娇柔以为自己要翻下去的时候，一只手突然扯住了她的手臂，挥剑砍断了那根绳子，将她从窗边拉了过来。

    海娇柔脸色酱紫，捂着被勒的脖子呼呼的喘着气，她身子一软，一下子瘫倒在地上。

    海骄扬从窗户跳了出去，迅速的跳入隔壁的房间，隔壁的房间里早已经人去屋空。

    海骄扬追出去，就见小二端着一些饭菜上楼来，他一把抓住小二激动的问道：“这隔壁住的是什么人？”

    小二一愣，赶紧回答：“是个灰袍的道士，方才下楼了！”

    海骄扬将小二推到一旁，迅速的下楼，但是门外只有黑黢黢的夜，什么都看不见。

    担心海娇柔再出事，海骄扬不敢再去追，赶紧回到了房间中。

    海娇柔此刻已经喘过气冷静了下来，她望着海骄扬问道：“到底是谁要杀我？”

    海骄扬摇了摇头，他根本就没有看见身影，他他蹲下来望着还蹲在地上的海娇柔，关心的问道：“你没事吧？”

    海娇柔摇了摇头。

    接下来，海娇柔不敢自己睡了，海骄扬也就合衣坐在椅子上，陪着海娇柔。

    海娇柔做了一晚上的噩梦，几次吓醒，海骄扬都上前安慰，但是慢慢的，海娇柔的精神就越来越不好，开始说起胡话来。

    海骄扬十分的担心，第二日一大早再也不敢耽误，雇了一辆马车，拉着海娇柔前去平安镇，终于在傍晚的时候到达。

    傍晚，安易正准备关铺子回家，抬眸看到风尘仆仆的海骄扬忍不住一愣。

    “刘大夫，终于找到你了！”海骄扬急切的上前，“您快看看娇柔吧，她似乎不太好！”

    安易赶紧上前，打开帘幔，就见马车里，海娇柔虚弱地歪靠在一边，脸色铁青，那脖子上有一道深深的勒痕，最重要的是，海娇柔的额头上竟然有了悬针纹，也就是说，安易在海娇柔的身上发现了业力。

