束神箍并不是一件完善的设备。
    或者这么说，以束神箍为核心，设计搭建起来的“应急战斗装备”，并不完善。
    根据灵芯系统说明，若采用第一套默认的设计图，以“人造肌肉”制作内甲模块，形成的整套外骨骼系统，其性质趋于中性，功能较为完备，在“应急标准”下，几乎没有明显的短板，远攻近战皆宜，防护力量也还在可以接受的范围内。
    但现在的这套设计，由于替换了一个关键结构，相应的功能和操控模式也发生了偏移。防御力、特别是近身防御能力大幅下降，一旦进入实战，就必须向着远程攻防，特别是精神层面的攻防倾斜。
    在此背景下，束神箍就是一个极端重要的转换和增幅中枢，在整套系统设计中不可或缺。
    罗南点开相应的装配页面，观其结构，似乎并不是特别复杂。他心里反而一突：貌似不妙。
    对相关装配界面研究的多了，他自然明白，越是结构简单的装备，其材料要求反而会更高。如果再碰上“人造肌肉”那种玩意儿，他就真的无计可施了。
    呃，等一下，这个玩意儿看起来可是眼熟得紧！
    罗南拍了下脑门，头箍的话，不就是前几天那个，那个……金桐，金桐头上一直戴着的那个？
    没错，没错。罗南现在差不多已经忘掉了金桐的脸，但对他额头上那块宽大的铁箍还是很有印象。
    一方面是其模样确实醒目，另一方面也是因为当时瑞雯跨空刺杀，将金桐一击毙命，祭坛框架将金桐一身血肉精华都给卷走，令其尸骨无存，只剩下了那个铁箍。
    罗南当时将铁箍留下来，原本是想借此震慑各路宵小，让他们少来骚扰。后来发现没那么简单，且杀心再有膨胀，待武皇陛下点醒之后，更是彻底放弃不成熟的计划，转而实施祭坛蛛网的布局。
    至于那个头箍，当时好像是由摩伦傀儡带走，放到夏城哪个地铁站的不记名储物箱里……
    擦，密码是什么来着？
    一边想一边跟着薛雷等人转场，等感觉到风力骤增的时候，一行人已经来到了大生活区的水邑青石酒店，登上了起降平台。
    这两天夏城气温再降，高空平台上更是大风冻雨吹刮，就算有地暖设备二十四小时开启，也时不时有冰粒翻滚，白毛毛的一层。
    飞梭倒是已经备好，甚至还有位女性空乘，笑盈盈地站在舷梯边上。在这大风天气里，她戴着小圆帽，一身深蓝色风衣，只露出纤长的小腿曲线，是位很有型的制服美女。
    薛雷见状赞叹：“老板、教授级别的，待遇就是不一样。飞梭不说，连空乘都配上了……”
    话没说完，便发现气氛不对，安保团队都看过去，视线冷冰冰的。他随即醒悟过来，这不是什么空乘，而且也很眼熟来着。几个回忆片断在脑子里流过，他总算是想了起来：
    “战姬，那个‘战姬前沿’的主播对吧，她怎么会在这里？”
    “是啊，她为什么会在这里。”猫眼哼哼两声。要来采访也就罢了，时机怎么卡的如此之巧？
    战姬单手轻轻扶住小圆帽，以免被风刮去，虽是如此，仍然仪态端庄，很是专业的样子。她笑吟吟地打招呼：“罗老板好，诸位好。冒昧前来打扰，实在是贵分会用的是夏城军方的资源，正好田邦少将说欠我一个人情，便给我一个与罗老板见面采访的机会。”
    她张口就把后台给卖了，但也正因为如此，让安保团队几个人感觉，情况更加复杂。
    目前夏城分会与政府军方的合作还算比较紧密，换句话说，大家都要给对方一个面子。而田邦又是少有的与几方都保持较良好关系的一位。如果是他的面子，夏城分会还真要重视起来。
    当然了，秦一坤、高德也好，猫眼也好，都是安保人员而非政客，所要做的就是严格奉行安保准则，至于分会的大佬们是什么态度，可以等到他们下命令再考虑。
    秦一坤便伸手拦住战姬，不让她上前：“如果有采访需要的话，请去和分会的协调部门联系。”
    “我现在是飞梭的空乘人员呢。”
    “那么就请按照空乘人员的要求，保证雇主的隐私吧。”
    说着，秦一坤便请罗南登机。
    罗南朝战姬看了一眼，后者对类似的遭遇也早有丰富的经验，见罗南看过来，就瞬间切入记者模式，将镜头分成两部分，一个暗指向瑞雯，另一个则对准罗南，挥手大声叫嚷道：“罗老板，能不能说一下您现在的感想，还有相关的态度？你对目前夏城内外的局势你有什么看法？能对日后的发展做一下预测吗？
    罗南停在舷梯下面，似乎是有所触动，高德见状，便在他耳边低声道：“不用理会这种人，她为了吸引眼球，什么都能做得出来。”
    战姬用膝盖想，也知道高德此刻肯定没什么好话。但她对罗南的反应抱有着很高的期盼，只要不是完全漠视就好，实在不行的话她可以说一些更刺激的话——只要有爆点，什么都好办。
    “在搞直播啊。”
    罗南的回应让所有人都愣了一下，秦一坤扭头：“罗先生……”
    他终究没能说出来劝阻的话。因为这时候，罗南伸出胳膊，在他和战姬空无一物的头顶上一扫而过，就像是捞取无形的丝网，末了手指头还搓动两下，似乎验一验材质斤两。
    啥意思？
    秦一坤有点儿懵，战姬也一样。
    罗南停了两三秒，才又道：“人数不太多，不到两千人吧。”
    战姬下意识瞥了一眼直播间人数，1854人。有那么一瞬间，她傻在那里，可是很快就心生狐疑：
    这哥们儿不是专门看了网上直播人数，再过来唬我玩的吧？
    这能有多无聊啊！
    罗南沿着舷梯往上走：“既然是田邦让你来的，就来吧。”
    秦一坤和高德都想劝阻，但猫眼阻止了他们，在专用频道和他们商量：罗老板的脑子不正常，反对是没意义的，就让这女人跟上来又如何？
    反正，接下来的活动是绝对的公众场合，就算这女人不拍照、不采访，照样有大批的人拍了要传到网上去。这样的情报是没有价值的，而且还给了他们理由。等到授课活动一结束，立马就把这个女人踢开，她也没法说什么。
    猫眼的计划很靠谱，至少比罗南莫名其妙的想法靠谱多了。安保团队很快形成了一致意见，默认了让战姬上飞梭。
    战姬都没有想到，她的直播活动竟然会有这么顺利的开头。当下展露笑颜，更摆出一副合格空乘的模样，上机之后，给罗南等人端茶倒水，服务得无微不至。
    按照她的想法，最好是能够在飞梭上给罗南进行一个简短的采访，通过话术引导，明确这次直播活动的主题。
    然而罗南自从在舷梯之下和她说了那一句莫名其妙的话之后，就再没有开口。在飞梭上甚至连眼睛都闭起来，一副深思筹谋的模样，战姬根本没有搭话的机会。
    而在这个时候他直播间的观众人数已经开始疯狂飙升，自从上机之后，短短两三分钟的时间便从不到2000冲破了上万大关，成百上千串“66666”开始猛烈刷屏。
    “专业人士好牛掰！”
    “千分之二小姐，我终于近距离的看到你了。”
    “意外的好像并不是那种很柔弱的模样。”
    “霍霍，帅气风的小女孩儿。”
    “我好像看到了金闪闪的光芒。”
    “战姬，要不从千分之二小姐那里拔一根头发吧，卖个百八十万的应该没问题。”
    “有具体的位置没有？我马上杀过去？”
    “有想去的集中报名，我们给你们预先开追悼会。”
    当然在这里面也有一些动歪念头说酸话的：“战姬付出了什么代价呀，那个甜甜圈不是好东西。”
    “战姬羞耻play全景文件，求种子。”
    “链接在此。”
    “前面的封号，欺骗我感情！”
    相较于览相观这种高端谈话节目，真正能从中收集到信息的毕竟还是少数人，对于绝大多数的中低层能力者来说，战姬的直播节目仍然是更具有刺激性，故而爆发力十足。
    战姬当然不会让这个节目平缓地进行下去，她现在脑子里动的全部都是各种极具挑战性的念头。如果能有爆点，就算现在把她从飞梭上踢下去也值了。
    但在此之前，尽可能的延长节目时长才是最重要的。所以在飞梭上，战姬表现得很乖，她的大部分精力反而是用在了与直播间观众的互动上。
    事实上这才是一般直播节目的正途。
    她借着互动，迅速收集各方面反馈过来的信息，交由幕后团队进行分析，以确定成千上万名观众最关注的爆点。
    整体上并没有什么特别突兀的关注点，绝大多数人还是更想知道，目前世界上单体价值最高的目标在哪里、做什么、未来又会去何方？
    毫无疑问的，安保团队的实力以及几个主要目标本身的能耐，也都是他们迫切希望知道的信息。
    战姬努力从中寻找好的切入点。
    而这时候，罗南睁开眼睛，视线看向舷窗之外，下面是眩目的彩光之海。
    
    （本章完）