    第48章蠢女人可真蠢

    “怎么了？遇到什么麻烦了吗？”

    那个男人的嗓门有些高，但是好像喝了些酒，口齿不是特别清楚。就听到了对方说抱歉，还有马上走？

    “你没事吧？”

    墨琛几乎是转身的瞬间秒变脸，他不着痕迹的往前站了一步，顺利的挡住了慕初看往他身后的目光，再轻轻的拉住了她的手。

    “姐姐。我没事。是那个人，非说认识我。我说他认错人了，还不信。”

    慕初看了眼他身后，刚才那人已经看不到人影了：“也许他真的认识你呢？毕竟你失忆了。以前的事你也不记得啊？”

    “可是他说我欠他钱。”墨琛眨了眨眼睛，看起来无辜又委屈：“我说我不记得了。让他拿出欠条，他又拿不出来。”

    “那就不要管。”慕初看着墨琛眼中的委屈：“需要我帮你查一下是真的吗？或者是查一下到底是怎么回事？”

    “不用啦姐姐。”墨琛摇头：“我让他拿欠条，他又拿不出来。我就生气了。然后他就道歉走了。”

    不确定慕初听到多少，墨琛这个说话，他自信完全没有问题。

    慕初笑着看他，抬手揉了揉他的脸：“小墨琛还会生气呢？姐姐都没见过你生气的样子，来。生一个给我看看。”

    “姐姐。”

    墨琛低头，似乎是不好意思。但这个角度却正好能让慕初看清他的表情。

    “真是一个小可爱。”又在墨琛头上rua了一把，慕初这才转身去把账结了。

    “姐姐。”墨琛拉住她的手，不让她走：“万一那人说的是真的怎么办？万一以后他真的找出欠条让我还他的钱呢？”

    他好像真的很担心，握着她的手都开始用力。

    慕初笑了：“怕什么？还有我呢。不就是钱么？真找上门来，姐姐也不怕。”

    既然答应了养着墨琛，就不怕顺手解决他的麻烦。更何况她不觉得那算什么麻烦。

    “姐姐，你真好。”墨琛用力抱住了她，抱得很紧，很用力，一副被感动到的模样。

    可在慕初看不到的地方，墨琛眼中带着几分嘲讽的笑意。

    蠢女人。可真蠢啊。竟然这么相信他。

    或许下次他可以试一下，蠢女人能蠢到什么地步？

    看来上次让慕初给他出三十万，真的是太容易了。就不知道当这个数字放大十倍百倍的时候，慕初还大不大方得起来？

    这样一想，他还真有些期待呢。

    蠢女人。你可不要让我失望才好。

    回到家，慕初接到了高驰的短信。大后天就要出发去拍新一期的荒野求生了。这次去的地方有一定的危险性，高驰把地点和一些注意事项发到了她手机上。

    同时告诉慕初，荒野求生的第一期已经剪辑好了。马上就会上星播出。

    慕初对于节目播出不播出的无所谓。反正她已经看过之前的热搜和直播片段了，只要深台不是魔鬼剪辑，对于播出效果，她还是相当自信的。

    不过对于高驰发的要去的地方，她还真有些意外。

    按照顾合约，他们这一站要去的还是山上，但是换了个地方，是去南省的边境热带丛林里冒险。

    虽然都是树林，地形地貌和环境都有很大的不同。但因为上次在山林里，慕初的表现太厉害，一个荒野求生硬是被她玩出了山林野炊的效果。

    所以节目组临时调整，把中期要去的一个荒岛，提前到了这一期录制。算是加大了对嘉宾历险的难度。

    慕初看了下注意事项，其实跟去深山老林都差不多，没什么区别。

    走之前，慕初打算让墨琛好好的学学厨艺，第二天给慕新针灸过后，她回家把墨琛送去了厨艺班。

    “好好学哦。”慕初拍了拍墨琛的肩膀：“等姐姐回来，可是要好好品尝你的手艺的。”

    “姐姐你放心吧。”

    墨琛低下头，挡住了眼底一闪而过的暗芒。等慕初回来，他会让她好好的品尝一下，自己的厨艺的。

    …………

    集合地依然是在机场。

    慕初刚到机场，陈榆瀚就冲了过来。

    “慕初姐，好久不见。”

    他今天可是为了见慕初，才提前了半个小时来机场。就是想成为第一个见到慕初的人。

    很久吗？慕初算了下时间，也才一个星期而已。

    “好久不见。”

    “慕初姐。”今天提前到的，还有陶伊，跟陈榆瀚不一样，她直接抢在他前面，一把抱住了慕初。

    “慕初姐，我好想你啊。”

    “恩，我也好想你。”

    陈榆瀚看着抱在一起的两个人，心里十分吃味。女人了不起啊？

    “慕初姐，我也很想你。”陈榆瀚指了指自己的行李箱：“我这次还给你带礼物了呢。”

    “我也带了啊。”陶伊没放开慕初的手，两只手还抱着慕初的手臂：“说得好像只有你准备了礼物一样。”

    “慕初姐。”陶伊转身面对慕初：“我觉得我给你准备的这个礼物，你一定会喜欢。”

    “谢谢。”

    “我觉得我的礼物，你也会喜欢。”

    陈榆瀚瞪着陶伊，眼神那是相当不满。

    “谢谢。”慕初笑着向两个人道谢：“我也准备了礼物给你们。”

    “啊，慕初姐，你太好了。”

    陶伊嗷呜一声，再次用力抱了慕初一把。慕初揉了揉她的发顶，眼神那是相当的温柔。

    陈榆瀚柠檬了。他好气，好恨。

    为什么？为什么他不是个女人？

    如果他是女人，就能光明正大的抱慕初了。

    【哈哈哈哈。我要笑死了。榆瀚弟弟，你那是什么眼神？】

    【原来初瀚CP是真的。看看榆瀚弟弟这一副被人要横刀夺爱的表情，不知道的还以伊伊是三呢。】

    【榆瀚弟弟，不要怂。直接上啊。】

    【楼上请抱走你家。初伊CP才是真的。看看慕初刚才揉发顶的动作，不够宠吗？这么有爱的画面，你们还要啥自行车？】

    【完了，我嗑的是初欣CP。欣姐你快来啊。你再不来。你的小可爱就要被人抢走啦。】

    上次在兰省，慕初和利嘉欣组过一次队。利嘉欣是模特，身高腿长。跟慕初两个人也意外的搭。

    看过几个有爱的镜头后，观众给他们组合起名叫初欣CP。不过热度没有初瀚CP和初伊CP那么多人嗑。

    毕竟初瀚和初伊人家来得更早。而利嘉欣身为模特，热度比陈榆瀚和陶伊稍稍差一点。

    【你们都别争了。我站初温CP。礼哥是队长，马上跟慕初要一起进组拍戏。感觉以后一定会有很多物料的。】

    【我也想嗑初温。感觉慕初太强了。温柔的礼哥很会照顾人。感觉更适合慕初。】

    【只有我心疼铭哥一秒吗？你们嗑得这么欢，竟然没有一个人提铭哥的？难道我们铭哥不配有姓名？】

    【初铭CP。我来组一个。铭哥你要加油啊。输人不输阵。】

    弹幕里各家粉丝争得火热，慕初他们是看不到的。

    很快的，利嘉欣和严铭都到了。他们一行人一起上了机，飞往A国。再从那里转机，去下属的哇卡鲁鲁岛。

    慕初的行李依然是最少的，上了机，陶伊直接就坐到了她旁边。

    “慕初姐，你以前去过A国吗？”

    这次的海岛是在太平洋上A国下属的一个海岛。这个岛面积很大，上面有很宽阔的密林。冒险级别指数是五星。之前有探险家去过，回来只表示，岛上真的很危险。就没更多的提示了。

    “没有。”

    她去过，不过原主没有。

    “我也没去过。那个岛，我查了一下，据说很恐怖的。经常有飞机在那莫名其妙坠海，还有啊。传说岛上闹鬼。很多船只根本不敢靠近。”

    陶伊脸上尽是恐惧之色，若是有些艰难就算了，可是闹鬼啊。

    这谁吃得消啊？

    陶伊用力抱住了慕初的手臂：“慕初姐，这次我可就指望你了。你可一定要罩着我啊。”

    “好。”慕初点头：“姐罩着你。”

    什么闹鬼？她才不信呢。哪来的鬼？

    不过是有些现象用科学解释不清楚，就扯到鬼身上。

    “慕初。”温礼在边上听到两人的话，他关心的是另一件事：“听说你跟胜天解约了？”

    “是。”

    “那要不要考虑一下来我们公司？我们公司还是很不错的。”

    “来之前接到了星乐娱乐的电话，是不是你的意思？”

    星乐娱乐就是温礼所在的经纪公司。慕初昨天接到三家娱乐公司的电话，星乐是第一家。

    “真的吗？”温礼一脸惊喜：“我还没有跟公司说这事呢。看来他们的眼光和我是一样的。”

    “星乐是第一家打电话给我的，应该不错吧。我考虑一下吧。”

    “不用考虑了。”温礼很努力的说服慕初：“我们公司很好的。不是说能力特别强，就是——”

    “慕初姐。”陶伊闻言，打断了温礼的话：“我们公司有没有打电话给你？你考虑一下我们公司吧。”

    “慕初姐，你要换经纪公司？”陈榆瀚本来坐在后面的，探过头来：“那考虑一下我们公司呗。你要来了我们公司，那我们就是师兄妹了。”

    “其实我们公司也不错啊。”严铭也来凑热闹：“慕初姐，考虑一下呗。”

    “我先提的。”温礼这会都顾不上风度了：“我可是队长，我有优先权。”

    “切——”

    几个人一起朝着他给了一记鄙视的眼神。

    不过大家脸上都带着笑，气氛很好。最后谁都没提让慕初签自己公司的事。

    长途飞行毕竟是一件比较辛苦的事，慕初平时是不晕机的。但现在情况特殊，又不能吃晕机药。

    没有意外的，下了飞机又吐了个天昏地暗。

    不过这一次，可没有人说她是故意演的了。演一回是演，演两回还是演，那也太夸张了。

    【心疼一秒慕初。感觉她真的不会适合乘飞机啊。】

    【吐得脸都白了，晕机很痛苦的。人家还晕两次。】

    【不能吃晕机药吗？】

    不光是弹幕心疼，温礼几个也很关心慕初。大家拿水的拿水，拿纸巾的拿纸巾。

    慕初摆了摆手：“没事，过会就好了。”

    要不是因为怀孕了，她不至于吐成这样。

    “我们不是还要转车吧？走吧，别耽误大家的时间了。”

    慕初的体贴换来众人关心的眼神，确定她是真的没问题后，一行人一起驱车前往去往码头。

    他们要去的这个哇卡鲁鲁岛，因为地形地貌比较复杂。直升机开不过去，只能靠船。

    陶伊跟慕初一辆车，她看着慕初苍白的脸色，其实有些担心：“慕初姐，你没事吧？你这吐成这样，呆会还要坐船——”

    “我没事。”慕初摇头：“我很久没坐船了，不知道自己晕不晕。不过要是晕的话，我就睡觉。睡一觉就好了。”

    “我不敢睡。”

    陶伊想着传说，根本睡不着：“你知道我们为什么不乘直升机？听说直升机在那边经常会坠毁。还有啊，那个船也经常出事，你说我们的船，会不会——”

    慕初把她的嘴一把捂住，神情却是极为温柔。

    “我有点迷信。小伊伊啊。下面的话就不要说了。”

    陶伊被她捂着嘴，却一点也不生气，一双眼睛瞪得大大的，不停的点头。

    那个模样真的是可爱透了。慕初没忍住，在她头上rua了一把。

    “乖。”

    【嗑到了嗑到了。啊啊啊啊啊，御姐女王攻，萝莉软萌受。我可以。】

    【虽然我站初瀚。但为什么这对也这么好嗑？看看伊伊这个眼神。谁抵得住啊。】

    【还有慕初，那句乖，真的太宠了。爱了爱了。】

    【这综艺真的有毒，明明我们是来看明星冒险的，怎么变成了嗑学家了？】

    【楼上你不是一个人。我现在能站的CP就有三对。】

    【太好嗑了。】

    【对啊，嗑死我算了。】

    一堆人嗑生嗑死的嗷嗷叫。导演吴建明看着这个热度，非常满意。

    按这个势头，等晚上节目正式播出的时候，成绩肯定不会差。

    远远的，被报名参加了厨艺训练班的墨琛，手上玩着的菜刀，看到慕初对着另一个女人说乖的时候，深深的剁进了案板里。

    该死的女人，你的罪，又加了一条呢。

    ?  ?墨琛：敢把对我的举动再对别人帮出来。女人，我要剁了你的手。

    ?      墨柏渊：墨琛越来越疯了。一定要压制。

    ?      慕初：帅哥我爱，美女我也爱。小孩子才做选择，成年人是全都要。

    ?      月妈说加更就加更。四千字的大肥章来喽。继续求一波收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

