
　　秦始皇又闭上了眼。

　　大秦尽到了如此地步。

　　实在是出乎他的意料。

　　“萧何，还有吗？”

　　萧何道：“萧何才疏学浅，见地有限，暂时只此几个粗劣看法！”

　　“呵呵，你才疏学浅，见地有限，这可不太像！”始皇现在已经彻底相信了吐槽纸条的内容了。

　　萧何被华夏子孙们头一个推荐，必有其贤达之处。

　　小子们的用心良苦，他若不知，那这几十年的秦王秦皇算是白当了。

　　“那你就在说说，针对这些弊端，当如何改正修善。”

　　咸阳城内，智者无数。

　　始皇的博士团规模也很大，这些人自然有方法有谋略针对性的解决这三个问题。

　　只是始皇更想知道萧何的办法？

　　这算是另一个考察。

　　世上，能发现问题，看出问题的人大有存在。

　　但是能解决问题的人，往往少之又少。

　　“这……”萧何有所犹豫。

　　谈秦之弊好说。

　　但是解决秦之问题，不光没有任何利益，而且脑袋搬家更容易。

　　况且，他于秦也同样没有一丝忠心与认同。

　　在县里当个功曹，不过是好混份俸禄，于已于友方便。

　　卖命，那就想多了。

　　“不必忌讳，大可讲来！”秦始皇道：“这里并无二人，出得你口，入得我嘴，在无三人可知！”

　　“不管对错，不管行否，皆，无伤大雅。”

　　但是萧何还是没有轻易讲出。

　　神情有着踟蹰。

　　始皇睁开眼，嘴角微微上扬了一点。

　　“你我今日，全当闲聊，国政之事于此无关，就当消磨时光，打发乐趣罢了！”

　　说得轻巧！

　　你乃朝中重臣。

　　谈的又是国家敏感的大事。

　　还说与国政无关，消磨时光。

　　换个人也许就被始皇给忽悠过去了。

　　但，萧何，到底是萧何。

　　内心忐忑，却并不为所动。

　　房中气氛又渐入压抑低沉。

　　耗耐力，始皇绝对是一个高手。

　　从小为质，继位后又被空悬不能亲政，在这段时间里。

　　他早就学会了煎熬度过。

　　终于，萧何还是没能比得过始皇。

　　最终妥协让步。

　　“赵先生果真要听，听后先生可能会后悔！”

　　“哈哈哈，萧先生尽管说，赵某定不后悔，只悔不能听萧先生高见！”

　　萧何见此，只好道：“第一点：废连坐，削牵连，去苛律，简刑法，重法细严，民法宽松。”

　　“德主刑辅，即教化为主，刑罚为辅，达到宽柔相济，严松相当。”

　　废除连坐，减少牵连告密。

　　苛律尽量剔除减轻。

　　缩减部分律法，去繁为简。

　　涉及国家军政等的重罪加严，民法从宽，或是直接免除刑法。

　　秦律将生活各方面框进去的太多，框得太死。

　　老百时刻处于高压密布的法网之下。

　　气都透不过来。

　　整个大秦弦崩得太紧，迟早会断，会崩塌的。

　　萧何说的到是具体一些了。

　　本来这事，始皇也打算做了。

　　只是程度不会这么大，不会这么彻底。

　　微微颔首，始皇并未给评介。

　　萧何则接着又道：

　　“第二，休养百姓，放还归乡，农时不征，闲时在调。

　　让帝国与百姓慢慢摆脱穷、苦、累，生活有所依靠，慢慢积累财富，富民强国，大秦现在需要的不是战急，而是休养。”

　　大秦一统天下，秦之地本就征收过重，百姓困苦。

　　而六国旧地，同样因为战争，人口与物资损失严重。

　　战火又毁了田地山林，百姓生计本来就难以维持。

　　在继续征调民众去修长城跟陵墓还有驰道。

　　消耗了民力不提，还耽误了农作。

　　饿死者不知凡几。

　　所以不管是秦之旧地，还是六国旧地，皆苦不堪言，怨声载道。

　　“萧何就是萧何，这药房开得不错，农时不征，闲时在调，有序的进行大工程才是对的！”

　　“是呀，始皇就是太急了，急着把一切都做完，不给扶苏他们活干，帝国经过这么多场大战，需要慢慢恢复，这个时候不修养，反而是加强征发，简直是雪上加霜！”

　　“大秦现在内部没有敌人，外面的敌人问题都不大，只要民富国强吧，随便收拾他们！”

　　“大秦现在需要的是稳内政，积累财富，养精蓄锐！”

　　华夏观众们的对萧何的话都极为赞同。

　　这是比较合理，理性的方案。

　　始皇则陷入了思索之中。

　　大秦，真的太急了吗？

　　大秦，现在真的没有财力在支撑起对外扩张了！

　　萧何见始皇沉默，于是一口气接着说下去：

　　“第三：放缓改制，分封与郡县并存，培训官员，宣传普法。

　　大秦接纳百姓，不报复六国旧土百姓，不歧视六国旧土百姓。

　　让六国旧土百姓接纳大秦，让百姓纳入大秦受利受益，支持大秦，天下一统，同归一家！”

　　始皇折腾征发百姓，并不全是为公，也有为私。

　　因为秦攻六国，死伤不少。

　　老秦人对六国之地同样有仇恨在。

　　老秦人同样歧视六国旧土百姓，像六国旧土百姓没有接纳秦国一样，秦国也并未真正一视同仁。

　　并没有将这些人当成自己的人。

　　即非同类，六国造反，揭竿而起，也就理所当然。

　　说起这一点。

　　始皇也知道自己确实做的有一些过分。

　　六国百姓支持六国抗秦，给秦一统天下带了很多的麻烦。

　　消耗了秦太多的资源。

　　大秦不断的征调，未尝没有报复的因素。

　　不过，始皇的关注重点并不在这些身上。

　　因为这都是小问题，是可以转变，及时修补的。

　　“分封与郡县并存！”

　　始皇，不由的轻声喃了起来。

　　这才是他最关注的地方。

　　此乃国之本，国之基础。

　　分封！怎么能与郡县并存。

　　原来的秦朝廷百官讨论，大家都是非白即黑。

　　要么支持郡县，要么支持分封。

　　从来没有人提出，郡县与分封，双轨并行！

　　一国两制！

　　新与旧结合！

　　“萧何大才也，我们都是局外者想当然了！”

　　“是呐，我们站在历史的巨人肩膀上，只看到了郡县的优越与未来方向，所以都没有意识到这个问题。”

　　“分封与郡县，无疑更适合现在的大秦，新老交替，百姓需要适应，官员也需要适应，贵族同样需要适应！”

　　“大秦需要过渡，这样温和一些，汉初就是采用了这样的制度，所以才能稳定繁荣！”

　　“不对，如果双轨并行，那就会遗留问题给后面的继承者，七王之乱不就是个例子，到时郡国尾大不掉，又要内战！”

　　“主父偃：你们是不是把我给忘记了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第十八章三答免费阅读。https://xs.23sk.com 