    少林僧中的慧镜、虚竹等六僧本来受了玄难之嘱，要逃回寺去报讯，岂知丁春秋布置严密，逃出不远，便都给抓了回来。

    少林寺玄难等七僧，姑苏慕容庄上邓百川等四人，函谷八友康广陵等八人，十九人中除了薛慕华一人周身无损之外，其余的或被化去内力，或为丁春秋掌力所伤，或中星宿派弟子的剧毒。

    个个动弹不得，再加上薛慕华的家人，数十人分别给塞入十辆车之中。

    星宿派众弟子有的做车夫，其余的骑马在旁押送。车上帷幕给拉下后用绳缚紧，车中全无光亮，更看不到外面情景。

    玄难等心中都是存着同样的疑团。

    “这老贼要带我们到哪里去？”

    人人均知若是出口询问，徒受星宿派之辱，决计得不到回答，只得各自心道。

    “暂且忍耐，到时自知。”

    车行辚辚，日夜不停。玄难、邓百川、康广陵等均是当世武林大豪，这时武功全失，成为随人摆布的囚徒。

    众人只约莫感到，一行人是向东南方行。

    如此走得八日，到第九日上，一早便上了山道。行到午间，地势越来越高，终于大车再也无法上去。

    星宿派众弟子将玄难等叫出车来。步行半个多时辰，来到一地，见竹荫森森，景色清幽。

    山涧旁用巨竹搭着一个凉亭，构筑精雅，极尽巧思，竹即是亭，亭即是竹，一眼看去，竟分不出是竹林还是亭子。冯阿三大为赞佩，左右端相，惊疑不定。

    众人刚在凉亭中坐定，山道上四人快步奔来。当先二人是丁春秋的弟子，当是在车停之前便上去探山或是传讯的。后面跟着两个身穿乡农衣衫的青年汉子，走到丁春秋面前，躬身行礼，呈上一封书信。

    丁春秋拆开一看，冷笑道。

    “很好，很好。你还没死心，要再决生死，自当奉陪。”

    那青年汉子从怀中取出一个炮仗，打火点燃。砰的一声，炮仗窜上了天空。

    寻常炮仗都是“砰”的一声响过，跟着在半空中“拍”的一声，炸得粉碎，这炮仗飞到半空之后，却拍拍拍连响三下。冯阿三向康广陵低声道。

    “大哥，这是本门的制作。”

    不久山道上走下一队人来，共有三十余人，都是乡农打扮，手中各携长形兵刃。到得近处，才见这些长物并非兵刃，乃是竹杠。每两根竹杠之间系有绳网，可供人乘坐。

    丁春秋冷笑道。

    “主人肃客，大家不用客气，便坐了上去罢。”

    当下玄难等一一坐上绳网。那些青年汉子两个抬一个，健步如飞，向山上奔去。

    丁春秋大袖飘飘，率先而行。他奔行并不急遽，但在这陡峭的山道上宛如御风飘浮，足不点地，顷刻间便没入了前面竹林之中。

    邓百川等中了他的化功大法，一直心中愤懑，均觉误为妖邪所伤，非战之罪，这时见到他轻功如此精湛，那是取巧不来的真实本领，不由得叹服，寻思。

    “他便不使妖邪功夫，我也不是他对手。”

