    　　我故作高冷的说到：“叶师姐今夜还先请回，我先思考一下，明天给你一个具体答案！”

    　　“好的！那我不打扰姜晨师弟你思考了，你注意早点休息，不要太劳累啊！”

    　　叶千千兴高采烈的离开了。

    　　在确定她走远之后，我悄悄的来到了王博的屋子门口。

    　　我刚刚敲响王博的门，结果这个孙子就满脸得意的把门打开了。

    　　“首领，您来了啊，今天的夜色怎么样啊？”

    　　“我……！”

    　　我真是被王博给气死了，他自己守身如玉不喜欢女人就算了！

    　　可是每一次他都这么希望我拿下其他女人，还这么兴奋，他不会是憋的时间长，心里变态了吧！

    　　但是这种问题，我也不太好问啊……

    　　我冷着脸斥责王博到：“别胡说，我和叶千千什么也没有发生！”

    　　王博笑到：“首领，我也没说你们有什么啊！您紧张什么？”

    　　得了，这一下好像此地无银三百两了！

    　　我愤怒的说到：“好了，别扯淡了，快告诉我接下来应该怎么做才能把山城打下来！”

    　　王博微微一笑说到：“首领，您可要仔细听好了！

    　　所谓知己知彼，百战不殆，所以接下来我们要做的第一步，就是先派出一队人马，让他们一天二十四小时不间断的监视山城城墙上的换岗和巡逻情况，这样我们就可以推断出他们的兵力多少！

    　　第二步就是等待，您需要等待狂雷宗碧水阁和万刀门的队伍到来，到时候您可以联合这四个宗派一起到山城的东南西北四个方位，到时候我们发动进攻一定更加事半功倍……”

    　　在和王博聊了半晚上之后，我昏昏沉沉的回到了自己的房间。

    　　不得不说王博是真的厉害，那一条条想法说出来就没完，最后要不是我制止他，我估计他能说到天亮。

    　　进入屋子，我发现我屋内的烛火因为长时间没有管理已经熄灭了。

    　　我也没有管这烛火，抹黑脱了衣服，我就打算上床睡一觉了。

    　　可是，我刚刚躺在床上就发现我的身边居然还有一个人！

    　　“谁！？”

    　　我惊慌的坐了起来，没想到有人趁我不在摸上了我的床！

    　　不会是叶千千吧，她为了稳固一下我帮助她的决心，打算现身给我？

    　　“首领，您怎么才回来啊~人家等您等的都要睡着了~”

    　　慵懒魅惑的声音传来，我有些愣住了。

    　　“珊珊？”

    　　“对啊，首领您以为我是谁啊？”

    　　珊珊缓缓点燃了边上的灯，屋子之内瞬间亮了起来。

    　　在屋内灯亮起来的一刹那，我瞬间精神了！

    　　因为珊珊居然只穿着一件肚兜站在我的房间里！

    　　她身材本就火爆，这肚兜根本遮盖不住她！

    　　尤其是她那性感的美背还有她那火辣辣的前身！

    　　“呵呵~首领~人家这肚兜漂亮吗？”

    　　珊珊媚笑着朝我走了过来，就在她要贴近我的身体时，我强忍住把她扑倒的冲动，躲到了一边。

    　　面对珊珊那满是不解的目光，我尴尬的说到：“没有佳琪的允许，我……我们不能这样，我答应过她的……”

    　　本来我以为珊珊也会怕林佳琪，可谁知道她居然走过来环住了我的脖子。

    　　因为我的身高比她高，她环住我的同时需要挺起腰身，还要挤压自己的前身。

    　　这就导致，珊珊那火辣辣的身材全都展现了出来。

    　　尤其是她略带梨型的前身……

    　　“珊珊你别这样，我……我会控制不住的！”

    　　我努力仰起头不让自己去看，可是我却管不住自己的眼睛！

    　　珊珊挺起的腰身微微晃动：“首领~您就这么怕林统领啊？”

    　　我咬牙坚持到：“我不是怕，是尊重她！”

    　　“呵呵~”

    　　珊珊娇笑起来，加大了力度，这使得她的前身波涛汹涌！

