    “额。”曹东应了一声后，就不再言语。

    尽管曹东不理解段云的做法，但对于段云的话，他也只能照办。

    十多分钟后，两人回到了出租屋的门口。

    “突突突！”

    正在这个时候，一串摩托车的声响从出租屋旁边响了起来。

    段云转头望去，顿时愣了一下。

    原来此时后面驶来了一辆挎斗摩托，车上坐着两个人，一个是带着带着墨镜穿着喇叭裤的男子，另外一个则是上次从段云这里买音箱的那个郭峰。

    “就是他么？”摩托车停下后，戴墨镜的青年用手一指段云对郭峰问道。

    “是，就是他！”郭峰点点头。

    “你们想干什么！？”看到突然出现的两个不速之客对段云指指点点，曹东顿时脸色一沉，挡在了段云的前面。

    当初曹东如果不是遇到段云的话，早就快被饿死了，而且他骨子里带着几分江湖义气，所以看到情况不对，立刻就要保护住段云。

    “你挡着我干嘛？”段云见状眉头一皱，抬手将曹东推到一边，微笑着对郭峰说道：“呦郭老板，有什么事情么？”

    “我一个哥们想看看你这里的东西。”郭峰从口袋里掏出一根香烟，扔给了段云。

    “上次的那个什么低音炮是你自己做的？”那喇叭裤青年摘下墨镜，对段云问道。

    “嗯。”段云应了一声，说道：“绝对纯手工制作，而且电路也时候我设计的，国内我保证你找不出第二个这样的音箱！”

    “那音箱确实做的不错。”喇叭裤点点头，接着说道：“你这里还有没有这种音箱了？”

    “我这里的音箱都是订做的，光是音箱木壳，就要经过木工师傅十几道工序才能完成，所以你若是想要的话，现在只能等，估计最快也要这个周末才能做出来。”段云眉头一挑说道。

    “这样啊……”喇叭裤闻言脸上闪过一抹失望。

    “好东西不容易做，慢工出细活。”段云说话间，掏出火柴给那喇叭裤点燃香烟后，接着说道：“不过我这里可以根据你的要求设计外形，只需要再加点钱……”

    “不用了，就我兄弟那种音箱外形就挺好的。”喇叭裤抽了口烟，说道：“最重要的是音效要好，你卖我兄弟那台就行！”

    “这个你放心，都是一样的设计和电路元件，效果都是一样的。”段云笑了笑，接着说道：“进来坐吧，正好我有新设计出来的产品样式给你们看看。”

    “额。”喇叭裤和郭峰闻言，跟着段云进入他的工作室。

    “东子，去到王姨家打点热水来。”段云搬出两个凳子，安顿了曹东一声。

    涉及到谈价环节，段云不想让其他人知道自己音箱的价格，索性把曹东支开了。

    “哎。”曹东闻言，领着暖壶离开了。

    “你这地方挺那讲究啊……”喇叭裤进屋后，看了眼段云工作室的布置后，微微有些惊讶。

    “一看就是文化人！”郭峰瞄了一眼段云工作台上的图纸后，撇撇嘴说道。

    “这是我设计几种音箱的外形图纸，你们两个看看。”段云笑吟吟的将几张设计图纸递给了两人，说道：“之前卖郭兄弟的那台音箱，算是我这里最高级的顶配低音炮了，除此之外，我这里还有价格更为经济实惠的中低档次低音炮，你们可以考虑一下……”

    “中低档次的低音炮？”喇叭裤闻言一怔，随即问道：“那啥，你说的这中低档次的低音炮能震碎玻璃么？”

    “不能……只有高级的可以……”

    “那就不要了。”喇叭裤闻言顿时失去了兴趣，说道：“行了，不用说了，我就要你之前卖我兄弟的那款低音炮！”

    对喇叭裤而言，他之所以来段云这里买低音炮，是因为之前他确实被郭峰用那台低音炮震碎玻璃的事情给震撼到了，在他看来，自己之前玩过的音响设备和这台低音炮相比，简直就是个玩具而已。

    和那些白手起家靠着做小生意赚到钱的有钱人不同，他们这种靠着小煤窑迅速发家的暴发户从来就没有低调做人闷声发财的意识，炫耀心理很强，所以在喇叭裤看来，这低音炮是个绝佳的装X神器，拎着着这样的音箱走在大街上绝对是众人瞩目的焦点，这和后世有人卖肾卖苹果手机的事情有几分相似。

    “那咱们还按卖你兄弟的那个价格，这个礼拜六就能做好。”段云微笑着说道。

    “行！到时候这么我把钱带过来！”喇叭裤点了点头，将图纸还给段云后，起身就要离开。

    “两位慢走哈。”段云闻言，也一脸笑容的将两人送到了门口。

    “周六见。”郭峰拍了拍段云的肩膀，一屁股坐在了摩托的挎斗中。、

    “你们这车挺帅啊。”段云看了一眼他们骑着的那辆挎斗摩托，啧啧赞道：“这玩意从哪儿买的啊？”

    段云其实还是比较喜欢这种长江750挎斗摩托的，小时候九十年代的时候，他就在街上看到过有人骑这种摩托，只是后来随着厂家停产和各地禁止这种车上路后，就彻底看不到了。

    “咱们大兴市买不到新车，这都是武警部队淘汰下来的……”喇叭裤踩着油门说道。

    “那肯定要好几千吧？”段云问道。

    “报废淘汰的玩意能有多贵？也就四百块钱，只不过找人翻新贵点……”郭峰说道。

    “四百？”段云闻言顿时眼前一亮，连声问道：“那你们知道什么地方能买到么？”

    “咋得？你想买啊？“喇叭裤转头对段云笑了笑，用调侃的语气说道：“你要是送我一台低音炮的话，我给你整一辆过来。”

    “行啊！”段云很干脆的回道。

    “嗯？”喇叭裤闻言一愣，对段云说道：“你还真要啊？”

    “这么着吧，除了一台音箱，我再多给你二百块，我要两台这种淘汰的二手摩托，能帮我搞来么？”段云问道。

    “这个……”喇叭裤闻言眉头一皱，说道：“我不知道我朋友那边还有没有这种摩托了，我先给你问问吧，如果有的话，那下次我过来的时候就就把车子给你骑过来。”

    “那太感谢了！”段云一脸兴奋的说道。

