    霍刚的话就像是给孙二打开了一扇新的窗户，他整个人的脸都微微有些涨红，不仅仅是孙二，可以说在这里听到霍刚这番话的所有工匠，脸色都是涨红的，因为他们仿佛听到了许多了不起的知识。

    “霍政。”霍刚说道这里没有继续下去，因为很多化学知识，其实霍刚也忘了，或者说他也许记得，但是你让他系统的说出来，霍刚做不到，但是有时候他可以想到一点说一点，因为现代人接受的知识太多太杂了。

    很多知识都藏在大脑的深处，有时候它又可以直接冒出来。

    “末将在。”

    霍刚从自己的怀里，将自己的私人印玺拿出来，扔给了霍政，然后才开口道：“你去找婉儿，拿着这个，跟她说我，将那一套关于化学和物理的书籍拿过来，我要用。”

    理化不分家，物理和化学肯定是要一起的，既然决定了拿出来，那么霍刚自然也不会忽略了。

    “是。属下亲自去。”霍政很干脆的开口道，他知道这一套书很重要。

    不过这套书，霍刚其实已经加印了好几套出来了，怕的就是万一损坏或者是丢失，这些东西都是玉门之灵给出来的，丢了的话，让霍刚自己再编写，那就比较难了。

    霍刚一直都不觉得自己是一个天才，他学习这些知识才行，但是将自然界存在的规律总结出来，并且形成一定的道理，那就只有大拿才能够做到了。

    这样的人，世界上肯定有，而且霍刚相信中国古代也会有很多，并不一定是西方才会出现科学巨匠，而现在霍刚就希望在他的领地内，能够出现这样的人。

    至少，霍刚希望在这个世界一千多年后的历史当中，很多定律的名字会被命名为汉人的名字。

    当然，也许一千多年后，这个世界上就只剩下汉人了呢，只不过是汉人当中会出现各种各样发色和肤色的不同民族罢了。

    “既然今天已经说到这里了，我就再跟你们说几个东西吧。这些东西也许很快就会用到，但是今天就一起说了吧。”霍刚想了想，干脆从自己的座位上战了起来。

    “我们换一个地方，鲁木，你去给我找几个滑轮。”霍刚开口道。

    滑轮这玩意早在春秋战国时期的《墨经》里面就有记载了，而滑轮组整个工业城早就运用上了，这玩意自然是霍刚之前拿出来的，整个工业城在各种提取重物的地方，早就大量使用滑轮组了。

    霍刚要滑轮组是有别的事情，很快，几个滑轮就送到了霍刚的面前，此刻霍刚的周围已经围绕了一圈工匠，而安诺他们也在外围，不过他们抢位置抢不过这些工匠。

    “我们今天说一个简单，但是实用的东西。”霍刚一边说，一边将滑轮并排摆放在地上，上面放了一块砖，然后对鲁木说道：“这样拉取重物的方式，你们应该不陌生吧？”

    所有的工匠都点了点头，他们当然不陌生，无非就是在拉重物的时候，地下并排放一排原木，这样运送重物很多时候都会用到。

    “那么你们有没有想过，将这样的原木缩小，缩小到人的指头这么小，然后将它并排成为一个圆形，它中心部分贴着一根原木，这个原木就是马车的中兴轴，然后外面一圈则是连接车轮的轮毂，中间由这些小圆柱体代替会怎么样呢？”霍刚这话一出口，鲁木这边几个木匠瞬间就呆在了原地。

    不仅仅是这些木匠，孙二他们也都听的懂，虽然他们不是木匠，但是这段时间不断合作，他们对木匠这些也都是有所了解了，更何况马车得结构他们能不知道？

    “这……这……这马车的转动将会更快，更省力。将军你说的这个的话，应该是说我们将这些圆柱体可以用钢铁代替？”鲁木有些激动的开口道。

    “对，既然我们现在有了足够的钢铁，马车中间的轴承和轮毂如果都用钢铁，中间用这样的钢铁圆柱体代替，并且添加润滑油，我想马车的效率应该比现在提升许多吧？牛马拉动马车的时候会更加省力。”霍刚微笑着开口道。

    “对对对，考虑到这个，那首领……采用钢铁的圆球行不行？”鲁木想了想，又开口问道。

    霍刚立刻笑了，你看，这不就来了吗？“当然可以，但是我们现在钢材的质量，如果采用钢球的承重能力肯定不如圆柱体，不过这些都需要你们去实验，因为马车也可以拉取不同的货物，不是吗？”

    可惜了，别的东西都可以有，但是橡胶这玩意，他们是真的弄不出来，那远在另外一个大陆。

    “我立刻就着手改进，这个东西可以用到许多的东西上，比如我们机械上面的大型动力轮的轴承。”鲁木很快就有了新的想法。

    “不错，既然这个小玩意解决了，我现在教你们第二个东西，汉人将其称之为格物，我们简单点，从今天开始，我们将其称之为物理，也就是说研究世间万物之间的道理，规律的意思。”霍刚微笑着开口到。

    “如果说化学是研究世界万物的不同成分的组成，然后这些成分相互结合在一起发生何种反应，就比如说木头燃烧的过程就是，和氧气发生反应，释放出热量的过程，这是化学。”

    “那么物理，就是研究一些一直存在于我们自然界的周围，自然所形成的一种道理和规律。”

    “就比如说……”霍刚左右看了看，然后从旁边拿起了两块石头，一个大一个小，霍刚微笑着问道：“如果我们把这两个石头一起从山上扔下来，这两个石头谁先落地？”

    “大的。”所有人都是异口同声的开口道。

    “呵呵，实践出真知，我们试验一下就可以了。我们去风车塔，派人带着这两个东西上去。”霍刚微笑着开口道。

    接下来的事情不用说了，大约半个时辰之后，站在霍刚身边的所有工匠都彻底的惊呆了，那两块石头的大小差别很大，但是当它们一起从高处落在地面的时候，所有人都看到了，确实是一起落在地面的。

    问题是……这是为什么？！

    “你看，这就是物理的魅力了，这种物体坠落的力量，我将其称之为重力，而重力大家应该清楚，从空中落下的时候，速度是越来越快的，这种加速度我称之为重力加速度，而重力加速度跟物体本身的质量是没有关系的。”

    “好了，说这个的话，我们就要浪费很多时间了，我们接下来说的东西，跟这个没有关系，我只是告诉你们，这些道理是自然界普遍存在的，我现在跟你们所说的这个道理，以及接下来让你们制作出来的一个工具，我将其称之为水压机。”霍刚深吸了一口气，认真的开口道。

    水压机？所有人的脑袋里面都冒出了三个字，不过他们都没有明智的询问，而是在等待霍刚的教授，此刻霍刚在他们的心里，就是无所不知的。

    水压机现代人都知道，而且大型自由锻造水压机很多工业迷都清楚那是国之重器，如果有现代人听到霍刚的话，会直接喷他了，在古代搞水压机，这不是扯淡吗？新中国成立那么长时间，都搞不出来水压机，只能被欧美把控，你在古代就能搞出来？你闹着玩呢？

    实际上……还真能。

    因为新中国成立后缺少的是数千吨，上万吨的水压机，而霍刚现在制作的肯定不可能那么变态。

    几吨，几十吨的水压机在这个时代也是有用的，并且水压机的原理，并不仅仅可以制造这种大型机械，像是液压装置其实跟水压机的原理是一样的。

    都是基于帕斯卡定律，是流体静力学的一条定律，也即使说在不可压缩的静止流体中，任一点受外力产生压强增值后，此压强增值瞬时间传递至静止流体的各点。

    而且这种原理可以运用的地方太多了，比如说后世汽车的刹车就是利用这个原理的，车里面踩下刹车，然后管道里面的刹车油推动片进行刹车。

    所以刹车虽然有电子助力，但是实际上电子助力就算了，虽然你费点力，但是它本身是机械结构，你依然可以刹车的！但是一旦刹车油泄露，给你助力一千倍，你的刹车也完全没用了。

    比如说在水力系统中的一个活塞上施加一定的压强，必将在另一个活塞上产生相同的压强增量。如果第二个活塞的面积是第一个活塞的面积的10倍，那么作用于第二个活塞上的力将增大至第一个活塞的10倍，而两个活塞上的压强相等。

    说的通俗一点，假如你用一个注射器，注射器的注射口用管道连接一个水桶中，水桶当中也有一个活塞，这两个活塞之间用水连接在一起，假如水桶的液面面积是注射器的100倍。

    那么你给注射器的活塞施加1牛的力推动它，假设注射器和水桶之间连接部分是完全密封，那么水桶的那个活塞上面的力将增大到100牛！

    这就是水压机或者液压的原理，在这个时代，其实是完全可以制造出来的。

