    这些蔬果也都是新鲜水果，很离谱的程度。

    仿佛每天都是上新现货的。

    于是，众人纷纷买齐了，足足有三个小推车，满满当当。

    正当他们准备怎么拿走的时候。

    在门口的物业经理已经等候多时了。

    他非常有礼貌的看向叶轩他们，微弯着腰。

    “叶董，各位不用推车了, 我们这里有专人给各位送回去，请放心。”

    闻言，叶轩他们都很满意的点了点头。

    不得不说，这个别墅的服务态度还是很不错的。

    而且在生活的过程中，发现这里的设施也非常完善。

    随后，人们来到了别墅当中。

    物业那边已经派人将这些食材送到了叶轩等人的别墅。

    叶轩还有几位姐姐，将这些食物纷纷拿到了厨房里。

    叶轩开始清理食材。

    龙虾的壳厚肉多, 尤其是肉要是被火锅涮一涮，也是非常好吃的。

    他将这只龙虾用刀切开了外壳，开始小心翼翼的取出了里面的肉。

    叶轩又将这些龙虾肉，切成了薄片，片片晶莹剔透，薄如蝉翼。

    要是能够涮一下，恐怕只需要三秒就会熟了。

    吃起来的味道，鲜嫩可口。

    入口即化！

    随后，叶轩继续清理。

    牛羊肉都是整块的，因为是新鲜来的，所以没有冷冻，免得影响口感。

    叶轩的做法也非常简单，就是用刀切！

    这虽然是一件很简单的事情，但是听起来却不是那么简单。

    叶轩的刀工了得，每一刀下去，都能够切下来一片非常薄的肉片。

    这上面的肉片，叶轩在处理的时候也会非常小心，因为他知道，如果要是稍微用力, 恐怕就会将这写肉片给弄散。

    他切得很薄, 就是为了熟的更快，享受食物原本的味道。

    还有各类食物，都被叶轩处理得干干净净。

    这些东西，都是叶轩随便就弄好的。

    食材很快处理完毕。

    只是，接下来要处理的锅底，才是真正重要的！

    他拿出了之前的辣椒，戴上了胶皮手套，免得辣椒辣着自己的身体。

    在外面等待的那几位姐姐，此时全都等的有些等不及了，纷纷在门口询问着。

    “小弟，要不要我们进去帮帮你啊？”

    叶轩摆摆手，道：“没事，你们在外面等着就行。”

    不过，叶婵他们却都没有等着。

    她们纷纷走了进来，想要帮忙。

    叶轩也是无奈，只能任由她们了。

    随后，叶轩边准备要炒辣椒了。

    起锅烧油之后，他放进去了点花椒八角提味，又用了一些洋葱大葱进行炒香。

    最后，他便将这些剩下的辣椒，全都放了进去。

    一开始，整个厨房里，很快传出了一阵阵非常香的味道。

    几位姐姐们纷纷享受的闻着，这些味道对于他们来说，实在是太好闻了。

    可是接下来。

    当辣椒爆炒的时候，整个房间里，顿时充斥着那些辣椒的香气。

    谷燮

    可问题是。

    这种香气，虽然很香，可不是一般人能够承受的。

    只见，叶婵她们不由得全都流出了泪水，一个个鼻子微红，有些痛苦的样子。

    她们这才意识到了什么，却已经晚了，一个劲儿的开始在原地打喷嚏。

    叶轩转过头看了一眼，无奈的笑了笑。

    他对于这里面的辣椒香气，还是能够承受的。

    “几位姐姐，你们要不然还是在外面先等着吧？”

    无奈之下，几位姐姐只能纷纷向着外面逃窜，离开了厨房。

    随后，叶轩便开始继续处理起来了。

    这个火锅底料的熬制工作，还没有完成呢。

    此时，已经来到了外面的那些姐姐们，全都松了口气，大口的呼吸着这里的空气。

    她们总算是缓了过来。

    “太辣了吧，小弟为了我们，做菜做的这么认真！”

    “是啊，我们都忍不了这些辣度，小弟却为了能让我们吃上火锅，选择了忍受那些辣，给我们做火锅。”

    “不过，那些香气闻起来，还是挺不错的！这次的火锅，一定很好吃吧！”

    她们来到了沙发边上，纷纷聊了起来。

    不过，没有了之前的那些，叶妃他们也能够松口气，在沙发这里喝喝咖啡，一起聊聊天，看看电视，还是挺不错的选择。

    她们也在聊天的时候，聊到了叶轩的那个火锅。

    味道她们都闻到了，现在能做的就是等待！

    过了一会儿。

    叶轩总算是弄好了火锅底料。

    他拿出了一个大火锅，里面全都是火锅底料，从厨房里端了出来，端到了餐桌上。

    “四姐，五姐，九姐，现在可以吃了，准备好了！”

    叶轩打了个招呼，大声道。

    闻言，叶轩等人全都兴高采烈的离开了沙发，向着餐桌这边走去。

    她们都表现得非常兴奋的样子，目光仿佛是放光似的，充满了激动地神情。

    她们全都来到了餐桌这边，一副陶醉的样子，注视着这个火锅汤底。

    她们全都闻到了香味，觉得非常香，是她们以前都从未闻到过的。

    这让她们全都变得很是兴奋。

    “这也太香了吧，小弟，你是怎么做到的！这可比火锅店里的香多了！”

    “是啊，这种味道，根本就不像是一般的火锅能做出来的！”

    “也不知道小弟是怎么做到的，要是卖出去的话，恐怕会特别火爆吧！”

    此时，她们都对这个火锅，表现出了非常强烈的好感和欣赏。

    叶轩淡淡的笑了笑，也挺开心的。

    “等我一下吧，我把剩下的菜品都拿出来。”

    叶轩笑道。

    随后，他便又去了一趟厨房，将其他的菜品全都端到了餐桌上。

    叶婵提议道：“现在火锅底料已经做完了，应该就没有那么呛了，要不然我们就去帮忙端点菜吧？”

    叶妃和叶雪都纷纷点头，便跟着一起进去了。

    她们一起忙碌下，将十几道菜品全都端了出来。

    这时候，叶轩看了一眼桌子，总觉得少了点什么。

    他又折返回去，来到了厨房，准备做一下冰淇淋奶昔之类的甜品。

    毕竟，没有女生能够摆脱这种甜品的。

    他又在厨房里忙碌了十几分钟，就等着冰淇淋奶昔等甜品出来了。

