    第61章 地理大发现（中）

    “尔等行走草原八方，当以获知地图、疆国信息为主。

    藏刃于心，外露以仁，以和为贵，但若敌心已露，切不可盲目相信，应警戒敌意，当打则打，该杀则杀，方不堕我方威严！

    若敌力强，宜退避三舍，勿冒进，寻机绕行，或求援，以长存为第一要义！”

    这是郑凡在送八支探索圣光草原的队伍离开时说的话，让他们遇到不同的势力、生灵，以和为贵，但如果对方不领情，想下杀手，也不用客气。

    打不过，可以绕行，可以求援，活着才是硬道理，才能探索更广阔的天地。

    半天时间，按兵马俑和超级战士的脚力，已经走了上千里。

    途中有数支队伍遇到草原凶兽和本土部落，陷入艰苦卓绝的战斗，但都取得最终的胜利，实力更上一层楼。

    其中一支队伍可能是受到森林边缘战场的影响，一名兵马俑骑兵晋升王级，自动成为这支队伍的队长。

    这支队伍探索的方向是正北，郑凡称之为“北行队伍”。

    遇到曜日领主的，也是这支队伍。

    按照队长的说法：“自从属下晋升王级，遇到的凶兽和本土部落都好说话多了，将地图都拿出来分享，让属下少走了很多弯路。

    这名曜日领主，不是属下遇到的，而是他主动找过来的，说想和属下背后的势力，也就是大人您认识一下！

    您觉得应该如何应对？

    属下刚才评估了下，这名曜日领主应该是王级三星，属下能拖住他一刻钟。

    他的手下，远不如我方兵马俑和超级战士。

    属下的计划是，我负责拖住曜日领主，其余士兵将其手下斩杀，然后再和我一起联手将他围杀……”

    这是郑凡在看云镜中的画面时，兵马俑队长借助和重生监狱的联系，用心声和他交流的话。

    郑凡在听到一半时，连忙回应：“不急，先问问这名曜日领主想做什么！”

    可能心声传音有延迟，过了好几秒，兵马俑队长的回应才传来：“是，属下这就问他！”

    然后郑凡就看到画面中，为首的兵马俑队长策马上前，平视曜日领主，用看似平静，实则听来有点倨傲的语气道：“你探听我家大人的信息，有何目的？是善意，还是恶意？若是恶意，我劝尔等好自为之！”

    让郑凡觉得方便的是，不管是他，还是兵马俑战士来到这个世界后说的话，都是这个世界的通用语言。

    他也不知道那让几十亿生灵，同时穿越到此天地的可怕存在是怎么做到的，但方便就完事了。

    曜日领主的脸上一直挂着温和的笑意。

    但郑凡发现他的手，从始至终都落在能最快拔出长剑的位置。

    “自然是善意的！

    若是恶意，我就不会只带这些人来，而是会和附近的几位领主同行，以防不测！”

    曜日领主开口就释放善意，好奇的打量兵马俑队长，还有他背后的大部分是青铜铸就的兵士们。

    他不知道这些战士是不是圣者打造的神奇法器，又或者说就是真实的生命，但不管哪个，都不是他能招惹的，这也是他不敢聚集兵力围歼的原因。

    他不傻，知道这支队伍只是某个势力的一部分。

    领头的队长就是王级，鬼知道这个势力有多强大！

    他只是一个小小的领主，只想龟缩在王国一隅，过一点悠闲日子，从没想过为国王卖命。

    但是这支队伍很神秘，很强大，他必须搞清楚他们来自何方，有何目的，不然连睡觉都不踏实。

    曜日领主笑道：“你可以叫我格兰特，是金花王国北方丘南郡的一名子爵。

    我作为金花王国的一员，效忠的是国王，有职责代他询问你们的来历。

    我觉得金花国王，会很乐意和你背后的大人认识的！”

    兵马俑队长皱眉道：“只是为了认识？”

    曜日领主格兰特笑着反问：“不然呢？”

    兵马俑队长一时间陷入沉默。

    曜日领主有些摸不着底细，变得紧张起来。

    他不知道的是，兵马俑队长只是在等待郑凡的指示。

    重生监狱内，郑凡想了想道：“以和为贵，询问他金花王国的信息，就是说我要的。

    为了不让他为难，可以让他只把能说的说了，比如王国内部构成，像他这样的领主有多少个等等！

    还有周边势力分布，愿意说，我这边都愿意听！”

    顿了顿，郑凡觉得自己光拿人东西不好，跟强盗似的，就道：“作为回报，告诉他大乱将起，宜早做准备，不要想着自己偏居一隅就能躲过战争……躲不过去的！

    要想活下去，必须怀揣雄心，勇敢争渡，在生与死之间提升实力！

    未来能保护他的，只有他自己！”

    “是，大人！”

    兵马俑队长恭敬回应，然后用自己的语言，把话说给曜日领主听。

    曜日领主听完后，下意识的抬头看向天空中一道道恐怖的巨影，回想这两日来发生的种种诡异事件。

    漫天的血色雷霆，仿佛要把天地毁灭。

    领地里的凶兽，像是闻到什么致命的诱惑，疯狂的朝同一个方向靠近。

    他也是追随这些凶兽的步伐，才遇到这群奇怪队伍的！

    再加上他的祖上留下一枚紫水晶，说家族有覆灭之危时，紫水晶会变黑。

    以前他遇到紫水晶变黑，都会提前做好准备，然后真的有危机降临，但因为提前做好准备，都有惊无险的渡过。

    可昨天，紫水晶不仅变黑，还裂开了，成为一堆黑色粉末。

    他恐慌不已，有种大难临头的感觉。

    以往他在自己的领地里都是耀武扬威的，但今朝因为紫水晶变故，遇到陌生人都是礼遇有加，生怕这陌生人身怀绝技，就是覆灭自己家族的危机源头！

    “好！

    我会把我知道的都告诉你们，但我也想提出一个不情之请！”

    曜日领主道：“我希望我哪天遇到危险，而你们势力的力量就在附近，可以出手救我！”

    兵马俑队长很快就得到郑凡的回应，道：“可以，但只救你一次！”

    “多谢！”

    曜日领主颇为感激，将自己知道的娓娓道来。

    远在重生监狱的郑凡越听越惊讶：

    圣光平原还真是大啊！势力也真多！

    用卧虎藏龙难以形容，只能说自己看到的只是冰山一角！

    (本章完)

