    秦暖暖回头，眯着眼睛看了一眼坐在沙发上好像什么都不知道的邵九霄。

    正好，邵九霄这边的谈话已经结束了，他察觉到了秦暖暖望过来的目光，抬头回望过去，刚毅冷漠的脸上染上一抹温柔。

    “怎么了？”

    秦暖暖凑过来，笑着扯了扯邵九霄的衣袖，视线落在台上那个风情万种的女人身上。

    “老熟人了，还记得她吗？”

    邵九霄望向了台下，也落在了那个女人的身上，许久之后才仿佛想起了这个人，面上没有半点的情绪波动，只是淡淡说了句。

    “她啊，记得。”

    轻描淡写的一句，让秦暖暖啧啧叹了口气，凑过去对着邵九霄说。

    “也许人家是追你追到这里来的，你就这么狠心。”

    邵九霄低头看着秦暖暖水润的樱唇，笑问道。

    “那你要把我送给她当见面礼吗？”

    秦暖暖立刻咬牙，狠狠拧了一把邵九霄的手臂，瞪圆了一双水眸。

    “就算是我肯，你敢吗？”

    邵九霄立马缴械投降，双手举起抬过头顶。

    "不敢，不敢。"

    边上的一群人都看傻了，这还是他们知道的心狠手辣的邵九爷吗？简直就是被这位秦小姐吃的死死的，完全没有什么反抗的余地啊。

    只有墨云寂和齐秦一脸麻木，这两人的狗粮他们已经吃撑了。

    眼看着两人还要深情对视到不知道什么时候，墨云寂看着底下已经开始的拍卖，看着那越叫越高的价格，不禁有些着急，低声催促道。

    “大哥，底下拍卖已经开始了，我们……”

    邵九霄摆了摆手，淡定说道。

    “再等等。”

    墨云寂却有些等不及，就像是只猴子似的在沙发上动来动去。

    这块地的拍卖起价是五百亿，眨眼之间，已经到了一千二百亿，墨云寂急着入场，多次将目光投向了邵九霄，可邵九霄仍旧是一脸淡定，一口一口品着酒杯之中的红酒。

    墨云寂眼尖的看见，那只红酒杯的杯沿上还带有一枚口红印子，应该是某个女人刚刚喝过的。

    墨云寂的唇角抽了抽，他记得自家大哥似乎是有非常严重的洁癖的，什么时候变得这么不拘了。

    果然，美色误人。

    一想到美色，墨云寂就转头望向了坐在那里的秦暖暖，使劲给她使眼色，希望秦暖暖能够劝一劝邵九霄。

    谁知道，秦暖暖似乎是比邵九霄更加淡定，坐在那里给一个苹果削皮。

    墨云寂只觉得自己快疯了，才听见秦暖暖慢慢悠悠说道。

    “现在没必要进场跟一些小角色玩，价格会一直上去，只有等到这些小角色都退场了，才是最终的对决，所以慢慢等吧，没必要浪费体力，毕竟拍卖这东西，到了最后的才是最后的赢家。”

    墨云寂瞥了一眼秦暖暖，没好气的说道。

    “老子进了拍卖场，看见喜欢的东西一报价就没有人敢再叫价了。”

    秦暖暖无语。

    邵九霄微微俯身，凑近了秦暖暖的耳边，在她的耳边低声说道。

    “有一回，墨云寂看上了一副清末粉彩的碗碟，一共四对，起价是一百四十万，当时叫价到了三百二十万，结果墨云寂直接叫到了两千五百万。”

    秦暖暖更加无语，用一种看地主家的傻儿子的目光看向了墨云寂。

    慢慢吐出几个字。

    “败家玩样儿。”

    墨云寂抓狂，差点儿就跳了起来，扑过去跟秦暖暖狠狠打一架。

    然而，邵九霄冷冽的目光一扫，瞬间就让墨云寂脊梁骨蹿上一阵寒意，整个人都僵住了，清醒了。

    他当然不能真的跟秦暖暖打一架。

    且不说打不打得过，就算是打过了，估计自家大哥能直接把他分尸了。

    他叹了口气。

    “唉，小弟实在是太难做了。”

    秦暖暖听到他这一声，最终没忍住噗嗤一声笑了出来。

    而底下的台上，拍卖已经进入到了胶着的状态，最后两个顾客互相叫价，但是价格相差的并不大，停留在了一千四百六十亿的价格上。

    只听见清脆如黄莺啭啭的女人声音响起。

    “一千四百六十亿第二次，还有客人出更高的价格吗？这块地是位于帝都……”

    话音未落，拍卖台上的一个绿灯就亮了起来，李言姝的目光下意识就望向了二楼的中间包厢，她的眼里自然而然得染上了一抹无限留恋的爱意，她很快就回过神来，对着在场所有人笑着说道。

    “68号，出价两千亿。”

    说话间，她手中的小金锤已经落下。

    一瞬间，全场寂静。

    刚才两个还咬得死紧的买家都是叹了口气，放弃了这次竞拍，无奈得把手里的号码牌扔到了一边。

    李言姝的心底带上几分骄傲，有些自傲的昂着头，脸上的笑容愈发灿烂，目光扫过在场的所有人，眼睛里闪动着璀璨的光芒。

    “两千亿第二次，在场诸位还有要出价的吗？”

    几乎和李言姝的声音同时亮起的是拍卖台上的绿灯，疯狂闪动着翡翠一般的光芒，李言姝一愣。

    随即目光望向了二楼最靠左边的位置，那是57号所在的位置。

    就在那个窗口，窗户被打开了，上面站着一个人，苍白的皮肤上没有什么血色，目光阴鸷涔冷被一副金丝细边眼镜掩藏，他面容姝丽温润，身上穿着一件普通的衬衫，就像是一个普通的学者一般温润。

    李言姝却是在看见对方的瞬间有些晕眩。

    她趔趄着往后退了两步，只觉得头顶的镁光灯太过于刺眼，勉强稳住了脚步，重新恢复了笑容。

    她扶了扶自己唇边的耳带式话筒，微笑着对所有人说。

    “这个出价实在是出人意料，我都有些站不稳了。”

    随即，她镇定自若得报出了价格。

    “57号，出价两千两百亿，这实在是惊人的价格，57号买家瞬间加价200亿，将这场拍卖会带到了最高潮，这块位于帝都西城A-24号地将会拍出什么样的高价呢？我们拭目以待！”

    在场的人已经不再说话，而是屏气凝神静静等待着最终的结果。

    果然，不出一分钟，邵九霄那边就给了新的价格。

    “两千四百亿。”

    “两千六百亿。”

    “两千八百五十亿。”

    “三千亿。”

    “……”

    人群之中，有人开始窃窃私语。

    “这个价格是不是太高了？”

    “听说给的估价是一千八百亿，超过这个价格就没得赚了，那两位大佬不知道在想些什么？”

    “即便是邵九爷，可现在上头还有一个邵老爷子在，如果让邵老爷子知道了他这么随便烧钱，恐怕也绝对不会轻易放过他。”

    “……”

    然而，让他们不解的是，非但是邵九霄，另外一个神秘的买家也在继续，看起来似乎没有要放弃的意思。

    有人开始怀疑，是不是那块地真的有那么大的潜力，足以让两位大佬一掷千金。

    而包厢之中，墨云寂已经咬牙切齿，大骂57号包厢的那个混蛋。

    “大哥，这块地已经超过目标价格了，是不是还要……”

    他有些犹豫，虽说之后十年上层的主要经济计划都放在西城新城区的建设上，可是这个建设并非是一朝一夕的，这块地虽然很大，是由三个区域结合而成的，但是现在这个价格已经很少有赚钱的余地了。

    在这样下去，他们拿这块地就是亏本了。

    邵九霄默默看着秦暖暖抢走了他手里的杯子，一口把他杯子里剩下的红酒都喝了，瞥了她一眼，在秦暖暖之前拿走了那瓶红酒。

    秦暖暖瞪着邵九霄。邵九霄这是伸手摸了摸秦暖暖的头发。

    两人明明没有说话，可是却相处的十分融洽。

    一旁的墨云寂简直没眼看了，拍卖这种时候就不应该带个女人在身边，实在是美色误人。

    “大哥！”

