    第8636章她怀孕了（10）

    她又想起什么，晃了晃纪长慕旳手，问他：“你看到晏伽发的朋友圈没有？昨晚上半夜那条。”

    “我当时在他家。”

    “哦，看来你什么都知道了，怎么今天不提？”

    “有什么好提的？”

    这次轮到乔沐元笑了，她看破不说破，知道纪长慕心里头至少是挺羡慕晏伽的。

    不过，她也感谢纪长慕，他给了她三年安心读书的时间，让她得到了更多的人生价值，也有了更广阔的眼界和空间。

    这三年，他说到做到，在英国陪着她，风雨无阻。

    虽然他们也闹过小矛盾，但他都会一如既往哄着她。

    他们在公园散着步，走到草坪尽头，乔沐元走不动了。

    他们在长椅上坐下，云淡风轻的一天，所有的美好都如此平静。

    她提议道：“JY在伦敦有工厂，不如等会儿你带我去看看？莪还没有去过。”

    “工厂里很枯燥，不过带你去一趟也好，前几天伦敦的负责人还打电话跟我说，他们最近在选地，准备建一栋新研发中心，项目我批了。”

    “然后呢？”乔沐元没有听懂他的意思。

    纪长慕转头看向她：“然后你知道的，建一栋研发中心，需要建筑设计团队。乔沐元小姐，你看，我把这个任务交给你，行吗？”

    乔沐元先是一愣，随即喜笑颜开：“纪总这是肥水不流外人田啊，可不得节省一大笔设计费用。”

    “我缺那点钱？”

    “不缺，不缺，你的心意我还不知道吗？”乔沐元挽住他的胳膊，在他脸上亲了一口，贴着他的脸，格外高兴，“谢谢纪先生给的项目，我一定全力以赴。”

    像这样的建筑项目，知名设计团队都未必能接到，纪长慕交给她，她当然不会让他失望。

    纪长慕的脸上是温润清和的笑意：“好好做，缺什么尽管跟我说。”

    “你不怕我这个初出茅庐的学生把你的项目搞砸了？”

    “怕。”

    “……”

    “不过这个项目搞砸了也没多大关系，选址不在闹市区，搞砸了也不会有多少人知道。”

    “……”乔沐元满脸黑线，“纪长慕，无商不奸，你就是用一个不算很重要的项目讨你小娇妻开心。”

    “有事纪先生，无事纪长慕。”

    “哼。”她咬了一口他的耳朵，冷哼哼，“该给的钱一分都不准少。”

    “价钱随便你开，这个诚意够吗？”

    “不够。”

    纪长慕转头在她唇上亲了一口，手指头挑起她的下巴，对上她一双狡黠灵动的眸子，压低声音：“不够的晚上补。”

    乔沐元跟他闹了好一会儿。

    纪长慕的心意，她都知道。

    她如果只是一个普通的学生，恐怕再过二十年也未必能接到JY的项目，但她是纪长慕的妻子，他愿意将重要的项目交给她练手，让她快速成长。

    而且，自家的项目，正如他所说，要真搞砸了……也没关系，不会有人责怪她。

    但她一定不会辜负他的期望。

    春暖花开，乔沐元依偎在他的肩膀上，笑容满面。

    (本章完)

