    安室透没有开车，他在离开安全屋朝东走了大约二十分钟，来到米花东公园。

    一个戴着墨镜口罩的家伙缩在公厕后面，探头探脑地打量着过往的人，安室透一眼就看到了他。

    他没有立刻上前，从口袋里拿出仪器检查一遍全身，把两部手机全部关掉，又拿出能完全隔绝信号的特殊材质小包把它们塞进去，这才来到对方面前。

    “安……”

    在被喊出姓氏前，安室透上前一步堵住他的嘴，用另一只手从他口袋里摸出手机，关机后同样送到小包里。

    然后他才松开了对方——自己在公安的接头人，风见裕也。

    “安室先生，你的脸是怎么回事？！”风见裕也摘下墨镜，声音隔着口罩变得含糊不清。

    安室透对他喊这个名字感到欣慰，又忍不住提醒：“你的伪装太糟糕了，这样反而可疑，尤其在厕所附近，小心被当成偷窥的色狼。能不能正常点？”

    “抱歉。”

    安室透没有和他废话太多，在交流完情报后他还得去给安格斯特拉买晚饭的食材，不能耽搁太久。

    两人来到没有监控没有路人的休息处，在两张背靠背的长椅上坐下。

    “您的脸是怎么回事？”风见裕也再次问道。

    “没事，上午跟诸星大比试了一场。”

    安室透不在意这点伤，毕竟他又不是靠脸……不完全靠脸去生活和工作，组织里这么看脸的就一个安格斯特拉，琴酒和他见到的其他代号成员就不在意这个。

    为了试试诸星大的实力，安室透没有直接上，先让和他比较熟、能说得上话的楠田陆道去试试，结果一下就被KO。

    安格斯特拉说的没错，诸星大的格斗水平很强，在米花町是数一数二的水平，他和诸伏景光都未必能赢他……到底是被琴酒送来的人，不可能是只有长相的花瓶。

    安室透抬起手摸了下眼睛下的伤痕，诸星大是左撇子，使出的手刀是瞄准他的右眼。

    “真是个麻烦的家伙……”安室透低声喃喃着。

    风见裕也咳嗽一声，暗示自家上司进入正题：“关于他的情报，公安会继续追查，这次我有其他的事要通知您。”

    “什么事？”

    “公安方已经为您找到了适合的新住所，您不用继续和那个危险的成员住在一起了。”

    安室透一愣，很快就平静下来：“是吗？”

    “您在组织里的那位上司，就算年轻，到底是犯下过那种罪行的恶人，又擅长审讯工作，和他同住的风险性很高。”风见裕也劝道，“其实您和诸……咳，绿川先生，不该同时到他身边的。”

    安室透知道鸡蛋不该放在同一个篮子里的道理——两个卧底在同一人手下做事容易被一锅端——可当时情况特殊，他事后也向公安那边说明了这点。

    听风见裕也提起这点，安室透想到了什么：“是想好了什么补救措施吗？”

    “是的。”风见裕也迟疑地点点头，“是警视厅公安部那边，他们打算再派出一名卧底。”

    “……”安室透沉默。

    多一个卧底，的确能多一条获得情报的渠道，他和诸伏景光目前都是安格斯特拉的手下，能得到的情报基本是重合的，造成了人力浪费……但是卧底太多，也会加大他们暴露的风险。

    尤其这是警视厅派出的，诸伏景光的接头人本来就不怎么负责了，再加一个不知底细的后辈过来……

    “已经决定了吗？”安室透沉声问道。

    “……是的。”

    风见裕也小心地说完，很久没听到安室透的回应。

    他在心里叹了口气，有点明白安室透的心情——突然增加卧底也是对原有卧底的不信任，降谷先生这么骄傲而厉害的人，会不爽太正常了。

    “您……”

    风见裕也正要开口，被安室透打断了：“如果有新人，让他从远离米花町……最好从远离东京的地方开始准备。”

    “我回去后会向理事官提议的。”风见裕也点点头，“对了，请您转告绿川先生。由于外守一案件没有头绪，他兄长在下周就会返回长野县。”

    安室透松了口气，诸伏高明越早离开米花町越好。

    他和风见裕也说了他这边得到的新情报，让公安也注意下那个以动物为代号的组织。

    两人很快交流完毕，安室透把手机还给风见裕也，自己重新开机，看到没新邮件和未接来电放下心，前往最近的超市。

    ————

    境白夜整理了组织内网以及库拉索发给他的情报，然后用特殊应用给XYZ鸡尾酒发去一封带着“小礼物”的广告邮件，以此黑入了他的手机。

    他这边在整理资料，他兑换的新宠物恶魔小熊在旁边和钱多多玩。

    钱多多很喜欢柯基公仔这种毛绒绒的玩具，恶魔小熊摸起来手感很好，脾气温顺，拍着身后那对恶魔小翅膀还能飞起来，就是它力气不大，只能搬不重的东西。

    境白夜给它取名为多拉，和钱多多正好凑一对。

    【这种1折活动还会有吗？】境白夜看着玩闹中的两个宠物，觉得物超所值。

    【……我尽力。】系统幽幽地说。

    多拉拿着逗猫棒飞在钱多多上方，忽然他像是感应到了什么，水汪汪的眼睛闪闪发亮起来。

    它丢下逗猫棒，拍动翅膀飞出了书房。

    ————

    “我回来了。”

    安室透拎着从超市采购完的东西在玄关处换鞋，他去看鞋柜，发现诸伏景光没有来，讨厌的诸星大也没有来。

    突然，他感到自己的裤脚管被什么东西蹭了一下。

    安室透奇怪地低下头，以为是钱多多过来撒娇，结果看到的是一只奇怪的……毛绒玩具熊。

    “……？”

    小熊都没到他膝盖，身后扑闪着一对小巧的翅膀，毛茸茸的双手环抱住他的小腿。

    安室透将袋子放到一边，弯腰伸手，抓起小熊的脑袋把它从腿上摘下，提到面前仔细打量。

    外形可爱，摸起来的手感跟那只柯基公仔差不多，非常像商店里深受小朋友们喜爱的毛绒玩具，就是它眼睛太灵动了，眼神像在看同类，仿佛是活物一样……

    安室透心里怀疑，对着这只小熊用力一捏。

