
　　当然了，如若对自己的实力有着自信的，这也是一种历练方式，不仅仅是锻炼自身的意志，还能够加强控制自身灵气的程度。

　　君天夜和泠月柔一路前行，在这里面虽然说是有着许多宝物的存在，但是也不至于说是随便就能够找到。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么简单的话,那么也不可能在以前进入冰雪秘境的时候，经常能够活着出来的人只有着六七成而已。

　　这等死亡率其实还是十分高的。

　　要知道每一次进入冰雪秘境只有前十的宗门，一共进入一百人，这一百人毫无疑问都是宗门的精英弟子。

　　不过每次都会死亡二三十人在这冰雪秘境其中。

　　这也就能够看得出来，这其中的宝物也没有那么好拿。

　　原本两人进入这冰雪秘境的时候，天气倒还没有特别恶劣，天空之上也只是飘着那很小的雪而已，风也不大。

　　但是随着时间的推移，或许也是两人较为深入这冰雪秘境的原因,导致了天气开始慢慢的变的恶劣了起来。

　　忽然狂风大作，雪越下越大，就好似在天际都形成了一道雪网一样，将一切都笼罩在了其中。

　　寒风如刃，冰雪如剑，不断的朝着两人侵袭而来。

　　不过因为君天夜有着天炎剑在身，这等风雪还不足以对君天夜照成任何的伤害，毕竟这等神品武器十分强大，自然是会护主。

　　但是这对于泠月柔而言，自然是不能够无视的寒冷。

　　这让泠月柔也是有些不解，君天夜这灵气并未运转太多，但是却一脸淡然，完全不受到这风雪的侵袭一样。

　　自己比起君天夜明明还用了更多的灵气来护体，抵御这等风雪，却还是感觉到寒冷。

　　毕竟泠月柔不知道君天夜身上有着天炎剑这等神品武器。

　　“我们先避一下风雪吧，那边有个山洞。”

　　“好。”

　　见泠月柔这么说了，君天夜自然也是答应。

　　毕竟两人是一路的，自己有着天炎剑在身上,倒是不需要惧怕这些风雪，不过泠月柔虽然说也可以继续行动。

　　但是一来是这暴风雪太过强烈，很容易迷失方向。

　　而且需要用许多的灵气来抵御，所以等到暴风雪减弱在行动，也不失为一件明智的选择。

　　两人很快就来到了一处山洞之中休息了下来。

　　这冰雪秘境当中，有着许许多多这样子的山洞，全部都处于那地势很低的地方，一眼便能够看见。

　　现在两人躲在山洞之中，看着那外面的暴风雪的时候，更加是能够真实的感觉到这暴风雪有着多大。

　　因为前面在外面行动，置身于这暴风雪之中，无法在旁观者的角度去观察，现在一看的确是有些可怕。

　　这凛冽的暴风雪不断的侵袭着，就好似要将置身于这其中的人，全部都给吞噬一样。

　　“你说祁雪他们现在怎么样了，应该不会有事吧。”

　　看着这凌冽的暴风雪，泠月柔也是不禁内心出现了担忧之色。

　　君天夜淡然一笑说道：“怎么，你和祁雪才认识多久，这弄的好像你比我这个做师兄的还要更加关心她一样。”

　　“怎么，还不允许我关心了。祁雪可是叫我月柔姐,有着这么可爱美丽的妹妹，我当然要关心了。如果是你的话，我才懒得问呢。”

　　泠月柔白了君天夜一眼说道。

　　君天夜和泠月柔认识的时间虽然不算长，但是也对她了解了一个大概。

　　泠月柔是一个十分善良而且有着正义感的女子，虽然嘴上每次和君天夜斗嘴，但是如果君天夜真的出了什么危险，她是绝对不可能袖手旁观的。

　　如果真的是泠月柔所厌恶的人，她根本不会去多说一句话。

　　君天夜看着那外面的天气，也是眉头微皱，缓缓说道：“希望没事吧。”

　　因为在这种时候，谁也无法确定在冰雪秘境里面到底会发生什么，君天夜当然是希望大家都能够平安的离开。

　　但是万事没有绝对，在最危险的时候，你所能够依靠的就只有你自己了。

　　大约过了一个多时辰后，外面的风雪似乎是小了许多，两人继续开始向着深处进发。

　　虽然也不是说外部区域就没有宝物，但是听闻那些去过冰雪秘境的人说过，越是深处所隐藏的宝物越好。

　　而且从外面探索太麻烦了，直接先进入深处之后，然后从深处开始向外探索，这样是最为方便的。

　　毕竟最后你要离开，也是在外部区域。

　　所以一开始，君天夜和泠月柔就没有多想，准备直接先进入冰雪秘境最深处在开始寻找宝物。

　　不过越是深入其中，那气候就越来越不稳定，而且天色也是开始变得灰暗了下来。

　　让人感觉整个气氛都变得压抑了许多，似乎随时随地周围都会有着杀机涌现，要了他们的性命。

　　“难道说这里面经常都是持续的这暴风雪天气吗，还是说只是我们的运气不够好而已，恰好在我们进入里面的时候，遇到了这种持续的暴风雪。”

　　面对着这等天气，泠月柔也是有些无语了。

　　这暴风雪时不时的就出现，让他们根本就难以行动，更不用说寻找宝物了。

　　虽然也听说过这冰雪秘境变化无常，但是当自己置身于其中的时候，才能够切实的体会到。

　　“别抱怨了，控制好灵气，别浪费过多。”

　　君天夜说着，将自己那厚实的外套也是脱了下来，给予泠月柔披上。

　　“你干嘛，你要是冻死了，我可不会管你的。”

　　泠月柔虽然嘴上不饶人，但是很明显是怕君天夜被冻伤，不愿意接受。

　　这冰雪秘境的天空，此时此刻因为变得灰暗起来，让人感觉有些压抑。

　　整个冰雪秘境就是一头猛兽，有着一双无形的大眼睛在盯着你，张开着血盆大口，就等待着猎物的到来。

　　“这狂风似乎有些不太对劲，先离开这里！”

　　泠月柔也是感觉到了异样，这暴风雪不仅仅是冰冷侵袭身体，这狂风之中似乎带着某种力量，前面泠月柔都好似感觉到了眼前出现了重影，有些眩晕之感。

　　她还以为是幻觉，看起来并不是。

　　君天夜将灵气释放了出来，然后牵着泠月柔的手，将灵气笼罩在了她的身上，带着泠月柔迅速的朝着前方冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十四章 可怕的暴风雪免费阅读。https://www.23sk.com 