
0424

陈西冲出掩体不过才几步路的距离，迎面就飞来了密集的赤红光弹，试图将他吞没，但陈西早有准备，他知道自己在干什么，所以在那密集的敌方火力即将笼罩他时，他只是启动了火箭背包，从那些电浆弹上跳了过去。

由于他只是进行了短距喷射，所以在躲开了这一波弹雨后，又很快落地，正好躲开了向空中发射的另一波电浆！

一落地，陈西开启了自己盔甲上的全部辅助动力，以人类绝对无法发挥出的速度，快速冲向敌人的阵地。三百多米的距离，他只花了五秒就全部跑完，最后冲进了一处有四足机器人把守的废墟阵地之中！

一阵扫射后，陈西清理了这里的七台四足机器人，夺取了这个阵地。两军对阵的火线上，出现了一个火力缺口。克隆人士兵们，举着力场防御盾，相互掩护着向这个缺口冲来。人类士兵也将装甲车派出，为其提供掩护。

发现己方阵线被突破，四足机器人也迅速重新调配兵力，五十台机器人被派去进攻陈西，以期夺回这里。

借陈西任借更加精准的枪法和穿透力更强的火力，在援军到来之前，就消灭了其中三分之一的数量。随后赶到的克隆兵们歼灭了剩余的机器人。

“A排，去左边！B排，右边！C排，跟着我走！”  跟着陈西过来的克隆兵很快就被他分配了任务，他们需要扩大这个缺口，给亚尔文森军队提供更多的突破口。

“长官，敌方出动了战车类载具。”正当陈西安排任务时，警戒中的克隆兵传回了消息，“是悬浮型，数量五，还有三十个左右的四足机器人伴同。”同时还在电子地图上将敌人的位置标注了出来。

陈西想了一下，然后说道：“A排、B排继续你们的任务，这些东西由我和C排解决。”

确认了命令后，所有克隆兵都行动了起来，A、B两个排开始向左右两翼展开，而C排则跟在了陈西身后，向纵深进发。

没走出多远，陈西他们就看到了那队被哨兵发现的外星紫皮部队。五辆悬浮载具占据了街道中央，以纵队队形前进，四足机器人分列其两侧排斥，距离陈西他们所在的位置，还有五百米，从对方的反应来看，它们还没有发现陈西他们。

“火力手准备。”趴在一堵断墙后，陈西向身后招了招手，又用头盔内的通讯器呼叫了一下，几名扛着FGM-90多用途导弹发射器的克隆兵小心的跑了过来。

“你们去街道两侧准备，等我们开枪解决四足后，你们就把载具干掉。”

没有回话，这些火力手就分散开来，向街道的两侧矮身而去。而陈西的身边。数十名步枪手再次检查了一下武器后，便将那些四足机器人纳入了自己的准具之中，由于数据连线，基本上每台机器人都被GD3步枪对准，没有多余，也没有遗留。

当那支外星机器部队接近到陈西他们所在的街道附近时，它们却停下了脚步，借助周围街口的地形就地组成防御阵地。

“怎么回事？”这让所有人不解，陈西更是疑惑了起来，“它们发现我们了？”

“应该不是。”林海的声音在陈西的头盔里响了起来，借助卫星和无人机，他一直在关注着这里的战斗进展，“它们已经知道你们突破了阵地，这里可能是它们选择的第二条防线。卫星显示，对方阵地两翼暂时还没有其他部队存在，它们应该只是先锋，你们或许可以从它们两侧房屋中绕过去。不过这样你们的动作得快点，对方更多的部队正在赶来，稍迟一些，对方第二条防线就会完善起来。你们现在只有不到十分钟的时间了。”

“我们人手不足，只能打开缺口，想要消灭全部的敌人，光是弹药就远远不够。”陈西一边与指挥部交谈，一边向身边的克隆兵打着手势，示意所有人跟上他，“奥格攻击机和双刃直升机什么时候可以投入？”

“正在给他们加装大功率生命探测设备。我们要尽量减少平民的伤亡，一旦我们确定需要攻击的区域内没有平民存在，他们就将炸平那一片地域，为你们减少敌人的数量。所以你们最好是在这个时间段里，稳住现有的控制区，让王国军队别在继续溃退了，我可想等我们的支援部队过来的时候，连个落脚的地方都没有了。”

“支援部队？”陈西愣了一下，“周义那边暂时派不出更多的人，难道要派奥比亚基地的防卫团过来？”

“防卫团过来时间上太晚了，再加上要运输他们的重装备，没个一、两天时间，一个团都调不齐，而且之前防卫团第二团被重创，差点撤编。第一团要防守基地，不能调动，第三团的重装备都还没有配备完成，第四团和第五团更是一帮新丁，就更派不上用场了。”林海顿了顿，然后继续说道，“我说的是我们自己的部队。乞力马扎罗山基地已经抽调出了一千人，可以派来这里增援。他们乘坐标准运输机，可以在三个小时后到达亚尔文森。所以你们必须在三个小时内保持住现有的局面，等待增援到达后进行反击。”

“三个小时？”已经来到了敌军防线的侧面，陈西一边观察周围的环境，一边说道，“寻我们就只能防守了。守军的科尔斯上校说，他们只能抽出一千人来，其他人手全部都在城外前线防备对方的再次进攻，他认为城内的并不是对方主力，只是用来转引我们注意力的炮灰。再加上之前守军自主的战斗，损失不小，一千人现在只有七百多人了，想到守住这么大一片城区，这点人根本就不够。我们最多能尽可能的消灭敌人数量，但对方投入的兵力也不少，能起到的作用也很小。”

“周义已经联系上了威廉，王国方面会派出援军，但时间上不会比我们更快了，他们的兵力调动可没我们这么迅速。驻地离这里最近的两个团，从集结出发到达戈尔贡市也要三个多小时。所以你们无论如何也要坚持一下，我会和周义再协调一下，看看能不能从他那儿再调出几百人给你。”

陈西点点头，也不管林海看不看得到，然后他伸手向前一指，克隆兵们便相互掩护着冲过了街道，向那队敌军侧翼迂回过去：“我明白了，三个小时我这边会尽量拖延，但我还是那句话，我手上的人太少，分散在这个城市就更少了，能起到的作用不会太大，毕竟我们还要去保证震城中滞留平民的安全。”

“十分钟后，第一队火力型双刃会到达，到时候记得呼叫火力增援吧。”没有再多说什么，林海便切断了通讯。

而陈西这边，也全神贯注的准备歼灭这一伙敌人了，C排已经在他与林海的通讯时间内完成了两翼包夹。

“开火。”陈西说完这两个字，也扣动了扳机。

五枚反坦克导弹拖着长长的尾烟，从街道两侧中的建筑中飞出，两秒内就命中了还没反应过来的五辆悬浮载具。猛烈的爆炸下，金属射流不光击穿了载具的磁力场防护层，同时也击穿了其车体装甲。在第一次遭遇这些有力场防护的敌人后，他们就改进了反坦克导弹的威力，虽然这样也降低了导弹的飞行速度，使之只剩2马赫，而且也失去了对空能力，但换来的，就是威力十足的摧毁力。只一发就能击毁悬浮载具，这个时代的所有坦克也是一样。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691642"  chaptername="0424">加入书签</a>
</div>
