
　　在憎恶力量的撞击之下，那一栋比较残破的楼房立刻被撞塌，灰尘四起，憎恶的身影立刻淹没在了这巨量的灰尘之中。

　　更加让黛西在意的，是她从这倒塌的楼房中听到了人类的尖叫声。

　　该死！

　　这是怎么回事？

　　在黛西看来，就算是憎恶突然逃跑，但是以雷神托尔的反应力来看，他也不可能让憎恶把楼房撞塌。

　　但是这个情况却就是发生了。

　　这似乎是只能说明雷神托尔放他走了！

　　这可是一个非常严重的情况！

　　但是雷神托尔又不是他们的人……这罪责就只能由笑脸来承担。

　　一发震荡击穿了倒塌的楼房，再次启动红外线探知装置的黛西拼命冲进了正在倒塌下来的楼房中，将住在里面的几个普通人救了出来。

　　虽然这几个人明显是属于直接闯进没人住的房子住的的犯罪情况，但黛西也不会让他们死亡。

　　把救出来的几个吓破胆的人平稳放到地上，黛西瞪了正在抓着弹弓的手的雷神托尔一眼，立刻再次飞了起来。

　　“我去追憎恶！你们赶紧跟过来。”

　　看黛西火急火燎的飞走，一进来到了托尔身边的笑脸表情严肃的看着他，询问道，“托儿，你发现了什么？”

　　相比于黛西，笑脸自然是更了解托尔的。笑脸可不觉得托尔是故意放憎恶走的。

　　“那个家伙的血液不对劲！充满了放射性！”托尔把弹弓的手拿给笑脸看，“我的身体自然还不会被这种力量侵蚀，但是你看弹弓的手只是碰到了一点他的血就变成了这样。”

　　笑脸看过去，发现弹弓之前只是抓住沾了血的斧头的手掌，发生了很明显的变化。

　　手掌变得像憎恶一样灰褐色，而且她的手掌还变大了一圈，还有持续吸收力量变大的情况。

　　这明显是被憎恶血液里的伽马射线辐射到了之后的结果。

　　笑脸眉头一皱，迅速打开了联络器，把情况说给了黛西。

　　黛西和憎恶战斗了那么久，更加有可能被他的血液沾染到。

　　不过黛西听到了这个情况后，立刻表示她并没有沾到憎恶的血。

　　因为黛西是有些洁癖的。虽然她之前和憎恶对轰那么多次，把他的手掌打爆了那么多次，当时所有飞溅的血液，都被她身体上散发出来的震荡给挡掉了。

　　唯一可能直接沾到血液的就是黛西的护腕与手套了。

　　她现在还没有摘下来，所以没事。

　　但是这样一想，黛西的表情大变。

　　因为虽然她没有沾到，但是之前在卡尔沃大学西门战斗的时候，许多美国大兵的身上可是沾到了憎恶的血液啊！

　　如果一个手掌沾到的血液都会有那么大的反应，那么那些大兵……

　　黛西突然很想要飞回去看看那边现在究竟是什么情况！

　　但是她现在还是要继续追击憎恶的……

　　这可真是够两难的了！

　　不过耳机联络器里，此时传出了多面的声音。

　　“震波你现在继续追击憎恶，我们小队的人将会帮助你拦截他。军方那里就由我去吧！如果是异种能量辐射侵占生命体，这方面是我的强项！”

　　黛西听到了这话，心神大定，立刻决定就按照这个办法。

　　果然人多了就是好啊！不用怕分身乏术了！

　　……

　　憎恶也没想到自己跑的那么容易。

　　完全没人来阻止他撞楼啊！

　　在灰尘的遮挡下，憎恶非常顺利的逃出了之前的包围圈。

　　顺利的一塌糊涂，让憎恶都觉得这是不是有什么阴谋。

　　但是无论这是不是阴谋，憎恶都要抓紧机会逃跑。

　　如果再被围起来，那么他可就真的很难再次脱身了！

　　更别说两把电动巨斧还卡在他的胳膊里……即使小臂和手掌都恢复完毕了，但憎恶的两条胳膊依旧用不了。

　　不过跑着跑着，憎恶发现自己穿过了地狱厨房，直接来到了哈德逊河边。

　　憎恶可不敢跳下水里……在水中他可是没有任何优势的，如果被那个女明星在空中轰击，那基本上就没救了。

　　杀敌于半渡……似乎是这个意思吧？

　　但是不跳下水，他又要往哪里跑？23sk.Com

　　沿着河岸跑？那更加明显了！

　　而就在憎恶进行这样思考的时候，憎恶面前的水面激起了巨大的波浪。

　　一道绿色的身影从水中跳跃了出来。

　　浩克的巨大拳头，朝着憎恶的面孔直接打了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第137章 浩克，终于到了免费阅读。https://xs.23sk.com 