    第466章

    李建设一进厨房，关春燕就把他拉到一旁，“刚才闺女的话说的话你听见没？”

    “没啊，你不是让我翻地吗？”大早上就被自个媳妇使唤去翻地的也就他李建设了。

    关春燕压低声音把刚才的话跟李建设重述了一遍，“你说闺女昨天是不是听到了我们说的话啊？”

    “不可能，要是听见了，她早就问我们了。”

    李建设这么一说，关春燕觉得有点道理，“难道是我想多了？”

    “肯定是你想多了，以后以前的事儿你少提，咱们闺女那脑瓜子聪明，要是听到了什么，肯定会被吓住的。”

    所以他们俩不是闺女的亲爸妈这事儿还是瞒着的好。

    关春燕点了点头。

    吃早饭的时候，李淼淼见她爸妈一脸淡定，就猜到他们刚才肯定在厨房说过悄悄话了，不然她妈怎么那么快恢复淡定。

    不过李淼淼也不着急，她爸妈的身份，她早就猜的差不多了，这俩人想一直瞒着，那她和以前一样，当不知道好了。

    吃完饭，李建设骑着自行车风风火火的去上班，关春燕则是拿着家里的粮油本出门采买。

    城里和乡下不一样，粮油供应都靠这个本子，李淼淼姐弟俩对这个还挺好奇，准备和关春燕一块去。

    今天是这个月的最后一天了，再不去买，明天可不能买这个月的了，于是娘仨一路往国营粮店去。

    别看是月底，国营粮店的人还是挺多的，听排他们前面的大娘说，等到月初和月中，排队的人更多，都从粮油店门口排到马路对面去了。

    关春燕娘仨齐齐往大娘说的方向看了一眼，冷不丁的打了个寒颤，没想到在城里买粮和油，这么费劲。

    那大娘见关春燕不懂，还说让关春燕下次来买粮油的时候来早点，不然来晚了，就算排到你，东西也卖完了。

    那大娘又道：“同志，看你这样子应该是刚从乡下来了没多久吧？”

    关春燕下意识的点了下头，“大娘你怎么知道？”

    “听你说话我就知道了，要是咱们城里待久了的人，可不会像你一样，两眼抓瞎，不过不要紧，以后你在城里呆的时间长了，这些都知道了。”

    关春燕哦了一声，李淼淼适时的彩虹屁了大娘一波，这给大娘高兴的，把自己知道的城里生存法则，一股脑儿的都告诉了关春燕，比如什么时候，那个门市部卖什么东西最便宜啊等等。

    关春燕脑瓜子嗡嗡的，唯有李淼淼听的认真，笑眯眯道：“大娘您可真厉害。”

    “大娘知道的可多了，以后我再和你们说...”

    很快队伍就排到了前面的大娘，那大娘停止了絮叨，专心买她的东西去了，关春燕瞅了眼旁边的李淼淼，觉得她闺女不愧是她闺女，和人交流起来，比她可强多了。

    买完粮油本上的定量，娘仨慢悠悠的往新家去，快到家门口的时候，关春燕才想起来，舒怡然今天搬来城里了，娘仨个匆忙放了东西，急忙往公安局的家属楼赶。

    先前就说过，李建设租的这房子离公安局近，公安局家属楼也在这附近，他们找人问了路，很快就到了公安家属楼门口。

    公安家属楼里面住的不单是公安家属，还有别的单位家属一起。

    关春燕道：“我不担心，我都想好了，要是实在不行，我跟你吴伯伯投机倒把去。”

    李淼淼：“？？？”

    亲妈这思想很危险啊。

    关春燕越说月觉得可行，“你爸不是说回头请你吴伯伯过来吃饭吗，到时候我好好问问，看看需要准备什么。”

    她在这方面还没什么经验，还是多请教一下比较好。

    李淼淼已经不知道说什么好了，“妈你不找个岗位发光发热了？”

    关春燕叹气，“那不是找不到吗？以后找到了再说。”

    行吧。

    傍晚吃饭的时候，李建设也被关春燕这个决定给惊到了，“春燕，你真想好了，要和吴大哥一块干？”

    关春燕点头：“我是想好了，但是不知道吴大哥那边什么想法。”

    也就是说她现在是一头热。

    李建设心里有谱了，开始和关春燕说，投机倒把如何如何辛苦，会遇见什么样的奇葩等等，而关春燕一个女同志去干这事儿，他不放心云云。

    李淼淼觉得她爸这话的意思是不想她妈去投机倒把啊。

    李小鹏这个看看，那个瞄一瞄。

    关春燕听的头都大了，“就这么决定了，我就干这个。”

    李建设：？？？

    合着他刚说半天都白说了啊。

    李建设还想再劝，关春燕已经岔开话题了，李淼淼默默吃饭，表示不太想掺和他们夫妻俩。

    因为这事儿，他们夫妻俩睡觉前又进行了一次争执，不过这次动静有点大，李淼淼姐弟俩都听见了。

    李淼淼让李小鹏进去睡觉，她则是过去李建设夫妻俩的房门外说了句，“爸妈，你们别吵架，有什么话好好说。”

    很少吵架的人，忽然吵架，说实话怪吓人的。

    关春燕推了下李建设，“你偏要和我争，都把闺女给吓着了。”

    李建设：“怎么都怪我了，明明是你不听我的...”

    “我听你的什么，我学过功夫的，我还怕别人对我耍流氓吗？”

    别人要是敢对她动手，她一脚给人踹到了。

    一不小心听到这话的李淼淼惊讶的不行，她知道能养出亲妈这种性格的家庭肯定不会普通，万万没想到，亲妈还学过功夫啊。

    是飞檐走壁的那种吗？

    那种她只有在电视上看见过，虽然是吊威亚的，但也很酷！

    李淼淼好奇的不行，好想冲进去和亲妈说，她想学武功。

    好在李淼淼理智战胜了冲动，并没有冲进去说这话，听了几句，李淼淼就回屋了，顺道和李小鹏说了句，让他也早点睡。

    李淼淼由于太过兴奋，导致晚上并没睡好，第二天起床的时候，人都是有气无力的。

    关春燕见了道：“闺女，你昨晚上干什么去了？”

    李淼淼瞄了关春燕一眼，“妈，我梦见你变成一个女侠，带我飞檐走壁来着。”

