    叶熙白所看的方向，便是曹现春所在的方向。

    从叶熙白说出那句‘庄九卿，你可愿意拜我为师’的话语开始，曹现春整个人就懵逼了。

    就这样当着自己的面收徒了？

    这还不算什么，当叶熙白拿出执法掌印递给庄九卿的时候，曹现春心中顿时有几百只草泥马在奔腾。

    他们此行的目的之一，便是获取执法掌印，当然，那是在把叶熙白击杀之后，才会去办的事情。

    之前的时候，执法掌印一直在掌门一脉，由掌门保管。

    三年前的时候，掌门突然传来信息，说执法掌印被盗，并发布悬赏令，说，摇光仙门弟子之中，凡找回执法掌印者，掌印便归谁所有，并可掌管执法堂。

    此消息一出，摇光仙门之人全部都震惊了，除了震惊竟然有人可以从掌门那里偷取执法掌印外，还震惊于，若是获取执法掌印，便可掌管执法堂。

    对于任何一个摇光仙门的弟子来说，奖励的诱惑都是致命的，别说是摇光仙门的弟子了，就是各个长老，也是蠢蠢欲动。

    找到执法掌印，便能成为执法堂之主。

    成为执法堂之主，好处难以想象，总结出一点，便是可以获取更多的修仙资源。

    在修仙界，一直流传着这样一句话，谁掌握了修仙资源，谁就掌控了修仙界。

    可想而知，修仙资源对修仙者的重要性。

    此消息一出，执法堂上下一片哗然，一波寻找执法掌印的浪潮席卷而来。

    无数摇光仙门的弟子，长老，尽自己所能的去寻找被盗走的执法掌印，用搜山寻海，分毫不放过来形容也不为过。

    随着时间的推移，事情不断发酵，参与寻找执法掌印的人越来越多，可遗憾的是，却是没有一个人找到。

    在寻找执法掌印的浪潮之中，时间迅速流逝，转眼已经过去了半年的光景。

    在这半年的时间里，寻找执法掌印的浪潮逐渐退去，越来越多的人放弃了寻找。

    不是他们不想找，完全是因为没有丝毫执法掌印的踪迹。

    之前寻找执法掌印，除却新鲜劲之外，还有对找到执法掌印之时，能够获得巨大好处的期许。

    就和一个修为，资质都一般的修仙者，在得知有一颗吃了就可以举霞飞升的仙丹落在自己附近，只要找到，服下之后便可鱼跃龙门，一举翻身，改变命运之时的场景差不多。

    侥幸心理是一种无比奇怪又神奇的心理，他会催人们去作一些明知道无结果，却还想尝试的事情。

    谁不想不劳而获，却可以一夜暴富呢！

    而一年的时间过去，寻找执法掌印的人近乎全部消失，他们多半明白，再浪费时间也无济于事。

    近乎三年的时间在修仙者眼中真的不算什么，就是闭关几次的事情，而越是强大的修仙者，闭关时间也会会越长。

    可对于叶熙白，或者其他修为比较低的人来说，三年的时间还是比较漫长。

    叶熙白早已经把执法掌印的事情忘却，或者说，他压根就不知道，在他被册封成圣子的时候，掌门交给他的那枚很好看的印玺是执法掌印。

    若是被其他人知道，传出执法掌印被偷的掌门，直接把执法掌印传给了叶熙白，众人估计都要疯掉，并且口中大骂，“你这是什么狗屁掌门，把执法掌印传给了叶熙白也就算了，你他妈的还发出假消息，说执法掌印被盗，让我们找了个寂寞，耍猴呢，这是？”

    当初，掌门的想法很简单，凭借叶熙白测试时所表现出来的耀眼天赋，修为一定会飞快进步，那时候，若是能成为执法堂之主，一定会让叶熙白的修行速度加快。

    之所以不让叶熙白直接掌管，原因有三个，其一是，叶熙白已经被封为圣子了，若是再次掌管执法堂，成为执法堂之主的话，则会导致叶熙白的修行之路太过顺畅，对道心的磨炼不够，将来修行有成，若是不碰到比自己强大的对手还好，而若是碰到比自己强大的对手，只要对战失败，就有可能一蹶不振。

    其二是，执法堂名义是在掌门一脉麾下，可随着这些年与大长老一脉的斗争，导致执法堂逐渐被分化出去，成为了一个二不管的地带，也就是说，大长老一脉和掌门一脉都不太好管执法堂了，执法堂已经差不多独立了出来，哪怕有执法掌印在手，也不太好使。

    把执法掌印丢了的消息传出去，然后发布任务，说寻到执法掌印之人可以掌管执法堂，这样，不管是对执法堂，还是对发长老一脉都有交代，不太好发作。

    毕竟，从名义上来讲，执法堂还是归掌门一脉管理。

    这第三个原因便是想考验一下叶熙白的能力，看他能不能突破重围，最后真真正正的掌控执法掌印，成为执法堂之主，说到底，这也是一种磨练。

    大长老一脉的人虽然知道掌印丢失的事情可能有诈，是掌门一脉的阴谋，可主动权不再自己手上，便只能按照掌门一脉定下的规矩走。

    不得不说，实力达到一定程度之后，阴谋这东西就显得不够看了。

    很多人可以一眼看穿。

    也正是认为自己看穿了所有，所以，在一开始的时候，大长老一脉的人对寻找执法掌印之事并不是太放在心上，毕竟，在他们看来，这事就是掌门一脉的阴谋。

    可随着时间的推移，大长老一脉的人逐渐有些怀疑自己，难不成，执法掌印真的丢了？

    大长老一脉的众人产生这样的想法也不奇怪，因为，一年多的时间过去，没有一人寻到执法掌印，就连掌门一脉的人也没有寻到。

    也正是意识到这一点，在众人放弃的时候，大长老一脉的人，却格外起劲，跃跃欲试，希望可以找到执法掌印，掌控执法堂，增强自己实力。

    时间流转，又是一年多的时间过去，大长老一脉的人同样没有发现有关执法掌印一丝一毫的踪迹。

    积极的心理备受打击，大长老一脉之人寻找执法掌印的心思也就逐渐淡去。

    光阴流转，时间来到了一个多月前，在大长老一脉之人已经对找到执法掌印不抱有任何期许的时候，一个被叶熙白折磨不清的侍从跑了出来。

    这个侍从看到了叶熙白藏在床头的印玺，并在逃出去之后，因为一些机缘巧合，把此事告知了一个大长老一脉的人。

    得到消息的大长老一脉便开始谋划，并下定决心，一定要把执法掌印弄到手。

    所以，在浮云小筑的时候，便派遣伍元位去找叶熙白麻烦，借机偷取执法掌印，遗憾的是，不知为何，叶熙白像是变了一个人似的，竟然把伍元位耍的团团转。

    伍元位偷取执法掌印失败之后，大长老一脉的人可不想善罢甘休，便又让人传信，想让叶熙白参加试炼，在试炼过程中，借机偷走叶熙白的执法掌印，而若是叶熙白没带执法掌印，则会让人潜入浮云小筑，偷取执法掌印。

    说来也是奇怪，自从叶熙白打败伍元位后，叶熙白便把执法掌印带在了身上。

    知道这一点的大长老一脉，特意在试炼名单之中加了三个实力还算不错的弟子参加试炼，并给他们下了命令，一定要夺取叶熙白身上的执法掌印。

    可也不知道什么原因，不仅派出去的几名天赋不错的弟子死了，就连护道的崔长老也死了，这样大长老一脉的人有些郁闷。

    自己一脉弟子的死亡，乃至化海境修仙者的死亡，都是小事，可这重要的执法掌印却是没有弄到手。

    把昏迷的叶熙白与庄九卿抬回摇光仙门的过程中，太多双眼睛看着，而回到浮云小筑后，又有不少人盯着，所以，大长老一脉之人不好直接动手，便只能用计谋，引叶熙白上钩，自己走出浮云小筑，然后设下陷阱，让叶熙白一步步走向深渊。

    于是，便收买了执法堂的一些人……

    可千算万算，都没想到，叶熙白竟然把自己布置的陷阱全部看穿，这让曹现春很难受。

    不过说句实话，叶熙白并没有看透曹现春所布下的陷阱，只是每走一步的时候，都算好了，比如，若不是有馥理理给的灵符，他是断然不敢这么明目张胆的传执法堂，而是会直接掏出圣子令牌，而若是圣子令牌不管用，他则会掏出执法掌印……

    总之，叶熙白直接闯执法堂，一是被执法堂的守卫逼的，他叶熙白是不想出手，想要好好说话，可执法堂的众人却是不给他机会啊，上来就动手……二是，叶熙白已经留好了后手。

    当然，在叶熙白现在看来，之前留下的后手真的弱爆了。

    鬼知道会遇到金丹境这种恐怖存在。

    反观曹现春，他在看到叶熙白投来的目光，以及脸上冰冷的表情时，心中便意识到有什么不好的事情发生。

    作为金丹境的修仙者，而且还是在小师弟在场的情况下，曹现春怎么可能被叶熙白的目光与神情吓到呢。

    可自己这边确实不占理啊。

    曹现春瞥了眼脸色有些阴沉的池正初，随后又看了看徐均生，最后才把视线落在叶熙白身上，有些丧气，又有些厌烦的道，“行，这次就当你叶熙白没有过错行了吧！”

