    叶默向着李泽和安琳微微点头，随即就直接向着虎砀山的方向走去。

    “师兄，没问题吗？”安琳有些担忧道。

    李泽摇头苦笑，“东海令出世，就连那些隐世的高人都出来了。虽然我们武术协会想要控制那些古武者造成的影响，不过有些事情，是控制不住的。”

    如果武术协会真的想要强行阻止古武者争夺东海令，那才真的会出大事。

    那些强大的古武者一怒，就算把武术协会拆了，也不是不可能。

    虽然武术协会里面，也有大量的高手坐镇。

    甚至，不乏整个华国仅有不到双手之数的大宗师。

    可是和整个古武界抗衡，就算是背靠华国官方建立的武术协会，也不行。

    “我们应该庆幸，这一枚东海令没有在闹市里面，而是在这深山中。不然的话，真的要有大麻烦了”李泽说道。

    安琳却是摇了摇头，“我不是说这个，我是说，让叶默过去没事吗？”

    “他？”李泽一撇嘴：“你应该问，虎砀山里面的其他古武者，会不会有事。”

    听到李泽的话，安琳微微一怔。

    不过很快就反应过来，盯着李泽问道：“对了，你把叶默的事情通报上去之后，上面怎么说？他究竟是什么身份？”

    “他的身份，上面没有说。上面只让我们，绝对不能招惹他，激怒他，必要的情况下，可以动用武术协会的力量帮助他。”

    说着，他苦笑着一摆手，“不过，或许他根本就不需要我们的帮助。这是上面给我的原话。”

    安琳闻言，惊讶的盯着叶默的背影。

    武术协会的力量有多强大？

    而上面不仅说必要情况下可以帮助叶默，还说或许叶默根本就不需要他们帮忙？

    难不成，叶默一个人的实力，还能超过整个武术协会不成？

    别开玩笑了！

    对于李泽和安琳的话，叶默自然听得一清二楚。以他的实力，就算在山崩海啸的环境下，听一只蚂蚁在地上爬的声音，都不是问题。

    不过叶默却没有理会，而是大步走向前方。

    “小心，快回来！”正在这个时候，黄珍惊呼一声。

    所有人都看向前方，就看到前方的山体上面，不断的有石头被震落下来。

    虽然大部分都是碎石，可是从几百米高的山上滚下来，冲击力还是很强的。

    而且，也有一部分大石头。

    那些大石头的冲击力更是恐怖，要是碰到一下，就算是一头牛都要被砸死。

    黄珍虽然对叶默没什么好感，可是却也没想着看他去死。

    说着，她也不管李泽和安琳的身份，大怒道：“你们干什么，怎么能让他去那么危险的地方？快让他回来！”

    “我不管你们是什么身份，既然是我们执法局接到命令，来这里拉警戒线，防止造成人员伤亡，我们就必须肩负起责任。”

    说着，黄珍竟然直接向着叶默所在的方向跑了过去。

    所有人都没有想到，黄珍竟然会以身犯险，试图将叶默拉回来。

    而李泽和安琳，又将大部分的注意力，全都放在了叶默的身上。

    所以黄珍这一逃出去，竟然没有人拦得住她。

    很快，黄珍就已经追上了缓缓前行的叶默。

    “黄珍，快躲开！”正在这个时候，一声惊呼从背后传来，正是之前那名高大的执法员。

    其他的执法员也是惊呼道：“小心啊！”

    “不好！”就连李泽和安琳，也是盯着前方，脸色猛的一变。

    轰轰轰！

    山体震动之间，只见一块足有两米多长宽的巨大石头，飞快的从山上滚落下来。

    那块石头的速度飞快，简直如同下山猛虎，卷起可怕的狂风。

    仅仅是声音和冲击下来的气势，就让人兴不起抵挡的胆量。

    其冲击力更是可怕无比，从几百米的山上冲下来，就算是一头大象，也只有被砸成肉酱的份。

    而这个时候，那块石头正对着叶默和黄珍。

    这要是砸中了，绝对是必死无疑！

    “完了！”黄珍的心中一沉，这一刻几乎停止了思考，全身像是被施展了定身术一样，连动一下都做不到，更不用说逃跑躲避了。

    就连李泽和安琳，也是心中暗道坏了。叶默虽然厉害，可毕竟还是肉体凡胎，会受伤会死。

    可正在这个时候，忽然，所有人的呼吸全都停止了一瞬，死死的瞪大了眼睛。

    轰轰轰！

    那块石头发出巨响，不断的从山上滚下来，即便是黄珍有些伸手，这个时候想要闪避也已经晚了。

    “我这就要死了吗？”这是黄珍心中最后的想法。

    看着那巨大的石头迎面而来，仿佛天降陨石，就要将她压成肉泥。

    可正在这个时候，他忽然发现，一只手出现在了她的身前。

    怎么会有一只手？

    她连忙沿着那只手看了过去，紧接着带给她的，是更大的震撼。

    那是叶默的手。

    叶默这个时候只是伸出一只手，就把那块从山上滚落下来的巨石，硬生生的挡了下来，丝毫也不能动弹了。

    她满脸难以置信的看着叶默，这已经超出她想象力的极限了。

    “这……”

    “我该不是在做梦吧！”

    “一只手挡住从山顶滚下来的巨石，这需要多大的力量啊？”

    远处那些执法局的人，这一刻全都差点把自己的舌头咬下来。

    这恐怕已经不是人了吧！

    “这就是武道宗师以上强者的实力吗？”就算是安琳，也是毫不淑女的使劲咽了一口口水。

    实在是这种实力，太过惊世骇俗了。

    难怪武术协会担心古武者入世，这种程度的古武者，一旦进入普通人之中，实在太可怕了。

    “不要给我添麻烦。”叶默看了黄珍一眼。

    随后，就看到他的手中一用力，那块巨石竟然想着山上倒卷回去，随后，再一次落下。

    而叶默则是握紧拳头，一拳轰在那巨石上。

    血肉之躯的拳头！

    坚硬如铁的巨石！

    轰！

    就在二者撞击的瞬间，那块巨石直接化作了无数的碎片，向着四周飞去。

    黄珍早已经完全顾不上叶默这么不客气的和她说话了，心中早已经被无尽的震惊填满。

    而叶默则仿佛做了一件微不足道的事情，助跑两步，狠狠踏在地面。

    所有人全都感觉，地面震动了一下，仿佛地震一般。

    紧接着，更是看到和叶一的脚接触的地面，简直比被刚才那块巨石砸中，受到的破坏力还要恐怖。

    一个足有两米宽，半米深的巨坑出现在原地。

    四周更是出现了大量的裂痕，向着四周蔓延开去。

    而叶默的身体，早已经一跃十几米高，紧接着再次一步踏在山体上面，山体上同样出现了一个大坑。

    大量的石头，被震落下来。

    黄珍这才反应过来，连忙躲开，防止被石头砸到。

    可是很快她就发现，哪里有什么石头落下来？

    所有的石头，在下落的空中，就化作无尽的粉尘了。

    她再次抬头看去，就看到叶默几个跳跃之间，已然消失在了她的视线之中。

    同时，叶默一边向着感应到的东海令的方向而去，一边在心中自语着虎砀山上强者的数量，“五名武道三重，两名武道四重，还有一些一二重的杂兵。”

    叶默轻易就根据山中山来的气血强度，判断出了山中古武者的数量和实力。

    “本以为要费一番手脚，不过只是这么一群虾兵蟹将的话，倒是轻松了。”叶默自语着，直接向着东海令的方向而去。

    如果让人知道，叶默把武道大师，乃至于武道宗师，都堪称是虾兵蟹将，也不知道会做何感想。

