
　　“莎瓦娜并非我的真名！”

　　魔法包裹的声音传入何塞耳中，他脸色一沉，心中又惊又怒。

　　全大陆都知道红巢主母名为莎瓦娜，然而莎瓦娜却是一个假名。

　　这也就意味着红巢主母以莎瓦娜之名发下的一切誓言都是废话，自始至终都没有起到丝毫作用。

　　该死！

　　不只是人老成精，龙老了也会变得狡猾。

　　何塞心中愤怒，但随即恢复了平静，因为他知道愤怒除了干扰自己的情绪，影响判断之外没有丝毫作用。

　　见眼前后辈迅速从愤怒情绪中挣脱出来，红巢主母眼中闪过一抹异样，心中对何塞越发重视。

　　迅速脱离愤怒状态回归理性，这个品质即便在寻常种族中亦非常难得，更何况以脾气暴躁著称的红龙一族。

　　“哼哼哼！”何塞嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。

　　“主母陛下，真是好计算啊。”

　　“以假名诓骗我，就算赌约失败，也能翻脸不认，还能消耗我的能量。”

　　他感受了一下【不死鸟之心】内的能量，短短三分钟时间里，【不死鸟之心】里的魔法能量就消耗了三分之一。

　　红巢主母对何塞话语中的嘲讽视而不见，淡淡开口道：“何塞，我条件亦然有效，臣服于我，你就是我手下的大将，在红巢的地位仅次于我。”

　　“等我离开泰达诺尔，你甚至可以成为红巢的主人，统治整个泰达诺尔。”

　　“主母陛下，你觉得我还会相信你吗？”

　　红巢主母无所谓一笑：“不管你信不信，结果都不会有任何改变。”

　　后辈不听话怎么办？

　　多半是皮痒了，打一顿就好。

　　这种事红巢主母做过不止一次了，以强大的实力叫不知天高地厚的后辈认清现实，红巢第一战将——【浩劫之翼】就是这么被收服的。

　　龙威猛然爆发，红巢主母彻底没有了交谈的兴趣，打算以武力解决问题。

　　没有任何咒语，红巢主母身上爆发出猛烈的火焰，火焰瞬间席卷其周身千米，将整个天空都映照成了压抑的红色，毁灭的气息让人喘不过气来。

　　“何塞，我现在就让你知道，你我之间的差距！”

　　话音刚落，何塞就感到身边的空气压了过来，就仿佛空气变成了红巢主母的武器，在与他作对一般。

　　何塞心中一惊，他明白空气被红巢主母掌控并非他的错觉，而是事实。

　　这就是半神的手段吗？！

　　半神和传奇之间的差距自然不只是体内魔力多寡那么简单，最本质的区别在意对法则的理解和掌控上，半神能够大规模调动外界能量。

　　传奇之下的职业者处于半神周围，只要半神强者想，传奇之下的职业者一点魔力也别想恢复，因为元素能量被半神强者操纵了。

　　正是因为半神强者能够调动外界能量，消耗战对半神强者失去了意义，可能能量消耗的速度还没半神强者恢复得快。

　　“怎么打起来了？！”下方，双方传奇看到高空中打起来的两龙，一脸懵逼。

　　双龙之间的赌约他们是知道的，也见证了赌斗的过程。

　　然而……

　　双方首领都打了起来，双方传奇战力自然也不能看戏，在空中展开混战。

　　地面上，察觉到天上轰隆隆的动静，双方大军越发狂热战斗在一起，弗塞王国一方实力占据优势，而红巢大军坚信胜利属于红巢主母，皆死战不退。

　　由此整个战场被分割成了三层。

　　第一层是草原上激战的双方大军，这一层也是厮杀得最惨烈的战场，血流成河，尸横遍野。

　　第二层是距离地面千米高的空中，这是传奇强者们的战场，双方传奇在空中展开厮杀，魔法与气在空中对撞出灿烂的火花，魔法余波也能对地表大军造成严重的伤害。

　　第三层则是万米高空中，红巢主母和何塞的战场了，双方领袖的战斗结果是决定这一战胜负的关键，红巢主母赢了，那么不管弗塞王国大军再怎么出色，都避免不了失败的结局。

　　而何塞赢……不，何塞只需要坚持一段时间不落败，那么坚信红巢主母能以碾压姿态战胜对手的红巢大军将信仰破灭，四散逃命。

　　轰轰轰！

　　高空中，魔法一个接着一个，接连袭向何塞，爆炸声不绝于耳。

　　何塞撑起【火元素障壁】抵抗红巢主母的进攻，他看似狼狈，实则不然，因为【火元素障壁】能够吸收火元素，而何塞本龙的魔法抗性也非常高。M.23sk.com

　　在红巢主母的火系魔法猛攻之下，何塞的能量储备不减反增。

　　当然，红巢主母并非不知道这些情况，她只是在展示自己的施法实力，以期待对手主动屈服。

　　也有可能是红巢主母极端自负，压根就没有把这场战斗放在心上，怀着玩闹的心思罢了。

　　亦或二者兼备。

　　轰！

　　火焰席卷苍穹，天空中没有一片云彩，云彩都被高温蒸发了。

　　火元素能量被【火元素障壁】吸收，多余的能量反哺何塞，他感受了一下【不死鸟之心】的情况，【不死鸟之心】内的能量储备满了。

　　莎瓦娜！你将为你的自负付出代价！

　　红巢主母也发现何塞身上的气息越来越旺盛，斗志也随之高昂，不由得熄了继续展示魔法实力的心思。

　　同时她也明白，单靠魔法她无法战胜何塞，并非她魔法水平不行，而是对手开挂。

　　红龙本身的火焰抗性暂且不提，【不死鸟之心】自带的火免属性，【火元素障壁】吸收、驯服敌对火系魔法能量，再加上【饕餮之喉】吞噬、消化【火元素障壁】内的多余能量，多余的火元素能量存入【不死鸟之心】。

　　这样的组合足以让任何主攻火系魔法的强者绝望，红巢主母亦不例外。

　　憋屈！

　　这就是红巢主母的感受，明明比对手强得多，却拿对手没有丝毫办法，她开始有些怀念何塞站在原地不动，任由她准备超大威力魔法的场景了。

　　“我厌倦了，给你最后一次主动投降的机会。”

　　何塞身上燃起一层薄薄的火焰，摆出战斗姿态，他用行动说明了自己的答案。

　　“呵，小家伙，我今天就教教你，我巨龙一族能纵横多元宇宙诸多位面，靠的可不仅仅是魔法！”话语刚落，红巢主母猛然一扇翅膀，整个龙化身为一道燃烧的流星袭向何塞。

　　“近战！我可不怕你！”

　　何塞毫不示弱，迎了上去，眼中绿色数据瀑布飞速刷新。

　　砰！

　　两条龙尾带着音爆横扫，狠狠撞在一起，发出沉闷的碰撞声，闻者无不头皮发麻。

　　肉体力量的比拼，红巢主母在力量上略胜一筹，毕竟是活了上千年的龙，红巢主母体型更大，力量更强。

　　而何塞则在防御上更胜一筹，【逆之龙鳞】将他全身鳞片强度强化到了逆鳞的层次，防御力超乎寻常巨龙想象，外挂的力量并非天赋能磨平的。

　　总的来说，这次肉搏谁也没有占到便宜。

　　红巢主母不由得心中一惊，彻底收起了玩闹的心思，变得慎重起来。

　　一般情况下，强大的魔法咒语，变态的魔抗属性还能靠运气和天分，那么肉体强度就只能靠时间的积累了，她万万没想到何塞火元素抗性“天赋”如此之强，肉体力量也不弱。

　　与此同时，何塞心中也是非常吃惊。

　　【逆之龙鳞】强化防御力，【数据化视觉】赋予他强大的洞察能力，【神经反射强化剂】给他了超越常龙的反应力。

　　然而即便多项外挂加持，他还是无法在与红巢主母的战斗中取得丝毫优势。

　　红巢主母的战斗临场反应就好似本能一般，就像手指触摸到火焰，手指本能的收回，随后才感觉到疼痛，红巢主母战斗起来动作比脑快。

　　也幸亏外挂的加持，否则的话他还真不知道自己能在红巢主母手下走几个回合。

　　短短一秒时间里，两龙就交手了十几次，动作过快以至于一般人只能看到模糊的残影。

　　龙爪、牙齿、尾巴、翅膀所有能用的武器都用上了，红巢主母取得了一定优势，但并非压倒性的优势。

　　这下轮到何塞开心了。

　　他发现自己陷入了一个思维误区，那便是被红巢主母的名头吓到了，而忽略了自己的一大优势，这一优势就是他对火系强者的克制。

　　凭借【火元素障壁】以及【不死鸟之心】赋予的火免能力，他天生就是火系强者的克星，除非两者之间差距极大，相差两个大的阶段这种，否则的话敌人就拿他没办法。

　　另外，【火元素障壁】吸收敌人魔法里的火元素魔力，【饕餮之吼】吞噬被驯化的火元素魔力，将能量存储到【不死鸟之心】，【不死鸟之心】再给本体供能，形成了一个完整的循环。

　　也就是说，面对火系半神时，何塞通过另类途径，拥有了半神大规模吸收外界元素能量的能力，而红巢主母就是主攻火系的半神。

　　“主母陛下，你的脸色为何如此难看！”何塞佯装关心，嘴角却是翘起嘲讽的弧度：“你要不要回去休息一下，回头我们再打，嗯？”

　　红巢主母脸色越发难堪，黑得跟锅底似的，甚至变得恼怒起来。

　　“何塞！你很好，真的很好……”红巢主母浑身颤抖，这是气得。

　　何塞见红巢主母有暴走的趋势，不再刺激她。

　　要是红巢主母发起疯来，何塞本龙是没什么事，但他可阻止不了红巢主母屠杀其他人。

　　见好就收！

　　何塞正色道：“主母陛下，您看，我们都是红龙一族，北地那么大，同时容得下红巢和弗塞王国，不如我们就此罢手，井水不犯河水，如何？”

　　下方，红巢主母迟迟没有取得胜利，红巢大军变得不安起来，随时可能崩溃。

　　红巢传奇层面的战斗力也变得犹豫不定，毕竟是强行收服的原拜龙教人马，忠心这个问题还有待考量。

　　红巢主母也发现了这个问题，不得不暂时压下心头的怒火。

　　“何塞，我承认我小看你了，没想到你这么……难缠！”

　　本想说“强”，但红巢主母内心不觉得何塞很强，只是对于她来说，非常难对付罢了。

　　“既然如此，那我也有个提议，我们联合起来，征服泰达诺尔，如何？”

　　说完，红巢主母体内能量一放，能量冲击天空。

　　何塞脸色一变，红巢主母外放的能量并非针对他，而是针对窥视的“外人”，这些“外人”就是以庞贝帝国为首的大陆南方势力。

　　他狠狠瞪了红巢主母一眼，心中暗骂红巢主母：狡猾的老狐狸！

　　同时，他心中不由得感叹：红巢主母不愧是曾经称霸半个大陆的势力首脑，隐藏在嗜血暴躁、狂傲自大的外表下的是奸诈和狡猾。

　　以假名欺骗透露出奸诈，现在又展现出其狡猾的一面。

　　红巢主母出手抹去其他人的窥视目光，看上去不是针对弗塞王国，实则不然。

　　问题的重点是，红巢主母是在邀请弗塞王国联手一起征服大陆之后，再才出手屏蔽了外界的窥视目光。

　　这让窥视者怎么想？

　　只要是正常人，就不可能不想象屏蔽窥视之后的谈话，担忧两龙合谋的阴谋，然而事实上，何塞压根就没有和红巢主母合作的想法。

　　不管怎么样，从今往后，弗塞王国和南方势力之间多了一根无法拔出的刺，不可能诚心合作联合对付红巢了。

　　“何塞，你觉得我这提议怎么样，联手征服大陆，整个泰达诺尔由我们红龙一族掌控！”

　　红巢主母脸上露出美好的畅享：“想象一下，那是一个多么美好的世界，我们五色龙族再也不用东躲西藏，光明正大生活在这个世界上，就连幼龙也能得到很好的照料，五色龙族越来越强盛……”

　　何塞表面上对红巢主母描绘的场景非常向往，内心：我信你个鬼！

　　没错，红巢主母描绘的场景非常诱人，但实际上到处都是坑。

　　且不说别的，就诸多半神这一关就有太多的可操作空间，何塞一不留神就会被坑死，他可不会忘记自己的能力仅对火系强者有效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第307章 何塞VS红巢主母免费阅读。https://xs.23sk.com 