    看到自己来到了一个漆黑的世界。

    周围有着点点星光。

    “卧槽！”

    刘升震惊的直接爆粗粗口。

    他真的被震撼到了。

    这画面。

    这景色。

    尼玛。

    简直就是身临其境啊。

    谁特么说这是3D眼镜来着？

    给他脑袋锤爆。

    这也太特么炫酷了吧？

    被震撼到的刘升，下巴都快要脱臼了。

    这绚丽的场面。

    太牛了。

    嗡~

    紧接着出现了一个屏幕。

    上面请输入详细身份等。

    就是实名认证。

    刘升按照流程操作。

    声音？

    带上这个设备的时候，设备就会有一个小小都耳机，直接塞入耳朵里就行了。

    “恭喜刘先生，注册成功！”

    紧接着画面一遍，出现了一个巨大的一柄剑。

    那剑呈金色。

    九条龙围绕着。

    巨龙十分逼真。

    还发出阵阵响声。

    站在巨龙面前。

    显得自己特别微小。

    那种真实感的冲击。

    令他浑身发颤。

    这就是真实。

    这就是大佬。

    我的天。

    刘升相当激动。

    “也不知道这个是否能够直播呢！”

    刘升喃喃自语。

    “可以的哦主人，只要你有设备，就可以通过连接设备从而进行直播，画面百分之百真实哦！”

    卧槽？

    “谁在说话！”

    刘升顿时大吃一惊。

    只见巨龙面前突然出现了一个小精灵，十分的可爱，相当的好看。

    “你是？”

    “主人，我是战斗仪小精灵，你有什么疑问，都可以像我询问，若是有什么求助，都可以询问哦，我还可以当做你游戏中的向导哦！”

    那小精灵飘来飘去的说道。

    看的刘升眼睛都蹬直了。

    小精灵穿的是裙子。

    那在他头顶飘来飘去，搞得他..

    不过能直播。

    刘升内心顿时兴奋，要知道他可是第一个吃螃蟹的人啊，一旦自己直播，那流量岂不是逆天？

    自己岂不是会出名？

    想到这里。

    刘升连忙将设备取下，按照说明开始连接直播设备。

    【叮噔，外部设备已连接，正在检测，无病毒，可使用，直播间已开启，正在同步画面，画面百分之百！】

    【叮噔，已完成！】

    只是一瞬间。

    从链接到杀毒，再到开启。

    只是用了不到几分钟的时间。

    就全部完成。

    奈斯啊。

    刘升连忙带上战斗仪。

    巨龙和大剑消失了。

    在画面一旁，还有显示直播间人数。

    紧接着画面一变。

    人物面板。

    需要自己去调节人物和设定人物，还有其名。

    “龙升大帝！”

    “起名成功！”

    看到自己起名成功，刘升顿时兴奋的笑了起来。

    这名字。

    很嚣张啊哈哈。

    人物他也定制成了超级霸气的样子。

    正在进入世界。

    嗡。

    画面一变。

    刘升望着四周。

    卧槽。

    好美。

    青山绿水啊这是。

    这感觉。

    好真实。

    刘升捡起地上的石头，立马就能感觉到沉重，他站在原地跳动着，也有一种引力感觉。

    一切都相当逼真。

    与现实中环境一模一样。

    狂奔。

    跳跃。

    都与现实一模一样。

    哈哈哈！

    刘升激动的大笑着。

    “主播，这啥游戏啊，为什么我看着好逼真啊，怎么感觉你就在游戏中一样呢，你为什么在大笑，而且，为什么我的视觉是跟随你的状态，而不是第一视觉呢？”

    “主播，疯了吗？干嘛呢这是？”

    “啥游戏？？？”

    ..

    直播间顿时来了不少人，都在询问着。

    不是第一视觉？

    而是跟随状态。

    刘升立马抬起头望向空中。

    顿时瞳孔微微一缩。

    尼玛。

    果然有一个摄像机。

    卧槽。

    这岂不是投影出来的画面，不就是真实的存在吗？

    吼！

    远处。

    一头野猪直接狂奔而来。

    嘭。

    在刘升还没有看清楚的那一刻。

    直接被顶飞！

    “啊！！！”

    刘升发出猪一般的惨叫声。

    只见被撞飞的那一瞬间。

    在现实中。

    那战斗仪突然狠狠将刘升往后拽去。

    整个人就像是飞起来一样。

    失去了重心。

    在虚拟世界中。

    倒在地上的刘升浑身都在发抖。

    自己刚才好像作死。

    将痛感调至百分之七十五，最高痛感。

    若是百分之百。

    那简直就是天天和死没有什么区别。

    “啊！！！”

    刘升惨嚎着。

    实在是太尼玛痛了。

    背包。

    自己有背包的。

    他感受到自己生命力在不断消逝。

    尤其是自己胸口那巨大的洞。

    很痛的好吧。

    打开背包，里面果然放着一个瓷瓶。

    他连忙打开往嘴里倒去。

    搅动。

    吃着。

    只见伤口慢慢修复。

    “哈哈哈，我原地复活了！”

    就在刘升大吼一声。

    “卧槽主播小心啊，后面！”

    “尼玛，主播是沙比吗，看不到吗，一个游戏啊，至于发出惨嚎声吗，吓老子一跳！”

    “卧槽，你们猜我看到了什么，那逼角色好像就是主播本人啊，刚才惨嚎的时候，那表情，那动作，都如真人一模一样，卧槽，这不是小说中才有画面吗，这是什么游戏啊，求告知啊我曹！”

    直播间直接炸了。

    而刘升看到直播间说的话。

    立马就要转身。

    但是下一秒。

    嘭！

    野猪再次顶飞。

    啊！！！

    惨嚎声继续响着。

    不过，他也不是毫无反击之力。

    这个世界上的所有一切。

    都可以做成武器来进行攻击。

    比如扔石头！

    “跑啊！！！”

    在扔了一阵石头后。

    刘升绝望了。

    你麻批哦。

    这特么是猪吗？

    石头都砸不死。

    而且还越来越兴奋。

    嘭。

    刘升直接化为点点星光消失。

    他死了。

    一点经验值没有。

    “龙生大帝在新手村死亡！”

    头顶出现了一个巨大的红色。

    这..

    这特么新手村？

    刘升绝望了。

    直播间却炸了。

    “我去，新手村？我看这货不会玩游戏啊，好特么急死人，那野猪虽然冲击都时候快，但你不会躲避吗？站在石头面前，等野猪冲来的是，你连忙一个闪避，不就直接把野猪劈过去，他就直接被撞死不是？”

    “楼上正解啊，我也是这个想法，这个主播看起来好蠢的样子！”

    直播间开始喷着刘升。

    而刘升看到这样的评论，直接怒怼回去：“你们特么放屁！”

    “我特么一个普通人，在这种环境下，如何做到敏捷？”

    “擦，等你买了战斗仪，你们试试！”

    刘升这话一出。

    直播间瞬间死寂。

    .....