    

    
                第2677章

    
                先前和他的一战，对于银峰国君来说，无疑是莫大的耻辱。

    
                竟然逼得他使用最后的献祭手段。

    
                然而，就目前看来，那献祭手段并没有对周元有伤害，反而是被他平安逃脱了。

    
                要不是自己在进入了深坑之中，同老祖宗有了一定的联系，然后老祖宗放了自己一命，赐予了更加强大的力量。

    
                只怕他早就要一命呜呼了！

    
                越想越生气，越想越愤怒。

    
                只见银峰国君的心中，杀意也伴随着怒火骤然飙升。

    
                然后，他更是咆哮连连，朝着周元的方向直线冲杀而来：“臭小子，既然你现身了，那就给我去死吧！”

    
                一拳挥出，带着无穷无尽的强悍力量。

    
                瞬间，便朝着周元打了过来。

    
                “快看，是周先生！”

    
                “真的是他！他来救咱们了吗？！”

    
                这时，在建筑物里面瑟瑟发抖，害怕得无以复加的人们，也都注意到了周元。

    
                他们欢呼起来，显得非常的兴奋。

    
                银峰国君瞥了一眼，只见他冷哼一声：“哼，你们这些人真的以为这样就能摆脱本座了吗？小的们，给我杀！”

    
                只见那些怪人瞬间领命，便调转方向，朝着清月等人冲了过去。

    
                其实，刚才怪人们停下攻击，清月等人也有了短暂的松懈。

    
                可是现在，对方竟然再度攻击，这可让他们要如何应付？

    
                顿时，众人便慌了神了。

    
                而奎刚见状，便抄起旁边的一根棍子站了出来：“玛德，大不了老子跟他们拼了，你们赶紧乘此机会撤退！”

    
                “不，我们不走！”

    
                清月坚决不后退。

    
                其他的人们，这时都纷纷站了出来：“是的，要死我们就一起死！”

    
                他们的实力虽然不强，甚至大多数都只是普通人而已。

    
                但现在看到这么多人为了自己的安危而努力，众人当然也不会在旁边坐以待毙。

    
                “好，很好！”

    
                看到大家竟然都站了出来，奎刚也非常感动。

    
                他将手中的棍子一举：“既然这样，那咱们便和他们拼了！”

    
                众人知道，现在这么做，其实就是在以卵击石而已。

    
                以他们这些人的力量，是根本不可能斗得过那样庞大的势力。

    
                但就算是如此，他们也不会退后分毫。

    
                因为现在，大家已经没有退路。或许只有同敌人血拼，才会让其中的部分人有一线生机！

    
                “我们千里迢迢赶过来，又怎么会让你们大家送死？这里就交给我们吧！”

    
                这时，又听到一阵声音从极远处的地方响起。

    
                紧接着，便是一连串怪异的惨叫。

    
                只见怪人的包围圈，竟然被生生撕开了一道口子。

    
                然后，一队人马从外面杀了进来！

    
                他们的人数非常多，完全有能力和这帮怪人杀一个旗鼓相当！

    
                “你们是......”

    
                奎刚等人愣住了，一时间竟然也不知道对方是何人。

    
                不过很快的，他们就意识到了什么。

    
                现在能赶过来支援的，除了银蛇城的队伍之外，还可能有其他的人吗？

    
                “先自我介绍一下，我叫冷锋。”

    
                为首一人来到他们的跟前，很大度地伸出手来。

