    第824章 先下鬼洞   

    “离阴果在冥窟，断阳草在鬼洞，都在镇冥山之内！”

    

    西门英豪一边走，一边问陆沉，“你是想先入冥窟，还是先下鬼洞？”

    

    “西门家主，今天可是你大喜之日，你还没洞房呢，这就离开婚宴，不大好吧？”

    

    陆沉没有回答西门英豪的问题，而是如此说道。

    

    “我经常大喜，天天洞房，早就稀松平常了，没啥特别，我还是先帮你办正事要紧！”

    

    西门英豪不以为然的说道。

    

    对他来说，帮陆沉找材料炼激发异象的丹药，才是头等大事。

    

    他儿子西门千山能不能激发异象，就靠陆沉的丹药了，此事比他结婚洞房还要重要多了。

    

    “那晚辈听西门家主安排吧！”

    

    陆沉说道。

    

    “无论冥窟还是鬼洞，只要你深入其中，都一样危险！”

    

    西门英豪想了想，又看了高矮二人一眼，说道，“他俩就不要去了，我陪你走一趟吧。”

    

    “西门家主，你知道离阴果和断阳草在什么地方？”

    

    陆沉问。

    

    “不知道！”

    

    西门英豪摇摇头，又说道，“但是，冥窟的腹地和鬼洞的深处，我去过！”

    

    “我想知道冥窟腹地和鬼洞深处的祥细情况！”

    

    陆沉说道。

    

    “好！”

    

    西门英豪点点头，便把自已所知的一切，全部告诉了陆沉。

    

    不知不觉，四人便到了镇冥山，经过通道，进入冥窟的防御城中。

    

    冥窟，与热火朝天的魔窟不同！   

    这里灰蒙蒙一片，死气沉沉，不知道的还以为到了阴间呢。

    

    冥窟很安静，极少发生战争，所以驻守在防御城的西门子弟，也不需要太多。

    

    冥族不属于元武大陆的种族，而是来自于外界，虽然与人族不友好，却很少主动攻击人族。

    

    上古大战，冥族就没有直接参战，只是在后方给人族制造一些骚乱而已，根本不成气侯。

    

    冥族之所以对人族如此松动，那是因为冥族有一个主要的敌人：鬼族！   

    自上古以来，冥族就一直占据冥窟，与鬼洞的鬼族爆发长期战争，打了无数万年，也没分出一个胜负来。

    

    直到现在，人族都没搞懂，冥族与鬼族为什么势成水火、不共戴天？

    

    似乎冥族降临元武大陆，主要是为了鬼族而来的！   

    陆沉站在防御城墙上，望着外面一片灰蒙蒙的冥窟大地，眉头就蹙了起来。

    

    无论妖窟和魔窟，甚至是镇兽山，只要进入去，都是一片肃杀，有强烈的战争气氛。

    

    而冥窟却平静得要命，没有战斗，没有冥人，他如何混入冥族之中？

    

    如此看来，只好下鬼洞，先去找断阳草了！   

    当时，为了救上官谨，陆沉跟矮山下过鬼洞，在断阳路上，见过死去的灵魂，也斩过鬼差。

    

    所以，陆沉可以易容成游荡的灵魂，也可以扮鬼差，只要将人气转成鬼气就行了。

    

    “我还是先下鬼洞吧！”

    

    陆沉对西门英豪说道。

    

    “可以！”

    

    西门英豪点点头，说道，“鬼族只在乎阴间，不关心阳间，与我人族没直接恩怨，还是挺好说话的。”

    

    顿了顿，西门英豪又说道，“鬼洞下面，其实就是阴间，活人不能逗留太久，否则阳气消耗殆尽，天神也救不了你。”

    

    “那可不一定，我可以逗留很久的！”

    

    矮山插嘴说道。

    

    “你不准下去！”

    

    西门英豪瞪了矮山一眼。

    

    “他为什么可以逗留很久？”

    

    陆沉问。

    

    “他是阴灵体，体质特殊，所以能在阴间逗留很长时间。”

    

    西门英豪解释。

    

    “爹，鬼洞我下得多，我比你熟悉，不如由我带老大下去吧！”

    

    矮山请缨。

    

    “下你个头，你翘翘屁股，老子就知道你想做什么！”

    

    西门英豪恼火的说道，“你小子下鬼洞，还不是想捉女鬼？

    我西门英豪一生英豪，却生了你这么个奇葩儿子，我也是醉了。”

    

    “你是阴灵体？”

    

    陆沉目光一亮，心中有一个计划了。

    

    “他要不是阴灵体，我也不会对他的奇葩嗜好放任不管！”

    

    西门英豪叹了声，没好气的说道，“阴灵体的人，特别喜欢魑魅魍魉，而那些魑魅魍魉身上的旮旯阴气，往往是阴灵体的补品。”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，难怪矮山老喜欢女鬼，合着还有这个原因。

    

    “矮山熟悉鬼洞，我想带上他！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “我带你下去，已经极限了，再带上他，恐怕鬼族会驱逐我们。”

    

    西门英豪说道。

    

    “请问西门家主，断阳草好找吗？”

    

    陆沉却如此问道。

    

    “当然不好找，那玩意跟火树须一样，不是一般人可以触碰的。”

    

    西门英豪又说道，“而且，断阳草生长的地方很诡异，哪怕是鬼族，也不知道断阳草在什么地方？”

    

    “所以，我要找断阳草，一时半刻是不行的，可能要在鬼洞呆一段时间。”

    

    陆沉看了矮山一眼，又说道，“西门家主不可能陪我那么久，但矮山可以！”

    

    “你也不是阴灵体，也不能在鬼洞呆太长时间啊。”

    

    西门英豪道。

    

    “西门家主放心，我有办法在鬼洞呆下去。”

    

    陆沉说道。

    

    “那好吧，我就带你俩下去！”

    

    西门英豪蹙着眉头想了好一会，才点头同意。

    

    西门英豪之所以同意陆沉的要求，是因为想到北冥浩瀚曾对他透露，陆沉有手段混入魔族！   

    既然陆沉有如此手段，想来也能混入鬼族之中，甚至带着他儿子一起混进去。

    

    高海也想跟着去，不过被陆沉和西门英豪齐齐拒绝，只好呆在防御城干等，那也去不了。

    

    西门英豪带着陆沉和矮山，飞出防御城，直奔猛鬼林！   

    猛鬼林不大，只有方圆百里，全是茂密的树林。

    

    但是，猛鬼林鬼气滔天，直冲高空，令人难以飞行。

    

    三人便降下，徒步进入阴森的猛鬼林。

    

    林中多残魂，到处飘荡，鬼气森森。

    

    当西门英豪释放气息，那些残魂顿时尖啸起来，个个怕得要命，纷纷争先恐后逃离，瞬间跑了个没影没踪。

    

    来到猛鬼林的中央，就见到了一排排的幽暗洞口，正往外面冒着鬼气。

    

    那些洞口，就是鬼洞！   

    

    

