    纵是各自念头不同，众人依旧一齐拥往寿安堂，王老夫人尤其热心积，一马当先走在前头，紧随其后是她的好女婿盛紘老爷。

    醒是醒了，盛老却虚弱异常，只能艰难吐几个字，房妈妈怕她抵受不住，未把真想相告，老只当自己是人老骤病，见了王家人还道是亲家特意来探病，力抬起身道谢。

    王舅父心头歉疚，无颜受老人的谢意，退几步站到人后，王舅母扶着王老夫人立在床头，眼中微露嘲讽——自家婆母拉着盛老的手，关怀备至的说了好些话，若非林医事先警告，怕就要在病床前替女儿求情了。

    盛紘的表演也不遑多让，捶着胸膛痛哭流涕，满京城的孝约能排上前十，反倒是王氏修为不足，满面羞愧的站在兄长身边，低低垂头，不住拭泪。

    好一通或真或假的问候，老勉力支撑过，直至见明兰和长柏才真正喜悦溢胸。

    “……知道……你在任上……绩优，做的好……祖母高兴……”她看着晒黑结实的长孙，满眼骄傲，又见明兰伏在床边轻泣，艰难的反慰道，“……傻孩，……年纪大了……总免不了的……”明兰好像喉咙里哽了块石头，死死忍住不敢放声痛哭，还努力扮出笑容。

    大病初愈之人精力不足，没说几句，盛老又昏昏沉沉的睡过去了，林医顶着两个黑眼圈和新熬出来的鬓边白发，领众人到外头厅堂上，兴奋异常的表示，适才老已能自行吃药进食，只消好好调理，就能康复。

    顾廷烨长身鞠躬，笑着道谢：“此番吾家老人能好转，多亏医尽心，这份情义我记下了。还望以后医再多费些心，帮着指点调养才是。”

    林医躬身还礼：“顾侯多礼了，调养之事自当尽力。”他等的就是这句话，然后又表示多日未回，祈告先叫回家，好翻查下医书典籍，再备些调理药材过来。

    此事自获应允，盛紘千恩万谢的亲自送林医出门，还叫管事恭敬的奉上一份厚厚的银封，他很想叮嘱几句‘我老母中毒之事可千万别往外说呀’，却怎么也说不出口。

    林医何等老道，见盛紘欲言又止，便知其中隐意。其实他很想说，十年前崇王府众王孙争世之位，都出动鹤顶红蝮蛇胆了，他不都含糊过来了，好好活到今天；你家不就内宅女眷给老下毒，这点事有什么好大惊小怪的。活像谋反了般，真真没见过世面！

    不过林医面上不露分毫，捋须微笑：“都说老小孩老小孩，这话一点不错，这越是上了岁数的人哪，就越贪嘴。贵府老以后可要节制口腹之欲了，什么甜的，生的，辣的，尽量少吃。”

    盛紘喜出望外，连连拜谢。暗道这高素质人才就是不一样，既专业能力过人，又通人情世故，还恁会说话。

    送走林医，盛紘脚下生风，一身轻松的回到厅堂，刚到门口，听里头又有争执声。

    只听王老夫人焦急道：“……亲家老既已康复，为甚非要揪着你姨母不放呢？不看僧面看佛面，外祖母求你了，那慎戒司是什么地方？！是人待的地儿么！你要送你姨母进去，不是要她的命呀！”

    盛紘心头一震，当即停下了迈进屋的脚步。

    慎戒司受内务府所领，原只用来处罚看管皇亲国戚的女眷，后来业务扩大，那些权贵人家中犯了大过错的女，虽罪不至死，却再不能叫现身人前，便统统送去此处。慎戒司可不比寻常流放女眷的庵堂，一旦进去，非有皇命，终身不得再出来。

    那里便如一个活死人墓，位于皇城一处偏僻荒凉的角落，不论外头曾闹出多大丑闻风浪，所有是非都随着人一道进去，就此掩埋无形，再无可探听。

    因事出隐秘，至今他只听说过两宗。一是那年仁宗皇帝选妃，晋阳侯夫人为自己女儿能雀屏中选，暗地使人给已内定入宫的锦乡侯嫡长女下了疮面花，使其毁容；二是武皇帝在位时，成国公老夫人亲自将两个儿媳送了进去，具体原因却不得而知。

    迄今为止，还没听过哪家女眷进去后有活着出来的，多是终老后将尸身抬出给家人安葬；说句不好听的，以康王盛家，想把人送进去还不够格，大约要宁远侯府出面了。

    他心神一散，屋里的话便漏下了些，赶紧竖起耳朵静听。

    “……好孩，外祖母求你了，求你了……我知道你恨你姨母至深，我叫她到庵堂里念佛吃斋还不成么？我叫她带发修行，不然落发为尼也成呀，再不让她出来害人了。”王老夫人老泪纵横，苦苦恳求，“那慎戒司真不能去呀！里头要操持苦役，舂米，浣衣，劈柴，吃的都是粗茶馊饭，你姨母一辈养尊处优，哪里撑得住呀……”

    长柏道，“慎戒司每年可叫亲属探视两回，外祖母多去看望，想来里头的人也不会为难姨母。至于苦役……做出这等天理不容之事，姨母还想安享尊荣富贵么？”

    顿了顿，他讥诮道，“还说庵堂？记得七八年前，姨母不是被送入康家家庙过么，才半年功夫，外祖母就耐不住姨母哀恳，亲自上康家，求着逼着叫把姨母又放了出来。”

    康姨妈对付老[新笔趣阁 www.biqule.co]母亲本事一流，每每总能说得母亲心软，还是国家强制单位可信些。

    王老夫人恚怒道：“你好狠的心！你祖母不是没死么？何必非要咄咄逼人？”

    长柏针锋相对：“祖母幸留性命，一是苍天有眼，佛祖保佑，二是林医悉心医治，跟姨母什么相干？姨母可是铁了心要致人死地的！”

    “可究竟活了下来呀！”王老夫人挣扎道。

    这时顾廷烨插嘴道：“老夫人此言差矣，人有样活法。吾家老素来硬朗康健，令嫒下毒后，生生弄垮了身，掏空了底。原本能活到一一十八，现下只能活到一零八；原本能听戏看舞，爬山走庙，喜笑颜开的安晚年，现下却离不得汤药，兴许还终身病痛相伴。这折损的寿数，几十年的欢悦，请问老夫人，姨母该如何赔？”

    长柏一脸苦大仇深：“妹夫说的是，还有全哥儿，祖母以后怎么含饴弄孙。”

    “正是。”顾廷烨拍掌而笑，“到底欠了多少，实算不清楚。咱们又不知姨母能活几何，总不能提前数年请姨母下黄泉，或是老行动不便，总不好真去打断姨母的手脚罢。性送进慎戒司，家恩怨就此勾销！”

    王老夫人目瞪口呆，愕然不已——盛家哪里找来这么神奇的女婿。

    明兰呆望自家老公的侧脸，嘴角抽搐。

    “表弟处置我娘这般利落……”始终静默的康晋忽然开口，脸上带着悲愤，“那令堂又该如何呢？”

    王老夫人其实也想这么问，但小女儿对自己已生了怨恨，不敢说而已；乍闻大外孙开口，原本自觉已脱了身的王氏顿时怒火万丈，对着康晋怒目而视。

    长柏不慌不忙道：“我娘对祖母不敬，生了不孝忤逆之心，自然也该受罚。我娘将会礼佛诵经，替祖母祈福。”

    王氏松了口气，微笑道：“正是，我打算在后屋辟出间佛堂来……”

    “不是在家中。”长柏迅速打断。

    王氏楞了下，尴尬道：“是了，我过错不小，正该在京中寻一处清净的庵堂……”

    “也不是在京中的庵堂。”长柏看着母亲，定定道，“娘要回老家宥阳去，在盛氏家庙里修行，吃斋，念佛，悔过。除了逢年过节，娘都不得离开家庙。”

    王氏啊了一声，直直站起来，尖叫道：“这不是坐牢么？！”

    长柏一字一句道：“倘若娘不肯，我就辞官去。有母如此，错了还不知悔改，不肯服罚，我绝无颜继续做官了。”

    明兰低头沉思。

    王氏素来不喜宥阳，嫁入盛家几十年，在老家待的时日加起来不足一个月。在那里，她无亲无故，只能依靠大伯父一家。鉴于王氏跟堂嫂的关系，想来大伯母很愿意严厉督促她‘悔过’。另外，两堂房毕竟亲厚，大伯母又不会疏忽了王氏的衣食起居。

    长兄的这个处罚方式好。

    王氏急了，慌忙道：“……你这孩，你要挟谁呢！家里不成，我在庵堂里礼佛不行么，非要回老家去，我那里人生地不熟的……”

    “娘离了家人，独自在盛家祖宗灵前，好好思量，想想祖母，想想家里每一个人，想想这几十年来，到底哪里错了，到底该不该。”长柏走过去，轻轻抚着母亲坐下：“娘是知道儿的，儿说的出做的出。”

    王氏慌的满头大汗，结巴道：“那……我得去多久……”

    明兰在袖中掰起手指来——从犯谋杀不算，但故意伤害他人身体成立，林医说祖母会康复的，那么，算一半未遂吧；至少得……嗯，五年有期徒刑……

    “十年。”长柏淡淡道，“十年后，母亲想明白了，就回来侍奉祖母罢。”

    明兰暗吸一口气，咬住牙关——可以偶尔出来过年过节呢，不算量刑过重，不算不算。

    王氏险些背过气去，愤然一跃而起，指着儿骂道：“你这孽障！”然后一阵风似的奔出屋外，一捂脸大哭，竟也没注意到门边的盛紘。

    屋里霎时安静，王老夫人看着长柏，久久无语，康晋彻底闭嘴了。

    盛紘在又屋外听了半响，祖孙继续争执不休，王老夫人一忽儿哀求一忽儿怒骂，奈何儿纹丝不动，坚不肯退让半步。盛紘想了想，觉得还是绕开前厅，到里屋嫡母病榻前尽孝，端端碗盏，尝尝汤药什么的，才是正理。

    最后，王老夫人恼羞成怒，拂袖离去，王舅父提出是否可以讲拘禁在后屋的康姨妈先带走，受到长柏的严词拒绝，只好领着另一个外甥康晋怏怏而去。

    明兰尚不放心，想看着老能说能坐才走，顾廷烨看出她不欲此时回家，便十分豪气的向岳父提出是否能叫他们夫妇多住几日？

    盛紘嘴里发苦（当着女婿，还得多扮几日孝），但脸上努力作出欢迎之至来。

    这时，海氏满脸贤惠的来请众人用午饭，仿佛什么事都没发生过，只是小姑携姑爷来娘家小住，长嫂细心张罗一顿可口的饭菜，笑语晏晏的布菜派汤。

    对着不孝女儿，腹黑女婿，面瘫儿，装傻儿媳，盛紘这顿饭直吃的喉噎胃疼，勉强撑过饭后清茶，忙不迭回书房去了。

    寿安堂空房甚多，房妈妈按着明兰的旧日喜好，迅速布置整理出一间干净雅致的屋，记得明兰有午睡的习惯，连明兰喜欢的白草簟也铺好了，又见此时炎夏，怕明兰夫妇出汗不适，还抬了两大桶温水在侧厢房。

    二人俱是累，此时对浴，也生不出旖旎念头，盥洗后，顾廷烨站在屋中看了几圈，对妻笑道：“的确舒适，夫人便乐不思蜀了。不知夫人可还记得，家中尚有一小儿否？”

    明兰趴在床上铺薄毯，闻言就重重丢了一个竹编枕头过去，笑骂道：“你别讥我，我也想团哥儿，每日睡在祖母屋里，梦里都是儿！”

    顾廷烨被扔的很开心，捧着竹枕头乐呵呵的爬上床铺，明兰替他解开束起的发髻，轻轻打散开来，她低声道，“这回真对不住儿了，可……唉，实在没法，只能顾一头。崔妈妈和翠袖定会好好照看他的。”

    顾廷烨听出妻话里的酸楚，轻轻抚着她的背，“你这回真把我吓着了。看你平素老实温吞的样儿，还真没想会这般豁出去，就跟变了个人似的。”

    读了公孙白石的信，当时他几乎无法相信自己的眼睛，围封娘家，怒斥生父，强行捉人，诓人，审问，拷打，桩桩件件都是不顾己身的奋死一搏——这还是那个聪明狡黠，明哲保身，永远不会做错事的盛明兰么？

    这一奔来，他忽喜忽忧，竟说不出心里的念头，只觉得——要帮她，护着她。

    见明兰低头不说话，顾廷烨轻叹一口气：“你还是不愿意同我说，算了……”说着便要躺倒睡下，明兰忽一手撑住他的胸膛，抬头注视他：“我说。”

    顾廷烨盘腿坐在床上。

    “祖母这桩无妄之灾，归因究底，其实是我的缘故。”明兰神情肃穆，“行事不妥，从来都有，祖母睁眼闭眼都几十年了，彼此相安无事。康姨妈也不是这两年才出来的，从我们搬至京城，她就常来寻说话。那时也撺掇，也挑拨，也不见老如何发作。”

    外头沉哑的蝉鸣一声声传来，午后炎热的日光慢慢渗入，寿安堂四周种了好些高大树木，掩映出斑驳的枝叶在细白的纱窗上，浓黑的，浅黑的，还有淡如眉黛尾的细枝。

    屋角放了两盆冰，渲出薄薄的水气，透着凉爽。

    顾廷烨静静听着。

    “祖母从不告诉我，但我知道，是那年康姨妈要送小妾到府里来，才真正惹怒了祖母。”明兰拿起一把芭蕉叶编的蒲扇轻轻摇着，又朴素又雅致，“祖母气急了，顾不得多年的婆媳脸面，大发脾气，当众斥责，居然还罚她跪在寿安堂门口，叫人来人往的看着。从那时起，心里就生了怨恨罢。”

    凉风顺着扇叶缓缓入帐，一丝丝挠动她细碎的发丝，带在男人手臂上，痒痒的。

    “那以后，祖母总担心受姨母撺掇又会对我不利，对的管束愈发严厉，甚至夺了管家之权，叫嫂嫂们理家。这辈最要强好胜，连对老爷尚不肯服软呢，祖母这么当众叫她下不来台，心结自然愈来愈深，才叫康姨妈有了可乘之机。”

    明兰的口气，淡然中带着一丝哀伤。

    “祖母这么做，不对。到底是有儿媳有孙辈的人，起码的体面是要给的，祖母大可以关起门来，好好教导，细细分说……以前，每回犯了糊涂，祖母就是这么做的。”

    泪水盈满了眼眶，她似全然不知，继续缓缓诉说：“祖母干嘛要替我出气？我已经嫁出去了，会照顾好自己的。她都这把年纪了，受儿孙的敬养，安稳舒坦的享享福，不好么？干嘛一听我受了委屈，就心急上火的要发作呢？大哥哥到底是生的，她就不怕大哥哥因此跟她生了嫌隙，致使她晚景不好么？”

    长长的睫毛终于撑不住泪珠，落下一滴，两滴，在柔软的细棉薄毯上，形成一颗颗深色的小圆，明兰拿帕摁在脸上，缓缓吸干温热的湿润。

    “祖母是真心疼我，忧我，才给自己惹上了这遭劫难。……侯爷的心事，我晓得，可我没法骗自己。那年我生团哥儿，夫人要烧死我，曼娘要撞死我，后来侯爷来了，一桩桩一件件，都安排的妥妥帖帖，我心里就知道了。”

    “因为……我没有，重罚曼娘么？”顾廷烨嗓干涩，竟难说全一个句。

    “是否重罚，根本不打紧。”明兰缓缓摇头，眼眶红红的，“那回侯爷说，齐衡怎么样，你根本不在意，你只在意我心里怎么想。今日我也回侯爷一句，曼娘如何，我压根没放在心上。我在意的，是侯爷做的，想的。”

    凉气渐渐蔓延进帐，明兰放下蒲扇，轻轻摩挲着上头的蕉叶纹。

    “于曼娘的处置，平心而论，侯爷做的恰当，既绝了外头人的闲话，不叫那有心人借机生事，又不使我为难。便是我事后反复思量，也没有比这更妥当的安排了。可是，你知道么，心里真惦着一个人，就会急中出错，所谓关心则乱。像祖母那样……”

    她抬起头，湿润的大眼望着他，“一听到曼娘要撞死我，侯爷有没有慌了手脚，有没有乱了方寸，哪怕知道我无恙后，是否依旧怒不可遏，恨不得立刻替我报仇出气？”

    顾廷烨心头茫然一片，沉默无语。

    明兰泪盈于睫，以袖捂面，哀哀道：“我知道，这么说不该，可是……我总觉着，真心所爱，不是看他做了多少聪明事，而是看他，做了多少傻事。”

    顾廷烨不是齐衡，不是贺弘，不是任何轻狂无知的少年，他经历过欺骗，背弃，几乎灭顶，正因如此，他的‘关心则乱’，才更显难能可贵。

    像盛老，半生凄苦，受尽薄待，可她依然愿意去全心爱护一个完全没有血缘关系的孩，正是这驱使她奋不顾身，千万人吾往矣。

    放下袖，她满面泪痕，眼中竟是哀求：“我们会白头偕老，一生互敬互爱。我一定做个好妻，好母亲……就这样好好过罢。”

    说完这句，明兰就朝里侧身躺下，闭上眼睛，不在说话。

    顾廷烨倚床栏而坐，怔怔的看着她，蜷曲的身柔软如柳，静静埋在薄毯中。

    忽记起很久之前她说的一句话——俗世夫妻，纠缠多容易伤，平静含糊的过完一生，才是最好的。

    他拾起床边的蒲扇，轻轻替她摇起来。

    ...

