    第六师团战史上最悲壮的冲锋落幕了。

    四个步兵中队，在10分钟内消耗殆尽。

    绕行两翼的步兵中队别说投入进攻，他们都还没找到绕行中方阵地的路。

    刀疤老赵和老周两个营长都是特务排排长出身，最终积功升至师警卫营营长，那可不光是因为和各自的师长是同一个县的老乡可获得信任，更重要的是他们都极有能力。

    否则，就算是亲弟弟，两个中将师长也不敢把自己的命交给他们那。

    他们所选择的建立阻击阵地地点不光是有小河有山丘是日军前往第36步兵旅团的必经之路，而是这一带水田足够多.

    日军想绕行阵地通过，就必须一脚深一脚浅的在泥地里跋涉，那别说什么行军速度缓慢了，就算能跑到第6重炮旅团那边，估计也是筋疲力尽了。

    更重要的是，唐刀敢保证牛岛满一定会选择进攻阻击阵地而不会绕行。

    因为这个夜晚的牛岛满就像是一个被渣男撩拨到春情泛滥的妇人，满脑子想着都是手铐和皮鞭对敢于挑逗自己的渣男进行无比舒爽的征服。

    道具准备好了，情绪也到位了，渣男却八嘎的去玩弄另一个暴躁少妇，牛岛满如何会放过任何一个和渣男沾边的人？

    当然了，快爆炸的情绪只是其次，熟知牛岛满简历的唐刀更懂他的骄傲和自信。

    曾经的时空中担任一军之长的牛岛满拥有绝对的自信，让他绝不会忍气吞声的花费大量时间绕过阻击阵地，成年人的‘不做选择全都要’的那一套如果应用于战场，那很有可能让他什么都没捞着。

    他必须做出选择，而眼前之敌是距离他最近的。

    算定了第36步兵旅团一定会发起攻击，加上阵地选择的位置，两个步兵中队绕行两翼的企图注定艰难。

    中央阵地上都分出了胜负，近400名日军还在水田里深一脚浅一脚的前行，直到日军步兵大队打出的信号弹让他们原地待命。

    神田正种抵达了阵地前沿，带着他第45步兵联队最后一个步兵大队。

    两名日军少佐一副死了爹娘的模样失魂落魄的站在满脸铁青的陆军大佐面前。

    日军一个步兵大队编制总共有四个步兵中队和一个重机枪中队外加一个步兵炮小队。

    在攻击松江的战役中，第45步兵联队做为整个师团的预备队并没有大规模投入攻城作战，得以保留百分之九十兵力，但这下可好，一次野战，步兵少了二分之一。

    这种结果，别说两个直系指挥官失魂落魄连请罪的话都说不出，就连亲自下达20分钟解决战斗的神田正种大佐都感觉头晕目眩。

    “对面的中国人，有多少兵力？”神田正种好歹也是联队长级别的人物，强忍着左边一刀右边一刀活劈了两个属下的冲动，脸色铁青询问。

    “联队长阁下，根据中国人火力推算，对面的中国人大约有一千五百人左右。不过，他们的重火力远超普通中国军队，但帝国勇士之所以冲不过那条防线，最大的原因不是其拥有机关炮和迫击炮，而是其士兵手中大量持有德制冲锋枪和毛瑟二十响手枪。”一名日军少佐勉强镇定精神，回答自己的上司。

    日军少佐不仅拥有着足够丰富的战场经验，情商也是极高，没有因为自身损失惨重就刻意将对手兵力进行夸大。

    他很清楚，一鼓作气干掉对手的军令是联队长甚至是旅团长发出的，他顶多只是个作战不利，而将敌人兵力进行盲目夸大的后果，只能是将在降职边缘游走的他彻底推入深渊。

    “一千五百人，大量持有近程火力......”神田正种双眼虚眯起来，陷入沉思。“那说明，这并不是中国人常规的野战部队，是那些中国将领身边的警卫部队，往往只有在战况紧急的时候才会派上战场。”

    神田正种不愧是在日本陆军大学进修过的高材生，立刻猜中阻击部队的来由。

    “中国的将军为何舍得用自己身边最精锐的部队当成诱饵？”另一名少佐下意识提出疑问，而后瞬间醒悟满脸通红。

    现在的战场已经无比明显的表明，中国人是当了诱饵，只不过这诱饵有毒，不光把他们第36步兵旅团毒的晕乎乎的，连十几里外的第6重炮旅团都是他们想毒死的目标。

    不是精锐，如何有如此剧毒？

    “中国人，不可小觑啊！”神田正种懒得再看羞愧中的属下，而是微微感叹道。

    “他们显然在一周前就做好了筹划，导致旅团长阁下和第十八师团的牛岛贞雄阁下以及第六重炮旅团甚至于柳川平助司令官都大意了。”

    什么叫凑不要脸。

    这就是。

    如果牛岛满在这儿，指不定会狠亲一口自己的心腹属下，压根不会怪责他一战战损800人。

    这位陆军大佐表达的意思很明显，咱旅团长是犯错了，但也别想把这事儿往咱旅团长一个头上安，牛岛贞雄中将师团长、柳川平助中将司令官以及第六重炮旅团上下一个也跑不了。

    不是兄弟，有罪也得一起扛。

    我日尼玛！战后的牛岛贞雄听到这个传自于第36步兵旅团的说辞后，据说怒吼着在军帐外的空地上连砍十棵手臂粗的小树苗，天皇陛下御赐的指挥刀都被砍豁口了。

    “我本人会为这次失利向华北派遣军司令部书面请罪，但牛岛满就该切腹向天皇陛下赎罪！柳川平助回应此传言显得要冷酷决绝的多。

    虽然他一个陆军中将并没有处置一个陆军少将的权利，但从此也代表着牛岛满梦想更进一步成为第六师团长的希望断绝了，而且两人之间的矛盾已经呼之欲出。

    怪我咯！某穿着平常衣物孤单死在旷野中的倒霉孩子若听到这个传言，一定会很委屈，太欺负老实人了吧！

    可惜，一心想要脱罪的牛岛满和他的麾下们，已经决定这么干了。

    当然了，在把第十军诸高层一起拖下水的同时，解决眼前的中国部队是他们必须要做到的。

    否则，一个步兵旅团被不过一千余中国人挡住寸步难行的耻辱，就算是把远在本岛的天皇本人拖下水也不能遮挡他们的耻辱。

    “命令你们的两个步兵中队继续执行先前军令，绕至中国人阵地的侧后翼，由他们自主选择何时发起攻击。”神田正种连续下达军令。“同时，全军暂时休整等待，派出通信兵对各大队炮兵小队和炮兵中队进行催促，命令步兵炮以最快速度抵达战场1000米外，炮兵中队则就地选择炮位，根据炮兵观测手提供坐标，对中国人阵地实施炮击！”

    “另外，你们两个只剩下一个步兵中队的少佐阁下，将担任一线督战队队长，亲自斩杀一切敢擅自退后的软弱之兵。”神田正种看向站在他身前两名毕恭毕敬的少佐，目光冷然。

    在两名少佐心中微松一口气之时，继续说道：“但若是击杀的意志不够坚强的软弱之兵超过20人，那你们两个少佐阁下，就亲自执行“万岁冲锋”吧！我相信你们会让帝国武勇的精神延续的。”

    “嗨意！”两名少佐齐齐低头。

    就是腿有点软。

    很显然，这位大佐联队长的意思就是，战事如果顺利，你们两个就没事儿，若是不顺利，你们两个就给老子带头去死吧！老子需要两个少佐的脑袋给全军打个样儿。

    就像对面战壕里的中国士兵向同僚展示自己腰间牢牢绑住的自制‘光荣弹’一样。

    第36步兵旅团的前三号人物，基本上已经给这场战斗定了基调，同样是不死不休。

    已经不是为了能不能援救第6重炮旅团的问题，而是为了他们自己的前途。

    不过，有数千日军步兵为他们做炮灰。

