    第89章盘古精血

    丹药下肚，果然一股股温热的感觉就从腹内传来，瞬间流通四肢百骸，仿佛汽车加了油一般的，李清只觉自己的气力，最少恢复了五成！

    “果然有用！哈哈哈！不错不错，人皇系统，这次你还像个样子嘛。”

    李清猛的一握拳，顿时大笑一声，随后看向那地狼统领，眼中满是凶光：“小哈巴狗，你完蛋了你知道不知道！？”

    “吼！”

    而此时，地狼统领也彻底打量完了李清，它觉得这个人类，好像比之前它吃过的几个要强一点，但强不了多少，所以，没有威胁！

    粗浅的意识告诉它，眼前这个人类，可以吃了！

    是以，一声咆哮，它再次的扑了上来。

    而李清则是狞笑一声，亦是一步迈出，冲了过去！

    吃了几瓶丹药，暂时获得灵气加持，肉身恢复一半的李清，可就是不是先前的那样疲软了！

    他的武道造诣，自然会让他游刃有余的躲开地狼统领的攻击，所以只是一接触，李清再次身子一错，便闪躲了地狼统领两颗脑袋的啃咬，而后便再次一棍！砸在了地狼统领的一个脑袋之上！

    “轰！”

    这一棍，力量有了！

    伴随着一声暴响，地狼统领的这只脑袋顿时一阵哀鸣，随后身子也后退了几步。

    “哈哈哈！还行！虽然没有一棍敲死你，但多敲几棍就行了嘛！”

    李清见此，顿时大笑，迈步便要上前。

    可忽然，他便浑身微微一软，刚刚得到的力量，再次消失了！

    “我日？就这点持久度！？太乙你炼的什么狗屁丹药，药效真低！”

    一时间，李清大急，暗骂了一声，随后又连忙从系统空间内取出丹药吞服，继而再次持棍砸向地狼统领。

    这一棍，显然是将地狼统领给砸疼了，只见地狼统领后退之后，便晃了晃脑袋，随后四只眼睛更加嗜血，咆哮着，再往李清扑了过来。

    但很可惜，技术的压制是无解的，这无关乎愤怒。

    即便地狼统领再狂怒，咆哮，却依旧无法摸到李清一点皮毛，反而被李清一棍一棍敲的逐渐满头大包。

    而李清，则是满脸阴霾。

    因为，他发现了，不论自己吃多少丹药，其药力也最多只有三秒！三秒之后，他就得再吃！

    可这不是关键，关键是，无论如何，李清的体力始终不会恢复到五成以上！

    五成的体力，使得他，永远无法破掉这地狼统领的防御，打不穿它的皮毛！

    可这样打下去，即便是打的这头地狼统领满身是伤，又如何？杀不死它啊！而最重要的是，那几百瓶丹药，已经被李清吃了一小半了。

    “人皇系统，还有什么其他方式，可以让我恢复体力？”

    李清心知这样打下去，自己很可能会被这头地狼统领给活活耗死，是以连忙暗自询问人皇系统。

    “叮，盘古精血也可以恢复肉身。”

    人皇系统倒也不啰嗦，直接回复。

    “什么？这盘古精血，我是打算等到将人皇霸道诀修炼到最后，然后再服用，运气好，可能直接就突破了，获得真正的盘古血脉，你现在让我服用，那以后怎么办？”

    李清一听，先是一愣，随后就急忙在心中说道。

    人皇系统只负责解答，自然不会帮他抉择。

    见系统没有理会自己，李清也知道，恐怕这是最后的办法了，是以，李清只得一边战斗，一边打开了系统空间，将目光放到了那一滴，约么花生米大小，鲜红如宝石，散发着刺目光芒的鲜血之上。

    盘古精血

    这是李清穿越来到则个神话世界后，人皇系统送给他的大礼包中，最贵的物品！

    没有之一，盘古精血，就是最贵重的物品！

    名称：盘古精血

    品阶：圣品材料。

    功能：强化肉身，有几率获得盘古血脉（肉身越强，则几率越大！）”

    可回收二十点人皇属性点（系统赠送物品，已经绑定，，不可回收人皇属性点。）

    看着这滴鲜血的资料，李清心中一时取舍不断。

    他是真的不想，现在就将这滴血给服用了！

    盘古精血啊！这东西，可遇不可求！

    须知，盘古死后，身化洪荒大地，血液也都化作了河流海洋，无穷灵气，哪还有什么精血存在啊？

    所以，这一颗一旦在这里服用了，若是没有获得盘古血脉，李清日后肯定会后悔死！

    因为，他断了一条成圣的路！

    这是一条可以和天道三圣人，西方教两圣人，功德圣人并列，甚至超过他们的成圣之路！

    肉身成圣！以力证道！

    可是，如果不服用，就这样耗下去，他指定会被这头地狼统领给耗死。

    因为他打了半天，不论是击打这地狼统领任何要害之处，都最多只能让它受轻伤，却无法造成重伤，而轻伤，对于这等五级凶兽来讲，那和挠痒痒的区别就是，疼了点！

    算了算了，还是保命最重要，日后事，日后再说吧。

    想到这里，李清便暗自叹了口气，随后就打算将这滴鲜血取出，吞服下去。

    以自己现在这只是人皇霸道诀第三层的金仙肉身，恐怕根本就没有一点可能激活盘古血脉。

    盘古血脉，怎么也得是大罗金仙，甚至是混元金仙的肉身，才能勉强激活吧？

    暗叫可惜的李清，便伸手将盘古精血取出，也不墨迹，只是屈指一弹，就往嘴里飞去

    “不过，吞吃地狼血肉，也可以使得肉身暂时恢复。”

    可就是李清即将把盘古精血送入嘴中的刹那，忽然系统的提示声音又传了过来。

    “唔！”

    一瞬间，李清心脏都抖了一下，手已经来不及控制了，只能是连忙闭上了嘴巴。

    盘古精血顿时落在了他的嘴巴之上，而没有飞入嘴中，被弹了开来。

    “我操你…你说话别大喘气行不行？会害死人的！”

    李清这才连忙弯腰，将尚未落地的盘古精血一把抓住，同时张嘴就要开骂，但猛然想到骂一句就是两点人皇属性点，就又急忙改口的说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

