    “琼老师，看来你这学生，还真是个……怪胎。”

    休息室里，徐金算是彻底服气了。

    这种学生不单纯是老师教出来的，也不是普通学生靠着努力就能追上的。

    可能你努力能到达一定的高度，但在那个高度后，天赋就会成为限制你发展的天花板。

    很明显。

    白羽的天赋，几乎吊打在场所有同龄人。

    “其实我们也没想到，这些死囚犯会这么卖力，当初前几届学生他们都是敷衍过去的，结果这次出人意料的敬业。”

    琼玖脸色古怪。

    她和庞飞预定的训练难度根本没这么大！

    本来想要阻止，可发现白羽居然意外的坚持下来了，怀抱着看一看的想法，这一看就是三天。

    “老师走吧，明天开始我准备加大训练量，冲击九阶魔药的配制。”

    蓝子月眼中燃起一抹斗志，白羽的这种强韧的精神毅力，不仅没有打击到她的自信，反而让她更加充满了激情。

    “嗯，就算是血气武斗不是这家伙的对手，但高考又不是只考这些，其他方面超过也可以。”

    徐金脸上露出笑容，鼓励着自己的得意门生。

    不论是天赋、心性、努力，蓝子月都是徐金带过最好的学生。

    不过面对白羽这种怪胎，估计她很难超过。

    但。

    作为自己学生的老师，自然不可能说这种丧气话。

    相反。

    能看见自己的学生被白羽激起斗志，他心中更多的是高兴。被琼玖坑骗活铁后产生的怨气，也在此刻散去了一大半。

    大屏幕上这小子，居然意外的不讨厌。

    嗯。

    好像这家伙还很帅啊。

    看着顺眼，容易吸引人注意力，让人产生好感。

    有我年轻时那平平无奇相貌的一点风范……

    不对。

    比我年轻时还是差一点。

    徐金心中轻轻点头，脸上微溢出笑容，看着白羽手中那把活铁短刃，笑容渐渐凝固……这家伙，该不会是和琼玖窜通起来坑了我们这些老师一把？

    “老师，我也要加重训练了，每天只学十个小时，简直就是在浪费生命。”

    项乐脸色严肃。

    比自己更有天赋的人都这么努力，自己又有什么资格偷懒？

    要知道。

    成为武者是项乐这些人从小树立的目标。

    不管是为了以后能够更好的生活，还是在这个世界有着自保之力，他们都需要努力。

    一时间。

    这些各大学校的尖子生，心里纷纷燃起那份拼搏的火焰。

    如果说以前就已经燃起，那现在白羽这一剂猛药，直接把这股火焰捧到了最大。

    一众老师欣慰的点点头。

    自己那些活铁总算是没白输，至少通过白羽这小子，刺激到了众人。

    武者，必争！

    同时他们对白羽的印象也改观不少。

    这样性格坚韧、精神强大的学生，确实值得人尊敬。

    很快。

    各大学校的学生和老师纷纷离开。

    庞飞红着眼睛，坐在休息室的监控台前，目不转睛的盯着屏幕上，白羽正在和两名囚犯生死斗。

    这两人血气都差不多在一百八十卡左右。

    凭借着手中的活铁兵刃，白羽虽然能以一敌二，但在两人丰富的战斗经验下，依旧险象环生。

    “庞将军，琼老师，你们应该休息一下了。”

    “四天没合眼，就算是铁人也不是这样熬的，还有许多案件等着你们处理。这里有兄弟们看着，加上森林边缘随时有救援队，出不了问题。”

    这时候。

    白羽之前的生存指导教练常福劝解道。

    休息室内的其余工作人员也纷纷附和，这两人四天来是真的没有合过眼睛。

    他们的状态很糟糕。

    就算武者精神远比普通人强大，可四天四夜不合眼，高强度的关注着某一事物，铁人也受不了这种折磨。

    “那常福齐杰，你们看着这里，一旦出现问题，立刻要保证白羽的安全。”

    “根据这几天情况来看，森林里能伤到他的人应该不多，但还是要小心行事。”

    庞飞叮嘱了两名部下一番，这才退出休息室，准备找个地方睡一觉。

    两人都是武装部的老人，办事得体细心，几乎没出现过什么纰漏，实力也不错。

    交给他们庞飞比较放心。

    不一会，琼玖也撑不住离开。

    武装部这种监控安保力度，只要不是内部出问题，白羽的安全到不是很大的问题。就看他现在能从这几天的苦修中得到多少东西。

    休息室里面差不多还有六名武装部的工作人员，正在负责监控、调试森林里的摄像装备。

    常福和齐杰两人，也正式接过了休息室内的监控工作。

    虽然这名义上叫做休息室，不过几乎整片森林的监控都在这里，这儿也是武装部少数用电子设备的房间之一。

    监控器显示屏幕这玩意，蒸汽确实无法让其运转。

    时间一分一秒过去。

    夜幕开始深沉，很快就已经到了深夜，庞飞和琼玖两人也都没有回来。

    “齐杰，我有点撑不住了，准备先去眯一会，前半夜你一个人能顶住吧？后半夜我来守。”

    常福有些困乏道。

    齐杰点点头：“这么多人，出不了什么大问题。你放心去睡吧，记得后半夜来接班就可以。”

    “好，辛苦了。”

    常福嘿嘿一笑，打开铁门走了出去。

    又过了一个时辰。

    见对方没有回来，休息室的齐杰盯着屏幕，看见疲惫不堪、躺在大树上睡觉的白羽，轻轻的，捏碎了口袋中一个小小的玻璃瓶。

    整个玻璃瓶开始扩散出无形气味。

    如同拟界一般，无法察觉。

    但被它侵蚀的电路，此刻瞬间噼里啪啦作响，爆出电子火花。

    整个休息室内屏幕迅速暗淡下去。

    工作人员顷刻间惊叫起来。

    “怎么回事？”

    “赶紧去检查，有线路出了问题。”

    休息室内的几人瞬间站了起来。

    “大家别慌，不过是监控失效而已。立刻派人去抢修，通知庞将军，快快，动作要快！”齐杰不动声色，组织起周围，又立刻通知常福。

    得知监控失灵的消息。

    常福急冲冲的赶到了休息室，看着四面墙壁上全黑的屏幕，心中大惊。

    监控怎么可能突然失灵了？

    而就在这个时候，森林中，乌鸦口袋里的树枝碎裂，让他立刻惊醒。

    “等了四天，总算等到了。”

    “杀了这小子后，只用熬两个月，我就能够出去。就算逃去庇护所做个异兽猎人，也比待在这劳什子地方好！”

    乌鸦捏紧拳头，感受到体内的爆炸性力量。

    虽然他因为每个星期都要服下抑制药物的原因，不能时刻保持在巅峰状态，但作为以前达到九阶巅峰武者的男人，血气高达九百多卡的攻击，杀一个连武者都不是的小屁孩，足够了。

    要知道。

    九阶武者的极限是一千卡血气，一拳下去足够洞穿一颗实心大树。

