    清明市。

    凌晨四点。

    负责调研的队伍刚才回来了，据说他们看到了漫无边际的凶兽，也感受到了强大的五星凶兽气息！

    “有些麻烦了。”

    所有人神色肃然。

    他们知道，这定然会是一场苦战。

    五星……

    他们眉头紧皱。

    他们担心的不是五星的实力，尽管清明市没有五星修炼者，可是此刻众多四星在，他们丝毫不惧！

    他们真正担心的是，五星凶兽已经拥有一定思维能力！

    既如此。

    它为什么要攻城？

    目的是什么？！

    就算智商不足，简单的敌我实力判断总归是有的，它应该能够判断出，它们是否拥有攻城的实力！

    所以，还有隐藏的凶兽么？

    众人充满担忧。

    ……

    许久。

    天色微明。

    太阳刚刚从地平线升起，淡淡的柔光铺洒到这片大地，漫无边际的荒野中出现无数凶兽的影子。

    凶兽潮，终究是来了。

    二星……

    三星……

    甚至还有一些四星。

    而在那些凶兽的尽头，隐约中，他们似乎看到一个庞大的身躯过来，更能感受到那股惊人的气息！

    五星……

    来了！

    众人心中微沉。

    “备战！”

    “能量炮准备！”

    咔！

    咔！

    一架架能量炮对准了凶兽潮的方向。

    蓄势待发。

    所有人面色凝重。

    这是死战！

    他们尽可能的利用一切力量。

    “看来……”

    “我们要拼命了。”

    “是啊，没想到我这把老骨头还有发挥余热的时候……”

    众人目光凝聚。

    无论是年近半百的老前辈，还是一些年轻人，此刻都神色肃然。

    轰！

    轰！

    凶兽潮流越来越近。

    只是。

    令人意外的是，那些奔流的凶兽冲到城区面前的时候，似乎感受到巨大的威胁，竟在这个时候左右分流。

    它们……

    竟然跑开了！

    ？？？

    城区内的修炼者一脸懵逼。

    咦？

    等等。

    你们不是来攻城的吗？

    “难道是凶兽的战术？”

    战略部的人警惕。

    这年头难道连凶兽都懂得战术了？

    然而，当他们小心翼翼过去侦查的时候，发现那群凶兽分流之后，竟然真的换了个方向跑的远远的……

    就这么……走了。

    走了？？

    什么鬼？

    众人一头雾水。

    而此刻。

    城区的正面，那庞大的凶兽潮就这样分流。

    那模样，怎么看也不像是攻城？！

    随着这些凶兽靠近，他们在近距离之下，也看到了这些凶兽的眼中充满了惊恐，更像是为了躲避某些可怕的存在而狼狈的逃窜……

    所以它们在害怕什么？

    哗——

    凶兽潮很快分到底。

    也就这个时候，人们才看清楚，那凶兽潮的背后那头五星凶兽！

    只是。

    令人不可思议的是，这个让他们心惊胆颤的五星凶兽，此刻却被一个小小的人影拖着缓缓前进……

    嗤——

    嗤——

    地面上留下长长的拖痕。

    ？？！

    众人心神震撼。

    人影？

    拖着？！

    那竟然是一个人！

    “那是何方神圣？”

    众人目光充满敬畏。

    能手撕五星凶兽的修炼者该何等强大？！

    而此刻。

    似乎注意到大家的目光，那拖着五星凶兽尸体的人影竟然抬起头来，对着大家微微一笑，露出一张熟悉的面容。

    “好帅……”

    一个女性修炼者呢喃。

    天哪，这个消灭五星凶兽的强者竟这么年轻帅气？！

    不过。

    她不认识，不代表其他人不认识。

    这里终究清明市修炼者居多，再加上最近的比赛，以及陆鸣那张容易被人记住的帅气面容，很多人第一时间都认出陆鸣。

    “陆鸣？？！”

    众人眼睛瞪大。

    怎么可能？！

    那拖着五星凶兽过来的人，竟然是陆鸣？！

    城区的守卫、执法者，甚至各大协会的会长和比赛的评委，此刻都一脸懵逼的看着不远处的身影。

    这……

    这怎么可能？！

    “诸位。”

    陆鸣平淡的将拖着那头恐怖的凶兽走到他们面前，“凶兽潮，我解决了。”

    说完。

    他微微一笑。

    太阳柔和的光辉落到他的侧颜，那般耀眼。

    那些看着陆鸣的修炼者，竟有些恍惚，这备战许久、危机重重的凶兽潮，竟然就这么结束了？

    假、假的吧？

    而此刻。

    远处。

    那些分流的凶兽已经离去。

    刚才蜂拥而来的场面，更像是一场梦。

    哦。

    所以。

    刚才那些凶兽是在五星凶兽的气息？

    又或者……

    在躲避陆鸣？

    此刻。

    城区附近，只留下陆鸣和那只五星凶兽的身影，浩浩荡荡的凶兽潮，竟然真的就这么远去了！

    所有人懵了。

    郊外……

    到底发生什么？

    ……

    “观察凶兽动态。”

    “观察他们离开的痕迹。”

    “已经归位。”

    “它们回到了自己熟悉的生态环境中。”

    “一切正常。”

    各种监测报告不断传来。

    无论他们是否相信，都不得不承认，那恐怖的凶兽潮，竟然真的结束了！因为陆鸣解决了凶兽潮的罪魁祸首！

    太不可思议了！

    那阳光下的少年……

    那拖着五星凶兽缓缓走来的一幕……

    太过震撼。

    ……

    “陆鸣真的能做到这一幕？”

    “他不知道，但是你别忘了他姐姐是谁。”

    “你是说……”

    有人忽然想到什么。

    “是啊。”

    “早该想到的，这种身份的人，怎么可能没有底牌呢？”

    那人叹息。

    是的。

    底牌。

    定然是陆颜或者谁给陆鸣留下的超强底牌，才让他完成绝杀，或许又是惊天一剑！但就算如此，能够做到这一幕，也非常震撼了。

    这些四星中，拥有硬憾五星底牌的人难道就没有吗？

    有。

    可是谁也不敢去。

    因为凶兽潮充满未知，谁也不知道会发生什么。

    一不小心，就可能陨落！

    而偏偏，在清明市危机之际，那个少年只身一人闯入郊区深处，灭了罪魁祸首，免去了一场大战！

    你瞅瞅，人家这才叫大义！

    这才叫责任！

    ……

    当然。

    哪怕真相如此，公布是不敢这么公布的。

    清明市也很头疼。

    陆鸣是爽了，潇潇洒洒的装完逼就跑，后续的事情是一个大麻烦。

    能过来的人，几乎都是三星四星，实力不弱，所以清明市这边也跟他们签订了一个保密协议。

    至少瞒过普通民众就行了。

    “绝对不能公布是陆鸣干的。”

    清明市教育部部长周伟很认真的说道。

    “为了保护陆鸣？”

    一些人好奇。

    很多天才都在非议中陨落……

    所以当有人建议隐瞒陆鸣干掉五星凶兽事实的时候，人们第一反应都是为了陆鸣更好的发展。

    “不。”

    周伟深深叹口气，“为了保护那些普通修炼者。”

    “啊？”

    众人一脸懵逼。

    怎么是保护那些普通修炼者？

    “是。”

    周伟点点头。

    现在清明市‘凶兽潮’事件关注度还是很高的，人们都在密切关注这里的后续，总不能就这么宣布陆鸣解决了吧？！

    谁信？

    不相信也就算了，信了才是大麻烦！

    ‘制卡师的最强职业风波’现在还有些人提起呢，如果再出现这么一个二星战斗制卡师灭杀五星凶兽……

    呵呵呵呵。

    那些修炼者三观会彻底崩塌的！

    “我赞同。”

    学院杯的评委们纷纷赞同，绝不能曝光！

    “那怎么写？”

    大家也很愁。

    不能曝光陆鸣，可是报告总要写吧。

    “呃……”

    “要不我来？”

    张扬自告奋勇。

    “滚！”

    周伟差点没一巴掌呼过去，这家伙做出来的东西什么货色什么样他自己心里没数吗？真要交给他就完了！

    “放心。”

    张扬赶紧说道，“我心里有数的！”

    “陆鸣的身份绝对不会曝光！”

    “放心！”

    张扬想了想，“我有一个绝佳的办法。”

    “……”

    众人深表怀疑。

    这家伙的绝佳……

    “真的。”

    “我们这样……”

    张扬跟这些协会商量完毕，最终还真敲定一个主意。

    “哎。”

    “等等。”

    “城区的兄弟先别走，我补拍点镜头……”

    ……

    当天。

    凶兽潮事件忽然结束引起轰动。

    就在人们还没搞清楚怎么回事的时候，一则简短的视频出现，只有三十秒的视频，还原了凶兽潮真相。

    视频中。

    凶兽潮奔涌而来……

    背景音乐走起，所有人露出视死如归的表情，大战在即，远处的五星凶兽身影渐渐出现，威风凛然，气氛变的悲凉。

    忽然。

    一道剑光炸穿大地。

    天地之间，一片白炽。

    许久。

    当光华消逝。

    那刚刚露出巨大身影的凶兽，已然倒在地上。

    一个身影踩在凶兽身上，手持利剑，在阳光的照耀下，竟只有一个淡淡的剪影，充满神秘感！

    而此刻。

    画面骤然定格。

    字幕走起，只有简短的一句话：清晨八时，剑修‘闪’路过，一剑灭杀五星凶兽，凶兽惊恐逃散，凶兽潮，终结。

    ……

    “好强！”

    “一剑灭杀五星，震慑群兽……这怎么也得六星巅峰了吧？”

    “开什么玩笑，你知道凶兽潮有多少凶兽吗？六星对抗五星凶兽没问题，让他冲进去估计就怂了，这种实力，很有可能是七星以上！”

    “难怪如此强大。”

    “闪……”

    “好帅气的名字。”

    “可惜没有看到正脸，只有一个剪影。”

    “能有剪影不错了，至少可以看得出，这位前辈身材修长比例完美，比那些肥宅前辈强多了，不愧是最帅职业！”

    网上议论纷纷。

    凶兽潮的热度，也被巧妙的转移到神秘剑修之上。

    当然。

    也有一些人在弱弱的说，他在现场，分明看到是陆鸣杀的，然后被网友们怼的体无完肤……

    “呵呵，制卡师也来蹭热度？”

    “这种新闻下居然买水军，过分了！”

    “闪前辈如此强大，陆鸣拿什么比？除了脸。”

    “就是！”

    “话说，你们说闪前辈是剑修那一派？”

    “不知道，不过看着不是重剑。”

    “哈哈……”

    “说不定剑修又多了一个传承呢。”

    “有可能。”

    众人心神振奋。

    神秘剑修‘闪’，竟也成了关键词。

    不过，对于清明市而言，这件事也算是好事，他们终于从备受煎熬的热度榜单上掉了下来。

    他们很清楚。

    陆鸣斩杀五星凶兽的事情，瞒不住真正想查的人，但是只要瞒住大众就足够了……他们能做的，也只有这些了。

    如果真要调查……

    嗯……

    也无所谓。

    反正隐瞒消息本身也就是为了保护大众而已。有资格调查这件事的人，应该有一些判断力了吧？

    他们如此想到。

    然而。

    他们不知道的是，紫阳学院，一个少年很认真的看着网上的新闻，又让家里人调查了凶兽潮真相之后沉默了。

    陆鸣……

    战斗制卡师……

    二星秒杀五星凶兽……

    ……

    他翻阅这第一学院的论坛，看着最强职业，看着转职条件。

    许久。

    他目光坚定下来。

    嘟——

    他点击手环上的号码。

    “小严。”

    对面传来柔和的女声，“出什么事了？”

    “姐。”

    “我要重修！”

    “我要成为战斗制卡师！”

    小严神色肃然。

    白皙的小脸上，透露出前所未有的认真。

    “哎？”

    姐姐一脸茫然。

    重修？

    哎？

    弟弟这是怎么了？

    等等。

    战斗制卡师……那又是什么？

    难道这次闭关太久，跟时代已经脱节了？

