    【已获得一位居民的好感，请玩家再接再厉】

    不出半天，乐进就获得了两位居民的好感，看起来还挺简单的。

    不过这第二位居民的好感可是用点数换来的。

    乐进决定抓紧时间，早点把这个任务完成，他打了个招呼后先行离开了屋子。

    李从心则去往了百货商店，同几位队友商量一下明天的流程。

    不知不觉, 夜幕降临，大街上已经看不见怪异。

    李从心沿着来时的路，返回家中。

    漆黑的小巷悄静无声，时不时有猫叫声从垃圾桶附近传来，宛如小孩的哭声。

    当然那并不是猫，而是某种住在垃圾桶里的小型怪异, 依靠一些垃圾为生。

    哒哒哒。

    脚步声在空旷的小巷里回荡, 像是鼓点一样规律。

    然而，李从心却不知道。

    黑暗中, 一双手紧紧握着刀鞘，蓄势已久。

    铿锵一声，大手握住刀把，猛地将长刀拔出。

    一丝白光隐约亮起，紧接着刀光晃晃，将整个小巷照亮。

    “神道拔刀——斩袈裟！”

    心意气三点合一，汇聚于这必杀的一刀，化为猛虎裹挟着噬人的气息冲向李从心的后背。

    这是斋藤近三首次出手。

    铿！

    玄黑长剑碰撞在长刀上，炸出星星火花。

    从剑身传来的力量让李从心挑起眉头。

    “很强的力量，不过……”

    他的双臂肌肉抖动，磅礴的财气从体内涌出，手掌反握，提着重影剑从刀柄划至刀尖，呲出一路火星，双脚向后轻退之际，长剑自上而下挥落。

    这一剑意图将长刀压制在地面。

    “没见过的力量媒介，不仅数量惊人，质量也远比我高！”

    斋藤近三震惊不已, 就算是身为七曜行者的乐进，他的真气也仅比这人强过一筹。

    回过神来，斋藤近三洞察出李从心的想法，身体微转之际，不仅避过了攻击，长刀也已经收入鞘中。

    “不打了。”

    他退后一步，摇头闷声说道。

    既然连蓄势已久的拔刀都无法斩杀，再打下去也无济于事。

    李从心一愣，皱眉道：“谁让你杀我的？”

    “一个鱼头人。”

    斋藤近三老实回答道：“我被它抓住了，它就让我来杀你。”

    “鱼头人？他说的难道是安德森？”

    除了这位鮟鱇鱼和李从心认识并有仇之外，他暂时想不到谁会让一个玩家来杀他。

    “斋藤志斌，还是个岛国人？”

    李从心通过技能已经知道了这个浪人的信息。

    “你怎么知道我的名字……”斋藤近三有些惊讶，第一次见面，对方竟然一口叫出了自己的真名。

    他刚想说些什么，忽的咳嗽了两声，紧接着这位浪人瞪大了眼睛，张大嘴巴, 一只手使劲捂住了喉咙。

    “什么情况？”

    李从心没有走近, 而是警惕的看着他。

    “有股味道！”突兀的，他在空气中闻到了一股淡淡的鱼腥味。

    斋藤近三只觉得口鼻像是被什么东西堵住了, 无法呼吸，肺部更是快要炸开。

    咕噜咕噜。

    周围夯实的地面一阵扭曲，竟像是液体一般开始融化。

    李从心迅速后退，避免被这水面卷入其中。

    黑暗中，一个小小的灯泡陡然亮起，摇曳着温暖的光芒。

    “这是？”

    李从心瞥了一眼，登时心神就被它吸引住，仿佛只要抓住这团光芒，一切烦恼都将烟消云散。

    他忍不住想要伸手去触碰这一丝光线，却看到斋藤近三眼神恍惚的，先他一步摸到了这个灯泡。

    水面泛起涟漪，紧接着一道巨大的黑影从水下跃出，血盆大嘴里满是尖锐的锋齿，黑影一口吞掉了斋藤近三，又落回了水中。

    李从心看得清楚，那个黑影分明是一条巨大的深海鮟鱇鱼！

    是安德森！

    他顿时清醒过来，转身拔腿就跑。

    安德森显然有一种改变环境的能力，这种非主场作战本就对李从心不利，更何况在水里。

    看见李从心开始逃跑，水面蔓延的速度陡然加快，那道巨大的黑影紧跟其后，眼看着就要逼近他的脚下。

    “安德森，你违反了游戏规则！想死吗！”

    李从心扭头大喊道。

    作为候选人之一的安德森，显然是因为明天的选举即将失败，气愤不过才来杀他，这种行为无异于违反了竞选的规则。

    自加入竞选，李从心就知道，这场游戏一定有个监督者。

    也就是一直隐藏在背后的书记。

    不允许对候选人直接动手，显然是一条不成文的规则，这也是为什么李从心没有带着玛丽小姐打穿竞选，而是辛辛苦苦，费尽心思从其他方面入手的原因。

    现如今，忍不住的安德森亲自来追杀李从心，简直是脸都不要了。

    不过，老李其实并不是很慌，他笃信那位书记一直在看着这里，这种事对于为一位不可言说来说，轻而易举。

    “混账！”

    看着前方逃跑的李从心，安德森心中一阵恼火，他知道自己违规了，但今天既然动手了，那眼前的这个小子就一定要死！

    这个念头根深蒂固的出现在他脑海里，明明自己当上镇长已经是板上钉钉的事，没想到半路杀出了一个不知从哪冒出来的臭小子。

    “死吧！”

    此刻的小巷，已经完全变成了泽国，巨浪翻滚，水声阵阵。

    依靠着这种环境加持，安德森的速度变得更快，他已经极度逼近对方，砰的一声，无数道水柱高高喷起，他那巨大的身躯跃至半空，张开大口朝着李从心狠狠咬去。

    到了这时候，李从心也有些犹豫了，他的肺部已经进水，口鼻之间呼吸困难，被延缓的脚步更是有些力不从心。

    “不会真不在附近吧？”

    他转过身，扬起长剑，浑身财气涌出，刚要动手时，耳边忽的听到了一声叹息。

    这叹息之声仿佛来自深渊，幽邃而静谧。

    下一刻，他就看到那只巨大的鮟鱇鱼浑身颤抖，如遭重创，砰的一声跌落水面，掀起巨浪。

    一道影子缓缓落在了李从心的身旁。

    李从心连忙低下头，在他的精神意志未经受升华之前，根本无法直视一位不可言说的存在。

