    沈凝简直无法更认同。

    自从WITH的项目被她夺走，沈凝无时无刻不在为自己识人上的重大失误而感到懊悔。季筱在她心目中安静和安分的印象也彻底扭转了。

    明明就是活脱脱一个绿茶婊啊。

    林零提出来要和季筱清算，沈凝不仅仅要为林零摇旗呐喊，还很热切地希望能够加入她，“我太喜欢现在的你了，小林。我可以加入你么？”她的眼神里甚至还带有一丝崇拜。

    “当然没问题啊。所以你为什么会很喜欢现在的我啊？”

    “我也说不上来，就是感觉你现在有一点小说里的大女主，在经过磨砺之后，涅槃重生的那种感觉。”

    林零：......

    当下二人达成了共识，把和季筱清算这件事，虽说没有刻意放在多么重要的位置，可也认真地当成了一件务必执行的事情。

    林零还和沈凝讲了季筱在自己住院之后依然动小手脚的那些事，只是没有把自己擅自断药，甚至住进了重症监护室这些细节告诉她，怕惹得她忧心。

    “这么过分！”饶是沈凝这种淑女，听见了林零道出自己延缓住院的真正因由，也气愤到把手里的茶杯重重地搁回桌上，“前两周我和魏澄也一直想着再来看你一趟，你还一直不肯让我们来。原来是她在背后使了这些损招，才害得你没法出院。”

    林零轻抚着沈凝的肩膀，“凝姐，为这种人生气实在不值得。她做了哪些坑我们的事情，我们从现在起和她一一清算，也不晚啊。”

    理是这个理，可是她做下的那些事，哪件想起来不会令人愤恨呢？

    碍于在同一个办公室，还不能轻易撕破脸。这些事说小绝不小，可往大了说，也不算是动摇公司根本利益的大事，充其量算是员工之间的纠纷和对于升职资源的争夺。

    就算是撕破脸，把事情告知上级领导，季筱也绝不可能因此而离职。相反，和季筱撕破脸之后，林零和沈凝还被迫沾上了搅扰同事之间的和睦这样影响不好的事。

    ......为了一个季筱，犯不着。

    她们虽然不能明面上和季筱公然站在对立面上，可谁也没有规定她们二人没有权利以其人之道，还治其人之身啊？

    良久，二人总算是商议出一些成果来。

    “那就这么定了，”沈凝看来是对这一会商量出来的“作战计划”很满意，满眼都是期待，“那我们就把之前都已经布置好的局，尽快启动。忍让了这么久，这回可是绝对不能忍了。”竟然打着让林零病情恶化而后离职的主意。

    抢项目，那最多只能用野心大，心术不正来形容。可沈凝在回味季筱发分组朋友圈还故意编辑了网页和文案，就是为了引得林零情绪敏感病情加重这回事的时候，就感觉季筱这人不是简简单单地野心大和心术不正。

    她还挺恶毒的。

    好在林零是平安出院了。抑郁症患者的情绪很需要被照顾，经她这样着意刺激，万一出了什么意外呢？那季筱她，岂不是相当于手上没有沾惹半分血腥的凶手？

    “好的，那我们就竭诚配合，相信，新媒组的大家都会很配合我们的。”林零笑着，眼底闪过一丝狡黠。

    ......

    季筱住得离公司比较远，因此每天都需要赶早班的地铁。这样一来，有时候她就会在正式开始工作之前，在楼下的咖啡厅或者早点铺买些早餐，带到工位上吃。

    从前，同事们相互之间，自然是很理解很包容这种情况的。毕竟大家都是一起工作的，互相之间合该照应一下的。

    所以每次季筱带早饭到工位上来，或者在工位上打电话叫了什么外卖，坐在她邻座的那个姑娘如果已经到了办公室，就一定会帮她放风，看看主管有没有走到这边。

    主管极其反感有职员在位置上吃东西。按照组里的规定，除去午休时间以外，任何时候在工位上吃东西，都和上班迟到一次执行同样的处罚——扣除当天所有的工资，包括奖金。

    在B市这样寸土寸金的地方，一整天都没有收入的话，其实等月末工资下来的时候，还是件蛮令人头疼的事情。

    本来大家就几乎都是月光族，高消费水平导致打工族都存不下多少钱；这要是再扣除一整天的工资，那简直是雪上加霜。

    尤其是对季筱这种本来也常常捉襟见肘的。

    今天，季筱也是赶地铁的时候不巧错过了一班，就不得不多等一阵。所以她在公司楼下买了一纸袋现烤的可颂和一杯热牛奶，准备作为早餐。

    她一路看着有没有领导出没，护送着自己的早餐来到办公室，成功打卡。

    清早就得爬起来赶地铁，每天都带着倦怠来上班，再带着疲惫回家，季筱也很讨厌现在这样的生活方式，在办公室吃早餐更是不得已。

    她算过，她如果在家悠闲地吃了早饭再来，那几乎是完全不可能不迟到的。

    但是放弃早餐，不吃的话，又实在饿，体力根本支持不了撰写文字、编辑图片之类劳心费神的脑力劳动。

    很难去找到一个完美的方案，相对理想的方案就只有把早餐带进办公室了。

    以前带早餐进办公室的时候，沈凝和林零还偶尔会帮她放个哨，让她安心吃；她还会把自己的早餐或者交的外卖拿出来和她们分享或者安利。

    留给沈凝和林零的印象自然就是非常温和好相处的同事。

    可现在不同，她们现在这关系，导致季筱除了需要防着领导、确保自己是在背着领导吃早餐。还要防止她俩，省得平白送了个自己的把柄给她们。

    她用手谨慎地把纸袋里的可颂面包撕成碎块，然后一小块一小块地送进嘴里，手指还尽量不去碰到纸袋，防止发出夹在键盘声音中极不和谐的“沙沙”声。

    季筱邻座的姑娘察觉到她又在偷偷吃早餐，也不言语，时而忙着工作，时而向门外的方向看一眼。

    季筱认为这是那姑娘自觉地在帮她放哨，防着主管呢。她之前也老拜托邻座的姑娘为她看看主管什么时候来，所以在季筱看来，她二人之间，应该多少还是有些默契的。

    姑娘瞧了两眼门外，过了一阵就凑过来，小声问起季筱纸袋里的可颂，“Mariah，这个可颂是楼下的那家咖啡厅的么？看起来好酥好软，应该是现烤的吧。”

    “是啊，说起来我也是运气好，竟然正好在今天早上赶到一批今天新出炉的可颂呢。刚好买了一点做早餐。你要不要尝尝？”

    “我就不啦，我早上吃过早餐来的。”邻座的姑娘把视线收回到电脑上，继续忙她的工作。

    季筱也不再劝。她正要拈起另一块面包送入口中，却突然被主管的说话声唬住了，“Mariah，上班时间你在找别人闲聊，还吃东西。我强调过多少次撰写文案需要绝对的精神集中和灵感的发掘。这就意味着你一定不能开小差。无论是吃还是什么，这些与工作无关的事都不可以做。你难道是第一天来公司吗？跟我出来。”

    主管疾言厉色，季筱心里委屈，明明刚刚邻座姑娘也在问她面包在哪买的，怎么就没逮到她违纪呢？

    看来今天一天的工资和月末的一小部分奖金，要被尽数扣除了......

    季筱跟着主管离开了办公室。她不知道此刻沈凝和林零已经确认了胜利的眼神。

    哦不，这只是阶段性胜利而已。

    当天下午，新媒组又接到了商业推广的微电影单，在组内需要多位成员协同完成定脚本、拍摄和微电影推广以及投放的任务。这个项目的完成不仅仅是工作能力的证明，会有可能在组内甚至部门内加速争取到上升空间。同时，大的项目，公司奖金也是丰厚得没得说。

    泡芙和糖豆依旧是拍摄方面的主力军。这次主管没有指定文案撰写和做脚本的人选，沈凝林零她们这些平时任务更重的，自然就不会主动接这个项目了。

    能者多劳，她们俩每天已经要处理不少工作了，哪里还有精力出去跑拍摄？

    季筱自然不会放过这大好的机会。

    “泡芙姐姐，”她嗲里嗲气地蹭到泡芙身边去，“姐妹，我这个周末刚好空着。你们一起做这个项目，估计每个人分到的任务也重。要不我来帮你们分担分担？正好我也好久没有跟过外景了......你看可不可以嘛......”她讨好地拿起泡芙的水杯，想要到茶水间帮泡芙接茶水。

    “你太客气了Mariah，”泡芙的声音和口吻仍旧是软软糯糯，“其实我们也能做得过来的。之前我们也是只有两三个人的小制作团队，但是规定时间要把成品交出来。我们已经习惯啦。”

     拒绝完季筱，泡芙招呼也不打，直接起身离开工位，走到糖豆桌前，和他小声商量着什么。季筱仿佛就是空气。

    季筱隐隐地有些不爽。她万没想到自己以前嘴甜一点，就能拿下的蹭奖金的机会，今天竟然很不给她面子。

    她今天，居然让泡芙这种没脾气的软妹给她碰钉子了。

