    第1963章回来了

    卢筱筱送走王猛两兄弟后，她把喝了一半的奶茶拿出来继续喝，直到把奶茶喝完了她才进空间去洗澡。

    接下来的三天时间里卢筱筱每天都窝在空间里看电视、看书和做好吃的，至于张旭她已经三天没有见到了，听猴子说张旭去处理寨子那边的事情了，看来事情快结束了，她很快就可以回甜水村了。

    时间又过去了两天，她终于看到了风尘仆仆的张旭，不过看张旭那副疲惫的样子，就知道他这段时间肯定没有好好的休息。

    “张旭，你先回宿舍去洗澡睡觉，有什么事等你睡醒了再说。”卢筱筱朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后点了点头，然后他就朝着宿舍走去，他已经三天三夜没有合眼了，如果再不睡觉，他怕会因为撑不住而晕过去。

    卢筱筱在张旭回宿舍睡觉后，她从空间拿出一些腌肉出来，然后朝食堂走去。

    “周木，今天食堂有什么肉菜？”卢筱筱来到食堂的后厨朝周木问道。

    “你来的可真是时候，今天基地为了庆祝张队长他们凯旋归来，买了三十斤的五花肉，你可有口福了。”

    “呵呵……是嘛。”卢筱筱听到周木的话后尴尬的笑了一下，她对五花肉的兴趣真的不大，而且按照现在人买五花肉的眼光，她都不敢去想今晚吃的肉会有多肥。

    “对了，你找我什么事？”周木朝卢筱筱问道。

    “我想借厨房的锅用一下。”

    “可以，你随意用。”

    “我还想买一点蒜苗。”

    “不用买，几根蒜不值什么钱，一毛钱可以买一大把。”

    卢筱筱听到周木的话没有再提买蒜的事，因为她打算一会儿把肉炒好后，给周木留一点。

    “卢筱筱，你炒菜也太香了吧。”周木闻到卢筱筱炒菜发出的香味时，来到卢筱筱身边道。

    “不是我炒菜香，而是肉煸出来的油香，你看锅里那么多油，怎么可能不香。”

    周木听到卢筱筱的话后就朝里看去，当他看到锅里厚厚的一层油时，他连忙朝卢筱筱道：“卢筱筱，你快把锅里的油舀起来，这样你一个月都不愁没有油煮菜了。”

    “不用舀，我打算用锅里的油炒蒜苗。”卢筱筱说完话后就把一碗蒜苗倒进锅里。

    周木看到卢筱筱那副败家的样子，心疼的直抽抽，可是肉是卢筱筱的，他不好过分干预，只好心疼的看着卢筱筱炒菜。

    卢筱筱把菜炒好后，她用自己带来的碗装了一碗，再把剩下的一点用食堂的碗装好，然后递给周木道：“谢谢你的蒜。”

    “不用不用，我那几根蒜算不得什么。”

    “给你就拿着，我走了，麻烦你帮我把锅洗一下。”卢筱筱说完话后就端着肉离开了。

    卢筱筱之所以会把锅留给周木洗，其实是为了减轻周木心里的负担，周木那娃太老实了，如果不给他点事情做，他怕是会把她给的菜送回到她手里。

    回到宿舍后，卢筱筱把炒好的肉收进空间，然后她从空间拿出一只鸡来，打算煲一锅鸡汤给张旭补补。

    (本章完)

