    这长裙上绣着浅浅的白玉兰花，看着很是素雅，这料子看着很上乘，像有流光浮动似的，既不会夺人的风头，也不会丢楚玄辰的脸。

    她头上也只插了一支冰玉蝴蝶簪子，身上并无华丽的佩饰，但看起来清新脱俗，像不食人间烟火的仙子。

    因云若月的主要目的是给魏国夫人看病，而不是赏梅的，所以，她只是随便打扮了一下。

    打扮好之后，云若月就带着凤儿，提上药箱，坐上了王府的马车，朝国公府行去。

    不过，上面绣有璃字的两辆大马车，已经被长公主和南宫柔征用了。

    轮到云若月的时候，就只剩一辆青色的小型马车，上面不仅没有绣璃王府的字，连朵花都没有，应该是辆不常用的备用车。

    而这时，南宫柔和长公主，都早就到了国公府。

    云若月到达国公府之后，就和凤儿下了马车，这时她才发现，国公府门口围了好多马车，有好多官太太和贵妇正守在那里，一个个的拿出请帖，由门房看过后，再进府。

    云若月一从马车里钻出来，顿时，所有人都朝她看了过去。

    大家一看到云若月，纷纷都朝她看了过来。

    大家一看到她的脸，和那身白衣翩翩的装扮，全都轻呼了一声。

    “这个大美人是谁呀？姿容绝色，白衣飘飘，像仙女下凡似的，我以前在京城里，怎么没见过这号人物？”

    “是啊，我也没见过这么美的美人，她是从何处而来？”

    “看她的那辆马车很寒酸，上面也没有打旗号，不知道是哪家的姑娘。”

    mark(“zhong“);

    “你们看，她头发梳了髻，应该是成了亲的妇人，可是这京城中，没听说有哪个妇人有这么漂亮的，她这气质也太高贵了，不知道是哪家的夫人。”

    “这么一辆普通的马车，居然坐着这么一位气质高贵的夫人，真是奇了。”

    “你们仔细看，这辆马车可不普通，上面绣得有暗纹，而且还是双面绣，看着不起眼，这用料却十分珍贵，是宫里才有的上等料子。你们再看这夫人的衣裳，表面看着素雅，上面却闪着银光，有暗纹，这种料子叫浮光锦，比云锦还要上几个档次。这衣裳一看就价值不菲，很贵重的。”

    “原来如此，那这夫人的来头应该很大，是大户人家出来的。”

    大家这么一说，都想上前和云若月结交一下。

    要是她们知道，这就是她们之前最鄙视的那个丑八怪，估计会气得吐血。

    云若月没想到，一下马车，就听到了一轮现场的八卦。

    而这八卦的主角，竟然是她。

    她赶紧领着凤儿往国公府走，免得再被这些女人给议论。

    她走上前，把请帖拿给那门房看，门房验了一下，便道：“原来是璃王府的夫人，夫人请进。”

    云若月接过请帖，就走了进去。

    等她一走，众人又议论了起来。

    “原来她是璃王府的夫人，怪不得气质那么高贵，她长得这么漂亮，是不是就是璃王新娶的宠妾，第一美人南宫柔？”

    

