    小荔枝闻言，眉开眼笑，“当然好了！”这样她就不用被盯着做功课了！

    小丫头眼珠子咕噜噜的转动，显然是在打什么主意，墨夜笙这么精明的人，怎么会看不出来，就是喜欢纵容着她，没有揭穿。

    这边，从停机坪跑走之后，顾新妃没有停歇，直接跑出航站楼，直到招了一辆出租车，驶离机场，她才逐渐冷静下来。

    上次，知道墨夜笙有过其他女人和一个儿子，她就已经很震惊了。

    可是那对母子死了，也就没什么。

    而现在呢，却是忽然多出来一个私生女。

    那个小女孩的母亲又是谁？

    明明有妈，还要喊她，还真想她当个便宜后妈吗？

    “小姐，你想去哪儿？”司机师傅见她上车后，又不报站，不禁开口询问道。

    顾新妃恍惚了，看着窗外倒退的景色，那种茫然的感觉又升了起来。

    她要去哪儿吗？

    她有家吗？

    当然没有，她是个孤儿，唯一的亲人在四年前就死了。

    “F大学！”

    好久都没有回过学校，不知道晴天怎么样了？

    -

    三个小时后，计程车停在F大的门口，顾新妃付了钱，就直接下车回了宿舍。

    在进宿舍门的时候，余光瞥见不远处，停着一辆迈巴赫，顾新妃觉得莫名的熟悉，可一时间竟然想不起来，在哪儿见过。

    她也懒得管，直接进了宿舍，刚上楼梯，迎头就跟人撞上。

    “抱歉！”

    顾新妃吃痛的揉着额头，骤然听到熟悉的声音，抬头看过去，惊讶得目瞪口呆。

    “咳咳，再这样看着我，你家男人会杀了我的！”封奕凌咳嗽了声，提醒道。

    顾新妃咽了咽口水，这才收回震惊，“你怎么在这儿？”这儿可是女生宿舍！

    封奕凌一听她说这事，顿时就来火气。

    “你说他好好的娱乐圈不想呆了，竟然瞒着我跑来读书！要不是我提前得知，及时从国外赶回来，不然他都要住进男宿舍了。

    那些个臭小子，浑身臭烘烘的不说，还很猥琐，呆在寝室里没个好事，除了看H一片，就是打游戏，可别带坏我们家一宝贝！”

    要不是从小就跟封奕凌认识，不然她还猜不出来这男人口中的宝贝是谁。

    当红小生Shawn，原名叫封玺宝。

    私下里，封奕凌总喜欢叫这个弟弟，宝贝宝贝！

    只不过她现在是顾新妃，并不知道这些。

    “封二少口中的宝贝，又是你的哪个新欢？”她佯装不知的问道。

    封奕凌闻言，一下子反应过来，眼前的人并不是莫染妃，并不知道他家里的那些事。

    “什么新欢，你可别瞎说，我家一宝贝就只有Shawn一个！”封奕凌开口道。

    要是让Shawn知道他有个什么新欢，又要八卦他，甚至还巴不得撮合他们，让他早点娶亲。

    顾新妃嘴角微抽，果然还是一层不变，依旧对自己的弟弟迷之宠爱。

    “那你所说的人就是Shawn咯？他住这儿？女生宿舍？你确定？”顾新妃惊讶的问道。

    不知道为什么心里总觉得怪怪的？

    虽然Shawn长了一张女生脸，可是眉宇间却不失帅气，可也不能住在女生宿舍啊！