    “这……我……”

    陈大壮一脸紧张，磕磕巴巴半天没能说清楚一句话，眼看着陈大壮一张脸憋的通红，骆小冰都恨不得帮陈大壮将话给说出来了。

    奈何，她不是陈大壮心中的蛔虫，帮不了，所以只得坐在那儿仰头看着高大的陈大壮，耐心的等他将话说出来。

    “你们在做什么？”

    一道沉冷的声音传来。

    骆小冰回头，却见齐天昊一手抱着乐乐，身边跟着安安，脸色黑沉的走了进来。

    额？

    脸色这么黑，谁招惹他了？骆小冰一脸莫名。

    而齐天昊在看到骆小冰那略带迷茫的眼神后，原本因为进来时看到陈大壮一副脸红的想要跟骆小冰告白的架势而燃起的怒火瞬间熄灭。

    这女人，真是……

    齐天昊望着骆小冰的眼神有些许的无奈，但是扫向陈大壮的眼眸却是透着犀利。

    陈大壮心一抖，吓得赶紧的垂下视线，不敢再看齐天昊。

    齐天昊则像是没事人一样，抱着乐乐走到骆小冰身边，一家三口的模样瞧着就十分的和谐，仿佛外人无法插足。

    安安看着齐天昊的动作，暗自瞥了瞥嘴，心中给出一个评价：幼稚。

    “娘亲。”安安评价完了齐天昊后，就乖乖的走到了骆小冰身边站定，看都没有再看齐天昊一眼，不过温馨的一家三口变成了一家四口，依旧十分和谐。

    陈大壮看着这画面，心中隐隐有些许的失落，却也很快就消散了。

    对于骆小冰，他是不敢有肖想的。

    当然，曾经也肖想过。

    不过那也是因为骆小冰善良，加上又是一个带着孩子的脸上有疤的妇人。

    在条件同样差，且对方的人品不错又是救了自家娘的恩人的情况下，陈大壮会有所想法也是正常。

    毕竟有了骆小梅作为前车之鉴，陈大壮对于女人，再不敢看相貌，只看重人品。

    而如今的骆小冰，陈大壮是不敢肖想的。

    有自知之明的陈大壮，很快就将心中那种异样抛之脑后，许是因为有了齐天昊他们的加入，不用独自的面对骆小冰了，所以陈大壮哪怕有些怕齐天昊，却还是没有了先前的紧张。

    “小冰妹子，听说你想冬季种菜？”陈大壮说明了自己的来意。

    额？

    骆小冰惊愕，没有想过陈大壮找自己竟是为了这个事情。

    不过她要冬季种菜的事情并未瞒着，陈家村又离得近，陈大壮知道这件事也不稀奇。

    只是陈大壮来找自己问这件事，就有点稀奇了。

    见骆小冰点头，陈大壮面色微微激动，“小冰妹子，不知，不知可否算上我家？我想跟你一起种菜。”

    说着，像是怕骆小冰不同意似的，陈大壮当即补充，“小冰妹子，我和我娘都有种菜经验，只要你告诉我们怎么种，我们一定不会比别家种的差的。”

    瞧着这模样，显然陈大壮对种菜是很有信心的。

    见陈大壮是找骆小冰谈正事，齐天昊这才放心，也没再停留，带着俩孩子就进了屋。

    等父子三人离开，骆小冰才问出自己的疑惑，“陈大哥不是要跟着陈叔做工么？”

    陈家村的人并不富裕，却十分团结。

    因为老陈的手艺好的缘故，所以村里的青壮年基本上都会跟着陈叔做工赚点家用。

    就建她那房子的时候，陈家村的青壮就几乎全部出动了。

    可如今，听陈大壮这意思，这是不跟老陈干了？

    “这马上就入冬了，没有人在这个时候盖房子，村里的人就全都闲了下来。”陈大壮解释。

    虽说找陈叔盖房子的多，可大多都是乡下的房子，花不了几天的功夫，村里的青壮又多，所以大家休息的时间更多。

    而大家休息的时候，基本上就得自己想办法另谋生路了。

    “我娘身子不太好，家里情况也……我想多赚点钱。”陈大壮挠挠头，有些不好意思。

    若非不得已，他是真不会找上骆小冰，怪不好意思的。

    骆小冰听陈大壮这样说，忽然眼中亮起了光。

    “你的意思是，你们村里的人也都闲了下来？”她怎么就没有想到，大兴村的人不愿意跟她冬日种菜，还可以找陈家村的人啊。

    虽然说村民们不肯跟她一起冬日种菜她也能自己干，可到底还是不一样的。

    她能预想得到，今冬她的菜能够大卖。

    而若是到了明年，有人看到了甜头，必然会有很多人跟风尝试，到时候菜就不会卖到这个价格了。

    这就叫做，想要赚钱，就要趁早。

    陈大壮老实的点头，“这冬日里外头招工的人也少，所以……”

    陈大壮的话没有说完，但是骆小冰懂。

    “不管是你，还是你们村里的人，想要跟着我冬日里种菜都可以来跟我签一份契约，但是……”

    骆小冰正了正神色，严肃的看着陈大壮，“你要知道，冬日里种菜还没有人尝试过，要跟着我干，很有可能忙活一冬天什么都得不到。”

    理论知识她有，她也可以提供优质的经过灵泉空间改良过的菜苗，但是天有不测风云，她无法给一个稳赚的保证。

    况且，她说的是忙活一冬天什么都得不到，却没有说过要让他们亏本。

    她想过了，前期的投资，她可以帮扶。

    而后期的收益，她不把话说满。

    然而陈大壮听着骆小冰的话，却是没有半点要打退堂鼓的意思，反倒是非常的兴奋。

    “小冰妹子你答应了就太好了，我替我们村的人感谢你。”陈大壮兴奋地满脸通红。

    他没有想到骆小冰会想着拉拔他们村里人，这真是天大的好消息。

    骆小冰：“……”这事儿还没成呢，怎的就开始感谢了。

    “咳咳……”骆小冰清了清喉咙，打断陈大壮的兴奋，“你还没回去问你们村里的人，话便不要说的太满了。”

    毕竟他们村就只有村长家愿意跟她干，也许陈家村也是如此呢。

    况且，“还有，我说过，跟我干会有风险……”她都怀疑陈大壮是不是直接将她的风险论给过滤了。

    “我娘说小冰妹子是个有大主意的人，想的法子必定没错。”陈大壮一脸的笃定，“况且，我们村的人现在手头上有的那点子的钱财还都是因为小冰妹子的缘故，便是亏了又何妨？”

    骆小冰盖房子，可是让陈家村的人每家都赚了一些的。

    骆小冰：“……”她倒是没有想到自己能够收获陈大壮的娘这么一个忠实粉丝，而且陈大壮的话，她竟然还无从反驳。

