    在那场遭遇战后的第三天，也就是队伍从双桥镇出发后的第五天，火山堡终于出现在了佣兵们的视野内。

    即使隔着数十里的距离，那座黑色巨堡的身影已是天际线上最为震撼的景象。巨堡的本体完全隐藏在山体中，露在外面的是它超过八十尺高、完全由黑曜石构成的城墙。经过人工切割的石头堆在一起会形成对变化系法术的抗力，让施法者在攻城战中能做的有限，而黑曜石本身又具有对火焰的抗性，魔鬼们发射巨型火球的战争机器也奈何不了它。

    但即使是毫无军事常识的人，也能从火山堡给人的直观感受中确信这是一座不可能被攻陷的要塞。唯一能让大军通过的入口只有正面一道坡度超过六十度、深入城墙内部的阶梯，任何神智清醒的指挥官都不可能派麾下的部队去冲击那样的阶梯，更别提阶梯末端还有扇巨型金属打门了。

    不过兰斯洛凭着自己超人的视力，看出魔鬼们其实已经试过了——台阶上虽然没有尸体，但散落着不少须魔特有的那种大砍刀，而除了阵亡，它们没理由会扔掉自己的武器。话说回来，魔鬼的军队强调对命令无条件服从，死了后还能在巴托地狱中复活，也只有它们会进行这种希望渺茫的尝试。

    前方突然飞起了一大片秃鹫，那些长着黑色翅膀的鸟儿如同一道龙卷风，升上高空后又拒绝远离，化作天边一团让人心神不宁的乌云。

    “那些家伙怕不是闻着味儿了。”布鲁托皱着眉头说到，“就等着拿我们的尸体当午餐呢。”

    随着大军继续前进，众人开始闻到另一种特别的恶臭。这种臭是如此的与众不同，混合着腐烂的肉块、黄绿色的浓水、蛆虫的屎尿，那味道直往你鼻孔钻，如同某个舌头长满水泡的家伙吃了一打臭鸡蛋后再和你来个爱侣间的舌吻。那条长而滑腻舌头从你的口腔一直捅到咽喉，让人无法抑制呕吐的冲动。

    大部分凡人在闻到这股味道后，都会产生一种本能的恐惧，虽然他们完全不知道这股味道代表着什么，但他们的血液似乎记得那种气味。而对于佣兵们来说，这种味道真是再熟悉不过了，如果你表现出疑惑，那只能说明你在求职的履历表上造假了。

    臭味的来源很快就出现在了众人的视野中：一整座完全由尸骸堆积而成的山丘。靠近顶部的尸体已经变成了白骨，多半正是刚才那群秃鹫的杰作，而下半部分的尸体则已严重腐烂，从尸体中渗出来大量的恶臭液体，在周围的地面上汇聚成了一片黄褐色的池塘。

    如果能克制住恐惧稍加观察，很容易就能看出那些尸骸全都属于恶魔。这座小山既像座纪念碑，纪念魔鬼曾经在此取得的一场重大胜利；又像座警告牌，警告任何生物前进所要面临的后果。

    再怎么身经百战的佣兵，也很难不去看那极富冲击力的景象。但他们仍在继续走着，谁也没有停下，因为他们正身处一支队伍中，而这支队伍仍在继续前进。

    又向前走了一阵，兰斯洛的耳朵突然动了动，因为风中传来了一些反常的声响。长着一对长耳朵、感应能力几乎能和他媲美的精灵牧师朝他看来，脸上露出询问的神色。

    “是的。”兰斯洛点了点头，“前面已经打起来了。”

    “你确定么？”走在前面的六臂蛇魔突然扭过头，朝人类骑士问道。不知不觉间，索纳姆已经改变了以前那种对兰斯洛不屑一顾的态度，甚至开始有些依赖他的意见。

    “这不是推测，我已经能听见金属撞击的声响了。”兰斯洛指了指自己的耳朵，“我建议现在就下令让大家着甲，否则一会可能会有些匆忙。”

    “好。”索纳姆点了点头，接着用范围心灵感应朝周围所有人喊话：

    ‘都给我停下！’

    心灵感应在用来下达命令时效果非常好，佣兵们立即止住了脚步，有些疑惑的朝六臂蛇魔看来。

    “你们中有谁想撒尿和拉屎的，我给你们三分钟的时间解决问题。”蛇魔朝所有人高声说道，“还愣着干嘛？我已经开始计时了！”

    少数一些佣兵离开了队伍，按照前几天的惯例，站着就能解决的去左边，需要蹲下的去右边。由于空气中原本的味道是如此糟糕，以至于他们弄出来的活人味竟然让人感到安心。

    “都完事了？非常好，这样一会儿就没人可以拉在自己的裤子里了，那会让我非常困扰，因为理论上我不该将长剑砍向你们中的任何一人，至少在…后天前不行，但我担心我会忍不住。现在都给我把盔甲穿好，把武器拿在手上，因为你们很快就要再次跟那些狗娘养的巴特兹战斗了。”

    闻言佣兵们纷纷动了起来，一些沉重而复杂的盔甲穿起来确实比较麻烦，兰斯洛也走到一旁给阿拉密尔帮忙。他自己却是一早就穿好了盔甲，毕竟以他的体能，长途行军时是否着甲几乎没有任何区别，反倒是脱了盔甲让他很不习惯。

    五分钟后，整理好装备的佣兵们再次出发，很快便追上了前方那群恶魔蜘蛛的队伍。又往前走了大约十分钟，每个人的耳中都听见了战争这个怪物所发出的咆哮，那是一种由金属、血肉、声带所合奏出来的交响曲，任何人听到后都会忍不住身体颤抖、心跳加速。

    走在佣兵部队前方的恶魔们突然一阵骚动，接着开始全力朝前跑去。佣兵们中一些人也想跟上，但被索纳姆厉声喝止了。

    “保持现在的步速，蠢货们，把你们的体力留给战斗。”六臂蛇魔嘶哑、让人汗毛倒竖、充满恶意的声音幽幽的响起，“你们现在穿戴整齐，一身轻松，还有比这样更适合迎接死亡的么？不过拜托，死之前给我多砍几个巴特兹，你们可是已经领了一周的薪水，如果一个都没干掉就死了，说不定死者之神会把你们再送回这个位面呢…当然了，是以人脸蛆的形式。”

