    渊离脸色微动，但依旧弓着身。

    “教皇说的是，烈阳自然比不了星灵和仙狐文明，但天使还是可以比一比的。”

    话落，渊离立即皱眉暗道：好快！

    林杨拍了两下渊离的肩：“看来凯莎死了，天使的威望减弱不少啊，再说你们烈阳用什么比？比炸恒星？”

    渊离强忍住颤栗的身体，言有深意的说道：“恒星驱动不也是一种技术吗？”

    好可怕，尽管他没有直视这星灵教皇，但其产生的气势依旧让他恨不得立即跪地伏拜。

    将军怎么还不来，他快顶不住了！

    林杨向南天门走去，凯拉克斯和白苓则紧随其后。

    林杨看着南天门里的蓝色虫洞：“我们三个都没有通过原子检测，就这样进去，应该不会把它弄坏吧。”

    渊离压住心中的肉疼：“不会。”

    “好，那你带路。”

    渊离如释重负，立即起身走到林杨前面：“教皇随我来。”

    烈阳星，天道塔

    潘震走到塔顶便立即跪下。

    咻！

    一个燃烧的古老符号在潘震面前升起。

    “我神，仙狐女帝来了，这次恐怕来者不善。”

    “白苓？不，应该是星灵也来人了。”

    “嗯？”潘震一愣，突然一个通讯传来，是守卫南天门的将士。

    “将军，渊离将军让我传话给你，这次来人有仙狐女帝，星灵教皇，还有一个不知道身份的星灵。”

    潘震压抑着怒火：“怎么现在才汇报？”

    “仙狐一号屏蔽了感应器，而且星灵教皇突然从战舰里出来，我们找不到机会汇报给你。”

    “渊离呢？”

    “渊离将军带星灵教皇他们三人进入南天门了。”

    “好，我知道了。”

    潘震看向帝鸿坤：“我神，现在该如何是好？”

    “随机应变，如果真要打起来，投降。”

    “我神？”潘震惊愕抬起头。

    “烈阳不是仙狐的对手，更不是星灵的敌人，没必要做白白的牺牲。”

    “是。”

    云霄城中，林杨走在去往云霄宝殿的路上，这烈阳的文化和大唐十分相似。

    街道两侧酒楼茶馆，服装店铺林立，周围行人，男子都是圆领窄袖袍衫，女子则身穿襦裙，俨然是一副盛世之景。

    “你们烈阳只有半颗星球还能过成这样，挺不错的。”

    渊离心中一塞，怎么又来了，他只是一看门武将，不会这些拐弯抹角的东西。

    “主要是我们烈阳人讲究国泰民安，不会主动侵略其他文明。”

    “哦，我听说你们烈阳在一千多年前，文化入侵华夏时被一只猴子打的落花流水。”

    “教皇一定是被人误导了，当时我们烈阳是去援助超神学院发展，但那只猴子不领情，所以这才起了一点小冲突。”

    林杨偏头看了一眼旁边紧张带路的渊离，言有深意的说道：“哦，原来是这样。”

    云霄宝殿在烈阳星的最高的一座山上，其高度仅次于烈阳的超级天体计算机天道塔。

    就在林杨走到一半时，潘震这才急匆匆赶来。

    “教皇亲临，我烈阳有失远迎，还请教皇恕罪！”

    “这些繁文缛节就免了，你们烈阳不是有个词叫微服私访吗？就当我是来微服私访的就行。”

    潘震和渊离心里不由咯噔一声，这是在变相告诉他们，你们烈阳他星灵教皇要了吗？

    潘震硬着头皮岔开话题：“不知教皇旁边的这位星灵是？”

    凯拉克斯：“我叫凯拉克斯，星灵的首席相位技师，呃，相当于你们的首席科学家。

    就算烈阳星只剩一半，你们烈阳文明依旧不放弃，这一点我很欣赏。”

    “我们只是爱母星爱得深沉而已。”

    “好了，客套话也说完了。”林杨看向耸立着的天道塔，“带我去见帝鸿坤。”

    潘震惊愕，这星灵果然神秘无比，烈阳的最大秘密就这样被人轻描淡写的揭露于世间。

    “好，教皇随我来。”

    潘震在前面带路，思索着林杨等人来烈阳的目的，从刚才那一番话来看，显然星灵是要将烈阳纳入囊中了。

    一万一千年前的德诺纠纷中，烈阳凭借烈阳王而得以保全自身，难道这一万一千年后，还是逃不脱被吞并的结果吗？

    天道塔顶层

    帝鸿坤古朴的声音传来。

    “老朽恭迎教皇驾临！”

    林杨打量着那个燃烧的符号，摆手：“你这个样子我怎么知道你恭不恭敬？

    还是我自己来看比较清楚。”

    “大胆！”潘震怒吼，“真当我们烈阳好欺负是吧！”

    “哼！”林杨轻笑，“凯拉克斯。”

    凯拉克斯右手一动，蓝色的灵能瞬间将潘震包裹在内。

    然后灵能球开始上升，最后高速旋转起来，让潘震享受爱的魔力转圈圈。

    帝鸿坤古朴的声音再次响起：“老朽替潘震，多谢教皇手下留情。”

    “这次我们前来，只是为了确认一些事情而已，并不是要在烈阳大开杀戒，当然，如果你们不配合，我自然也不必配合。”

    “教皇尽管问，老朽一定知无不言。”

    林杨注视着燃烧的符文：“我想检测一下你这幻体，应该没问题吧。”

    良久，帝鸿坤的声音才传来：“老朽这残破的身躯还能得教皇挂念，是老朽之幸。”

    林杨呼叫系统：“系统，检测一下帝鸿坤的幻体和卡尔的数据有什么不一样。”

    “是，宿主。”

    “正在扫描形态...幻体。”

    “正在扫描能量构成...恒星能量，暗能量，黑洞能量，反物质能。”

    “正在扫描构建时间...六万年。”

    “正在进行模拟攻击...光能无效，灵能无效，核能无效，暗能量无效，反物质能无效，维度有效，时空有效。”

    六万年吗，烈阳文明的整个历史也就六万年，看来这帝鸿坤大有来历啊。

    而且这幻体也比卡尔高级许多，卡尔不能抗下灵能，维度，时空打击，而则帝鸿坤竟然能抗下灵能对精神的灼烧，不简单啊。

    林杨抬头看向转圈的潘震：“凯拉克斯。”

    凯拉克斯停止灵能供应，灵能球破裂。

    砰！潘震立即摔倒在地。

    林杨注视着帝鸿坤：“你来自于神河。”

    正在试图让自己从眩晕中清醒过来的潘震一愣，这林杨为何这样问，不，这是肯定句。

