
华纳兄弟总裁办公室内，在场的几位高管互相看了看。几人早有默契，这个项目华纳肯定会投资，主要的考量就是这么大的制片成本，制作这样一部另类的影片，市场的接受度能否一如他前两部影片。

就像他们在例会上讨论的那样，韦恩凭借成功的商业成就，百万美元级别的投资，华纳兄弟甚至可以闭着眼睛投，凭他的导演天赋，根本就没有翻车的可能性。

可这个项目的成本是几千万美元，这笔钱放到什么年代，都是一笔不小的数字，哪家公司需要投入这么多钱，都会认真的考量得失。

乔纳森·凯勒伸手点了点桌上的剧本。“DC漫画会给你的人物授权，如果影片正式开始筹备，我们要派出工作人员，参与影片的制作。”

“没问题！”韦恩点点头同意了这点。“有DC的专业人员，影片制作中有什么不妥，我们可以随时沟通。”

这也是没办法的事，韦恩既然想用人家的漫画人物，就必须得接受他们的监工。

DC漫画的顾虑他非常清楚，他们怕影片制作出来完全脱离了人物设定，影响到公司的营收。

凯文-特苏哈拉和杰夫-罗宾诺夫对视了一眼，都明白这个项目基本上定下来了，哪怕还要有审核工作要做，也不过是走个过场。

剧本在场所有人都看过，如果华纳兄弟不愿意投资，只要把剧本中的小丑亚瑟，改变一下背景设定，这立马就会变成另一部影片。

这种手段在好莱坞非常常见，都不用做太大的剧情改动，给小丑换个名字更换背景，非常简单就能做到，华纳兄弟不可能跟二十世纪福克斯一样，把这个导演推到竞争对手那边。

“格林伯格导演，除了五千万美元的投资之外，你的计划书上还要求到纽约实景拍摄？。”杰夫-罗宾诺夫眯着眼睛问道。

“是的，人人都知道，纽约就是现实中的哥谭，不过这需要华纳和纽约市政府沟通，如果拍摄开始，会有许多需要封路的戏份。”

对于这点，韦恩明显也有些头疼，可是纽约是目前最好的选择。

这座世界金融之都、财富之城，混乱与秩序组成的国际大都市，天然就适合作为影片的背景。

韦恩想了想，又特别强调道：“哥谭是什么？我的理解这就是一座放大所有负面情绪、夸张版本的现代纽约。一个让底层人们喘不过气来的大都市，一个表面光鲜亮丽，却已经烂到根子里的腐朽都市。”

杰夫-罗宾诺夫紧紧的皱着眉头。“韦恩，就算是华纳兄弟出面，去和纽约市政府沟通，他们也绝对不可能让你长时间封路拍摄，那里是纽约！”

他当然想到这一点了，如果实在没办法按照计划实景拍摄，他还有别的计划。

“我不是个顽固的学院派！”韦恩听到对方的口气，就知道达到了自己的目的。“也不是一个技术派，只要对影片有利，画面是否是实景拍摄，或者是模型拍摄都不重要。

但影片的设置中，有许多绕不过去的镜头，必须得实景拍摄。剩下可以替代的镜头，可以考虑用CG。”

听了他的拍摄计划，几人都点了点头，只要不是非得执着于全部实景拍摄，那可用的手段有很多，不光是CG，还有道具模型之类的很多方法。

“华纳会尽快推动影片的审核工作，你可以回去提前做些准备工作了。”凯文-特苏哈拉笑着说道。

“审核通过我们会通知你的经纪人，等你的个人待遇问题谈好，华纳会举办一个媒体见面会，宣布影片的立项。”

这些都是避免不了的，韦恩不是后来的詹姆斯-卡梅隆，就算后来的世界之王开机，也做不到避开所有媒体，越是投资大的影片，越是需要尽早宣传。

正事谈完，几人都放松了下来，韦恩礼貌的提出了告辞。

“格林伯格导演，我和你一起。”出门时，DC漫画的乔纳森·凯勒叫住了他，走到他身边小声的说了一句。

“我们下去单独聊几句。”

三人下楼来到华纳大楼的休息区坐了下来，乔纳森·凯勒看着韦恩笑着开口：“如果这部影片还能获得成功，你会成为好莱坞最为另类的一个一线商业片导演。”

“我只是努力做好自己的工作。”韦恩谦虚了一句，脑子里思索着对方的目的，作为一个高管时间非常宝贵，他不可能只是想闲聊几句。

“好吧，其实对于小丑这个项目，我还有一些疑惑。”乔纳森·凯勒紧盯着他的眼睛，想要看透他的真实想法。

“我从影片中看到了野心，不只是对亚瑟这个人物的野心，你在剧本中留下了好几处伏笔。”

韦恩暗叹对方不愧是DC漫画的掌门人，自己已经做的非常隐蔽了，却还是被他察觉到了。

“你猜对了，这没什么不能说的。我希望不止小丑这一部影片，以后还有机会制作更多的DC漫画人物。你不觉得你们旗下所有的超级英雄，都特别契合我的风格吗？”

乔纳森·凯勒回想一个个超级英雄和故事，被他这通半真半假的解释迷惑住了，韦恩说的没错，DC旗下的所有人物和故事，都挺符合苦大仇深的黑暗风格。

不管坐在沙发上思考着的乔纳森·凯勒，韦恩看到经纪人和会计师下楼，和对方打了个招呼就起身离开了这里。

“怎么样，都结算清楚了吗？”车子开动之后，韦恩开始关心起了他的收入。

科林-霍华德从包中拿出几分文件，指给他看。“大部分都核对清楚了，后续可能还会有一些导演工会规定的分成，不过那部分是长期收益，比例非常小。”

文件上打印的清晰明了，《逃出绝命镇》北美总票房1.65亿美元，虽然还有几家偏远影院还没下档，可那些没有意义，利润都是院线公司的。

全球票房已经超过了3亿美元，不过海外部分和他无关。

按照当初和华纳兄弟签订的导演合约，如果影片票房能够达到制片成本的十倍，也就是五千万美元，韦恩会获得北美总票房的百分之五，作为导演工作的激励分成。

北美票房达到一亿美元，百分之十。

一亿五千万美元，百分之十五……

虽然华纳兄弟相信他会获得成功，可明显也没想到票房会爆发的这么高。

所以按照签订的合约，韦恩可以拿到影片北美总票房的百分之十五，也就是2475万美元的巨款。

这部分收入是规定死的，除了在来年4月15号之前报税，并不需要他在额外付出任何代价。

“看啊，韦恩，多么刺眼的一个数字啊。”吉米激动的满脸通红，说话间还挥舞着手臂。

他是除了韦恩之外，最有理由高兴的人，这其中有很大一部分收入，会分到吉米的手中，这可比CAA发给他的薪水多多了。

“避税，吉米，科林！”韦恩同样非常高兴，可看到这笔钱的第一想法，就是心疼。在北美永远绕不过去的一个问题就是缴税，作为一个抗税起家的过度，唯有缴税和死亡是永恒的。

2000多万美元的现金，只要在心里默默计算一下要缴的税，韦恩就心疼的脸上直抽抽。

不得不说，尽管他的灵魂还有着东方人的印记，可整个人已经变成了一个合格的犹太资本家。

“科林，你要尽快帮我注册一个慈善基金会，吉米，你帮他抓紧时间搞定这件事。”

在北美合法避税的手段很多，其中最管好用的就是慈善，所以好莱坞的高收入群体，几乎都有自己慈善基金会。

大部分明星的做法都是，收入过一遍基金会的账户，自己平时的吃穿住行，所有开销也都走基金会的账。这其中牵扯的东西，根本就没法查。

韦恩当然也会这样做，只要慈善基金会注册完成，他的所有生活开销，包括庄园开销都会走基金会的账。

哪怕真需要花真金白银做些事，也好过直接交给税务局，至少还能得到一些名声。

“票房分成，华纳兄弟明天就会打到格林伯格工作室的账上。”科林-霍华德语气平静。“慈善基金会我会尽快注册，这方面你不会担心。”

说起来他这个会计师兼理财顾问的角色，做的要比他父亲看霍华德省心得多。他的大部分工作就是，在纽约盯着韦恩手中的股票，又不用操心收益问题。

虽然这种工作没法发挥他的职业技能，可高薪又舒适的工作，谁不喜欢呢？

“韦恩，之后你有用到大笔现金的计划吗？”科林想起了手中的股票，自己这位老板，自从买过以后，就没关心过。

“我建议继续购买微软和甲骨文的股票，别的互联网公司也可以考虑。这两家公司的市值一直在健康增长，现在只要跟互联网沾边的股票，都在发疯似的往上走。”

科林的建议给韦恩提了个醒，买这两家股票，绝对是最保险的投资方式，他只要赶在泡沫吹破之前撤出来就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364002"  chaptername="98-巨额收入（求收藏、推荐、打赏、一切……）">加入书签</a>
</div>
