    “大家再辛苦一下，把被修改的这些程序进行一个修复，同时提升咱们的防御等级，搞定这事儿，大伙放假三天，好好放松放松，今天大家辛苦啦。”陆明看着疲惫的众人说道。?

    “谢谢陆总，陆总最帅。”众人整齐划一的大声叫起来。

    “必须最帅啊！”陆明很骚包的理了理凌乱的头发踱着风骚的步伐回到自己的办公室。?

    维护部的众人赶忙工作，都想着忙完手里的事儿，终于可以休息一会儿了。

    可是没过了几分钟，维护部的李成刚突然说到：“话说大伙儿有没有感觉到奇怪呀？我感觉他们这次并没有怎么攻击咱们的一个服务器，很多地方都没有被更改呀！嗯，上次被攻击的一个程度来看，对方的一个水平远远比现在这个状况更严重一些才对。况且我们也没有做什么修改，好像故意给我们找到他们一样。”

    黄毛也回应到：“我感觉进入对方系统也很轻松，那些文件好像就那样放在那儿，故意让我拿一样。”

    张景成听到众人的话后吩咐道：“黄毛把你拷贝的资料给我。”

    于是拿着资料立马转身向陆明的办公室急匆匆跑去。

    见到陆明急忙说道：“陆总，情况可能不对。”

    “怎么说，有什么新发现吗？”

    “刚才他们在修复程序的时候说：这次的程序并没有收到多大的一个攻击，好像对方刻意为之。黄毛也说这些资料好像是故意让他下载到的，很轻松，我们来看看这些信息，这些资料有没有什么有用之处，看看对方到底葫芦里面卖的是什么药，这事情透着诡异。”

    于是两人在电脑上打开资料。

    里面的一个资料很杂，很多。

    有音频，视频文件，照片，文件夹。

    陆明首先打开了一些照片。

    发现这一些照片的一个拍摄距离和角度，不难看出都是属于一些偷拍性质，距离离得很近，但是有些图片都是倒立的。说明拍照的人就在现场。

    图片类型也多种多样。

    有和一些透露着官场气息的人聚在一块儿吃饭的场景。

    有的是一些污秽不堪的图片。

    共同之处都是能看清正脸的李凡基。

    也有一些在赌场的照片。

    照片里李凡基身前堆着大堆大堆的一钞票，手中掐着雪茄，身上还挂着一个衣着暴露的女子。

    贪污贿赂、**、赌博。

    陆明立马点开了一些视频，发现都是李凡基给别人送礼，或者是一些赌博过程当中拍摄下来的。

    还有一系列的文件，记录着种种李凡海的罪状。

    看着这一些东西，陆明也意识到事情变得好像更加复杂了。

    很明显，这些东西就像黄毛想的那样是对方故意提供给自己。

    对方的目的到底是什么？

    有这些证据无论是求财，还是报复，都不用这么麻烦啊。

    求财也不见对方要求，若是想报复李成基完全可以自己匿名举报。

    把这资料搞给我是几个意思？？？？

    翻看了一会儿资料道：“你怎么看？”

    “看来此事必有蹊跷，借刀杀人，复仇，背叛，报复，夺权，都有可能。谋利不太像。”张景成回应。

    两人又陷入了沉默。

    陆明指尖敲打着桌面，发出哒哒哒的马蹄声。

    看了看疲惫不堪的张景成急忙说道：“没事吧？身体感觉如何？”

    “没事，小意思，身体杠杠滴。”

    “这两天辛苦了！有事就敞开说啊，别硬撑，咱俩谁跟谁啊，先去休息吧！这事我寻思一下。”

    李景成告辞离开。

    陆明还在沉思之中中山美雪带着爱心早餐来到了陆明身旁。

    不知是早餐的香味还是别的香味让陆明回了神。

    见到美女总是能够让人心旷神怡，但是陆明不敢撩啊。

    美女本身就对他有好感，不撩都战战兢兢了，再撩还怎么混呀。

    “来吃点我做的爱心早餐。”中山美雪想给陆明喂食。

    奈何佳人有意，才子无情，给拒绝了。

    此时吃完早餐的陆明精神了不少。

    中山美雪看着疲惫的陆明，也是心疼不已于是温柔的来到陆明身后，用柔软的小手给陆明捏着肩。捏了会儿问陆明：“要不要先休息一下？养足了精神，咱们的路大神才能够迎难而上，一路披荆斩棘嘛。”

    “不用没多大事。”

    “你要听话啊，不然我可像咱们的欣然告状喽！”

    “我又没干啥坏事儿，你和她告什么状啊？”

    “我告你调戏我呀！”说完还冲着陆明抛了个媚眼。?

    陆明差点没被口水给噎死

    “欣然才不会信你的鬼话呢。”??

    “要不咱们打个赌？”?

    “别别别，算我求你啦！最近挺忙的，你就别给我添乱了。”

    “好啦，好啦，不逗你啦”

    中山美雪话锋一转，问道：“事情进展的怎么样了？”

    陆明回应：“今早倒是有了点特别的收获。得了一些资料，矛头全部指向棒子国天海公司总裁李凡基。但是这些东西来的太轻松。我们没花什么力气，好像是对方故意给我们一样，所以此事有蹊跷。一切看起来是恶意竞争。但是有可能是陷害栽赃，所以这件事情有点拿捏不准。待会儿把那家伙的电话发给我，我早给删了，我有用。”?

    中山美雪办事效率很高。

    很快，找来了李凡基的联系方式。

    陆明拨打李凡基电话。

    嘟，嘟，嘟。

    您好，您拨打的电话正在通话中，请——。

    陆明立马挂断给他发了个信息：我是龙国铭心陆明。

    马上陆明电话响起。

    李凡基回电话了。

    ”喂，你好，李总吗？我是陆明。”陆明道。

    “陆总你好，有何见教？”

    “前两天是你在攻击我的服务器吗？”陆明开门见山的直言不讳。

    “攻击你服务器？我，我没有啊。”

    “李总您可得仔细想想啊，我今天上午可是收到了关于你许多不太友好的东西。”

    “你威胁我？”

    “别太把自己当回事，你那些小伎俩我陆明还不放在眼里，在游戏开发界，我陆明还没有需要威胁的对象。”

    “陆总好大的口气，咋们走着瞧。”

    嘟嘟嘟，手机里传来一阵盲音。

    陆明确定就是李凡基搞的事情了，关于举报这个问题还得考虑，这是不太正常，不想被当枪使，得挖出幕后黑手，斩草除根才行。

