    “好了！这下可以全速前进了！”

    苏辰站起身，运了运气，脚下连连点出。

    呼！呼！

    萧婵儿只觉猛然间四周景物一片模糊，耳朵边风声剧烈地呼啸起来，几乎令她睁不开眼，楼着苏辰的双臂，不禁也大大地加紧了。

    苏辰但觉背后一阵女子的幽香沁人心脾，贴着萧婵儿身体之处，柔软细腻，两人的身子紧紧地缠在了一起。

    “婵儿，你抱得太紧了！我都喘不过气来了！”苏辰边跑边冲萧婵儿喊道。

    “谁让你这么快！我怕掉下来……对了，你身法怎么突然这么厉害了，以前可不是这般！”

    “这是我新领悟的蛟龙身法，比起灵蛇身法来，自然是又高了一个台阶！咱们早一天从碧落谷采得异草，柳前辈就多一天炼化无根之木的时间，婵儿，你可坐稳了！”苏辰大声回道，体内造化神决提供源源不断的充足真气，脚下步子又加快了些许。

    两人一路飞奔，夜幕降临时分，苏辰与萧婵儿进入了那处潜龙山脉深处的偏僻山谷中。

    谷中空寂无人，自打那次大战之后，碧落谷弟子死的死逃的逃，已经变成了一座空城。苏辰与萧蝉儿走在偌大的山谷中，夜幕笼罩，不时刮过阵阵阴风，传来一两声凄厉的野兽鸣叫，直令人毛骨悚然。萧婵儿出发之前虽然放下豪言壮语，可真到这儿，彻底慌了神，吓得战战兢兢的，紧紧拉着苏辰的衣角。

    苏辰依着司徒静告诉他的那三样异草的形态，气味，以及颜色，仔细地在遍布山野的草丛中寻找，只是，傍晚光线昏暗，无疑增大了寻找的难度，一时之间，没有半点头绪。

    抬头望了望天空，寒月已经升空，月明星稀，苏辰不禁皱起了眉头，时间越拖下去越不好寻找了，于是叫上萧婵儿，告诉她三样异草的特点，让她也帮着一起分头寻找，并且叮嘱她万不可跑离自己太远。

    时间一分一秒地过去，夜色一点一点地完全侵吞了光亮，黑夜正式降临。

    苏辰已经找齐其中两样异草，环顾四周，却不见萧婵儿的身影，呼唤了几声，却仍然没有回音，心下着急，赶紧朝着碧落谷的深处找寻起来。

    一直走到山谷的最深处，苏辰终于借着月光，看到了一个纤细的身腰，急忙奔过去，见萧婵儿的手里，正握着第三味异草。

    苏辰心中一阵欣慰，赶紧过去拉起萧婵儿，道：

    “好了，异草都已经齐备了，咱们这就回去吧！”

    却不料萧蝉儿却是愣在原地不动，目光紧紧地盯着远处，指着夜幕中那一边好奇问道：

    “那边是什么地方，好生奇怪，山顶莫名其妙地陷入了下去！”

    苏辰顺着她指的方向望去，那里，正是灵蛇洞所在之地，想起那日成百上千的碧落谷弟子与莫无情都葬身其中，心中不免一阵震动，只道：

    “蝉儿，别管那么多了！咱们既然已经得到了异草，赶紧回去便是，这儿荒凉得很，可不是什么好地方！”

    拉着萧蝉儿刚刚走出几步，萧蝉儿又忽然站定了，悄声道：

    “等等！我好像听见了什么声音……就是从那塌陷之处传来的……”

    “哪里有……”苏辰打断萧蝉儿，一句话刚刚脱口，忽然一下戛然而止，愣住了神，神色惊疑问。

    萧婵儿说得没错！以苏辰敏锐的神识，连萧蝉儿都能察觉到的动静，他不可能听不出来。

    不光是有声音，而且，还远不止一个人的声音，俨然像是一帮大队人马。除了清风寨，还有谁会找到这儿来呢？

    苏辰朝塌陷的灵蛇洞方向望了望，想起那日惨被活埋在洞里的上千冤魂，不禁后背一阵毛骨悚然。

    他不想节外生枝，只想早一刻回到清风山，把异草交给药圣，可是，眼前突然状况，又着实令他疑惑不已。

    苏辰一时陷入了纠结之中。

    “快看！那儿好像有火把……”

    萧婵儿忽然指着远处的黑暗，惊叫道。

    苏辰定睛看去，果然不错，黑暗中，数点火光闪动，犹如鬼火，出没在那片塌陷的山洞口附近。

    苏辰咬咬下，收好三样异草，拉起萧蝉儿，两人迅速地朝着灵蛇洞的方向摸去。

    数十步外，两人找了处隐蔽的地方，偷偷窥视着洞口的人群。

    两排火把，整齐排开，众多身着统一衣袍的弟子，正将堵在灵蛇洞口的巨石一一分开。苏辰定睛之下，忽然觉得这些弟子的衣袍居然非常眼熟，细细一想，竟然是与那方天野身上的一模一样。

    令两人更为吃惊的是，那些弟子移走门口巨石的手段极为特殊，丝毫无需利用工具，只是以双掌聚气，凝神外放之下，一颗颗足有千斤重的巨石，便如同神助一般，凌空浮起，然后移动到另一边，再呯地一声落下来。

    这等实力，显然是潜龙山脉附近任何一个帮派的高手，都不具备的！

    “这些弟子居然个个都拥有阴阳境二重以上的实力！”苏辰心中不禁暗暗惊叹不已。

    众弟子的身后，一名高瘦的秃顶光头老者，神态严肃冷漠，面无表情地注视着弟子们的操作，看样子，当是这些弟子的首领无误。

    连干这些杂活的最普通手下都拥有阴阳境二重的实力，这光头老者的修为，更是可想而知了。

    一时间，苏辰小心地调整着呼吸，并暗中叮嘱萧蝉儿，生怕被那名大强者发现。

    好在双方相距甚远，巨石挪动不时发出的巨响掩盖了声音，苏辰与萧蝉儿二人暂时没有暴露的危险。

    过不多久，那光头老者脸上的神色轻轻动了一下，看得出来，显然是对于搬动了这么多巨石，仍然没有发现而心生疑惑。那老者的神色只是这么轻轻一动，身后弟子中，有一人就已经心领神会。

    很快，两名与那些弟子穿着同样衣袍的男子走上前来。

    “师弟，你确认此处就是碧落谷的秘洞所在地没错？怎么半天也没有发现什么特殊之处啊？”

    那名中年男子问道。一开口，令苏辰着实吃了一惊，居然不是别人，正是自己的死对头，已经销声匿迹多日的方天野！

    “没错！肯定是这儿！潜龙山脉周遭没有比我更熟悉的人，又怎么会记错……只要再继续挪走巨石，相信很快就会……”

    回答之人是林乱。

    当着铁云长老的面，林乱显得有些战战兢兢，不过，步子倒是稳稳当当，看来，被赤炎剑穿透的伤口，已经完全复原。天罡宗底蕴雄厚，实力高深，果然名不虚传。

    “长老！有发现！”

    正此时，忽然传来一名天罡宗弟子急切的声音。

    铁云、方天野、林乱三人俱是脸色一惊，齐齐大步朝前走去，其他众各搬运巨石的弟子，纷纷让道。

    苏辰立即引动神识，视觉与听觉立即加强，目光跟随铁云方天野一行人而去。

    铁云目光落到一堆乱石之中，扫视一遍，借着火光，忽然在一堆石头缝隙中，一抹鲜艳的绿色薄纱，格外引人注目。

    分明是女子的衣衫。

    铁云双掌只是轻轻一震，呼的一，两道强劲的气息，刹那间将那绿衫四周的巨石击得粉碎。

    这样的威力，在苏辰也是从未见过，只觉从那秃顶老者手中发出的气劲，似乎为阴阳二气，但又远远超乎其上，仿佛已经混沌一体，随心所欲……

    “是……是碧落仙子莫无情！”

    方天野惊叫起来，手中的火把凑近地上那灰头土脸，血肉模糊的人影。

    铁云一个箭步上前，伸手一拎，把莫无情从废墟中拉了出来，伸手探探了她脉搏，又探探其呼吸。

    “长老……莫无情已经被巨石埋了多日……只怕早已经身亡多时……”

    方天野在一旁插嘴道。

    铁云一声不吭，面无表情，将莫无情的身子往地上一扔，随即打坐，闭目运功，双掌合处，一道浑厚的天罡真气，将铁云牢牢笼罩。

    十数秒之后，铁云的丹田之处，一颗光芒耀眼的赤红之珠缓缓浮现，越来越亮，几乎将整个废墟四周，映照得如同白昼。

    那赤红之珠散发源源不绝的能量，化作气息，丝丝缕缕，飞入血肉模糊的莫无情的七窍之中……

    这一切，被藏身在暗处的苏辰与萧蝉儿两人看得清清楚楚，不知不觉间，苏辰已经震惊地瞪大了双眼。

    “混沌金丹！”

    苏辰忽然记起，自己小时候曾无意中听江湖中人说起过，这一传说中的神物。

    原来这秃顶老者竟然是金丹境的强者！

    修炼者中天赋资质极强者，能够突破阴阳境，渐渐在体内聚集起阴阳二气，而修炼到更高深的阶段，阴阳二气融合化为馄饨，孕育金丹，丹生七窍，从人丹、地丹到天丹，都需要经历劫难，此后洗涤金丹，丹生七窍，成就乾坤。

    从那老者所怀金丹的颜色质地来看，目前当属人丹中的上品者，离突破至地丹尚需时日。

    不过仅仅是如此，对于寻常人来说，几乎就已经具备了神一般的能力！

    果然，片刻之后，苏辰清晰地看到，原本僵硬俨然一具死尸般的莫无情，身体开始渐渐变得柔软起来，那苍白的脸色上，也开始渐渐重新起了血色。

    再过不久，莫无情的嘴角居然轻轻地颤抖了一下。

    秃顶老者缓缓收回金丹，四周光芒渐暗，重新归于静寂。

    老者睁开眼睛，额头上，已经沁出一层淡淡汗珠。

    而在他的跟前，似乎已经死去多日的莫无情，居然最终重新睁开了双眼。

    站起身，看着四周严肃站着重重的别派弟子，莫无情一时惊恐慌乱。

    苏辰正惊叹于那光头老者起死回生的神奇，旁边，萧蝉儿拉了拉他，悄声道：

    “这老头是什么人，怎的如此厉害？”

    “天罡宗长老，金丹境二重强者。婵儿，你可千万小心，不要弄出动静，若是让他发现了，咱们十个绑一块儿也不是他的对手！”苏辰悄声答道。

