    晚上，男人搂着她。

    温惜睡不着。

    视线昏暗。

    她看着他英俊的侧脸，高挺的鼻梁。

    陆卿寒也没有睡，“睡不着吗？”

    “就是有点激动。”

    终于嫁给了他。

    温惜忽然坐起身，她打开了抽屉，打开了灯，看着里面的红本本，心里才安稳下来，陆卿寒见状，“傻瓜。”

    “我怕是假的。”温惜因为从小的生活环境的问题，她并没有什么安全感。

    “真的，你是我的陆太太。”男人抱着她，亲吻着她脸颊。

    ……

    第二天上午，温惜带着陆卿寒来到了墓园。

    站在温从戎跟温鸣晨的墓碑前，温惜抱着两束花。

    “爸，哥，我结婚了，这是我先生。”

    陆卿寒将温惜怀里的花放在两个墓碑前，“爸爸，哥，我会，好好照顾温惜的，请你们放心。”

    上午10点，阳光正好。

    温惜看着照片上的哥哥，她伸手，轻轻的抚摸了一下，在这里，常年日晒雨淋的，照片都已经褪色，温惜喃喃到，“哥哥你还在对吗？”

    陆卿寒知道她似乎是有话要说，往后退了一步，在不远处等着她。

    温惜跟爸爸还有哥哥聊了一会儿，聊着这一段时间，自己身边发生的事情，聊着这一段时间，她在外面拍戏发生的趣事。

    聊了一会儿，她开始弯腰处理墓碑周围的杂草。

    其实这里的墓园工作人员都会给处理，这是北城一家比较高档的墓园，她跟江婉燕自然是没有钱能把爸爸跟哥哥安葬在这里，是因为爸爸是替沐江德死了，所以一切丧葬费用都是沐家出的。

    周围有杂草。

    但是不多。

    温惜简单的处理了一下，擦拭了一下墓碑上的灰尘，这才离开。

    “我其实，一直都觉得，哥哥没有死。”温惜对陆卿寒说出了自己的猜测，“我之前遇见一个人，他跟哥哥长得几乎是一模一样。”

    “但是我查不到任何的蛛丝马迹，也无法证明他就是哥哥。”温惜说道，“他叫宋凛。”

    “宋凛？”陆卿寒认识他。宋家的公子，他跟温惜有什么关联？

    “如果你怀疑他是你哥哥，我可以把他约出来，你们做一个DNA检测，结果很快就出来了。”

    温惜挽着男人的手臂，她叹息一声摇头，“你不知道，我其实不是江婉燕跟温从戎的亲生女儿。”

    她笑了一下，“这件事情，荒唐极了，我不是江婉燕的亲生女儿，我以前最大的梦就是，离开沐家，能够在北城买得起一栋房子，带着母亲一起生活。江婉燕病了，需要换肾，我没有这么多钱，我那个时候还在上大学，沐舒羽跟我说，只要我进去那一个房间，跟里面的男人睡一晚，她就给我钱。我的初次算什么，只要能救母亲，我做什么都可以。我答应了，然后就……”

    她抬起头看着他。

    男人紧握她的手。

    然后就遇见了陆卿寒。

    “我所有做的一切努力，都是为了妈妈，我吃苦受累，我一天打几分工作，就是想要多攒钱，能够早日给她把治疗费用攒齐。可是我没有想到啊，她竟然不是我的亲生母亲，反而是偷走我人生的罪魁祸首！！”

