    她居然还没走？

    白月洁皱了皱眉，正要出声叫她走，可紧接着又想起：时令衍最讨厌有陌生人在他的地盘上活动了。

    刚刚那群人浩浩荡荡地来，可以看出对时令衍十分敬畏。

    现在把一个傻子遗漏在这里，恐怕……不会，也不敢是故意的。

    那么，只有一个可能性了。

    那就是……他们把她给忘了。

    白月洁看着施媚，尤其在看见她水嫩得几乎可以掐出水来的脸蛋时，眼里的嫉妒难以掩饰。

    施媚像是受到了惊吓，缩在角落里瑟瑟发抖。

    白月洁看着她这痴傻的模样，心中的不平终于舒坦了下来。

    把她留下来也好，时令衍脾气差，更不可能有耐心来照顾一个傻子。

    被赶走，只是迟早的事情。

    白月洁心中有数，跨步出去顺手关上了门。

    殊不知，就在房门被关上的时候，施媚的眉峰稍稍扬起，目光落到了房内衣帽间去。

    那端传来窸窸窣窣的穿衣声，以及男人打电话的声音，“查一下我昨晚都在哪里，跟谁在一起，还有，时妩洲附近的监控也全部筛一遍。”

    云渡恐怕还是第一次接到这样的任务，莫名其妙的声音从手机扬声器传出来，“老大，你昨晚不是跟薄炔喝酒了吗，喝完了好像就回家了啊，有什么不对吗？”

    时令衍稍稍沉吟，“昨晚谁送我回来的？”

    “是薄炔。”

    “确定？”

    “是啊，昨晚我还打电话给你了，是薄炔接的，说你喝趴了……”

    “昨晚有女人溜进来了。”

    云渡大惊：“谁？女人？溜进哪里？时妩洲？”

    “嗯。”

    “不可能吧，时妩洲防御那么周密，到处都是监控跟红外线，还有各种防盗系统可不是作假的，除非有指纹瞳孔或者密码，否则谁能溜进来？”云渡越说越觉得不可思议，“更何况，时妩洲的密码只有你跟唐妩知道啊，这么多年来都没出过问题，是不是……你喝多了，然后……忘了关门？”

    时令衍眉峰深深蹙起，将最后一枚纽扣系上，走出衣帽间。

    昨晚的事情，他完全一点印象都没有。

    唯一有感觉的就是那阔别了三年的畅快淋漓，那是自从唐妩死了之后，他唯一碰到的荤腥。

    更要命的是，昨晚的那女人真的像极了唐妩。

    不论是身上的香水味，还是那懒洋洋喊他的口吻，亦或者……是骑在他身上放纵时，都跟他的她一模一样。

    然而，那女的是第一次。

    就凭这一点，时令衍就可以断言绝对不是唐妩。

    更何况……

    唐妩都走了三年了。

    再也不可能回来了。

    云渡没有听到时令衍的回答，心里有点虚，道：“我觉得还是没关门的可能性比较大啊，如果是有人硬闯，唐净鸣那边早就接到警报了，夏国第一黑客可不是说假的……”

    云渡后面说了什么，时令衍已经没听到了。

    因为，他的房间里不知道什么时候多了一个人。

    一个浑身上下都穿着嫩粉色的少女，正坐在他床边的地摊上，拽着不知道哪里摸出来的冈本003，玩得不亦乐乎。

    