    孙悟空再听到如来佛祖提出了这个建议之后，很快就准备来到高老庄寻找猪八戒的踪迹，毕竟这个呆子已经有很长一段时间没有出现在自己的身边了。

    如今既然自己的师傅江流儿已经堕入了冥界的话，那么孙悟空身边得力的助手就只有猪八戒这个呆子一个人了。

    于是孙悟空很快来，到了包老庄子是高，老庄里面就是孬孬的样子，仿佛这里从来都没有发生过什么一样，孙悟空直接顺着高老庄的高小姐家找到了猪八戒的身影。

    “你这个呆子怎么还有心情在这里和你的高小姐亲亲密密，难道你不知道如今你已经修成正果变成了佛家的人吗？你不知道佛家的人是不可以亲近女色的吗？”

    本来孙悟空还以为猪八戒到这里来是为了什么，但是没有想到看到猪八戒正在和高小姐亲密的谈论的什么事情，而此时高小姐的脸上也不再像几年前那样带着忧愁，反而是带着几分高兴。

    也不知道这女人的性情怎么转变的这么快，孙悟空实在不知道这高小姐对于猪八戒到底是个什么心态，到底是喜欢还是不喜欢呢？

    听到自己的大师兄，孙悟空已经找到了高老庄里，猪八戒急忙急急匆匆的来到了孙悟空的面前，随后有些慌乱地让高小姐赶紧到自己的闺房里面去。

    “哎哟，大师兄您怎么来了，前两天不是说师傅不见了吗？如今师傅找到了吗？俺这两天在高老庄里面好好休息了几天，没有想到高小姐和我当时聊了些兴趣出来，如果高小姐真的愿意和俺继续在一起的话，啊，到时候可以愿意为她还俗。”

    孙悟空愣是没有想到猪八戒竟然说出这么厚颜无耻的话，如今他们都是已经西天取经之后的人了，猪八戒也已经修成了正果，但是竟然为了一个女子想要还俗。

    这个猴子也懒得和自己的二师弟说这么多的废话了，于是直接把猪八戒拉到了天上，随后一个腾云驾雾又来到了如来佛祖的面前。

    就在猪八戒还没有反应过来是怎么回事的清的时候就已经来到了如来佛祖和观音菩萨的面前。

    “唉呀，这是怎么回事啊？大师兄你还没敢说清楚到底是怎么回事呢，就把俺拉到这个地方，这里不是雷音寺吗？俺之前可是看到如来佛祖在这里圆寂的……”

    猪八戒身处于这样一个环境之中，身上不免有些发怵，不知道为什么，猪八戒总觉得这里的气氛有些诡异，虽然不知道哪里诡异，但是这头猪总是能感觉到与常人不一样的地方，毕竟猪的敏感可是比猴子敏感要灵敏的许多。

    听到猪八戒也感受到这里的不一样，孙悟空也懒得和这头猪继续废什么话，于是直接拉着猪八戒来到了如来佛祖面前。

    “俺老孙如今已经带着俺的师弟来到这里了，有时候吩咐佛祖和观音菩萨，你们两个就直接安排吧，只要是能把俺师傅从冥界里面救出来的话，还有什么吩咐都可以照办。”

    本来猪八戒之前还属于一头雾水的状况，在听到孙悟空突然说的什么冥界知道什么关于师父江流儿的事情，猪八戒一下子就像醒悟了一般。

    于是这头猪急急忙忙的来到了如来佛祖的面前，随后用最夸张的语气开始询问了起来。

    “俺师傅，俺师傅江流儿难道现在在冥界吗？他们怎么到冥界去了？这到底是什么情况呀？俺这大师兄匆匆忙忙的到高老庄班安找了过来啊，还都没有弄清楚是怎么回事呢，就已经被拉到这个面前，佛祖和观音菩萨，你们二位到底有什么事情找我们呀？”

    猪八戒一大串的废话，让无天心里面听得有些心烦，他本来没有想着把这头猪牵扯进来，只是想通过孙悟空的力量，帮自己找到转世灵童和17和舍利子。

    如果不是因为这是猴子太过聪明的话，无天佛祖愣是不想和这头猪扯上任何关系。

    “所有的一切都听你的大师兄安排就好了，如今我会把所有的事情都告诉你的大师兄，你只要跟着你的大师兄一起前去完成我们吩咐的任务就好，如今虽然我已经重生了，但是我重生的力量还是过于薄弱，需要十七舍利子才能恢复我之前的法术。”

    听到如来佛所说的关于重生的话题，猪八戒这才把刚刚如来佛祖的话反复念了起来。

    还好这头猪的脑袋并没有孙悟空的明光，压根就没有听出来这种来佛祖话里话外的谎言。

    “所以你们两个现在听明白我的意思吗？”

    孙悟空首先点了点头，猪八戒在看到自己的大师兄点了点头之后也跟着立马向如来佛祖点了点头，如今他们两个人已经成为了如来佛祖最有力的助手。

    “俺老孙已经明白了您的意思了，只要按照您的吩咐去把那转世灵童如灵儿给找出来，还有那舍利子找回来的话，就一切都原满了吧。”

    无天佛祖点了点头，他的心里面现在异常狂喜。

    只不过是孙悟空竟然没有问自己关于如灵儿的事情，难道他不知道那是如来佛祖的转世吗？

    就在无天佛祖心中暗自窃喜的时候，孙悟空突然想到了什么似地，突然抬起了头：“既然那转世灵童仕如灵儿的话，那么佛祖您又是通过什么方式重生的呢？那如灵儿和您又有什么关系呢？”

    这只猴子果然还是聪明绝顶，无天一下子在心里面犯了难，于是直接向自己身边的观音菩萨求助。

    “咳咳，这件事情嘛，你还是不要过问太多，你这是泼猴需要去做的，就是把如灵儿找过来，他也算是如来佛祖的一部分生命体，只要你把他的灵魂找回来的话，如来佛祖就能得到所有的力量了……”

    观音菩萨编的这些话连自己都不敢相信，毕竟他只是个冒牌货。

    但是孙悟空和猪八戒却真的听到了自己的心理，随后猪八戒和孙悟空就上路开始寻找了转世灵童……

