
　　“徐然冕下，大长老现在对你很不满意，要你来了教训你呢。小姐也正是因为这件事要我们提前来找你让你有心理准备。”蛇矛斗罗说道，看向徐然的目光，不禁有着一份羡慕。

　　要知道千仞雪的容貌放在整个大陆都是不可多得的美女，那等姿容，他们偶尔窥见都惊为天人。而大长老之所以这么生气，最主要的原因就是徐然已经和小姐不是简单的情侣关系了，那一步都做了，生米已经著称熟饭了。

　　不过像徐然这样的英才俊杰，没有人会不羡慕。

　　这简直就是模板一样完美的人生，实力绝顶，众美环绕。

　　最关键的是，即使身边已经有了这么多出色的女子，她们依旧能够相处的很好，没有后宫大乱。这就十分可怕了。

　　高傲如千仞雪，武魂殿少主，这样高贵的女子竟然也被徐然拿下，这简直是有些匪夷所思。

　　不过事实就是如此，容不得他们不相信自己的眼睛。

　　话说回来，徐然身边的哪一个不是倾国倾城的绝色？

　　普天之下，也只有徐然有这样的能力。其他人就算是得到其中一个都是奢望，而徐然却应有尽有。

　　“没事，放心吧。你们大长老还奈何不了我。”徐然耸了耸肩。无论千道流来硬的还是软的他都不惧。他的实力已经超过了千道流，就算是千道流对他出手他也能随意化解。

　　若是千道流不对他出手，那就更加简单了。

　　反正千仞雪已经是他的女人了，一枪入魂，就算千道流不喜欢他也没办法。

　　千仞雪已经习惯了它。

　　“徐然冕下，对了，还有一件事我要提醒您一下。”刺豚斗罗突然开口。

　　“什么事？”徐然有些好奇，难道还能有什么事情是他不能解决的吗？

　　“小姐自从从天斗城回来之后就一直闷闷不乐。偶尔还叫着您的名字，似乎有些生气。”

　　“嗯？”

　　徐然眨了眨眼睛。

　　这是怎么回事？他记得他最近没有惹千仞雪生气过啊。

　　而且他最近也没有再找外面的女人，都是和她知道的那些人在一起。即使亲密了一些，也不至于生闷气吧。

　　“我难道有做错什么了吗？男人还是太难了。”徐然在心里暗道，欲哭无奈，男人还是太累了。白天累，晚上累，几乎都没有休息的时间。白天要拼命工作养家糊口，晚上还要给老婆交作业，真的难啊。

　　“宿主哥哥你还有脸说？明明是你之前做了坏事。”系统空间内，系统小姐姐穿着淡蓝色的纱裙坐在床边，忍不住白了徐然一眼。宿主哥哥，真是无耻啊。和比比东那么亲密，完全就是冒天下之大不韪。

　　要是外人知道了，不知道会怎么说宿主哥哥呢？

　　那时候无论宿主哥哥的实力如何高超，也免不了一个无耻的名声。

　　想要千仞雪，又想要比比东，可她们之间的关系又是那个样子的，这实在是太过无耻了一些。也难怪千仞雪会想不通。

　　还好现在千仞雪也只是猜测，没有证实，不然的话宿主哥哥麻烦可就大了。

　　“系统小姐姐，这是怎么回事？我可不记得我之前做了什么坏事。”徐然好奇的问道。他可是一个正直的好人啊。他徐然一向为人光明磊落，不该进去的门他绝对不会进去。M.23sk.com

　　“你和比比东的事情你忘记了？”

　　“千仞雪已经开始怀疑了。她知道比比东有段时间不在武魂殿，而那个时候恰好你的身边有一个和比比东长相相近的人，你说她并不怀疑你怀疑谁？”系统小姐姐没好气的说道。她正是爱死了这个浑身坏心思的人。虽然很坏，但是她很喜欢。

　　“原来如此。”徐然深吸了一口气。没想到计划还没开始就已经暴露了，他现在都还没有完全的追到比比东，要是千仞雪知道了风声，必定会从中阻拦。

　　那时候，就算是比比东对他有那种心思，也会深深的埋在心里，不会表露出来。

　　比比东本就十分愧疚，对以前对千仞雪做过的事情耿耿于怀。

　　“不过应该问题不大。不就是怀疑吗？又没有实实在在的证据。除非被捉奸在床，否则打死我我都不承认。”徐然厚颜无耻的说道。

　　提起捉奸在床，他就想起当年在天水学院的时候，千仞雪提剑来捅他的情景。要是被千仞雪捉到他和比比东嘿咻嘿咻，那可就实在是，太刺激了啊！

　　武魂殿。

　　很快，两位封号斗罗将徐然带到千仞雪的住处。

　　房间里。

　　千仞雪穿着一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，千仞雪似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

　　回到武魂殿之后，千仞雪没有任何的负担，穿着合身的长裙，有着绝美的身材曲线。那容貌足以令全天下的风景都为之倾倒。

　　肌肤胜雪，绝色容颜，雪白额头上那一块六翼天使烙印更是让千仞雪浑身都有了神圣高洁的味道，令人恨不得将她抱在怀里，将其书写成自己想要的样子。

　　千仞雪本就是绝色，回到武魂殿之后，对天使神的掌控力度显然又进一步。

　　现在的千仞雪天赋比原著中的时候还要好上太多，只要天使神不眼瞎，就不可能错过千仞雪。

　　回到武魂殿，千仞雪却并不开心，相反那绝美的容颜上有着几分忧郁的神色。

　　她的金色的眼眸失神的望着窗外，脑海中满是徐然的身影。

　　她又想徐然了，想着徐然的气质，风度，大小，还有跟她说的那些甜言蜜语。可是她又有些害怕，害怕徐然有一天会离开她。

　　要是有一天徐然不爱她了，她该怎么办？

　　现在徐然是她生命的一切，要是失去了徐然，生命也就失去了希望。

　　“徐然，我真的不希望我猜测的那些是真的。你是最爱的，一定不会做令我难过的事情。对吗？”红唇轻启，千仞雪玉手抚摸着自己高耸的胸脯，安慰着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十五章 千仞雪的思念和忧虑，徐然出现免费阅读。https://xs.23sk.com 