    “放开？为什么药放开，这可是我的女人哈。”

    陆天龙一只手揽着劳拉的小腰，一边笑呵呵的对着面前道奇说道。

    “……”

    “我再说一次，马上给我放开，要不然别怪我对你不客气！”

    道奇两只眼真要喷火了，愤怒到了极点。

    这可是他的女神好不好，有时候做梦梦到，连牵牵手都不敢想，这混蛋竟然在大庭广众之下伸手摸她的腰，简直不可原谅。

    “不放就不放就不放，我不光摸她的腰，我还要……捏她屁股！”

    陆天龙被面前的道奇给逗乐了。

    一边说，一边突然伸手，在旁边劳拉的屁股上狠狠捏了一把，然后还一副贱兮兮的陶醉模样。

    心里可也是同样好奇的不得了。

    这家伙可是柴尔罗斯家族的二少爷，真正含着金钥匙出生的，按理说身边的女人绝对不会少。

    只要他挥挥手，恐怕想要上他床的女人，得围绕地球转一圈吧？

    怎么就情绪这么激动……

    或者，是因为柴尔罗斯家族对于他们的家教非常严，不允许乱搞男女关系？

    陆天龙心里猜测着，觉得这个可能性挺大，毕竟柴尔罗斯这样的超级大家族，肯定不允许家族里面的人乱来。

    要是让自己家里的少爷跟外面那些无良二代一样乱搞，那太丢份了。

    “陆天龙！”

    劳拉被陆天龙突如其来的举动吓了一跳。

    没想到这家伙说出手就出手，大庭广之中之下，竟然对她动手动脚。

    幸亏旁边没几个人关注这边，要不然她真恨得一头撞死在墙上算了。

    可是……

    想想陆天龙可能是想用这样的方式让道奇死心，劳拉虽然心里恨得牙根都痒痒，却也只能忍住。

    “气死我了！”

    她能忍，对面的道奇可就忍不了。

    这家伙和陆天龙比较起来，城府还差得远呢，轻而易举就被陆天龙把怒火给挑拨起来了。

    “怎么，你还想找我打一架吗？”

    陆天龙笑着看到。

    他敢肯定，这个道奇心里恨死了他，但是也绝对不敢在这种场合下直接动手。

    柴尔罗斯家族的聚会，来的都是名流，真要是闹出这样的丑闻，他道奇吃不了也得兜着走。

    “你给我闭嘴！”

    果然，道奇两只拳头死死握着，却也没有跟陆天龙动手的想法。

    只是低声怒斥一声，然后扭头看向了劳拉，眼神之中充满着悲伤和绝望。

    “劳拉，没想到你竟然是这种放浪的女人……”

    “……”

    劳拉再次崩溃。

    心里仿佛千万只草泥马翻腾而过，自己怎么就成了放浪的女人了？

    “好好好，我是个放浪的女人，麻烦你个小屁孩以后不要再来纠缠我。”

    劳拉忍了。

    放浪就放浪吧，他愿意怎么说就怎么说，反正只要以后不再纠缠自己就行了。

    “不要再叫我小屁孩，我不是小屁孩！”

    道奇又被气道，咬牙切磋反驳。

    “呵呵，她是不是放浪的女人我不知道，但你确实是个小屁孩。”

    “不要用这样的眼神看着我，你就是小，哪里都小！”

    旁边陆天龙插嘴，笑呵呵道。

    “你才小！”道奇要疯了，又被陆天龙挤兑，所受伤害加倍。

    “我不小，是真不小，不信你问问劳拉……”陆天龙一副玩世不恭的模样，笑嘻嘻道。

    “……”

    劳拉再忍。

    “你呢，小兄弟，你想证明自己不小，那就给我证明证明看看。”陆天龙继续挑逗道奇。

    “……”

    “劳拉，没想到你是这样的人，我太失望了，但是你不喜欢我，不证明没有别人喜欢我。”

    道奇深吸一口气，没再跟陆天龙过分纠缠，说又说不过，打又不能打，真没什么办法。

    可突然，这家伙转身看向了晴儿。

    “美丽的小姐你好，我可以邀请你跳支舞吗？”

    道奇努力让自己变的特别绅士，配合他身上独有的气质，还有脸上挤出来的微笑，还真别说，有那么几分魅力。

    这小子……

    陆天龙无语了，为了证明他自己的魅力，这是转而要对晴儿下手了？

    “不好意思，她已经名花有主，要是跟你跳舞，她的男人会很生气。”

    陆天龙笑着抢先开口拒绝道。

    “名花有主，你说的不会是你吧？”

    见陆天龙这家伙竟然顺手又把胳膊拦在了晴儿的腰上，道奇瞪大眼睛，难以置信道。

    “好眼力，她的男人就是我。”

    “恩，左拥右抱的感觉真不错，由此可见，对于一个女人来说，有钱不重要，长得帅才重要。”

    陆天龙很认真的对着道奇道。

    “……”

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    道奇一张脸当时就绿了。

    直接气的都要疯，强忍着没再现场发飙，咬牙切齿说了一句话之后转身便走。

    “好，你给我等着！”

    “行，我就在这里等着，你可一定要回来哈。”陆天龙朝着他的背影喊了一嗓子。

    旁边众女直接无语。

    “天龙，你是不是做的有些过分了？”

    “是呀，我看这个道奇虽然有些稚嫩，但是人还不错的，你怎么能这么欺负他？”

    “没错，还不赶紧把你的手拿开！”

    旁边的晴儿，李玲珑和劳拉等人几乎同时开口，觉得陆天龙这么针对道奇有些过分。

    “你们懂什么，我这是在帮他尽早体验一下爱情世界的残酷，要不然以后肯定得栽跟头。”

    陆天龙满脸毫不在乎的笑道。

    这个道奇很嫩，根据劳拉的说法，从小便在贵族的寄宿学校上学，从来没有接触过社会。

    哪怕现在回来了一两年，还是处于很傻很天真的阶段。

    不过陆天龙以前也听说过，有些豪门贵族在培养自己接班人的时候，一开始都是采用这种手段，小时候不让他们接触外面的社会。

    因为那时候还没有正确的三观，容易被一些其他东西带歪。

    但是等到回归家族之后，便会采用各种残酷的手段进行训练。

    比如陆天龙曾经听人说过小岛那个国家，在一些超级社团里面有个习俗。

    就是在培养接班人的时候，会让接班人先喜欢上一个女人，最后却会逼迫那接班人亲手杀掉他喜欢的那个女人。

    以此来锻炼接班人的凶狠和胆识。

    听上去很变态，普通人甚至都难以想象，却真实存在。

    只是那些豪门的世界普通人根本不能理解而已。

    这柴尔罗斯家族应该不会那么过分，但是陆天龙敢保证，这个道奇在未来的两三年时间里，也绝对会在感情，工作，生活，友情各个方面，接受柴尔罗斯家族特殊的训练和培养。

    豪门看上去光鲜亮丽，却没人知道他们背后付出的那些血与泪。

    “反正就是你的歪理多！”

    晴儿等人拿陆天龙没有什么办法，只能纷纷瞪一眼嘟囔两句也就算了。

    “看，穆勒过来了。”

    旁边的劳拉突然低声开口道。

    众人抬头一看，果不其然，穆勒和道奇两个人并排朝着这边走过来。

    道奇还一脸气愤的在穆勒旁边说着什么。

    穆勒的表情看上去倒是挺平静，到了他这个层次和年龄，自然比道奇要沉稳了不知道多少倍。

    “穆勒对于弟弟的爱护，超出想象，陆天龙，你刚才那么羞辱道奇，这回可能要有麻烦喽。”

    劳拉突然一副幸灾乐祸的表情道。

    “你妹，我得罪他，还不是因为你，你现在要等着旁边看笑话呢？”

    陆天龙很无语的瞪了一眼劳拉。

    “嘿嘿，我只是好心提醒你而已，对了，如果这个穆勒欺负你，我不介意你当众揍他一顿！”

    劳拉憋住笑，很一本正经的开口道。

    “……”

    见过坑的，没见过这么坑的，陆天龙觉得劳拉这妞儿太不实在，就因为别人说她一句身材不好，光着身子在面前转三圈没反应，现在是要把自己也给搭进去的节奏。

    “劳拉，好久不见。”

    正在想着的时候，穆勒和道奇两个人已经来到了面前。

    穆勒挺有礼貌，不管旁边道奇气势汹汹的样子，脸上带着笑，跟劳拉打招呼。

    “这几位是……”

    他见劳拉冷冰冰瞪他一眼没回答，笑着扭头看向陆天龙等人。

    “他们是我的朋友。”

    劳拉终于回了一句，没好气道。

    “奥，既然是你的朋友，那自然也是我的朋友。”

    “这位应该就是陆天龙先生吧？你好，我是穆勒，听我弟弟说，刚才你们好像闹的有些不愉快。”

    “我想单独跟你聊聊，不知道可不可以？”

    穆勒扭头看向陆天龙，脸上依旧带着笑。

    “跟我单独聊聊，好呀。”

    陆天龙点点头，饶有兴趣的答应道。

    “好，那请跟我来。”

    穆勒很绅士的朝着旁边一摆手，然后跟劳拉等人打了一个招呼，带着陆天龙朝着二楼楼梯的方向走去。

    一路上时候，不少人都跟穆勒打招呼，态度都十分恭敬。

    可见在这些人心目之中，穆勒的地位也非常高，以后极有可能会成为柴尔罗斯家族的族长。

    穆勒一直带着陆天龙到了二楼，沿着走廊朝着里面的包厢位置走去。

    “陆天龙，其实我就是跟你聊聊劳拉的事儿。”

    “我也不想跟你拐弯抹角，这样吧，怎么样才肯离开劳拉，你说个条件。”

    到了包厢门口的时候，穆勒突然停住，转身过很认真的看着陆天龙道。

