    第142章 神秘小树

    就在裴子明心思转动，准备离开这个地方之际，一阵奇特的声音传进了他的耳朵里面。

    “咦~~？这个声音好像很熟悉啊，好像在哪听过。“裴子明听到这个声音，脑海当中突然浮现出了之前他听说过的声音。

    “咦！是这种声音吗？“

    就在这时候，他的耳畔，传来一阵嘶鸣之声。

    这个嘶鸣声，像是有一只野猫在嚎叫一样。

    听到这个嘶鸣声以后，他的额头上顿时冒出了一排冷汗，整个人的身体也跟着颤抖了几下。

    这声音，他曾经在梦魇空间之中听到过。

    当初在梦魇空间之中，他就是被这个声音给吓晕过去的。

    “我要出去！我一定要出去！这里一定隐藏着可怕的生物！“

    裴子明忍不住大吼一声，试图用这句话来鼓励自己。

    “这是什么鬼东西？“

    裴子明吓得浑身直哆嗦，脸色煞白一片。

    在这里，遇到这样的情况，只能够是死路一条。

    这样的情形，不要说是自己这个练武之人，就算是普通人都无法承受得了这样恐怖的力量。

    这是真的死亡的威胁，绝非是开玩笑的。

    “难道这片森林里边真的有着某种妖魔鬼怪吗？“裴子明的心中暗暗的猜测着。

    这片森林，他不愿意再待下去了。

    “既然如此，我还是先离开吧！“裴子明心中想到。

    而它的身上的伤口，看起来十分的狰狞，像是有一股极强的腐蚀性能量在其中。

    “这......难道是是这根树枝造成的？“

    看到这一幕，裴子明忍不住倒吸一口凉气，脸上流露出震撼的表情。

    这片地方，竟然是这样的凶险吗？

    这种怪异的树枝，真的是太可怕了！

    “不能够再呆下去了，我必须马上离开这里！“

    裴子明在心中暗暗的想道。

    这片地方，实在是太危险了。

    他感觉到自己随时有可能丧失生命。

    “这这里到底是什么鬼东西？为什么会有如此可怕的景象？“

    裴子明心中暗暗的想着。

    刚刚的一切，简直是超乎了他的预料。

    他的心中有一种不详的预感，他觉得，自己可能是招惹到了什么未知的危险。

    但是这种未知的危险，到底是什么东西，他却无法确认，只是隐约的感受到一种十分危险的气息。

    “我必须尽快离开这片诡异的地方，否则，就算我侥幸不死，我恐怕也无法离开这里。“

    “一定要尽快的离开这里，否则......我就真的要死了！“

    想到这里，裴子明转身准备离开这片地方。

    但，就当他准备转身离开之际，却突然发现自己身后的这片地面竟然动了一下。

    下一秒钟，他就感觉到自己的脖颈上多了一双手臂。

    这双手臂粗壮而修长，手指上布满了一层黑色的鳞甲，像是一只黑色的爪子一样，抓住自己的喉咙。

    “啊！“

    裴子明吓了一跳，惊慌失措之际，他急忙挥舞着手掌，朝着自己的脖颈拍打而去。

    啪啪啪啪！

    连串的脆响声传荡开来，这双手臂竟然被裴子明打得血肉模糊一片。

    但，那只手臂上的鳞甲，却没有破裂，反而在裴子明的手掌下，慢慢的化作了一团黑烟。

    “什么？这到底是什么怪物？这到底是什么东西？“

    裴子明看到这里，不由得大骇欲绝，心中一阵惊惶，忍不住叫道。

    “嘶！“

    这只手臂疼痛无比，忍不住发出一阵惨叫声。

    它的声音十分的凄厉，让人听了不由的心中胆寒。

    “嘶嘶！“

    那只手臂发出一阵凄厉的叫声。

    “这是什么怪物？“

    裴子明惊疑不定的盯着面前这只被他打成重伤的手臂。

    这只手臂虽然被他给打成重伤了，但是，从这只手臂上传递出来的那股阴寒的气息却让人感到毛骨悚然。

    他的身子颤抖得更加剧烈了起来。

    裴子明知道自己不能够再犹豫了。

    不能够再被这只手臂缠住。

    不然的话，自己就会被这只手臂给杀死。

    一旦死去，他就什么都看不到，也什么都感觉不到了。

    他不甘心就这样的被杀死。

    所以，他必须逃出这个诡异的地方，他的脑海中，只有这么一个信念在支撑着他。

    等裴子明恢复冷静之后，才发现自己脖子上那是什么手臂？

    原来只是一根树枝！！

    裴子明一咬牙，用力挣扎着，使劲的甩动着脖子上的这一根树枝。

    他要把这一根树枝从自己的脖子上给弄下来。

    这棵树枝看起来普普通通，根本不堪一击，怎么可能自己怎么弄都折不断呢？

    就在这个时候，这根小树枝，忽然动弹了起来。

    裴子明被这突如其来的变故给吓了一大跳。

    他瞪大了眼睛，不敢置信的看着面前的这棵小树枝。

    只见这颗小树枝的枝干在轻微的摇晃着，像是在欢迎着他一般。

    这......这到底是怎么回事？

    为什么自己脖子上的这棵小树枝会有这样奇怪的举动？

    这......这也太诡异了！

    裴子明瞪大了眼睛，不敢置信的看着面前的这棵小树枝。

    他完全搞不懂这棵小树枝到底想要干什么。

    但，他能够清楚的感受到，自己身上的这根树枝似乎正在吸收着他体内的能量。

    这个情况，让他感觉到非常的害怕。

    这个树枝，居然在吸取着他的体能？

    它究竟是什么东西？

    “嘶！嘶！“

    这时，这棵树枝再次发出一阵低沉的嘶鸣声，就像是一只怪物正在吞咽着美味一般。

    听到这个声音，裴子明只觉得头皮发麻。

    下一刻，他的目光落在了这颗小树枝之上。

    只见，在这棵小树枝上，赫然长着三个小花苞。

    这三个小花苞看起来十分的娇艳，像是三朵红色的花儿一样，看起来十分的漂亮，但，却让人的脊背发冷。

    “这......这究竟是什么东西？为什么这颗小树枝上，会长出一颗花儿呢？而且，还是三朵花儿？“

    裴子明惊骇莫名的看着这一株小树枝。

    这一棵小树枝看起来十分普通，没有任何的特别之处，也不是很大，看起来和一般的树木差不多。

    但是，这棵小树枝的周围，却散发着淡淡的幽香，让人闻了，只感觉精神一振，神智清醒许多。

    (本章完)

