    天天很快去而复返，回到了陆尘的身边。

    陆尘盯着它看了许久，终于问道：“干嘛去了？有没有碰到那些人？”

    天天的眼神有那么一丝不自然，说道：“没有啊！那些废物动作太慢了，咱们干脆就在这里等着他们算了，不着急！”

    陆尘觉得有些奇怪，但并未多问什么，只是又拿出了一颗剧毒灵丹，看一下天天，说道：“要不要再来一颗？我看你刚才吃了一颗，好像精神了不少，放心，老大我啊手上多的是，绝对管够！”

    天天看了一眼这颗剧毒灵丹，忍不住眼皮子都跳了一下，连忙说道：“不必了，这玩意儿不好吃，啥味儿也没有，老大你还是自己留着吧！”

    “是这样吗？”

    陆尘笑了笑。

    正在此时，那帮玉剑门天元境的高手，终于找到了散发出浓浓香味的宝贝，直接从空中俯冲下去，慢慢的接近。

    越是靠近，这宝贝散发出来的味道，越是让人欲罢不能。

    就连为首的青叶都忍不住说道：“香味儿如此奇特，必定是了不得的奇珍异宝，这回咱们赚大了！”

    一行人小心的防备着周围强大的妖兽，有如此珍贵的宝物在此，必然有厉害的妖兽在此守护。

    这是一定的。

    然而，这些人已经走到了那所谓的宝物跟前，却仍然没有感觉到周围有强大灵兽的气息。

    “难道那看守宝物的灵兽，暂时离开了此地？”

    也只有这个解释了。

    玉剑门众人顿时心中喜悦，这可是十分难得的机会，就连老天爷都帮他们啊！

    众人低头看去，便看到一坨黑乎乎的玩意儿，也不知是什么东西，那浓郁之极的香味与，便是这东西散发出来的。

    众人慢慢靠近，直到踏入这东西三丈范围之内，忽然，其中一位玉剑门弟子眉头大皱，一脸惊恐之色。

    没等他张大嘴巴喊出声来，便忽然直挺挺地倒地。

    就此身亡！

    所有人都呆住了。

    忽然，又一名玉剑门弟子，无声无息地倒下。

    这个时候，青叶终于反应过来，大叫道：“小心，这香味儿恐怕有毒！大家屏住呼吸！”

    然而，已经来不及了。

    在靠近之前，所有人都已经闻到了那香味，并且，还闻了很久，有些欲罢不能。

    这个时候提醒，已经晚了。

    这香味之中，蕴含着剧毒。

    越是靠近，毒气的含量越浓郁。

    当积攒到一定程度的时候，便直接夺人性命！

    恐怖之极！

    青叶就眼睁睁地看着，身边的这群师弟们，一个个直挺挺地倒地，无声无息的死去，整个人都吓傻了。

    很快，这些死去的人，尸体便开始腐烂，散发出更加浓郁的香味，可是这香味，无比恐怖。

    青叶吓得连连后退，面露惊恐之色，元力护住周身，拼命地想要将刚才吸入的香味，逼迫出来。

    可是，青叶体内的元力循环周身，却并未发现自己体内有任何的异常。

    可偏偏，身边的师弟们，一个个死的极为蹊跷。

    青叶往身后一看，来的时候好好的，十八个人，如今只剩下连同自己在内三个人而已。

    “怎么会这样？”

    Be青叶和另外两位师弟飞快暴退，离开此地极远的距离，我们闻到香味了，才停了下来。

    此刻，另外两位师弟，也是一脸惊恐之色。

    三人齐齐呆住了。

    青叶颤抖地拿出了一块传讯令，却骇然发现自己的手，居然开始腐烂了。

    “啊……青羽师兄，救我，我们全都中毒了！”

    七月说完，看到自己身边的两位师弟，同样身上的皮肤开始腐烂，根本不受控制。

    所有人慌了。

    可是，他们根本不知道该如何应对。

    自己的体内好像没有任何的毒素，可是偏偏就是中毒了。

    “完了！全完了！”

    那边青羽收到传讯之后，吓得脸色大变，急忙追问：“中毒？你们怎么会中毒？难道是那陆尘下的毒吗？”

    然而，青羽传讯了半天，却是毫无反应。

    他的心中生出极为不妙的预感。

    只怕，青叶已经出事了。

    青叶三人周身腐烂，很快，变成了三具腐尸，仍然散发出奇异的香味，吸引着周围的妖兽前来。

    十八名玉剑门弟子，顷刻间全军覆没最后。

    而他们到时也不会知道，他们所追寻的那散发奇异香味的宝物，只是噬魂鼠天天拉出的一坨屎而已！

    天天吃下了那一颗剧毒灵丹之后，都经受不住剧毒的可怕，但它只是拉拉肚子而已，将这些可怕的毒物排出体内之后，便也没事儿了。

    可是，天天拉的这一坨屎，和那剧毒灵丹本身并没有什么区别。

    甚至，天天不知道服食了多少灵丹妙药，各种奇珍异果，和那可怕的毒素混合在一起，却散发出更加致命的香味。

    如此一来，毒性非但没有减弱，对其他人的引诱，却更为可怕。

    陆尘和天天等了半天，也不见那些人追上来，顿时觉得奇怪，按照那些人的速度，应该很快呀！

    “走吧！咱们回去看看，这些人可能是设下了什么埋伏，等着我们上门呢！”

    陆尘说完便准备动身。

    而就在这个时候，一直被收起来的三角蛮牛，却忍不住说道：“主人，不如我先去探探路？万一有埋伏，主人也可以从容撤退！”

    这一路上，可把这三角蛮牛给憋坏了。

    一直被收入密室之中，中午他早就想出来透口气。

    其次，三角蛮牛觉得压力山大。

    主人的三个宠物，自然是噬魂鼠天天实力最强，用处最大，而且，地位最高。

    其次便是胖虎，好歹也是一头王级灵兽，又是坐骑，可以帮助主人赶路。

    反倒是自己，实力最弱，最没有用。

    三角蛮牛担心，只怕哪一天主人就要抛弃自己了。

    所以，它拼命想找到机会表现自己。

    陆尘听到心念传音，想了想也是，反正这头三角蛮牛的实力，已经接近天元境第二层了，再加上皮糙肉厚，万一真碰到那群玉剑门的弟子，只要不被围攻，还不至于被一下子秒杀。

    让它先去探探路也好！

    至于天天，还是让他防备着另一个方向，那群玉剑门的真正高手，也不知会不会突然杀个回马枪。

    “好吧！那你去吧！”

    陆尘放出了三角蛮牛，这三角蛮牛顿时高兴得不得了，撒开了蹄子就要往前冲去。

    陆尘赶紧说道：“小心一点，别冒冒失失的，让人宰了都不知道！”

    胖虎暗自传音鄙视：“蠢牛一头，主人还不如让我去！”

    三角蛮牛赶紧停一下，小心翼翼地看了一眼主人。

    陆尘笑了笑，说道：“去吧，看看那些人是什么情况？不必跟他们战斗，探明情况之后赶紧通知我就可以了，等你回来，我给你取个名字！”

    三角蛮牛顿时一脸喜色。

    主人愿意给自己取名字，那表示真正认可了自己宠物的身份，以后，应该不会轻易抛弃。

    要知道，天天和胖虎可是都有名字的。

    只有自己，被主人遗忘了。

    三角蛮牛变化成一头小牛犊的样子，悄悄地摸了过去。

    越是靠近，它忽然吸了吸鼻子，心念传音回报道：“主人，我闻到了一股香味儿，似乎，是主人刚才手中的那一颗剧毒灵丹的味道！”

    陆尘听了这话之后，顿时大惊失色，赶紧命令道：“赶紧退回来，不要闻那个味道，有毒的！”

    陆尘暗道不妙，那三角蛮牛的血脉和实力，只怕已经中了毒。

    只是，陆尘觉得奇怪的是，刚才那枚灵丹，不是给天天一口吞了下去吗，怎么会还有那种香味？

    陆尘不由得狐疑地看了一眼天天。

    “天天，你小子做了什么？”

    天天顿时无比汗颜，可又不敢再隐瞒，只得老老实实地交代：“也没什么，那玩意儿不好吃，吃了还拉肚子，我就跑远一点，拉了一坨粑粑！”

    陆尘顿时哭笑不得，这小东西可真够恶心的。

    不过，陆尘心中也极为震惊。

    想不到，这剧毒的灵丹，就连天天也承受不了，居然会拉肚子。

    那对其他的普通妖兽来说，只怕会致命啊！

    希望那三角蛮牛吸入的毒气不多，能够挺住。

    过了好一会儿的，陆尘仍然没有感觉到三角蛮牛返回，不禁问道：“怎么没回来？”

    三角蛮牛此刻并未返回，而是继续往前探路，听到主人的关心，反而显得很高兴，回答：“我没事，多谢主人关心，我感觉，这个毒对我似乎没有影响！”

    陆尘听到这话顿时大吃一惊。

    “对你没用？”

    那剧毒灵丹，就连天天都受不了，可三角蛮牛一个普通的妖兽，刚刚才突破天元境没多久，只是普通的灵兽而已，居然对这个毒，一点反应都没有？

    这怎么可能？

    陆尘忽然想到，或许不是这个毒对三角蛮牛没用，而是三角蛮牛已经吃过了解药。

    陆尘想起了自己之前给那三角蛮牛吃过的两颗百草仙灵丹！

    这百草仙灵丹，以及这还没有取名的剧毒灵丹，同是炼妖鼎炼出来的。

    一个大补，一个剧毒。

    陆尘现在怀疑，这个百草仙灵丹，和这个剧毒灵丹正好相克。

    百草仙灵丹是解药！

    这么一想，陆尘便明白了。

    陆尘取出三颗百草仙灵丹，给了天天一颗，又给了胖虎一颗，自己留下一颗。

    “看来这玩意儿还挺有用，咱们先吃了再说！”

    百草仙灵丹入口即化，一股奇异的药力瞬间充斥全身，陆尘感觉自己浑身上下无不舒坦。

    体内的元力疯狂暴涨，就连自己的体质，也变强了不少。

    虽然陆尘已经达到炼魂境第九层，但这一颗百草仙灵丹服下去之后，却仍然没有突破的迹象。

    对此，陆尘早有预料。

    天天和胖虎也都服下了这百草仙灵丹。

    “走吧！咱们去看看那些人怎么样了！”

    陆尘带着两头宠物，追上三角蛮牛的时候，三角蛮牛正小心翼翼的接近那香味儿来源的正中心。

    “那里有人！”

    三角蛮牛突然发现，前方不远处，有人类的气息，而这些人全部都趴在地上，极为怪异。

    它壮着胆子慢慢摸上前去，却惊讶地发现，这些人全部都死了。

    它赶紧向自己的主人汇报。

    陆尘收到消息的时候，已经来到了三角蛮牛的身边。

    “那是玉剑门的弟子，应该就是追杀我们的那一批，看来，他们应该也是中毒而死！”

    “老大，那边还有！”

    天天突然指着另一个方向提醒一句。

    陆尘一眼看去，那边也有三具腐尸。

    都是玉剑门的人。

    “这个毒还真的可怕啊！没想到，直接就将这些人全部给毒死了！”

    陆尘自身却未感觉到任何不适，毫无中毒的迹象，很明显，是因为自己吃了解药，那毒根本奈何不了自己。

    只是，陆尘心中还是很疑惑。

    若是这个剧毒只有吸入体内，才会中毒的话，那根本就奈何不了这些玉剑门的高手啊！

    到了天元境的修士，完全可以不必呼吸，甚至可以以元力护住周身，完全隔绝香味。

    可这些人还是死了！

    陆尘隐隐感觉，这个剧毒灵丹，只怕并没有那么简单。

    他决心亲自尝试一下。

    陆尘径直走到了这一堆尸体的附近，此处正是毒气最浓郁的地方。

    然后，以元力护住全身，仔细的感应了起来。

    然后陆尘便惊讶地发现，这些无处不在的毒素，居然能够侵蚀元力，并且顺着自己的元力，进入自己的体内。

    只不过，这些毒素在接触陆尘皮肤的一刹那间，便被陆尘体内一股奇异的药力，瞬间吞噬，彻底消失。

    陆尘知道，这便是自己服用的解药的作用。

    这个发现，而让陆尘心中大为震撼。

    “这个剧毒，居然连元力也可以侵蚀，也就是说，即便元力护体，也挡不住！”

    陆尘惊叹道：“这……这实在太可怕了！”

    幸亏自己有解药啊，要不然的话，万一自己不知情，只怕也被毒倒在地了！

    或许只有天天，能扛住这种剧毒。

    只不过，服用的解药之后，自己以及身边的宠物，都不用再害怕这种剧毒了。

    “天元境的高手，只怕都能被这剧毒毒死，而我们却不怕，这就厉害了！”

    陆尘心中一喜，即便现在面对玉剑门那六个真正的高手，他也无所畏惧。

    把这剧毒灵丹往地上一扔，谁敢靠近？

