    这四天来。

    林辰几乎每时每刻都处于死亡边缘，随时都可能神魂崩解，承受不住！

    剧烈的痛楚，已经分不清是来自于肉体还是灵魂。

    其中煎熬。

    难以用言语形容。

    林辰，如果不是始终坚定的信念，发誓一定要救出林婉儿，不想再经历那种懊悔，恐怕，也要被磨灭掉！

    分神岩与武意葫芦，几乎杀了林辰。

    但最终。

    林辰还是承受了下来，他的意志，凝如钻石，最终，闯过那生死边界！

    剑意雏形，终于凝聚完成！

    在剑意雏形凝聚的刹那，林辰身上每一道玄气，都仿佛化作了剑光，向着周围劈斩而出，如同爆发剑刃风暴一般！

    整个修炼室，都被直接摧毁。

    周围的墙壁，全部被剑光斩碎！

    这威力，当真惊人！

    如果不是向无为在，以强横力量笼罩而下，抵挡了林辰的剑意，只怕，这飞天宝船都要遭重，有坠落的风险！

    “呼！”

    林辰长长呼出一口气，体内那躁动的力量才缓缓平复下来。

    他睁开眼睛。

    眸光如剑，仿佛可以直接刺入人的灵魂之中！

    犀利无比！

    “这样，应该能够一战！”林辰低语，他将手紧紧捏成拳头。

    他必定要在兖州王府大闹一场！

    将林婉儿，救出火坑！

    “小子，你到底在这里面做了什么？！”向无为见到林辰恢复意识，忍不住上前一步，惊疑不定的问道。

    此刻。

    就算是他。

    竟然都微微冒出了一些冷汗。

    毕竟这小子。

    实在是可怕！

    颠覆了他的修炼观！

    林辰收回思绪，当下对着向无为抱拳道，“多谢前辈给予帮助，这修炼室……我会想办法赔偿！”

    林辰知道。

    这种级别的修炼室，价值巨大，尤其是修建在的飞行宝船之上，造价还要倍增！

    之前的五千灵晶。

    估计。

    都不够。

    需要过万的灵晶才行！

    暂时。

    林辰可拿不出这么多。

    “呃，这个，倒也不急，你先攒攒，然后还给天歌就成”，向无为呵呵笑道。

    他本来想说。

    一间修炼室而已，不必赔偿了。

    毕竟比起拉拢林辰这种级别的妖孽。

    别说这修炼室。

    就是林辰把这艘船炸了都无妨！

    此时此刻。

    向无为那被林辰彻底震撼的内心，已经完全没有之前那种不待见的态度了，更不可能看不上林辰！

    现在。

    向无为只有一个念头。

    那就是咱家这侄女，眼光太毒了！

    实在是令人佩服！

    而这样一来，向无为当然不能直接免了林辰的赔偿，必须给自家侄女创造条件才行！

    这修炼室，得赔！

    “也好”，林辰点头。

    “小兄弟，来，咱们换个地方说话”，向无为呵呵笑着，随即吩咐侍者，“去将本王珍藏的云雾仙茶取来，我与小兄弟共饮！”

    向无为脸上尽是笑意，态度和善了太多，让林辰都有些不适应。

    老实说。

    他更希望向无为是之前那种态度。

    这样相处反而简单。

    “前辈太客气了，小子还有事情要去做，就不多叨扰了”，林辰婉拒道。

    此刻。

    他境界成功提升到了千钧境五重！

    而剑意雏形，也成功凝聚！

    是时候去兖州王府了！

    向无为却是笑了笑，道：“我知道你想去那王府一战，此刻，王府已经张灯结彩，看样子，将有一场盛大婚礼！”

    “不过，时间还有，小兄弟也不必太心急，有时候，心急吃不了热豆腐！”

    林辰神色一动。

    对于向无为猜到他的目的，心中并不意外。

    只是，对方这话，显然意有所指。

    所以林辰也不再坚持，而是道：“还请前辈赐教。”

    向无为脸上笑容更盛了几分。

    之前怎么没发现，这小子这么上道，绝不是一个莽夫！

    “走吧，边喝茶边说”，向无为道。

    如此，林辰随着向无为离开，走上了飞行宝船的顶层。

    这里，有一个巨大的落地舷窗。

    往外，能够看到大地，视野极为开阔，让人有种凌驾众生之上的错觉！

    这就是上位者的视野么？

    林辰心头微动。

    但并不为所动。

    而在这里，林辰可以看到那规模巨大的王府，此刻，已经张灯结彩，鲜红的彩带到处都是，无比喜庆！

    只是越是如此，林辰的眼神就越冷！

    红色。

    可以有。

    但。

    林辰希望那是血色的颜色！

    也注定。

    是血色！

    “尝尝，这云雾仙茶，连我自己寻常都舍不得喝”，向无为笑道。

    林辰收回目光，落在身前的茶盏上。

    下一刻。

    心头一惊！

    露出了异色。

    这云雾仙茶，果然有门道。

    热气升腾，竟不会马上消散，反而凝成云雾之状，好似仙境一般！

    有种出尘之意！

    同时。

    茶香入鼻，顿时让人心神都空明了下来，沁人心脾！

    当下，林辰喝了一口。

    只感飘飘欲仙！

    这四日以来的疲惫，一扫而空！

    精气神，也提升到了顶点！

    林辰眼睛一亮，当下站起来，对向无为行了一礼，“多谢前辈。”

    向无为满意的点点头。

    他笑道：“你这四日，修炼进境巨大，有如此收获，纵然是天赋出众的缘故，但，也是急于求成的结果！”

    “此刻，你身心都处于亢奋之中，怕是整个脑袋都是滚热的，这样的你，将丢失掉太多理性，忽视诸多细节。”

    “这盏茶，则能助你，让你冷静下来，令激烈的精神停止沸腾。”

    林辰点头，他喝完茶之后，便明白了向无为的用意。

    他刚刚经历巨大突破，的确，难以静心，不管是肉身乃是精神，都处于无比激烈的波动之中！

    如同沸腾！

    这样的状态，去闯兖州王府，恐怕只剩下莽夫之勇，战斗都将受到影响。

    “本王知道，你即将迎来一场大战，这件事，本王不会插手，不过，本王可以让你更了解自己的力量！”

    “趁着云雾仙茶的效用还在，本王可陪你练剑，让你更快的熟悉这份新得的力量！”向无为呵呵笑道。

    以他的身份。

    陪一个小子练剑！

    可以说是屈尊降贵！

    这毫无疑问是一种投资，是在拉拢林辰。

    林辰也明白。

    但并不抗拒！

    毕竟这是很正常的事情。

    而且。

    向无为的提议让林辰难以拒绝！

    他刚刚得到剑意雏形，还有太多的不了解，而对自身力量的一知半解，在生死对决之中，劣势可就太大。

    只是林辰没有那个条件与时间了。

    但此刻，向无为愿意出手，帮助林辰，一切迎刃而解。

    这人情，林辰愿意欠下！

    “劳烦前辈了！”林辰抱拳道。

    向无为呵呵一笑，对林辰开始欣赏起来，不仅仅是因为天资，也因为林辰的决断！

    当下，向无为挥手让下人清空场地，而他手中一抖，一柄长剑便是出现。

