    那是她心心念念的男子，对任何人都漠不关心。

    可为什么偏偏对姚青梨……

    那不过是一个毁了身子的银妇而已……

    “公主，你别多想。”小南急道，“就她那样的……世子哪看得上她！以前是因为针对景王夫妇和太子殿下……刚刚给她送药草，说不定是寒星的主意。”

    “他会碰触她……”福儿公主娇唇紧挽。上次选首也好，还是昨晚，他会毫不犹豫地一把抓着姚青梨的手。

    “那更能说明世子瞧不上她了。”小南一脸鄙视，“都说男女授受不亲。世子敬着公主，所以才礼相待。而姚青梨……不过是个名声败坏的银妇而已，与她相处，根本就不需要顾忌，别说世子，但凡男人都能摸她一把！就像青楼里的窑姐一样，哪个会尊重她们？所以，世子才会对她又拉又扯。”

    福儿公主心情这才缓和了些，但下一妙，美眸却掠过一抹冷意：“不论出于什么原因，她别想染指他一分！不，她不会再有这样的机会。”

    “公主，奴婢觉得，公主不如请皇上赐婚吧！”

    福儿公主神色一黯，苦笑：“若是如此，他一定会厌恶我的。”

    “那怎么办？”公主与世子一直没有进展，小南急得都快上火了。

    “时机还未到。”福儿公主微微一叹，“放心，他会一步步接纳我的。”

    正说着，外面突然响起一阵脚步声，只见一名宫女跑进来：“公主，皇上受伤了！”

    “啊？”福儿公主一惊，“走！”

    “怎么回事？”小南一边快步行走，一边问那宫女。

    “是在猎场受的伤，听说想猎一头鹿，结果那鹿居然一头撞上来，皇上就翻了马，一根树枝刺穿了手臂。”

    一行人已经来到了明顺帝的寝宫。

    还未进门，就听到一阵吵杂声，接着就见明顺帝被一群人簇拥着，坐在榻上，手臂正滴滴嗒嗒地流着血，明顺帝痛得龇牙裂嘴。

    “父皇，这是怎么了？”福儿公主急急地上前，小脸惨白。

    “福儿别担心……嘶……”明顺帝痛得直仰脖子。

    “怎这么不小心。”一个急喝声响起，只见梅太后快步走来，看到明顺帝“龙血横流”，吓得脸都青了，“快，把青梨叫过来，她止血最在行。”

    “已经有人去叫了。”外面响起宫女的声音。

    话音刚落，就见姚青梨走进来，但她前脚进门，后脚付医正等太医也到了，个个气喘吁吁。

    “微臣来迟……微臣立刻给皇上治疗！”付医正说着，便在扑了过去，“剪刀！”

    立刻有小童递上箭刀，付医正剪开明顺帝的衣袖，这才发现他手臂上正有个大窟窿，正突突地冒着血。

    “怎把树技拔了？”梅太后急道，谁都知道，若被刺了，千万别立刻拔刺，否则血会涌出来。但现在也不是计较这个的时候了，“青梨，你止血在最行，先为皇上止血。”

    “好。”姚青梨上前，拿出银针，正要为明顺帝止血。

    付医正老脸立刻沉了下来。

    “等等……”福儿公主却墨眉一动，看着姚青梨，秀秀雅雅地开口，“上次选秀，姚姑娘展现了高超的医术……嗯，止血很在行。”

    姚青梨觉得这话怪怪的，高超的医术？止血很在行？那意思是说，她只是会止血么？

    姚青梨倒是好笑了，而且，这个福儿公主怎么回事？昨晚遇见，对自己还很好的，现在，她却从福儿公主身上感受到一丝敌意。

    “但姚姑娘也说，那方法是封血什么的，对身体有害。”福儿公主道看着梅太后，“皇祖母，父皇一直血脉不畅，可不能突然让血脉受阻。”

    梅太后一怔。

    “而且……付医正一直是我们皇家依赖的御医，还是天医谷的门外弟子。”

    福儿公主的声音柔柔的，但最后“天医谷”三个字却让明顺帝双眼一亮，急望看着付医正：“医正，快来给朕包扎……嘶……”

