    天地狂震。

    风云骤变。

    一道纯净无比能量光柱横亘于苍穹之上，犹如擎天神柱，贯穿一切，灵气沸腾，天地间弥漫着仿佛要湮灭一切骇然伟力。

    那一道光柱，一头好似要破碎星辰，而另一头则牢牢的握在了林夕的手中。

    林夕脸上露出痛苦神色，浑身经脉有种撕裂之感。

    显然是金丹中期的肉身，难以驱动这过分强大的力量，一旦全力施为，就自身就会造成一定损伤。

    但林夕可不会因此而放弃这样的大杀招。

    因为这个世界上，找不到比他更合适这一秘法的人了。

    “乾坤一掷！”林夕发出嘶吼。

    仿佛要将自己身躯的痛苦也一并化作攻击。

    光柱冲天。

    轰！

    那一道简直要将一切都淹没的光柱，直直的冲入了神镜之中。

    观镜真人眼中满是惊惧：“怎么可能，这股庞大的能量，不可能，区区一个金丹修士......”

    没人能够理解。

    天地之间，有舍才有得。

    这是天地之间的铁律，是法则，是大道，是无人可以违背的规则。

    掌握强大力量的前提，是拥有足够的境界。

    想要释放超出自身实力的能量，必须付出同等的代价。

    但对方凭什么可以释放出这样的攻击。

    观镜真人不知道，天下的人全都不知道。

    林夕已经付出了足够大的代价。

    数百万的灵石。

    谁敢说代价不够。

    “不！”观镜真人疯狂的催动瑶池功法，漫天神光汇聚于紫府之中，显得神圣且强大，携带仙人之威。

    这股神圣难侵的能量汇聚在神镜之上。

    神镜爆发出更加可怕的光芒。

    整片天地好似都被光芒却吞没。

    神镜一转，阴阳分晓。

    磅礴的纯净灵力被分割的支离破碎，此神镜来历不凡，瑶池的功法也同样不俗，此刻阴阳对立，破碎一切，声势极为骇然。

    就在观镜真人心中稍松之时，却看到神镜上出现了一道裂痕。

    裂痕越来越大，并且快速蔓延开来，就像是蜘蛛网一般爬满了原本澄澈的镜面。

    咔嚓。

    神镜碎裂。

    “不可能。”观镜真人瞪大了眼睛，她的胸口也莫名渗出了大片鲜血，剧烈的疼痛从身体深处涌现出来。

    轰！

    恐怖的能量在神镜中迸发。

    搅乱阴阳，破碎光华。

    哪怕是支离破碎的能量，也让神镜破碎了。

    余波震荡，加上本命法宝的彻底粉碎带来的反噬。

    观镜真人感觉自己的元神与身躯此刻就被撕裂了，她身躯冰冷僵硬，随后重重的往后倒去。

    意识逐渐消失。

    林夕冷眼看着满天的神镜碎片，只是留下一句：“没什么不可能的。”

    这一招在理论上能杀元婴修士。

    那事实上，就可以杀。

    上古魔修遗留之法，就是如此霸道。

    当然这其中肯定有观镜真人不够重视的原因。

    但也足够说明此法厉害。

    做完这一切，林夕立刻驾驭金翅鹏逃离，根本没有半点停留。

    身后追上来的另外两个元婴，见到这一幕，全都震惊的说不出话来。

    刚刚那一招，林夕也曾施展过，虽然可以勉强抗衡元婴修士的攻击，但绝对没有这么厉害。

    为什么他可以在这么短的时间内，又有新的突破。

    简直......不可理喻。

    莲华真人和凝霜真人心中多出了一分忌惮。

    因为林夕能杀观镜，也就意味着能杀她们。

    夏非烟追了上来，看到观镜真人的尸体，深吸了一口气，但很快稳定了下来，冷静说道：“这样的招式，他不可能施展多次。”

    “可是观镜死了。”凝霜真人下意识的回答。

    “我知道。”夏非烟缓缓点头，一股难以言喻的感觉流遍全身，一颗冷漠的心在胸膛中跃动着。

    她身上莫名泛起了光，是那种神圣的难以亵渎的仙光，可以扫荡一切邪魔外道的光。

    夏非烟平静说道：“仙道无常，生死轮回一切皆是天命。唯有看透一切才能达到真正的大道，这是你们教我的。”

    凝霜真人和莲华真人互望一眼，看出了对方眼中的震惊。

    圣女的心境竟然一下子突飞猛进。

    瑶池仙心，坚不可摧。

    原本夏非烟的资质只能说是惊艳，但现在完全可以称之为逆天。

    长生有望，大道可期。

    “圣女大人说的没错。”二人点了点头。

    本来他们对待夏非烟的态度，只是普通长辈对待晚辈。

    但是现在她们看向夏非烟的目光，莫名多出了几分敬意。

    林夕远远的看着这一切，不由心惊，因为夏非烟身上展现的气质太过超凡，有种让人窒息的神秘圣洁，就像是随之要羽化飞天的仙子。

    仙心本就神秘莫测，象征着自身的道，而现在夏非烟已经看透了瑶池的道，自然如仙一般。

    来不及多想，因为另外两位元婴稳定了心神之中，极速追了上来，没有半点犹豫。

    “林夕，今日你在劫难逃。”夏非烟飘然而来，身上带来的无形压力，似乎比元婴更盛。

    林夕冷笑一声，没有回答。

    要抓我，那就来啊。

    他闭目观想，疑人出现，法音再次临世。

    “退！”

    苍茫之声响彻云霄。

    天地间莫名有巨大的阻力产生。

    夏非烟三人感觉被束缚住，遁速变得很缓慢，有种让人吐血的落差感。

    林夕趁机坐着金翅鹏再次拉开了距离。

    “莲花界！”莲华真人终于按捺不住，施展了自己的得意绝技，天地之间飘满了莲花花瓣，枯萎死寂化作场域重重镇压。

    此乃仙凡寂灭，代表的是生命的陨落与消逝。

    场域落下，林夕感觉周身一紧。

    感觉自己的生机正在被剥夺。

    “哼！”林夕脚踏挪云步，直接放弃了金翅鹏自身逃离，竟然直接走出了场域范围。

    莲华真人气得吐血，挪云步的最高层次，实在太难对付，哪怕有克制之法，也不可能时时刻刻都起到作用。

    金翅鹏被莲花界镇杀，化作了飞灰，生命溃败枯寂。

    莲华真人安慰自己：至少他的坐骑死了。

    可惜她并不知道，金翅鹏本来就不是活物，而是法宝威能搭配林夕观想显化出来的，更像是有血肉的异象。

    只要林夕没事，只需要休息片刻就可以再次召唤。

    不过此刻林夕找到了一个好机会。

    夏非烟与另外两位元婴脱节了。

    “那就先杀了你！”林夕眼中泛过一丝煞气：“夜罗刹，去！”

    他有两种手段可杀元婴。

    其一是乾坤一掷，凭借的是远超同辈的强大神识。

    其二便是本命法宝。

    其他法宝仍在法宝品阶，唯独夜罗刹像，因为吞噬太多阴气鬼气以及一头鬼蛊，晋升到了灵宝级别。

    此物，也可杀元婴。

