    “千数？！”

    大楚众人脸色一变，心中震撼莫名，便是稳重倨傲如楚皇项羽，自认修为实力更胜绝大多数降世真仙，却也被震撼得不轻！

    本来在场这百余数真仙，阵容已经强大到让人窒息，足以横扫天下，连之前怒杀真仙的项羽也老实了！

    谁知道，这蒙面女子竟然还嫌不足，竟然想拉千数仙神？这不用打，吓也能吓死人吧？

    “难道远古大劫，真要重现？！”

    楚皇项羽脸色颇为难看，悄悄和亚父范增对视一眼，忧心忡忡。

    项羽毕竟是帝皇，而且是盘古天地的帝皇，自然不希望失控的力量出现，何况是这种严重失控的天外力量，时刻足以覆灭大楚皇朝的恐怖力量！

    “认真说来，除了我等天落海势力和出自盘古天地的势力外，其他势力的降世仙神，十之**不允许剑殇大帝伐天明道，否则盘古天地一通，谁知道飞升者中是否会有盘古仙尊的棋子？所以，我等联合之议应该不难说动他们，因为我们有共同的目标。只是人性本贪，即便他们也有相同的任务，也难免刁难或讨取利益！”

    藏天威沉思着缓缓解释道，引得天心云岚微微颔首，顿时让孔绝对藏天威更为怨恨恼怒！

    语气一转，藏天威瞥了眼孔绝，自信微笑提议道：“这个世界真正让降世仙神动心的东西不多，我方和大楚也拿不出足够筹码！正好，剑殇大帝多财多宝，以他和大桓的财富宝物当筹码预支给他们正好！”

    “这建议倒不错，毕竟天级及以上宝物，便是降世仙神也颇为珍贵。应该足够说动各个势力，除非他们原本就没对付剑殇大帝和大桓皇朝的想法！”天心云岚迅速应道。

    孔绝一惊，迅速出言反对道：“不行！别的东西我五绝妖宗不管，但万禽五绝扇乃我父之物，绝对要带回去！”

    天心云岚柳眉一挑，对孔绝的感官更为恶劣。

    藏天威嘴角一撅。露出得意的狡诈笑意，晃悠悠说道：“绝神兄急什么呢？万禽五绝扇是道器，乃五绝仙帝本命翎羽所制，敢要的人还真不多，除非他们不打算返回上界了！没人想去争夺此物，绝神兄是以小人之心度君子之腹了！”

    “呃……”

    孔绝一怔，再看到天心云岚不悦神态，暗呼不妙，知道中了藏天威的道。心中更恨。

    事实上也是如此，是孔绝太急躁了些，五绝仙帝之物，胆敢抢夺者还真不多。除非是仙尊亲传弟子，即便是仙尊门人也不一定有勇气去挑衅一位强大的仙帝！

    “如今已经联系上，且有意向合作的势力，还真不多！”

    没理会小辈的勾心斗角，藏天宗荒字辈长老藏荒义皱眉缓缓插言道。顿了下，缓缓计算道：

    “如今威临印度国区的大梵魔族、西方佛门；威临北欧的大地神族、天命兽族；威临汪洋之印尼国区、澳大利亚国区的海族；威临南非的地底神族、九幽魔族；威临南美的三眼神族、顺天蛮族；威临北美光明神族、黑暗神族等元素神族；威临西欧之星宿神族。邪恶灵族等等，能联系上且很大可能心动者，也就十几个势力，每个势力少则数十人，多则百余人，凑齐千数之众倒是差不多！”

    亚父范增干咳数声。疑惑问道：“咳！咳！大梵魔族？九幽魔族？还有什么大地神族、元素神族等等，这是……”

    藏荒义不悦瞥了眼范增，不大耐烦皱眉叱道：“上界并非没有纷争，也非举世无争，地域之辽阔和种族之繁多。远非你等所能想象，自然也分各个势力！具体你等无需知晓，只要做好分内事便可，我等自然也不会食言！”

    “……”

    范增、项羽等大楚众人脸色一沉，颇为不快，却也没再出声。

    “那便如此吧！按照之前商议，我等各行其事，其他势力仙神，主要负责坐镇‘万仙大阵’便可，数量虽然颇有不足，但如今之盘古天地也非远古之时，加上蓬莱商会和招募之散仙凑数，足以运转‘万仙大阵’，彻底摧毁大桓皇朝是绰绰有余了！”

    天心云岚没理会大楚众人，而是做出最后总结。顿了下，瞥了眼孔绝等五绝妖宗众人接道：

    “此地灵气稀薄，大道不显，久居有害无益，希望我等能齐心协力，早日完成任务返回，切莫内斗坏事！”

    孔绝脸色一黑，心中有股戾气蠢蠢而动，却又不想彻底惹怒和交恶天心云岚！

    包括楚皇项羽在内的大楚众人，已经被震撼得哑口无言，心绪沉重。

    聚集千数之众的仙神，竟然还嫌不足？！一起降临，光是威压就足以震杀满城生灵了吧？！

    该说降世仙神太高估大桓皇朝，还是太过理智谨慎呢？！

    ……

    创世七年九月中旬，此时距离泰山之战已过半个多月，距离北条氏臣服大桓皇朝，也是半个月左右。

    此时桓皇萧影亲率的瀛洲北伐大军，已经离开关东区域，直入中部区域，一路势如破竹北上，已经贯穿大半中部区域北部，即将抵达大楚皇朝大军坐镇的长野。

    十几天来，北伐大军共拔城六十七座，降服一百五十六座大小城市、十七个瀛洲氏族豪门，屠戮人口高达六百余万，其中倭国异人占据了约五分之一。

    “禀告皇上！此地往北约两千余里，便是长野古城松本王城，由大楚皇朝金刚王亲率千万大军镇守之地！”

    萧影、大桓三妃、天魅侯等静立高地，看着潮水般大军缓缓北上，一位斥候迅速到来汇报道。

    松本城，别名乌鸦城，是倭国十二座天守之一，并与姬路城、犬山城、彦根城同为四座被倭国指定为国宝的古城。其五层的天守阁是倭国尚存最古老恢弘的建筑。伴山临湖，山丘高陵密布，是个人口密集且易守难攻之地，乃长野之地乃至中部区域最重要的军事重地之一。

    长野是瀛洲罕见的内陆府域（现实中只是个县）之一，被称作瀛洲的屋脊。面积辽阔，人口密集。西面屹立着号称倭国阿尔卑斯山的飞蝉山脉（北）、木曾（中）山脉。东边挡着赤石（南）、三国山脉和关东山地，千曲川、天龙川、木曾川等大小河流发源于周围高山，汇入中央的星罗棋布的小盆地。土地肥沃，农业发达，各种茂盛森林密布，木曾山脉的桧林号称瀛洲三大美林之一，更是瀛洲重要粮食产地。总之是个易守难攻，资源丰富的区域，类似于华夏神州的巴蜀之地。能被大楚皇朝选择为狙击大桓雄师的三大据点之一，确实是经过深思熟虑。

    “松本王城，明日黄昏，我军便可抵达了吧？”

    萧影瞥了眼静默一旁的虞姬，若有所指缓缓呢喃道。

    那斥候公正严明毫不犹豫应道：“禀告皇上！快则明日清晨，慢则明日午时，我军先锋便可抵达松本王城城下！如今松本王城除大楚皇朝本部千万援军，又聚集了中部数万里疆域的千万瀛洲军。总数在两千万左右，号称把松本王城所在范围打造得如铜墙铁壁之所！”

    萧影点了点头没再回复。而是看向仙后虞姬，沉默不答，便是其他人也是沉默静待。

    此次北伐颇为顺利，除却大桓之威、桓皇亲征之威、北条氏辅佐等因素外，大楚皇朝把中部区域军力聚集到松本王城，使得各地驻守力量薄弱也是个主要原因。

    当然。对于桓皇和大桓诸将来说，松本王城聚集再强军力，也挡不住桓皇亲率的七十万大桓禁卫军和近千万瀛洲大军。

    让他们沉默静思的是，此次负责拦截桓皇的敌军统帅，是仙后虞姬唯一的亲哥哥。大楚名将兼大楚王爷……金刚王虞子期！

    仙后虞姬在桓皇和整个大桓皇朝心中的份量，众人都清楚。甚至可以说，如今百战幸存的老兵，十之**被虞姬救过性命或治过伤势，仙后之影响力可见一斑，没人愿意和胆敢招惹虞姬！

    所以，包括桓皇在内，众人都在等待虞姬的回应……

    是战？是围？是谈？

    是逼降？还是绕过？或者是劝降？！

    “剑折沙尽血洗风，几载成败转头空；

    荡恨笑饮苍天泪，断韧傲刻夕阳红。”

    萧影等人的意思，以虞姬的精明，自然清楚，却是眼神迷离远眺北方松本王城所在，声若天籁悦耳幽幽呢喃道。

    这是何等悲壮之义气悲歌，宁求身死，豪气震动山河，亦无怨无悔！

    这是女人对于男人金戈铁马，快意恩仇的幽怨；也是女人对于男人刀光剑影，至死无悔的无奈！

    “少小离家，至今未回。妾身清楚，快意恩仇，马裹尸还是他从小的志愿！既然他被大楚派来，而且他选择了，就不会后悔和改变，能体面送他一程就是最大的尊重和成全！”

    做了个深呼吸，虞姬绝美眼眶晶莹迷离，声音沙哑梦呓般说着。

    顿了下，朝萧影，及北条早云、计星、边让等大将福身道：“谢谢！”

    话落，毅然转身离去……

    晶莹的液体在夕阳光线下挥舞，如绽放的彩霞，显得格外炫美……

    早料到会有这么一天，只是没想到来得这么早，只是没想到如此难以抉择！

    为什么大楚皇朝要派他来挡桓皇亲率大军呢？为什么他会答应成为大楚皇朝第一个站出来的重臣呢？

    飘舞的青丝，散乱的温柔，搅动着伤感的湖面，炫目多彩的夕阳，碎成片片凄楚的心绪……(未完待续。。)