    农民是一个领地的根基存在。

    农民不仅仅能够稳固一个领地的后勤，而且关系到领地的各个方面。

    因为领地的各种人才，都是从农民之中诞生的，农民潜力越高，那么诞生的各种人才的潜力也就越高，甚至很多职业，潜力不足是转职不了的。

    就比如说士兵，士兵的转职，也是有潜力要求的，潜力不足的是不能够转职为士兵的，更不要说将来转职为武将之类的更高级职业，没有潜力，是万万不行的。

    就拿士兵转职举例。

    在领主世界之中，士兵分等级的。

    士兵的等级，是以士兵刚刚转职的先天武力属性为主来划分的，士兵刚刚转职的先天武力属性越强，这种兵种等级就越高。

    按照士兵刚刚转职的先天武力属性划分，士兵的等级，已知的分为十二阶，一阶民兵，二阶普通士兵，又称初级兵种，三阶精锐士兵，又称中级兵种，四阶百战精兵，又称高级兵种，五阶精英士兵，又称顶级兵种。

    六阶低级军魂兵种，又称低级特殊兵种，七阶中级军魂兵种，又称中级特殊兵种，八阶高级军魂兵种，又称高级特殊兵种，九阶顶级军魂兵种，又称顶级级特殊兵种。

    十阶超级军魂兵种，又称超级特殊兵种，十一阶仙级军魂兵种，又称仙级特殊兵种，十二阶神级军魂兵种，又称神级特殊兵种。

    这十二阶兵种划分，是领主世界，各种传说之中，已知的所有士兵等级。

    兵种等级，不仅仅代表其初始属性越强大，更是代表其潜力越强大。

    对于普通生命来说，没有修炼天赋的他们，成为道兵，就是他们能够超凡的途径之一。

    道兵等级越高，代表先天武力属性就越高，成长速度就越快，能够提升的实力上限也就更高。

    就以先天武力属性而言，刚刚转职的民兵，其属性，一般在十到十九点之间，这种属性，是先天属性，代表其潜力，比普通的农民要强大的多。

    先天属性，不仅仅代表其实力，更是代表其潜力。

    一般而言，民兵的潜力，哪怕其没有修炼天赋，其最少也能够将修为提升到筑基期巅峰，这就是民兵的潜力。

    而刚刚转职二阶兵种，其初始武力属性，在二十点到二十九点之间，其潜力最高是金丹巅峰，刚刚转职三阶兵种，其初始武力属性，在三十点到三十九点之间，其潜力最高是元婴期巅峰。

    刚刚转职四阶兵种，其初始武力属性，在四十点到四十九点之间，其潜力最高是化神期巅峰，刚刚转职五阶兵种，其初始武力属性，在五十点到五十九点之间，其潜力最高是法相期巅峰。

    而武力达到六十点的存在，就能够转职为武将，或者转职为特殊兵种。

    特殊兵种，是一种仅次于武将的职业。

    特殊兵种，一旦其转职成功，其模板赋予的先天属性，最低都达到六十点，这种存在，先天不比武将弱小。

    排除掉武将的各种天赋技能，职业天赋等，武将比之特殊兵种，也只是同级强大一点而已。

    若是武力相当，一些逆天的特殊兵在武将不使用各种天赋，技能，职业天赋等的时候，甚至能够和武将单挑。

    而特殊兵种，一旦转职成功，其初始先天武力属性，最低都能够达到六十点。

    而特殊兵种，也是分等级的，低级特殊兵，刚刚转职的先天属性，和不入流武将刚刚转职后的先天属性差不多，在六十点到六十九点之间，这种兵种，其潜力修为最高能够提升到返虚期巅峰。

    中级特殊兵，刚刚转职的先天属性，和三流武将刚刚转职后的先天属性差不多，在七十点到七十九点之间，这种兵种，其潜力修为最高能够提升到炼虚期巅峰。

    高级特殊兵，刚刚转职的先天属性，和二流武将刚刚转职后的先天属性差不多，在八十点到八十九点之间，这种兵种，其潜力修为最高能够提升到洞天期巅峰。

    顶级级特殊兵，刚刚转职的先天属性，和一流武将刚刚转职后的先天属性差不多，在九十点到九十五点之间，这种兵种，其潜力修为最高能够提升到渡劫期巅峰。

    超级特殊兵，刚刚转职的先天属性，和超一流武将刚刚转职后的先天属性差不多，在九十六点到一百点之间，这种兵种，其潜力修为最高能够提升到合道期巅峰。

    仙级特殊兵，刚刚转职的先天属性，和神级武将刚刚转职后的先天属性差不多，在一百零一点到一百二十点之间，这种兵种，其潜力修为最高能够提升到仙道期巅峰。

    神级特殊兵，刚刚转职的先天属性，和超神级武将刚刚转职后的先天属性差不多，超过了一百二十点之后都是，没有上限，这种兵种，其潜力修为提升是没有上限的，所以其潜力无穷的。

    这里仅仅是兵种和武将的刚刚转职后的先天属性对比，不是实力对比。

    无论是兵种，还是武将，他们转职后，实力都能够提升的，根据其潜力不同，能够提升等级不同。

    而兵种和武将刚刚转职的主要先天属性，代表其潜力。

    潜力越强，能够提升的修为上限越高。

    一旦潜力耗尽，想要提升，就必须增加潜力，或转职为更高等级的职业，或者得到奇遇才能够提升。

    职业，就是一种领主世界的改造，这种改造，能够增加生命的潜力。

    此时唐末领地招募的农民，经过他的变异进化天赋进化，其武力先天属性至少都达到了七点，比之一般转职后民兵的先天属性最低十点，也只差三点。

    当然了，哪怕最弱的民兵，潜力也不是农民能够相比的，三点先天属性差距看起来不大，但其实是相差非常大的。

    对于民兵来说，十点先天武力属性，只是代表民兵武力属性的起点，而对于农民来说，同样是先天武力属性，却代表最有潜力的农民最高的属性。

    农民若是不转职成为更高级的存在，其并不能超凡。

    当然了，农民本职也是能够提升的。

    领地招募的农民，是为先天农民，这种农民，其等级，实力是固定的，是不能够升级的。

    但农民这个职业也是能够提升的，农民除了可以转职为其他各种职业之外，还能够转职为灵农，仙农，神农，圣农，一旦转职成为更高级农民，其也是能够超凡的。

    总而言之，农民是一个领地的根基所在，是领地强大的根本。

    而除了农民本职职业之外，其他的任何职业想要转职，对于转职的农民来说，若是先天属性达不到要求，是不可能转职成功的，而且先天属性越高，转职后的存在，初始先天属性自然就越高，潜力也越高。。

    就拿民兵来说，想要转职成为民兵，其农民初始先天武力属性最低都要达到五点才行，而且，先天属性越高，转职后，其职业先天主属性也就越高。

    而且先天属性太低的话，就算转职成功，其成长也是有限的，成就也是有限的。

    若是一个五点先天武力属性的农民，其转职为士兵，那么这个农民，最后最高也只能够成长成为五阶士兵，想要继续成长，除非有天材地宝增强其先天武力属性，否则是不可能继续升级成长的。

    这就是潜力的限制。

    “以我的变异进化天赋，就算以后变异进化出能够转职为仙级兵种潜力，神级兵种潜力的农民，也是没有问题的，但有个前提，想要进化出这样潜力的农民，那么这个农民本身潜力越高，进化出来的农民，潜力才会更高，这样才能够进化出能够转职为仙级兵种潜力，神级兵种潜力的农民。”

    唐末心中想着。

    对于领主世界来说，兵种，不是想要转职就能够转职的。

    想要转职士兵，除了必须拥有对应的军营或者转职机会，其次，必须拥有对应潜力的人来转职才行。

    所以，越是高等的兵种数量就越少，这不仅仅是因为高等兵种转职要求高，更是因为能够转职为高等兵种的人数量少的缘故。

