    带着一场平局，拉科众将告别了首都马德里，也让第一期的“地球反击战”以两败俱伤的结果暂时中止。只要拉科不放弃西甲雄心，双方的争斗将是长期的。对这样的比赛结果，双方都有些难受。毕竟平局只有一分，而一胜一负的话，单场积分是1.5，因此在联赛中，平局对争夺冠军最不利。

    　　好在这是榜首第一名和第二名之间的比赛，一场平局带来了排名上瓦伦西亚对皇马的反超，在这一轮，瓦伦西亚以1：0小胜皇家贝蒂斯，从而在排行榜上以32分居于第二，拉科以36分位居榜首，而皇马则以31分，列为第三，巴塞罗那暂居第四。这基本就是本赛季西甲的夺冠军团了，与上赛季基本相同，只不过皇马和巴萨两大豪强仍旧没有调整好，今年的西甲仍旧属于拉科或瓦伦西亚这样的一般强队。

    　　回到俱乐部后，伊鲁埃塔宣布放假半天，15号晚上加上16号上午训练，16号晚上讲是国王杯的第二轮，拉科将坐镇主场迎战西乙球队托雷拉韦加。

    　　王艾还是按照既定的时间计划，在清晨回到俱乐部后先去了拉科大学上课。康斯坦丝也回来了，而且好像还带回来不少礼物，不知道她在马德里去哪玩了。

    　　两人并肩走在拉科校园里，间或用西班牙语交谈几句。冬季的西班牙也不冷，大致气温相当于德国的秋天，硕果累累的橄榄树在略微寒冷的风中摇曳，一个个穿着厚外套，抱着课本的学生自由穿行其间。

    　　王艾和康斯坦丝也混入人流，享受这一刻的宁静与舒适。

    　　“王，你在思考什么？哲学命题？”康斯坦丝拉了拉王艾，生怕他一头撞到桉树上。

    　　“哦！”王艾恍然，绕过了面前的这颗高耸的树木随意的回答道：“我发现我最近在足球技术上应该是有些问题，但说不好是怎么回事。”

    　　“挺好的呀，上一场两个助攻呢。”

    　　“不是。”王艾摇头，想了半天：“我是有点说不好，说不明白的，这么说吧，按照我的既定计划，不仅是上一场对皇马，更早一些，比如世青赛上，我都是希望多进球的。但是说不好为什么，就是感觉不太好，所以才传球给队友。”

    　　“我看你的训练也没有松懈，是不是你感觉错了？”康斯坦丝的神色有些疑惑，从应聘成为王艾的翻译，她不仅在中文方面很努力的暗中学习，对足球知识更是恶补了很多。

    　　“我的训练内容好几年没调整了，可能是需要调整内容。总之，我最近踢球时，不仅是一种感觉，好几次在训练中射门，落点都有点不符合预期。传球也多少有些问题，上一场最后一个助攻，其实我是想和第一个助攻一样，单纯的挑传的，但最后你看到了，好像射门，要不是幸运的反弹回来被维克多抓住，比赛就输了。”

    　　“唔。”康斯坦丝拧着好看的眉毛，双手下意识的绞在一起：“啊呀，我想起来了，你是不是太累了，我觉得你应该好好休息几天，放个假调整一下。”

    　　“我其实不累的。”王艾摇头：“你知道我的行程，虽然安排的比较密，但也没有夸张到每一个小时都有安排……唔，反正上学对我来说基本就等于放假。对了，今天到我家来吃午餐吗？”

    　　康斯坦丝想下意识的点头，又猛然想起来这可能就是这位中国雇主的客套话，赶忙摇头：“不了，我约了同学。”

    　　两人在校门口分手，王艾又顺便应付过几个打招呼的不认识的同学后，才和赵丹漫步在拉科鲁尼亚的街头，向家走。

    　　“她还是对你有意思。”赵丹挤着眼睛笑道。

    　　“对我有意思的多了。”王艾耸了耸肩，并不介意赵丹的调侃。他这位老乡，是王艾历经的四位贴身保卫中性格最活泼的，而王艾也没架子，两人的相处很有些朋友的味道。

    　　“对了，别整天羡慕我，我可见到你的钱包里的女孩照片了！说，她是谁？”

    　　“唔。”赵丹的脸难得的红了一下：“我们嗯，反正工作中认识的，还没确定关系，嗯，嘿嘿。”

    　　“哦？”王艾斜着眼：“找机会带我认识认识！”

    　　“不行！”赵丹警惕的下意识捂着自己的钱包：“她才17！”

    　　“什么意思？”王艾诧异的道：“她17怎么了？我才……哦！瞅你那小气样，我还能抢你的女朋友是怎么着？我身边的女孩都多的照顾不过来了，哪有闲心撩拨别人的？”

    　　“不行！”赵丹一个劲摇头，他来到王艾身边之前就从生活中、社会上感受到了王艾对同龄女孩的巨大吸引力，而到了王艾身边后，亲眼见证一个个拉科鲁尼亚大学的女孩是怎么想尽办法往他身边凑的。他的意中人恰好也因为他工作关系的缘故，对王艾很熟悉，当然也很崇拜。

    　　虽然王艾这方面的记录良好，但也不是没有瑕疵，比如他和许青莲、黄欣、时文君、雷奥妮等人之间缠夹不清的关系。说好的小女友许青莲，其实一年在一起也没几天，和其他几个女孩之间也是数不清的暧昧，就连康斯坦丝和他之间似乎也有些不纯粹。只不过没什么实质性的深入，所以不好劝诫。

    　　但起码在精神上，王艾并没有从一而终的迹象。赵丹哪敢把完全八字没一撇的意中人介绍给他，万一看对眼了呢？

    　　“不说这个了，我觉得你应该问问严哥。”赵丹强行扭转话题：“他当过我们连的教官，很有经验。”

    　　王艾撇了撇嘴，对赵丹的小心眼心知肚明：“好吧，回去问问他。”

    　　到家中，轮班在家的严竹已经做好了简单的饭菜，王艾对饮食比较挑剔，而严竹和赵丹两人也正是好年纪，还要自行训练，所以和王艾的饮食习惯差不多，味道不重要，重要的是量大。

    　　“你的情况，可以考虑游泳调节。”严竹吃下一个大馒头，慢条斯理的道。

    　　

    　　

