    再过一天就是开庭的日子了，虽然这些天张泰秀一直躲在水原市母亲的住所！不过却一直在和林智孝沟通的开庭的事情。

    由于开庭之前发生了太多的事情，再加上罗东辉身份显赫，首尔中央地方法院觉得如果闭门审判容易引起公众的误会。于是便宣布这起案件将会公开审理。

    也就是说，罗东辉案庭审的那天，法院将会对媒体开放。

    在得到了这个消息之后，张泰秀再也不能继续躲在水原了。他相信现在的自己已经没有谁会主动再派杀手来杀他了。因为这样做无异于掩耳盗铃。

    就这样，在水原市度过了一个美好周末之后，张泰秀便告别了母亲，独自乘坐火车回到了首尔。

    当张泰秀回到了多日不曾居住的公寓之后，刚一推开门，房间里仍是他离开时的样子。

    得益于那一晚南书贤为他整理过房间，所以这里的情形还算整洁！只见张泰秀拆开纱布。发现伤口已经愈合的差不多了，于是便迫不及待的走进了浴室，痛快的让自己洗了一个热水澡。

    为了给明天的上庭做准备，张泰秀从衣柜里拿出了自己参加检察官面试时穿过的那件西服。

    随后又挑选了一条之前李恩妍送给他的领带。

    等到搭配好了，明天要穿的衣服之后，张泰秀便打开了电脑，开始复习，明天庭审时要涉及的资料。

    对于公开庭审这件事，作为**人得张泰秀其实之前就有过经验，不过那还是他重生之前的事情。

    晚上张泰秀的2G手机受到了来自黄东勋的信息，黄东勋表示如果有需要，他可以把河镇元派到首尔来。另外作为张泰秀的娘家亲戚，他一定会想办法把那个刺伤他的家伙找出来的。

    张泰秀见状，并没有多说什么，只是提醒他，要是这次搬倒了罗正泰，他们就再也不用为挪用土地的事情担心了。

    ……

    就这样，这一夜张泰秀睡得很安稳定，直到第二天，他独自驾车来到了首尔中央地方法院，参加罗东辉酒驾及伪证案件的正式开庭。

    ……

    当张泰秀赶到这里的时候，外面已经全都是记者了，就在他要下车的时候，高相佑却突然打来了电话，向他说道：

    “你这是要置罗东辉于死地啊！”

    “我现在还有的选择吗？”

    “阿西……总感觉你没有遵守我们的约定啊！你不是答应过我有什么事情会跟我及时沟通的吗？”

    “高记者，别激动，眼前的这些只是开胃菜，难道您不想知道是谁袭击了我吗？”

    “啊？你知道了？你手上有什么证据？”

    “没有证据！不过我发现罗家所做过的违法的行为不止这一件事！应该还有更多的！”

    “阿西……你在戏弄我吗？”

    “别着急，真的，相信我，和后面的案子比起来，作伪证只是一点餐前的开胃菜！”

    ……

    当张泰秀挂断了电话之后，他看着远处的记者，虽然手上的伤势已经无碍，可是他还是把固定手的套袖穿在了西装外面。

    就这样，一手吊在胳膊上，另一只手拿着公事包的张泰秀，像个斗士一样一步一步的走向了人头攒动的首尔中央地方法院。

    ……

    当他来到法院外面的时候，不少记者便一拥而上，张泰秀神情请坚毅一言不发的朝着台阶走了上去。

    “张检察官，请问您对这个案子把握大吗？”

    “您遭受袭击的事情有眉目了吗？”

    “您是否相信罗正泰议员的声明？”

    ……

    张泰秀一言不发的朝着法院走去，而法院的法警则用身体挡住了激动的记者，为张泰秀分开了一条通道。

    当张泰秀终于来到了法院之后，刚一进门就看到了自己手下的文书官和秘书官一起迎了过来。随后几个人便一起走进了隔壁的等候室里，开始做着最后的准备。

    “检察官，您的手已经没有事情了吗？”

    任昌硕有些担心的向张泰秀问了一句。

    “啊，没什么大碍了，不过还得这样保持几天！等一下上了法庭，你们得帮我找资料！”

    “明白！”

    ……

    就在几个人又重新对了一下起诉的材料之后，外面法院的工作人员则敲了敲门，通知他们现在可以进去了。

    就这样……张泰秀带着属下拿着文件一起离开了等候的房间，随后便来到了法庭内。

    因为是公开审理，此时在旁听席上已经是座无虚席，不过这里兵不允许拍照，所以记者们只能用文字记录法庭上发生的情况。

    随着嫌疑人罗东辉来到了法庭，旁听席上顿时一阵喧闹，孔法官见状，连忙提醒大家注意安静。随后庭审便正式开始。

    ……

    因为要讨论的是案件的真相，所以一开始，控辩双方便各自站在自己的角度，开始向对方提出不同的看法。

    比如，当晚罗东辉是不是因为害怕，才会逃避警察检查酒精含量的要求，比如……当晚警察是否使用了不标准的程序进行执法。

    对于对方律师的这些理由，张泰秀见了却不由得摇了摇头。

    他现在已经不再乎罗东辉酒驾的事情了，真正在乎的反而是伪证罪能不能成立，于是当对方律师提出了重重理由之后，张泰秀只是站起身来，拿出了手上的证据。

    “这是证据一，是当晚嫌疑人罗东辉体内的酒精含量检测报告！根据报告显示，他已经超出标准两倍有余。另外我手上还有证据二，证明当晚罗东辉并非是在无意中喝下了含有酒精的饮料，我这里有份录音是当事餐厅当晚为罗东辉服务的服务员提供的！根据服务员的叙述，他们不但喝了餐厅的自酿米酒还有威士忌和清酒。”

    “如果说米酒是在不知情的情况下喝下去的，那么威士忌和清酒总不能也是如此吧！”

    ……

    张泰秀此言一出，罗东辉的律师直接跌坐在了座位上，把手上的辩词狠狠地砸在了桌子上。

    只要是稍有法律常识的人就知道，这个案子罗东辉输定了！

