    结果只听砰的一声重物落下，那水盆竟然砸在了地上，飞溅的水打湿了地板。

    而他们想象中本该狼狈的少女，在推门的一瞬间像是预兆先知地退了两步，正好躲过了水盆。

    众人刚想惋惜，却在看到光鲜亮丽、气质脱俗的少女时，又不约而同地诧异起来。

    这是……明瑶？

    明家那个从乡下来的穷亲戚，成天阴沉得像欠了她八百万的明瑶？

    如果不是看到那张长着胎记的脸，他们都不敢相信！

    不过这群人很快回过神来。

    就算有点人样了又怎么样？还是不是个不讨喜的丑女？

    眼下见明瑶竟然没有倒霉，李珊瑚失望又气氛地大喊出声：“明瑶你这个害人精竟然还敢来学校？！”

    然而明瑶理人，她抬起头，在众人戏谑嘲讽的目光下，看向了讲台的黑板。

    只见黑板上用粉笔写着一行行刺目的字：

    【害人精明瑶滚出景大！】

    【废物明瑶给陆家道歉！】

    【……】

    场面似乎瞬间安静了下来。

    围观的人露出幸灾乐祸的表情，按照他们的了解，不出半分钟，这个废物就要崩溃跑走了。

    可惜，意料之外的事情再次发生了。

    明瑶静静地看完了黑板，她转过头，对着李珊瑚嗓音清冷：“你写的？”

    李珊瑚趾高气扬地抬起下颚：“对，就是我。”

    两个字清晰坚决：“擦了。”

    “凭什么？”李珊瑚嗤笑出声，“我写的有什么不对吗？你不就是个害人精吗？像你这种人，根本没有资格呆在景大！”

    “我说，擦了。”

    李珊瑚正想挑衅地笑，却蓦然对上了明瑶的双眸。

    明明是记忆中的废物，却眼眸冰冷，似有凌冽的光冒出，刺得李珊瑚浑身一颤！

    只是很快她就回过神来，自己竟然被一个废物吓到了？！

    一瞬间，恼怒的情绪涌了上来，李珊瑚竟是扬起巴掌，向明瑶打去！

    就在那巴掌即将要落到明瑶的脸上时，少女竟然动了！

    一只纤细的手竟是狠狠扣上了李珊瑚的后脑勺，不过是眨眼之间，她就被按在了墙上！

    “我再说最后一遍，擦了。”明瑶低冷的声音再次响起，她扣着李珊瑚的脑袋，让李珊瑚贴在了黑板上的脸被挤得几乎变形，“不然我就亲自帮你擦。”

    “明瑶！”李珊瑚尖叫出声，“快放开我，不然我和你没完！”

    “看来李同学是听不懂人话。”

    明瑶淡淡道，接着李珊瑚惊恐地感受到，拽着自己脑袋的手动了！

    她竟然真的想用自己的脸擦黑板！

    李珊瑚几乎要疯了：“我擦，我擦！放开我，我擦！！！”

    明瑶并没有松手，只是腾出一只手把黑板擦丢给李珊瑚。

    李珊瑚仓皇接过，本来不可一世的人竟然真的擦起了黑板！

    一旁的人都惊呆了！

    无论是谁，都没有想到这一切的发生！

    那可是李珊瑚啊！他们系出了名烈焰娇花李珊瑚！

    现在，竟然被一个废物压着脑袋擦黑板？！

    看着狼狈的李珊瑚，也不知道是谁嘀咕了一句快去找老师，然后有人偷偷溜出了教室。

    不知道过了多久，李珊瑚总算勉强将黑板擦得差不多了。明瑶正准备收手，谁想到就在这时，教室的门再次被推开。

    被学生带领过来的教务处长皱着眉头，看着混乱的一切还有台上姿态诡异的两人：“你们在做什么？！”

    十分钟后。

    教务处。

    教务处长是个到了中年有些发福的男人，此时正皱着眉头看着面前的少年少女：“说说吧，到底发生了什么。”

    刚说完，就听李珊瑚带着哭腔喊道：“老师，你一定要为我做主啊！”

    “我听说明瑶同学出事了，不过是想问问她有没有哪里需要我帮忙的，哪想到她会突然发脾气打我！”

    配合她可怜的模样，的确难以让人不相信。

    明瑶还没来得及开口，就看到李珊瑚对着身后跟来的同学使了个眼色，那些人竟然纷纷抢先道：

    “珊瑚说的是真的，我们亲眼看到明瑶对她动手！”

    “可不是吗？珊瑚只是好心想帮她，谁想到她竟然会不识好人心！”

    “老师，你一定要为珊瑚主持公道啊！像这种行事恶劣的学生，根本没有资格呆在我们学校！”

    “要不是听说我们多媒体教室的监控坏了，我们一定要求调出监控，好好控诉一下她！”

    听到这里，明瑶瞬间了然。

    这些说话的人是李珊瑚的姐妹团，自然能懂李珊瑚的暗示。

    想必他们也早就知道监控坏了的事情，才会这么肆无忌惮。

    “明瑶，你还有什么想说的？”见她不说话，教务处长颇为不耐烦地摆了摆手，显然是想快点结束这件事，“既然你做了这种事情，现在就和李珊瑚好好道歉。”

    “我拒绝。”明瑶摇头道，“就算是法庭，在没有绝对物证的情况下，也不会因为亲朋的供词断罪。”

    少女的态度坚定却清冷，让教务处长的脸色难看起来。

    毕竟这里是一流大学，刺头不多，所以鲜少有学生敢直接反驳他的话。

    可偏偏……

    “这里是学校，不是法院！”

    “姐姐，你就不要闹脾气了。”这时，一直充装聋哑人的明桑桑开口了，她看似忧虑地叹了口气，“不管怎么样，是你对不起珊瑚，还是和她道个歉吧。”

    虽然没有明说，但言下之意，不就是在承认李珊瑚的话？

    明瑶的眼底划过一抹嘲讽，上辈子，每一次出事，明桑桑都会装老好人让她道歉。最后自己身负辱骂，她却成了旁人眼底善良纯洁的好姑娘。

    那个时候的自己是有多蠢，才会以为明桑桑是真心对待自己？

    “是吗？”掩去眼底的复杂，明瑶抬眸，戏谑一笑，“既然你这么善良，那我打你一巴掌，是不是你也会对我说对不起？”

    “明瑶！”

    教务处长的脸色更差了！

    他之前听说过关于明瑶的传闻，本来他还看在她是明家亲戚的份上，还想着放过她一马。可没想到她竟然是这种刺头，连明家正牌大小姐都敢得罪！

    不过是个豪门的穷亲戚，真以为自己是什么人物了？！

    “我看你就是敬酒不吃吃罚酒！”教务处长气到冷笑，“我们学校可容不下你这尊大佛！既然你不愿意道歉，那就干脆休学一段时间吧，直到你愿意道歉了为止！”

