    谭凝面色犹豫，仿佛有什么话不好说，但在楚云升逼迫的目光下，咬了咬嘴唇道：“根据现在的分析，应该是您上次一箭射穿北极天空黑幕所引起的连锁反应，当然主要不是您的原因，是那个七彩漩涡借此机会干预维度时间过长，造成赤道附近形成陀螺线型切入口，那只巨舰就是沿着这个入口一圈圈绕下来的。”

    楚云升一下子杵在那里，没想到当时破天一箭的后遗症危害会那么大，虽然谭凝话中意思主要原因在于七彩漩涡，但如果没有哪一箭的话，七彩漩涡估计也没机会找到突破口。

    这下子麻烦大了！

    “那，现在是什么情况？”楚云升脑袋有点乱，一时也没有好的办法，只好问起情况。

    谭凝神色缓和一点，道：“暂时我们还有时间，您也看到了，巨舰体积与质量都十分庞大，地球引力对它的影响也就十分明显，所以它必须沿着陀螺线转圈贴入地球的近地轨道，无法随意改变飞行轨迹，只能巡着地心引力线绕地球转圈飞行，一旦出轨，巨大的星体引力场作用下，它会立即如陨石一样坠毁。”

    楚云升不太懂得那么多天体运行的理论知识，但他可以用眼睛看结果，疑惑道：“既然如此，它怎么就这么快从赤道一圈圈绕到蜀都了？”

    谭凝微微一笑道：“这里是它的近地点，再往前飞行，它就要远离地球，四维空间没有完全打开的情况下，就没有足够的暗能量场力给它借用以对抗地球引力，以它堪比十分之一月球质量的重力，必须严格遵守三维时空下的天体引力规则，不可能到处乱飞，像它这么巨大的战舰，所有飞行轨道都是经过严格计算的。大部分动力是运用引力场而产生的，就算是在外面的太阳系也是一样，否则引起引力场混乱，它不用我们去打。自己就会被某个星体捕获而坠毁。

    从赤道到蜀都这段距离，四维空间占有绝大优势，所以它能勉强利用暗能量力场抵消地球引力，反复绕行推进，但再往北走。三维空间逐渐变强，暗能量力大大缩小，它想要摆脱地心引力束缚且保持不坠毁，巨舰内部所需要耗费的能量极为惊人，不是那么容易能够快速到达的。”

    楚云升瞪大了眼睛，谭凝说了一大堆，他却没怎么听懂，不过他只要知道巨舰暂时一下子到不了北极基地就行，时间上还够他做一些安排，太理论的东西。他也没那个脑力去搞懂。

    “你们有什么计划吗？”思索了片刻，楚云升开始开动脑筋，总要想办法的干掉这艘巨舰，总不能束手就擒吧。

    谭凝两道秀眉微微凝起，道：“天空之城一位原美利坚科学家，提出了一个假定方案，认为没有必要从火力上浪费资源去强攻巨舰几乎无懈可击的防御体，而是改为制造一种“引力塌陷炸弹”，在大量飞舰的掩护下，将巨舰诱入计算好的适当轨道中。再经过精确计算由现场采集回来的引力场数据，分析巨舰自身对引力场的干扰等复杂因素，然后最后推算出关键的引力崩溃坐标，投放并引爆“引力塌陷炸弹”。造成巨舰瞬间失去引力支撑或混乱，直至坠毁。”

    “引力炸弹？”楚云升再次目瞪口呆，压根就听不懂了，干脆只问起结果道：“你们有几成把握？”

    谭凝想了想，伸出手掌，不确定地说道：“五成。只有五成，因为这只是一个“假定方案”，假设的前提就是巨舰对引力场依赖程度极高，并且成功被诱入适当的轨道点。”

    楚云升点了点头，理论他虽不太懂，但假设的逻辑还是能听明白的，然后就不再说话，陷入沉思，将目前的处境一条条的捋顺，太混乱了，他就不知道该怎么办。

    见他不说话，谭凝也不敢打扰他，沉默了一会，站起身，从舱体中的一个储存格里翻出一包香烟，放在楚云升面前，她本想说些什么，有些话她想了好久，但最终还是没说出来，当年的那件事，就像雪白墙体上的一根钉子，就算钉子被拿去了，钉孔却仍还醒目地在那里。

    过了许久，楚云升皱着眉头抽完了半包的香烟，飞行器也渐渐可以看见北极的冰雪。

    “和我说一下什么是开门工程吧。”灭了烟头，楚云升恢复平静道。

    一旦捋顺事情的次序，楚云升内敛的性格，秉承凡事总有解决的办法，使得他面对危机的时刻，总习惯于以最积极的态度去做最坏的打算。

    别说那个什么炸弹可能有五成的把握，就是只有一成的把握，他也会支持去试，如果不试，那连一成的把握都没有了。

    假设的两个前提，第一个是理论上的，他帮不了忙，第二个诱入工作，他倒是有办法，这是他的强项，当然必须得先恢复黑气战力才行。

    不过，如果能找到第五枚玉牌，或许还可以有更好的办法打开局面。

    谭凝给楚云升到了一杯水，什么也没加，很清澈，热气腾腾，端到楚云升面前，坐下道：“楚大哥，虽然寒武前人留下的特殊能量够打开一次，但很危险，您要慎重再慎重，不行的话，我们再想别的办法去找。”

    楚云升捧起杯子，摇了摇头道：“那枚玉牌你们找了二十年都没找到，现在仓促之间更不会有什么奇迹的。”

    谭凝嗯了一声，坐直了身体，认真说道：“寒武前人以前被称之为亚特兰蒂斯人，在文献记载中，他们喜欢冥想，注重心灵开发，而往往忽略其他方面的行为，比如道德伦理甚至淫乱堕落不堪等等，这是有原因的，在1号发掘的许多资料中，找到了这个秘密，所有线索都指向这个门。”

    楚云升坐正了身体，表情也渐渐严肃起来。

    谭凝继续说道：“这个门其实并不是一个门，而是一个仿制品，很久很久之前，寒武前人还在兴盛的时候，他们在地球上发现一个石碑。根据1号后来收集的情报推断，应该就是您在金陵城见过的那个。

    寒武前人日以继夜的研究它，希望从它身上找到长生不死的秘密，但没过多久石碑自己消失了。失落的寒武前人，集中了他们当时所有的力量与智慧，根据他们已研究出来的知识与推断，试图制造一个石碑的仿制品，以供继续研究。

    仿制品的制造起初很顺利。各种原材料源源不断的从许多地方运送到地球，然而到了最后就要建成的时候，发生了一件奇怪的事情，导致仿制品突然崩塌，功败垂成，几乎将寒武前人无数年来的心血与积累毁于一旦。

    混乱之后，又过了很多年，始终不甘心的寒武前人在漫长的等待中，震惊地发现当年仿制品的崩塌终于完成，却没有形成石碑。而是一个门状的东西。

    虽然不是石碑，但寒武前人仍称之为“伪碑”，并立即又热情高涨地对它开始继续研究。”

    楚云升喝了一口水，道：“后来，他们是从“伪碑”中发现了长生不死的秘密？”

    谭凝点了点头，又摇了摇头道：“根据1号发现的资料，寒武前人的确是这样的记载的，但具体如何长生不死，却不知道，被人刻意删除了。我们使用了各种办法也无法恢复。”

    楚云升马上问道：“那这和寒武前人喜欢冥想又有什么关系？”

    谭凝捋起耳边的碎发，道：“就是因为这个门——伪碑，以前的寒武前人是没有冥想这个习惯的，自从有了这个门之后。才渐渐风行起来，而到了被多能族清理他们的遗民的时候，冥想已经形成为寒武前人遗民根深蒂固的习俗。

    后来，因为内战，多能族对寒武前人喜爱冥想的深刻印象随着多能族将基源散入人类之中，传递下去。到了人类文明盛起的时候，一部分基源显性比较厉害的人，在无意识的记忆碎片中，甚至有的在梦中，会出现对他们来说无法理解的画面和记忆，随着那一波基源显性波动的高潮周期，越来越多的那个时代的古人确信，在大西洋中真的存在过这样的一个令他们无比羡慕的文明。”

    楚云升猜测道：“你说的高潮期是指柏拉图和希腊神话等著作成型的时期？”

    谭凝点头道：“凡事都是有周期的，基源的显性与隐性也是周期交替出现高潮与低谷的，那个时期，大约在人类历史上两千五百年前左右，有很多来源不明的显性周期，原因不明的集体大爆发，诞生了无数学说、哲学以及宗教，以至于很多人以为是神灵塞入他们脑袋中的片段，所以用文字或者图画的形势，记录下来，再经过加工和补充，渐渐形成一个又一个影响至今的体系，其中就包括亚特兰蒂斯传说。

    但也正是因为显性爆发的周期高潮只是在他们的意识和记忆中产生一些碎片，并不完整，甚至不连贯，所以那时候的人并不知道为什么亚特兰蒂斯人喜好冥想，又为何放纵于各种行为堕落，只能归结于神的懿旨。

    事实却不是这样，当时寒武前人喜好冥想，是因为他们频繁地将意识进入那道门，试图寻找长生不死的秘密，而当他们出来之后，思维与意识上又产生了极大的混论与疑惑，对整个世界产生了质疑。

    很多寒武前人的精英天才们，最终心理崩溃，成批成批地死于自杀，最终令他们输掉了与神人之间的战争。”

    “自杀？”楚云升语气略扬，不解道。

    “是的。”谭凝担忧的说道：“所以我也不知道告诉你这件事，究竟是对还是错，根据寒武前人的记载，每一个意识进入过伪碑的人，都不同程度上造成心灵上的创伤，永远无法弥补，只能通过再一次、一次又一次地进入，试图找到解决的答案。”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

