    “参谋长，我们是不是有点太谨小慎微了？开原战役、沈阳战役，我抗日军打的可是相当的好，歼灭两路日军近8000余人，说明我们还是有实力和日军在阵地战中掰掰手腕”李超说道。

    “李旅长，开原战役之后我也这么认为，觉得日军没什么了不起，也只是比我军战斗力强了那么一点，但这次我22旅正面狙击小鬼子的第38旅团，可算给了我一个教训”。

    “小鬼子无论是步炮协同，还是单兵作战能力，都远胜于我们，好在弟兄们都知道是抗日打鬼子，都豁出命了，这才没让第38旅团突破我军防线”苏德仁站出来说道。

    “李旅长，你看见沈阳城西这样子了吗？我第21旅两个团对付日军正规军两个中队加一伙武装侨民，整整打了两天半，才将沈阳城西拿下来，城西也基本上化为一片废墟”。

    “小鬼子的战斗力还是不能小瞧，我认为参谋长的策略是正确的，不应固守一城一地，而是像我们前几次战役一样集中优势兵力包围一股小鬼子，积小胜成大胜”。

    “就以这次日军第二师团为例，我们前前后后进行了4次战役，才将日军第二师团完全吃掉，如果我们一开始就想一口吃掉第二师团，恐怕早就崩坏了我们的门牙”赵正香劝道。

    李超被众人说的面红耳赤，红着脸对张廷言说：“参谋长，不好意思，是我轻敌了”。

    “没事，李队长，诸位都是同僚，也都是就事论事，你不要往心里去”张廷言劝道。

    不过他也知道抗日军中有一批以李超为代表的人过于乐观，低估了日军的战斗力，在前三次战役之中，日军仅仅投入约两个师团的兵力，而吉林抗日军则几乎动用了所有的力量才取得胜利。

    将近歼灭日军一个师团以后，自己也几乎已经丧失了战斗力，日本国内有17个常备师团，再往东北方向投入3~4个，也不是现在抗日军能够抵挡的住的，现阶段最重要的就是避开与日军过多的正面较量，等日军分兵之后，集中力量，攻击其较弱的一方。

    “赵旅长，你这边对于日军所留下的物资财产清理的怎么样？”张廷言问道。

    赵正香从兜里掏出一张纸，坐直身子说道：“经我旅对日军所留财物之统计，日军留下我辽宁东北军财物奉大洋1500余万，奉小洋16万，法大洋3万余，现大洋70余万”。

    “其中掠夺我中国银行白银4000余万，只来得及运走一半，剩余2000余万两被我军缴获；黄金6万条，之前有2万条已被运走，剩下6万条被我军缴获，价值约2亿多；还缴获日军和日租界财产约1亿日元”。

    包括张廷言在内众人都被这一笔庞大的财富金惊呆了，要知道31年中国的关税总收入也不超过5亿元。

    张廷言看到在座的众人听到这么大一笔钱，眼睛都红了，他很庆幸这笔钱最终落在了他们抗日军手中，如果像历史上一样落在日本人的手中的话，他们会拿着这些钱继续投资，开工厂制造武器，用来发动侵华战争。

    “赵旅长你挑选些老实的战士负责看守这批财物，它们太重要了，是我们吉林抗日军以后与日军持久作战的本钱”。

    “这次沈阳战役，各部都损失惨重，我打算后面从中抽取部分，用来发放我们战士们的抚恤金以及奖励我们立功的将士们”。

    “阵亡的将士每人至少100块大洋，立功的将士每人至少20块大洋，有突出贡献者奖励不设上限”张廷言说道。

    “参谋长说的对，我们这些人当兵打仗，一是为保家卫国，二是为养家糊口，发这么高的赏钱，我保证下次弟兄打鬼子绝对嗷嗷叫的冲上去”常饶成说道。

    “后面还有具体的奖励细则，我会请示长春的总指挥，再具体拿个更详细的章程，我们要保证每一个流血流汗的将士们都能拿到奖励”。

    参会众人离开会场时都心情澎湃，虽然日军还是依旧强大，但己方现在有钱有粮有枪，并不畏惧他们。

    当张廷言将此电文发给张做舟时，他将负责征兵的赵中锴叫了过来，问道：“廷言那边的沈阳战役已结束，我抗日军收获颇丰，不仅收复沈阳，而且还缴获了大量的东北军及日军遗留的财产价值近2亿多元”。

    赵中锴闻言也欣喜不已，没想到拿下沈阳已是意外收获，想不到还有如此多的财物，简直是过年娶媳妇，喜上加喜。

    “中锴，不知你这边招兵情况如何，廷言在电报里说，各部损失都相当惨重，让招募的新兵立即南下补充各旅”。

    “总指挥，目前我军已招募4万余人，其中学生6000余人，农民2.4万余人，剩下1万多人是各行业工人，只是新兵才训练了几天”赵中锴答道。

    张做舟微微一皱眉头：“人还是太少，看来我们招兵的力度还是太小”。

    “总指挥，光靠我们吉林一省不够的，我认为不应该将招募范围局限于吉林，我们要扩展到黑龙江和辽宁，可以在他们当地设立征兵点”赵中锴建议道。

    “你说的对，辽宁人口远超吉林，他们应该也是我们重点的征兵范围，况且他们受到日本人的压迫要更重，应该会有更多的人加入我们”张做舟赞同道。

    “是总指挥，我就立马派人进驻辽宁招募新兵”赵中锴应道。

    “廷言他们为便于军队指挥调度，已将我们原吉林抗日军的各部队进行改编，由旅级改为师级，这是电文，里面具体的情况，你可先看看”说着张做舟将电文递给赵中锴。

    赵中锴拿着电文看完之后说道：“看得出来，廷言这次改编的目的是为了提高各部队的综合实力，以前我们各旅很少配备辅助部队，如果改编为师的话，在我方一个步兵师满编的情况下，完全可以单独应对日军一个旅团”。

