    接着张氏集团占据半城集团百分二十的股票要减仓。

    由于是大股东，减仓的话，必须要发布公告。

    百分之二十股票减仓，这还得了？

    那般多证券公司联手不断吃尽半城的集团股票，把一千多亿市值的财团，推到几千亿市值，股价翻了四倍。

    由于张家在这个时候公布减持，导致市场恐慌，股价一落千丈。

    张家不断抛售股票，让股价直线下跌。

    那般多证券公司联手，可不是那般容易对付的，他们拼命护盘。

    但张家的股份实在是太多了，加上之前动用资金回购陈氏公司的股票，已经花费了五百多亿。

    如今张家不计成本抛售，铁了心要和半城划清界限，所以股价在改为抛售，让券商苦不堪言。

    但证券公司还是有很大势力，怎么样抛售，都可以接盘，等待个陈氏公司的韭菜。

    张家抛售股票，召开新闻发布会，宣布退出半城的集团，终止一切合作。

    马上很多小道消息，说半城丧心病狂，连老朋友也坑。

    接着半城的楼盘卖不动消息爆发了。

    接着半城在老加的国家投资失败，损失非常之大。

    接着半城在老英的国家投资，损失上千亿数据再度被翻出来。

    接着海上宾馆无人问津，每一天都在亏损。

    先是以前投资的，后是现在的生意失利，构成了诸多利空。

    然后再度爆出半城集团严重亏损的财务报告。

    张家的不计后果抛售股票。

    此刻是散户全面抛售，接着就是就是引起了港岛股票暴跌。

    股市全面飘绿，让所有的散户对股市失去信心，纷纷清仓。

    证券公司顶不住了，而且陈氏公司归还股票的时间是三个月后，所以也不护盘了。

    股价跌穿了之前从证券公司借贷过来的价格。

    由于全面下跌，所以接盘的人很少。

    指数快速下跌，便宜了一倍。

    陈小凡指挥大家，开始慢慢购进。

    毕竟要归还股票，所以必须要购买股票回来。

    券商自然时时刻刻观察陈氏家族的控股情况，看到已经购买回股票，想割韭菜是不行了，所以开始抛售股票套现，毕竟证券公司不可能没有资金，要把股票打压下去，然后再度购进。

    陈小凡不是整死券商，而是让半城的集团股价下跌，无法达到融资的目的。

    半城大势已去，所以很多商家都和半城划清界限。

    陈氏公司马上推出写字楼出租。

    毕竟两位老人家为了对付半城，做好了充分的准备。

    那种建立了一些写字楼，让那些和半城划清界限商家有地方办公。

    半城的集团股价不断下跌。

    陈小凡露出凝重的神色。

    “小凡，根据我们所知，半城掌控集团的股份是百分之三十五，加上张家，控股是百分之五十五。现在张家的百分之二十股票全部抛售，市场流通百分之六十五股票，我们手头掌控的是百分之二十五股票，如果购买到百分之十，就可以掌控到半城的集团。”

    老妇人脸色凝重，毕竟要购买百分之十的股票，他们手中没有那般多钱。

    借贷证券公司的是百分之十五，现在多了百分之十，而且手头还要两百亿资金。

    如果购买股票的话，股价就会飙升，毕竟在市场上流通的股票只有百分之六十。

    券商手中有百分之三十股票，真正流通的是百分之十。

    就算全部把流通股购买下来，也是于事无补。

    半城的集团股票，不是一个公司，而是几家公司的股票。

    “现在什么手段都用了，只好等待了。”陈小凡面对如今的困境，也是无能为力。

    但这一次操作，一百亿启动资金，现在却是有两百亿资金，还有半城的集团百分之二十五的股份。

    赚了三倍，但还是无法撼动人家。

    陈氏公司实力还是太薄弱了，所以怎么样，也不可能在短期内弄垮半城的集团。

    但陈小凡不能够等待，必须要在短期内俘虏诗音的芳心，陈家的仇必须报，否则无法度过天后劫。

    “外公外婆，我们旗开得胜，大家都休息一段时间，让股票下跌到一定地步，我们再度全力购进。”

    “好吧！几十年都等了，也不在乎这几天。”

    “股价一旦稳定下来，马上把百分之五的股票抛售。”

    “不等涨价？不买进？”诗音等人露出惊讶的神色。

    “当然买进，如果没有谁接盘，我们在低价的时候再度购进，然后拉升，再度出货。”

    “如果有人接盘呢？”

    “那就结束股票的交易，把股票还回去。”

    “不炒了？”

    “是的，什么都要适当而止，否则反被坑。”

    “不明白你的原理。”诗音万分不解。

    “如果我们抛售百分之五的股票，有人接盘，说明证券公司要大量购入，所以不能够把股票再度低价出售，而是抽身离开。如果没有谁接盘，就有机会购买到百分之十的股份。”

    “一旦购买到百分之十的股份，我们拥有的百分之二十股份，百分之十五的证券公司的。想控股很难。”诗音皱皱黛眉。

    “除非从券商手中购买到百分之三十的股份，否则别墅控股。”陈小凡脑子不断转动，不知道怎么样操作，把券商的股份弄到手。

    沉思了很久，想到几十家券商，他们手头还有其他公司的股票。

    陈小凡不断敲打着键盘，追寻券商手中有多少其他公司的股票。

    券商主力放在半城的集团股票，其他股票就是架空，等于没有人养的孩子。

    马上开始计算，查询到一个拥有半城的集团最多股票的证券公司，有三只股票，都是绩优股，公司的利润不错。

    但股价却是在低位，说明对方就是大量抛售，购进了半城的集团股票。

    “两百亿全部购进三只股票。”陈小凡马上开始行动。

    马上开始对半城的集团股票进行抛售。

    一旦抛售，股价就不断下跌。

    那家投资公司就不断抛售三只绩优股，打算在低位再购买回来。

