    “出来了吗。”

    维达尔迅速收回手掌，平静地看着那领头的矮小企鹅人。

    说实话，要说他心中对藏经不忌惮是不可能的。

    对方作为飞空海贼团三把手，再加上库洛中将他们提供的情报，似乎比罗杰海贼团的贾巴更棘手。

    一身强横的鱼人空手道和鱼人柔道，再加上奇怪的电流和迟缓果实能力。

    其中那个电流让他有些诧异，不是说这个藏经是一个鱼人族吗？

    “诶，好像多了一个海军，不过随便了。”

    对面，藏经瞥了眼过于年轻的维达尔，主要是那高达三米的体型让他有些不舒服，要不是自己赶时间回去，还真想多费点功夫打断了那条大长腿再走。

    长这么高做什么？

    “藏经先生，我们这出不去啊......”荷兰豆站在漆黑的门洞里指着外面的紫光说道。

    他身后的‘血蜻蜓’等人连连点头，这迟缓光线的威力他们已经体验过了，再里面简直生不如死，除了思维之外整个身体都不好使了。

    “哼，老夫自有办法！”

    藏经两手背在身后，高傲地抬了抬那黑白分明的脸庞。

    他看了看上空的雨幕，由于紫色光罩的存在，导致它们只能在‘黏’在上空以最慢的速度缓缓落下，从这个速度来看要想落到地上，至少需要一两个小时。

    “时空隧道！”

    突然，只见他轻喝一声，抬起双手向两边一开，身前的紫光迅速消失，并朝着前方蔓延出去，形成一个高三米，宽两米，长二十米左右的光罩中的内部空间。

    “走吧。”

    藏经自然地收回双手，将外面的维达尔，库洛，莱特三人当做空气，一步步朝着港口码头而去，其身后的荷兰豆等人紧跟出来，发现这周围的紫光，竟会跟着他们的移动而移动。

    或者说是身后的紫光在消失，前面的紫光在往前横推，但整体上始终保持着和之前一致的形态，这是藏经在不断释放和操控迟缓光线！

    “这...这......”

    看到这一幕包括库洛中将等人在内的附近海军都懵了。

    哪怕是维达尔也不得不在心中啧啧称奇地感叹一句，“秀儿啊，还有这种操作的？”

    要是对付不来这些紫光，这完全可以说是某种意义上的绝对防御了。

    顶着这么一个迟缓光罩，一般人还真只能眼睁睁地看着藏经带人离开，一点办法都没有！

    可惜，他刚好属于不一般的那种，只是这么一来库洛中将和莱特中将是帮不上什么忙了，他之前还想着和他们联手呢。

    “诶，不行了，越看越馋这能力。”

    维达尔摇着头在心中暗叹。

    同时迈出自己那令藏经嫉妒的大长腿，随意地踏入光罩之中，看起来是准备拦下他们。

    这不仅让库洛中将和莱特中将瞪大眼睛，也令藏经，荷兰豆等人满脸嘲讽地看着他。

    看来是一个没见识过迟缓光线威力的年轻人啊！

    下一刻，维达尔在所有人震惊的目光中走入光罩内，俯视着藏经嘴角一翘，开口了。

    “那什么，其他人或许能走，但你这老鸟不行，当然，最好是你们都留下来。”

    “这怎么可能！”

    “我眼睛出现幻觉了？”

    “什么情况啊，他为什么......”

    ‘血蜻蜓’等人似乎见鬼了一般，一个个张着大嘴，那荷兰豆也是一脸诧异，不过他曾经见识过绅士也能做到这种事情，因此只是有些诧异。

    “霸气外放！”

    藏经看着维达尔身体周围那隔开紫光的十公分的无色空间，脸色唰地一下阴沉下来，眼神中更是流转着忌惮之色。

    武装色霸气的外放，不仅代表着高级别的层次，也是一种技巧。

    虽说这种技巧消耗有些大，理论上最好还是用硬化皮肤来隔绝光线更合适。

    但这不是还没开打，尚处于对峙的阶段吗，把自己弄得一身黑多没趣。

    得体的风度还是要的，怎么说他现在也算是一人物了！

    “你是什么人？”藏经皱着眉头问道。

    霸气外放，这可是连那两个中将都没达到的层次。

    “先生，我好像认出来了，他是前段日子经常出现在世界经济报上的海军新秀。”

    这时荷兰豆凑过来低声嘟囔起来，他知道这位二管领平常没有看报纸的习惯，最喜欢做的事情就是去鱼人岛瞎逛或者那根超长的鱼竿坐在浮空岛上钓海王类，所以对近期发生的事情不是很了解。

    “这小子应该就是那个打败了邦迪·沃尔德，然后亲手击杀了‘孤高之红’的‘绿牛’少将弗瑞斯特·维达尔，一个自然系森森果实的能力者。”

    这位飞空海贼团的三管领很严肃认真地将报纸上的内容说了出来。

    不过从他这番话就能看出，邦迪·沃尔德和莱德菲尔德的江湖地位差距有多大。

    对前者荷兰豆是直呼其名，完全不去提那所谓的‘世界破坏者’称号，但对后者哪怕是人死了也只以外号尊称。

    “击败了邦迪·沃尔德？那岂不是也能打败你？”

    藏经大惊。

    可也让荷兰豆头上拉下来一串尴尬的黑线，暗骂：“你这老家伙哪壶不开提哪壶！”

    当初邦迪·沃尔德亲口对着电话虫拒绝了史基提督的邀请后，他就接到命令带八船人收拾对方。

    之后依靠车轮果实增幅战船速度的能力，的确一度包围了沃德海贼团。

    可在一对一单挑时，他小败给了沃尔德的百倍速力量，被其生生突围出去。

    这件事一出算是彻底成了藏经和绅士的笑料，至于底下的那些干部，他们敢笑吗？

    “不过他杀了‘孤高之红’又是怎么回事？”

    “哦，这个没什么大不了的，报纸上是这么写的......”

    就在藏经和荷兰豆那边小声哔哔的时候，维达尔也没有催促他们或者着急出手，因为他这边也在进行试验和试探。

    如果有人仔细观察紫色光罩内的地面，或许能隐约看到一些绿色的嫩芽。

    “麻烦了啊，这迟缓果实能力虽然奈何不了我的武装色霸气，但完全压制了植物的生长速度......”

    他这森森果实催生植物的能力，可不是完全的无中生有，而是先用能量弄出种子，然后再让其以数十倍，乃至上百倍的速度成长。

    可现在它们一触碰到这些迟缓光线，别说超速生长了，连正常生长都做不到。

    维达尔刚有尝试过一个办法，那就是用霸气外放的技巧，隔空在地底的种子上套一层霸气，看看能不能抵消掉迟缓的效果。

    最后发现这也不行，因为武装色霸气的隔绝能力不是单向的。

    也就是说霸气包裹了种子，那么他的森森果实能力就无法隔空对其产生进一步的影响，其结果不言而喻，还是长不起来。

    虽说这是正常的事情，毕竟现实不是游戏，不存在霸气只对对方有效，对己方无效的情况。

    霸气就是霸气！

    “也就是说，在这种紫光里交手，他的迟缓果实能力对我无效，我的森森果实也被封印了一大半的能力？”

