    徐言与李平安就着小酒吃麻辣烫。

    从路边小店，喝到了江边。

    小道姑告辞回去了，二哈、凤莹也在小酌一杯之后，回了徐言的体内空间。

    此时天空繁星高挂，却有乌云遮掩，气氛萧杀。

    一老一少，手上提着一瓶茅台，撑着江边石栏对饮聊天。

    徐言抬头看了看被乌云遮掩住的繁星，皱眉道：“李老头，你知道最近峨眉山那个盛会吗？”

    李平安闻言，看了徐言一眼，提起瓶子，喝了口酒：“你小子，真当老夫闭耳不闻窗外事吗，这等大事，老夫早在两个月前便有所耳闻，你小子大概也知道古神魔战场的所在之地，迷魂凼（dang）吧？”

    徐言嘀咕道：“你不说，我还真不知道迷魂凼这地方。”

    李平安微微一笑，娓娓道来：“这样，小王八蛋我给你讲个故事吧，上古黄帝、蚩尤大战，蚩尤败落，其首被黄帝斩下，落地化为饕餮（taotie），羊身人面，其目腋下，虎齿人爪，声如婴啼，又名狍鸮（paoxiao）……”

    “等等，李老头，你说的这个神魔战场，不会就是关于这个狍鸮吧？！”

    徐言瞪大了眼睛，不可思议道。

    李平安诧异的看向徐言：“不错，迷魂凼神魔战场内神魔之中的魔，说的正是狍鸮，小子，看你一惊一乍的模样，不会是被吓到了吧？”

    “听起来好像很厉害的样子。”

    徐言若有所思道。

    李平安一酌小酒，轻哼一声：“何止是厉害，这厮在西南方作祟，所过之处，民不聊生，镇守西方的白虎监兵神君，与镇守南方的朱雀陵光神君，这二位神君联手，也没能奈何它，最后还是二郎神君出手，三位神君联手之下，才将其镇压在迷魂凼，而且参与这场大战的仙神佛陀，死伤的更是不计其数。

    这次神魔战场莫名开启，众修士进去，就是想要捡垃圾，捡漏，毕竟真正的宝物，天庭是不可能放任留在里面不管的。”

    徐言听完李平安的话，眨巴眨巴眼，心中有些期待的看向李平安：“把饕餮镇压在迷魂凼，那不就是说，这个饕餮，现在还呆在迷魂凼内，而且还是活的，怎么说它也是个凶兽，你说，它身上的东西值钱不？”

    “额……”

    看着徐言差点没蹦出两道金光的双眼，李平安嘴角抽搐，“这玩意要是蹦出来，你觉得你还能活下来？

    你还想在它身上撸宝？

    你小子怕是喝假酒喝高了吧？

    要不把你手上那瓶酒也给老夫，老夫一起帮你解决算了。”

    徐言：“呵呵，你在想屁吃，不过话说回来，李老头，你也是想进去捡漏吗？”

    “开玩笑，老子需要进去捡漏？里面的东西就是丢老子面前，老子都不带看一眼的好吗，小子你不要瞧不起老夫。”

    李平安被徐言的话，气得瞬间暴跳如雷。

    “看不出来，你身家这么丰厚啊，那你为啥还要过来？”

    徐言撇了撇嘴，无语道。

    这个李老头净爱吹牛皮，当初不知道是谁，为了灵石还出卖自己名号来着。

    看着徐言那一脸不相信的模样，李平安直接放弃解释，冷哼道：“你来到山乐市这边，难道就没有什么感觉吗？”

    随着李平安话音落下，徐言抬头看向天空，喃喃道：“这片天空，似乎被什么东西锁住了……”

    李平安闻言，惊讶的看了徐言一眼，点点头道：“没错，有人借用饕餮本源气息，布下吞运大阵，锁住了山乐市的气运，想要以献祭这山乐市数百万的人口性命，夺取气运，逆天成仙！”

    说到后面，李平安的脸色已经彻底冷了下来。

    徐言听完李平安这话，也是瞬间瞪大了眼睛：“人族不还是气运主角吗？还真有人这么干，就不怕翻车？”

    “末法大劫即将过去，总有人狗急跳墙，成仙，哪怕是邪仙，那么在大劫最后的时间里面，面对那些未知的劫难，也是有些自保之力的。”李平安冷笑连连。

    “那怎么搞？”徐言问道。

    “幕后之人是谁，老夫也不清楚，不过山乐市这边的诡异调查局我们就不要惊动了，他们的实力，也派不上用场。”李平安沉思：

    “你按照之前想法做就行了，老夫敢肯定，这幕后之人，绝对也会去峨眉山参加此次盛会，我也会在另一处进入这神魔战场的入口提前进去。

    看看能否在那宵小混在修士中时，找到那启动阵法的枢纽破掉，希望老夫名号已经放出去了，他动作会慢些，到时候你也留意一下众修士，若是能发现那人，直接出手斩了他就是。”

    “另一个入口？”

    徐言脸上有些疑惑。

    李平安道：“没错，另一个入口，进入这方神魔战场可不止一处入口，总局就掌握了三个，峨眉实际上只不过发现了一个罢了，而且肯定还有我们没有发现的入口，布下这吞运大阵的人，手上也绝对握着一个入口，而且这个入口，恐怕很久之前，就已经开启了。”

    “OK，我这边你放心就行，我在没人弄闹出事情来。”徐言傲然说道，突然他似乎想到了什么，看向李平安，问道：“对了，总局就让你一个人来？你这把老骨头，扛得住这大风大浪吗？”

    “滚蛋！”李平安没好气道，“华龙那么大，真以为总局的高手都很闲啊？”

    徐言咧嘴一笑，“我还有事要办，不和你这个老头子吹牛皮了，一点意思也没有，把酒还给我吧。”

    李平安脸上一怔，看了看手上的茅台，嘴角抽了抽，“老子都对嘴喝一半了，你还要？”

    “废话，剩下的一半你以为不是钱啊？下次我还能请其他人喝。”

    徐言说完，就要动手去抢李平安手上的酒。

    李平安听了徐言的话，瞬间怀疑人生的看向手里的酒，“你这酒，是你帮我开的，该不会之前已经给别人喝过了吧？”

    “没有，绝对没有！”徐言头摇的和拨浪鼓似的。

    “没有就好，不然老夫一剑砍了你。”李平安松了一口气，说完，直接闪身消失原地。

    “特么的，又来这招消失术，死老头，臭不要脸。”徐言嘴角抽抽，随即转身朝山乐市的一处无名山脉走去。

    那里，正是烈魔门所在的地方。

    …

    …

    烈魔门。

    三大元神老祖盘坐在一处密室之中。

    此时三人对坐，坐的地方用线连起来，是个三角形。

    “大师兄，昨日你去与那神秘人交谈如何？他说要收我们为手下，你答应了吗？”

    其中一枯发老妪，看向一个全身笼罩黑袍之中的人紧张问道。

    “哼，二师姐，何必如此紧张，那厮可谓异想天开，竟想以饕餮气息，锁住数百万人气运成仙，胃口真是大啊，连我们都不敢这么想，还想收我们为手下，为他效力，做梦去吧。”

    另一个眼窝深陷的老者，嗤笑一声。

    “师弟师妹，告诉你们一个好消息，如今那阵法已经成了，只差以那群些修士之血为引，便能启动这吞运大阵，师弟师妹，不如也助我一臂之力，将你们的血，加入其中吧。”

    黑袍之中，传来一道中气十足的声音。

    “该死的，你不是大师兄！”

    枯发老妪、眼窝深陷的老者听闻黑袍中人出声，瞬间瞪大了眼睛。

    反应了过来之后，浑身爆发出令人闻之色变的力量，将整个密室都引发的颤抖连连。

    然而，就在二人还未出手之际。

    “蝼蚁之辈。”

    笼罩黑袍之中的人轻笑一声，动了。

    他双手如蛇一般向前一探。

    枯发老妪、与那眼窝深陷的老者，所爆发出的恐怖气息，如豆腐一般，被黑袍之人的双手轻易戳破。

    并且这双手，直接插入了两位元神高手喉咙，暗红色血液溅射在那出手之人的黑袍上面。

    “嗬嗬嗬……”

    枯发老妪、眼窝深陷的老者，皆是不可思议的瞪大了眼睛，嘴里发出漏气的‘嗬嗬嗬’声，他们实在想不明白，自己实力早已臻入元神三步，可在此人面前，居然不堪一击……

    “你们大师兄是一根筋，本想给你们机会，不过如今看来，不需要了，烈魔门之人，真是蠢的可以啊，呵呵……”

    黑袍之中的人，轻声笑道。

    黑袍话音落下，两大高手身体，连同元神瞬间爆炸，化为漫天血雾，却好似凝固空中，并未散去。

    下一秒，就见黑袍手中出现一个瓶子，打开瓶盖之后，两位高手所化血雾，涌入瓶中。

    “烈魔门，也没有存在的必要了。”黑袍感叹一声。

    紧接着，整个烈魔门，在月色下，传出一阵阵此起彼伏的惨叫声音。

    …

    …

    徐言此时来到了地焰魔君告诉自己的地方，视线中，出现了一个类似山寨的地方。

    不过此时，这里安静的有些可怕，黑灯瞎火，好似无人存在一般。

    “没人？”

    徐言诧异的挠了挠头。

    就在这时候，一个笼罩在黑袍之中的人，从山寨中走了出来。

    “你是烈魔门的人吗？！”

    徐言看见这道身影，直接大声问道。

    然而黑袍置若罔闻，继续朝徐言所在的大门位置走来。

    徐言见这黑袍，居然把自己的话当耳边风，不回自己话，心里瞬间不开心了：“我说，大热天的你穿个黑袍干啥，你是不是没洗澡啊，怕臭味传千里，穿个黑袍捂住臭气？快脱下来，都臭了！”

    徐言话音刚落下。

    黑袍脚步停了下来，离徐言不到五米。

