    第662章 保证自己的生命

    对于他们来说，大可不必这么紧张，只需要一点一点的配合，把对方拿下就可以了，最好不要受到太大的伤害。

    也正是因为如此，他们两个人的攻击手段也是非常的配合，并且并没有因此而有所特别的莽撞。

    两人在缓慢的攻击停止下来之后，也是再一次就攻击的上去，就是为了防止对方的攻击，彻底的伤害到他们。

    这时候的黑熊已经意识到面前的这辆人的目的，就是来自己这里杀自己的。

    所以他在反映到这1点之后，就开始想要逃跑，但是面前的玄武可根本就没有给他这个机会。

    玄武在第一时间里面就冲了上来停止了，眩晕之后，他就直接上去，想要阻止对方离开这里，并且他的口里面也是出现了一道蓝色的光柱。

    这条能量光柱也是直接打在了面前的黑熊身上，给对方身上造成了一个小小的缺口。

    黑熊这个时候丝毫不在乎，这些伤害就直接开始跑路了。

    但是就在这个时候，玄武忽然冷笑一声，直接使用出来了自己的压仓底的技能。

    只见他的身子，下面的那条蛇突然冲了出来，直播在一瞬间，就已经缠绕到了面前的那个黑熊的身上，把对方给缠绕了四次。

    玄武这么长时间的生活，以及在历史上面的沧桑，让他的身体变得十分的强。

    这就代表着就算是玄武已经受到了非常大的伤害，变得非常的弱小，但是他的防御第一就是非常的惊人，虽然没有以前那么强大，但是放在现在同等级来说也是强大的，非常的离谱。

    而他生的下面的那条蛇就更不用说了，是和他一起共生的一个东西，可以说是他身体的一部分。

    这条蛇和他一起不知道生活了多少年，甚至是几万年几千年之久吧，总而言已经陪伴了他很久很久。

    这么长的时间，早就已经让这条蛇变得十分的利益，还身体也是非常的艰难，能够当作一条比牛皮绳还要牛逼成一样的绳子来尽情的使用。。

    甚至可以说这个绳子在古代那些神话里面的话，肯定就是类似于捆仙绳的东西，能够在第一时间里面，把那些神仙给直接绑起来。

    玄武在把对方控制住之后，方天也是直接冲了上去，手里面已经在不知不觉中出现了一个大荒囚天指。

    然后就在他们想要攻击到对方的时候，黑熊却忽然大叫着，求饶了起来。

    “别杀我，别杀我，我错了，我错了，我错。”

    “我能给你们一些秘密消息，并且把我自己的那些宝物全部都给你，希望你们千万不要杀我。”

    看到这一幕的玄武，还有方天，都有一些懵逼了，没有想到竟然还会有这种情况发生。

    要知道，他们之前的战斗里面，可是都没有谁受求饶的，全部都是战斗到了最后一刻。

    没有想到，这个黑熊竟然在发现自己无法逃脱之后，就直接选择了投降，想要避免自己的死亡，这实在是有一些出乎他们的意料，没有想到还有神兽会投降。

    方天还有玄武对视一眼之后就停下了攻击。

    玄武走上前，然后直接把黑熊踩在了脚下，并且恶狠狠的说道：“废话少说，现在先把你的那些宝物交出来，否则的话，现在就把你杀了吃了。”

    黑熊在听到对方想要吃自己之后，也是身体忍不住恐惧的抖动了一下，紧接着他就直接扔出来了一个空间戒指。

    这虽然是一个空间戒指，但是可以说是非常的简陋，应该是通过那些空间矿石简陋的制造出来的东西。

    简单来说就是这个空间戒指是那些神兽自己制造出来的，而非是那些人类制造出来的精致的空间戒指。

    看到这个空间戒指的玄武，也是呵呵一笑。

    “没有想到，你这小子竟然还会有这种手艺，看来也是混的不赖，只可惜遇到了我们。”

    “以前的时候，学习过一段时间，不过现在都已经是十分的生疏了。”黑熊不好意思的说道。

    玄武直接把自己的能量摊到了这个空间戒指里边，发现这里面确实有一些非常不错的东西。

    这些东西都是这一代那些地方生长出来的那些非常厉害的灵草，这些灵性之物在他们的地球已经非常的少见了，能够获得这么多，已经是一件非常不错的事情。

    另外还发现了，就是里面竟然还有一个非常奇怪的果实。

    这果实看起来特别像他们地球的火龙果，但是从里面能够感受到一股非常强大的能量气息。

    应该是他们这里的一个非常厉害的植物才对，因为里面的能量气息挺不错的，非常让他喜欢。

    玄武把这个果实拿出来之后，就直接一口塞进了嘴里，紧接着就看见了旁边的黑熊，说道。

    “这个果实的味道不错，接下来的事情就不用我教你去做了吧。”

    黑熊这个时候自然知道对方是想要更多的这些果实，或者说是能够把那个树都直接给搬走。

    但是为了能够保证自己的生命，他自然是不会在乎这些东西的，哪怕自己为了这些东西，已经奋斗了这么多年。

    这不要忘记了，之前的那些战斗，可并没有造成自己的死。

    现在他非常想要做的，就是迅速的逃离这里，哪怕是舍弃那需要非常好的果实，也是在所不惜。

    黑熊在第一时间里面，就直接带着他们前往了一个植物所在的地方，这里到处都是那些花花草草的东西。

    在走了一段时间之后，他们很快就感受到了一股非常奇特的气息的存在，这是一个非常有着生命气息的果实。

    他们来到了一棵大树面前，这个树上面结着许多的那些果子。

    黑熊只是这颗小小的树，然后对旁边的方天还有玄武说道：“这棵树每年都会结出来一颗果实，主要是了这颗果实之后，就能够大幅度提升自己的身体里面的那些能量纯。”

    “与此同时，能够对自己的身体造成自养的效果非常的不错。”

    (本章完)

