    那枚黑色珠子，他记得是被段义那家伙给丢出去的，丢在了一片荒草丛中。

    不行，得去将那枚黑色珠子给找回来。

    如果是宝物，那他就赚大发了。

    哪怕他想差了，这不是什么值钱的宝贝，到时候再扔了，又没什么损失。

    想着想着，肖执就有些坐不住了。

    他站起身，走到了谢珂面前，压低声道：“替我盯紧阳旭的尸体，我离开一下，马上就回来，若是阳旭的尸体有什么异动的话，你就高喊一声，提醒我。”

    “异动？”谢珂有些疑惑，一具尸体而已，能有什么异动？难道还会诈尸不成？

    之前离开临武县城，赶来这边的时候，不是说了么，只要将邪修给干掉了，他手下的尸傀，便会成为普通的尸体，失去行动力么？

    还没等谢珂询问，肖执便奔跑着离开了篝火的光照范围，消失在了黑夜之中。

    此地距离邪修李隗身死的地方，只有3000米左右的距离，不算太远。

    为了更快赶到，肖执不惜动用了一些先天真气，奔跑起来就更快了。

    不久，肖执便在茫茫夜色之中，回到了邪修李隗身死的那片区域。

    一股强烈的腐臭味，充斥了这片区域。

    邪修李隗的尸体还在，身上并没有被野兽撕扯过的痕迹。

    想来，应该是尸傀身上所散发出来的气息，吓退了那些企图靠近过来的野兽。

    在远超常人的身体素质加持下，肖执的视力，比起普通人来，也要好得多。

    在漆黑的夜色下，普通人或许已经伸手不见五指了，他还是可以隐约看见一些东西的。

    在一片荒草丛中找寻了片刻之后，肖执不由得眼前一亮。

    找到了！

    便见一枚鸽蛋大小，黑不溜秋的珠子，就这么静静躺在地上，散发着一股让人作呕的腐朽味道。

    当时，要不是它这黑不溜秋，没有任何亮点的卖相，这股让人作呕的气味，好歹也是从邪修身上搜出来的东西，它也不至于被段义给随手丢弃掉了。

    这股味道确实难闻，越靠近越难闻。

    肖执屏住了呼吸，他从怀里摸出了一个兽皮袋子，这袋子是用来装食物的，现在袋子里的食物已经全都吃完了，正好用来装这枚疑似宝物的珠子。

    肖执没有用手去直接接触地上这枚珠子，而是随手在旁边抓了一把枯草，用枯草覆盖着，去抓珠子。

    在将珠子装入进兽皮袋子之后，肖执收紧了兽皮口袋，将袋子扎了个严严实实。

    不得不说，这兽皮袋子的密封性还是很不错的，那股令人作呕的难闻气味，终于消失了。

    肖执没多停留，怀揣着兽皮袋子，返回了3000米外，燃烧着篝火的地方。

    返回途中，他顺路捡拾了一些枯木枯草，在回到篝火处之后，他将这些枯木与枯草，投放进了篝火之中。

    篝火顿时烧得旺了一些。

    在将最后一截枯木丢入火堆之后，肖执拍了拍手，对篝火旁坐着的谢珂道：“我离开之后，没出什么问题吧？”

    “没有。”谢珂摇了摇头。

    在篝火旁坐了一阵，肖执又起身，来到了篝火边缘处，被特制绳索捆着的阳旭跟前。

    肖执才刚靠近，尸傀阳旭似是感应到了什么，眼中幽芒大亮！

    “给我……”尸傀阳旭用一种含混不清的嘶哑声音开口道。

    看阳旭这副样子，肖执不用问也知道了，他想的并没有错，阳旭想要吃的那枚黑色珠子，正是他刚刚带回来的，装在兽皮袋子里的那枚黑色珠子。

    “给我……”见肖执没反应，阳旭又开口了，声音变大了一些，也变得更清晰了一些。

    坐在火堆旁的谢珂，也听到了声音，脸上露出了惊疑不定的表情。

    这声音……该不会真诈尸了吧？

    犹豫了一下，谢珂站起身，向着肖执这边走了过来。

    “给我……给我……”尸傀阳旭声音嘶哑道。

    他那被特制绳索捆缚着的身体，也开始挣扎了起来。

    谢珂走到了肖执身旁，脸色惊疑不定道：“这是诈尸了？”

    “没事。”肖执道：“这里是众生世界，又不是现实世界。”

    谢珂闻言，脸上惊疑不定的表情慢慢消失了，道：“也对，这里是众生世界，尸傀这种东西都能出现，诈尸又算得了什么？”

    “需要我帮忙么？”

    肖执摇了摇头，道：“不用。”

    “那行吧。”在肖执身旁站了会儿，看了尸傀阳旭一阵之后，谢珂走开了，重新回到篝火前坐下了。

    “给我……给我……”尸傀阳旭眼中幽光大亮，仍在声音嘶哑的喊叫着，挣扎得更厉害了。

    肖执并不打算将这枚黑色珠子拿出来。

    他有着属于自己的一些考量。

    尸傀阳旭如此渴望得到这枚珠子，想要吃下这枚珠子。

    想来，身为尸傀的他，吃下这枚黑色珠子，应该可以得到很大的好处。

    可阳旭现在是尸傀啊，现在吃下珠子，得到好处，增强了实力，又有什么用？

    他一旦复活过来了，这些好处还能够保留下来么？

    而且，肖执觉得，生与死是对立的。

    被那邪修炼制成了尸傀的阳旭，已经算是在死路上走出了很远一段路了。

    若是再吃下这枚黑色珠子，阳旭这是打算在死路上一路狂奔下去么？

    肖执心中隐隐觉得，阳旭在这条死路上走得越远，复活的可能性，就会变得越低。

    这枚黑色珠子，他是绝不可能让阳旭吃下去的。

    这是为了阳旭好。

    “阳旭，告诉我，这枚黑色珠子，究竟是什么东西？”肖执想了想，蹲下身，轻声道。

    “给我……给我……”尸傀阳旭嘶叫着，苍白的脸上，表情都有些狰狞了。

    阳旭挣扎得越来越厉害了。

    这样下去也不是办法。

    肖执想了想，还是决定将他心中的那些顾虑说出来。

    按照刚刚的经验，尸傀阳旭应该能听懂他的话吧？

    “阳旭，不要叫了，我这也是为了你好，你难道想一辈子都是这副人不人鬼不鬼的样子么？你难道不想复活了么？听我说……”肖执轻声开口道。

    当肖执将他心中的那些担忧，说出来了之后。

    阳旭似是听懂了，慢慢安静了下来，只是用一双泛着幽光的眸子看着肖执，不再挣扎了。

    肖执见此，不由在心里松了一口气。