    原来，自从八路军在太行山发展根据地后，当地很多民众纷纷参军，八路军的队伍日益增长。

    现在正值2月春季，天还冷得很，前任被服厂厂长周大福为了给战士们准备军服，就冒险带人去征收观台镇新华村盛产的梅花。

    没想到是日伪军的诱敌之计，将周大福等三十余名同志残忍杀害，并将头颅高挂在观台镇城楼上。

    鬼子计划很明显，就是为了用周大福等人引诱八路军出来。

    张万和请求师长前去夺回尸体，师长下令让观台镇附近的区小队配合386旅16团救援，三次抢夺都失败了。

    最后一次，几名16团的战士实在忍受不了，夜里用弓箭，一把火烧了周大福等人的首级，才彻底断绝了鬼子的妄想。

    “啪！”

    李云龙又重重地拍了一掌，生气地道：“他娘的，观台镇只有鬼子一个中队，要是派我的新一团上，老子非把小鬼子全屠了！”

    张万和摇了摇手，苦笑道：“观台镇紧靠磁县，旁边是平汉铁路，如果一旦大规模作战，鬼子增兵部队乘坐火车过来增援。”

    “嗯，那也不能就这么算了。”

    “老李啊，你还是消停一点，上级派你来，就是杀杀你的锐气，等有机会，还是会调你回前线的。”

    张万和说着，又给李云龙倒一碗酒。

    ……

    这场酒喝了一个多小时，虽然王有胜平时酷爱喝酒，但一斤多下肚后，整个人也开始轻飘飘的了，等他醒来之后，已经是第二天。

    山西造的汾酒很辣很烈，后劲也很厉害，王有胜只感觉头昏脑胀。

    王有胜被安排在了老乡的一间老房子里，昨天喝酒的时候，李云龙特意让张万和将他安排和李云龙一起住。

    房子二开制，中间是厅堂，左边是李云龙的房间，右边就是王有胜的了。

    各睡一间，张万和给足了李云龙面子。

    【签到任务：每日签到成功，积分+100】

    【初级检测：检测到1000米内有战斗余波】

    【129师肥皂厂员工加急制造，积分+10

    129师枪械厂员工加急制造，积分+10

    ……】

    【恭喜解锁新职业：被服厂厂长秘书干事】

    “哦呦？”

    王有胜有点激动，昨天就听到李云龙向张万和给他讨要了这个职位。

    小秘书，有点意思。

    同时，金手指每三个小时就自动检测1000米内的战斗余波，1000足够覆盖大半个古村，而他也在兵工厂最核心的位置，一天好几波奖励下来也是很丰富的。

    “金手指，看看我的积分和功勋。”

    【好的，您现在的积分：25310，功勋：240】

    “噫？”

    “哎！”

    王有胜无奈地笑了，才两万多积分，抽奖只能玩两把，功勋也才两百多点，升级也不够。

    心想现在自己在后方，无仗可打，倒不如留着等十连抽再说。

    “打开包裹。”

    【包裹：1级军号1个，初级拼刺刀术练习手册1本】

    “打开练习手册。”

    【初级拼刺刀术练习手册：欧式刺法，分为三招：防刺、纵步、突刺】

    【防刺：保持身体平衡，随时可以向各个方向移动，刺刀尖稍偏向左侧，高度与对方眼睛相齐。

    】

    【纵步：以下盘力量左右迂回，逼近敌人，等待时机，盯住对方的眼睛，在气势上震慑对方。

    】

    【突刺：侧身反攻刺杀，由下而上进行突刺，无论成功与否，随后立即回到防刺姿势。】

    “有点意思！”

    王有胜也是第一次接触这种东西，就是不知道和部队里的相比，哪个更厉害。

    现在他可不敢拿出来示人，王有胜决定练个十天八天看看效果。

    万一比部队里的还差劲，就贻笑大方了。

    好奇心上头，王有胜决定拿把三八大盖试试！

    环顾四周一眼，屋子里空荡荡，没有枪。

    王有胜无奈地道：“看来，只能找同志们借了。”

    从床上翻身而起，王有胜整理了一下行头，走出了屋子。

    院子外面，陆陆续续有战士经过，门口外头，还传来一阵阵战士们嘶吼的叫声。

    声如豺狼虎豹，气势夺天，王有胜看了这么多的抗日纪录片，一听就知道是战士们练拼刺刀的声音。

    王有胜心想：还是先去看看他们练得如何，对比一下金手指送的。

    院子外面，一处野林子里，纵横并成四排的兵工厂保卫队战士，正进行拼刺刀每日一练。

    作为后勤部唯一一支保卫队，虽然只有一百多名战士，但他们都非常骁勇善战，其中一部分还是从师部上面安排下来的。

    兵工厂的安全性必须要做到位，虽然这里距离一线战场很远，但也得提防鬼子偷偷摸进根据地。

    拼刺刀教官李大海是129师警卫营营长，他每日除了带师部直属警卫营训练外，也捎带训练后勤部的保卫队。

    “同志们，记住，在你们面前的不是草人，而是可恨的小鬼子，你们都给老子用点心，把每一刀都刺到鬼子的心脏里！”李大海站在队列跟前，扯着大嗓子嚷嚷。

    “是！”

    战士们纷纷点头。

    王有胜远远就看到了。

    同志们各个士气高昂，颇有虎狼之势，在他们面前立的草人，已经被刺刀剁捅地跟麻花似的。

    “嗯……看着这姿势，似乎和练习册的不一样，应该是模仿小鬼子的。”

    对比练习册的图案，王有胜犯难了。

    王有胜想起之前看纪录片的时候，在抗战时期，鬼子的拼刺刀技术是非常的强悍。

    就算是国军在正面战场上，与日军拼刺刀，也不会占到什么样的便宜，而白刃战对于八路军来说，也同样是家常便饭。

    一来二去，八路军就发现鬼子的拼刺刀技术确实厉害，八路军就以鬼子的拼刺技术为蓝本，以同样的训练方法训练自己的士兵。

    可是，刺刀不是鬼子发明的兵器。日式刺法本身也是师从法国，学自欧式刺法。

    日式刺法在结合本土的战阵枪法之后，将欧式刺法中比较高阶的技法取消掉，使之成为了一种便于速成练兵的缩水版欧式刺杀技术。

    这显然是有弊端的，有道是：基础不牢，地动山摇。

    王有胜心里打定了注意：“看样子，版本不对，我只能先练练看，到时候找个同志切磋一下，试试效果。”

    “那个兵，你干嘛呢？！”

    王有胜若有所思时，他的肩膀被人拍了一下，随之，一张土黄色的脸凑到了他的跟前。

    “团长！”王有胜下意识地喊了一声。

