    司徒濯几人最开始还在一起，但是后来就全都跑散了,现在还和司徒濯在一起的,只剩下两个男生,一个瘦瘦的赵文庆,一个高胖的王柯一。

    他们躲在了食堂里,赵文庆蹲在灶下发抖，两腿颤个不停,是三个人里最慌张恐惧的一个。王柯一稍微好一点点，那张大耳朵肥脸也是脸色难看，只有司徒濯最冷静，正在找着厨房里能用得上的东西，他找到一把大菜刀，应该是用来剁骨头的，拿在手上比划了两下。

    王柯一看他的样子,忍不住咽了咽口水问：“司徒，我们、我们还能不能逃出去？李茂他们,是不是都、都死了？”

    刚才和他们一起的本来还有一个男生，但是过操场的时候,那塑胶的跑道忽然软化，变成了沙子,从沙子里伸出来很多只手,把那个男生拽住了。王柯一到现在还觉得那个男生哭喊着求他们救命的声音回响在耳边，还有他在沙堆里扑腾，却被沙堆里的手掏出肠子绑在脖子上活活勒死的样子,王柯一真是后悔当时回头看了那么一眼，恶心得他吐了半天，肚子里的东西全都吐了出来。

    司徒濯压根没理会王柯一的话，这些人一个个胆小成这样，之前睡女生的时候不是厉害得很，一口一个大棒，这会儿却像狗一样，司徒濯看不上。要不是这两个带着还能以防万一当当人肉盾，司徒濯早扔下他们了。

    之前在操场，那些手要抓的是他，司徒濯毫不犹豫就把旁边的男生拉了一把，让他给自己垫了个底，踩着他的身体跳出了沙坑。

    对于别人的死亡，司徒濯非常冷漠，这些人死就死了，他心里没有任何触动，只有那些奇奇怪怪的鬼东西，让他还有忌惮和恐惧。

    “司徒！我们可是跟你一起来的，你必须把我平安带出去！”王柯一见司徒濯不说话，又怒又怕，上前就抓住了他的手臂。

    司徒濯看了他一眼：“小声点，你想被那些鬼发现？”

    王柯一的火气立刻熄灭了，缩着脑袋往四周看了看。周围静悄悄的，仿佛没有什么异样。

    司徒濯拉开他的手，“暂时在这里等着，等到天亮说不定就能出去。”

    王柯一闻言终于放心了一些，他坐在地上喘着粗气。食堂里很空旷，外面摆满了桌椅板凳，他们所在的厨房能透过玻璃窗看到外面。大厅里有一口钟，正指向晚上十点。

    “现在十点了？不可能这么快吧？”王柯一惊了一下，他们逃命一样跑到这里，也没过多久，最多也就七八点钟，怎么可能已经十点了。

    司徒濯随意看了眼那钟，“明显坏了，秒钟一直不转。”

    王柯一仔细看看，发现果然是这样，可是过了几分钟，他下意识又看了一眼钟，发现那个钟现在指着的是五点钟，他瞪大眼睛盯着看了一会儿，秒钟确实没动，但最短的时钟在动，差不多是一分钟动一格，最让他奇怪的是，他感觉自己非常饿，好像一天没吃饭那么饿，肚子里烧得慌。

    “怎么回事？你们有没有觉得饿？”

    司徒濯也感觉到了，但他没有王柯一这么严重，他有点饿，但更口渴，是一天没喝水那种口渴。在差不多半个小时前进入这个食堂的时候，他还半点不觉得口渴也不觉得饿。这安静的食堂不对劲，在这里面时间的流速和外面好像不一样

    “我怎么回事，好饿。”王柯一又高又胖，喜欢吃，他是受不住饿的，没过两分钟他就觉得饿的受不住了。

    好在这里是食堂，他从地上爬起来，找到了窗口边上放着的面包和牛奶，撕开包装袋狼吞虎咽起来。

    司徒濯舔了舔唇，但没有贸然动作，看着王柯一开始吃了，这才试着过去也拿了一瓶包装完好的牛奶，刚准备扎下吸管，他就听到王柯一呕一声，把吃下去的东西都吐出来了。

    “什么鬼，这不是牛奶，是豆腐花吗，放坏了？怎么这么腥。”王柯一被那‘牛奶’的腥味给恶心到了，把牛奶盒子往旁边一扔，仍然是去吃面包。

    司徒濯沉下脸，撕开了自己手里的牛奶盒子，他看到盒子里确实是类似豆腐花一样的东西，只是，上面的血丝和细小经络，让它看上去更像是另一种东西。

    他立刻把手上的东西嫌恶地远远丢开。“别吃了。”

    可惜他说的太晚，王柯一已经吃了两个面包。

    “什么？”王柯一茫然地看着他，手里还拿着一个撕开的面包准备吃。

    司徒濯只看了他一眼就露出了想吐的表情。王柯一的肚子不知不觉越涨越大，可他自己浑然不觉，不是吹气球那样涨大，是注了水那样涨大。

    司徒濯也感觉到越来越饥饿，这样下去不行。他提着刀准备离开这里，王柯一见状，连忙爬起来要跟上他，可是他才走出去两步就摔倒了，这才发现自己的肚子大的不像话，活似一个水球。这‘水球’让他走起路来摇摇晃晃，一不小心扑倒在灶台边，肚子噗一下被挤破了，里面稀里哗啦流下黄色的浓水。

    他大睁着眼睛，扑倒在一片恶臭的黄色浓水里，嘴里突然呕出大股的血。

    一直缩在角落发抖没出声的赵文庆大叫一声，爬出来绕过四肢大张像死猪一样的王柯一尸体，追着司徒濯跑出去。

    司徒濯出了食堂，发现自己猜测没错，外面还是和他们进食堂差不多的天色，显然时间没过去多少。

    接下来要躲到哪里？哪里才最安全？司徒濯考虑着这个问题，他当然不想和那些鬼遇上，可这个学校里几乎到处都古古怪怪的。

    他走出去两步，赵文庆跟了出来，司徒濯闻到他身上一股尿骚味，嫌弃地看了他一眼。赵文庆畏畏缩缩，低着头不说话，只死死跟着他。

    忽然间，大地一阵颤动，司徒濯的眼睛猛然瞪大了。他看到一个黑影，那黑影非常大，比六层的主教学楼还要高大一倍，仿佛是突然间从地里长出来的，像一个恶心的肉瘤，肉瘤上面有一根根肉刺，仔细看才发现那些肉刺顶端有一颗人头，每个人头都发出令人头晕目眩的哭声。

    司徒濯没有防备，几乎是一下子就被冲击地跪下了，晕头转向吐了一地。

    他抬起头，不知道为什么，觉得那东西好像看到了自己，巨大的肉瘤迅速地靠近了过来。

    司徒濯心里一惊，要是遇到普通的鬼，他还真想用手里的刀试试，可是这么一个巨大的东西，他根本无法对抗，只能逃跑。

    看司徒濯跑了，赵文庆也哆嗦着跟上，两人朝着远处的学校礼堂跑去，试图拉开和肉瘤的距离。

    同时，在宿舍旁，辛小路看向那个可怕的肉瘤，古怪地笑起来，“它又出来吃东西了。”

    辛晏来静静看着她，什么都没问，神情若有所思。他抓着辛小路的手，能感觉到她的手毫无温度，就像抓着一块冰块。和往常那种微凉但还有人类温度的触感不一样，现在的感觉就像是握着一具尸体的手。

    他的大脑理智那一端让他对面前的一切感到怀疑和畏惧，迫使他放开面前这个奇怪的‘辛小路’，但他的身体下意识更加紧紧地抓住了辛小路冰冷的手，甚至在感觉到那个肉瘤停止片刻，试图向着他们这个方向过来的时候，辛晏来没有任何考虑就把辛小路拦在了身后。

    他下意识做出这个动作，辛小路也愣了下，她垂下眼睛，脸上古怪发冷的笑变成了一个少女的笑容。她同样紧紧拉住辛晏来的手，再次说：“没事的，我不会让你死。“

    死在[笔趣阁520 www.biquge520.co]这里，实在太可怜了。

    辛小路拉着辛晏来的手，朝着那个肉瘤的方向跑去，辛晏来发觉她的力气非常大，他根本就是被拖着往前走，那感觉有些不太真实，他仿佛是在平地上飞行一般。

    而那个肉瘤在他们接近之后，反而没有再试图靠近他们，一心一意追着什么往礼堂那边去了。

    轰轰轰的声响，和细细的哭声，成为了校园里唯一的声音。

    司徒濯发现自己根本逃不过那个巨大的肉瘤，脸上的冷静和镇定随着肉瘤越来越近，慢慢崩溃。他迅速跑到大礼堂门口，一刀劈坏了门锁，赶紧跑了进去，立刻就想把门锁了。追在他后面的赵文庆差一步，反应很快地伸出手挡了一下，被司徒濯毫不客气用门压住了手。

    “啊——”赵文庆一声痛呼，但他竟然拼着一点力气，硬生生挤开了只剩一条缝隙的门，挤进了礼堂里面。司徒濯懒得和他纠缠，一脚把他踢到一边，把门彻底关上了，又到旁边搬椅子把门堵上，旁边还放了两张桌子，也被他推过来堵门。

    做完这一切，他稍稍松了口气，额头上的汗不断往下滚。

    “我们是不是安全了。”赵文庆抱着自己的手掌缩在一边，声音虚弱。

    他们在礼堂里面，看不到外面发生了什么，但辛晏来看得清楚。那个肉瘤在到礼堂之后，就整个散开，像一团橡皮泥，裹住了整个礼堂，那些长着人面的肉刺不断拉长，向着四面八方惨嚎，在这种叫声里，辛晏来看到各处都有黑影和奇怪的东西不断接近，有的停在肉瘤外面，有的迫不及待投身到肉瘤一起。

    眼看着它们融合在一起，无数可怕的东西穿过肉瘤，进入到礼堂里面，辛晏来忽然觉得那个礼堂像是一个囚笼，现在它被锁住了。

    随着来到这里的奇怪东西越来越多，还有些蠢蠢欲动试图靠近辛晏来。和这里格格不入的辛晏来，也是这些非人之物们垂涎的对象。

    辛晏来站在那，忽然脚下一紧，有什么拉住了他的脚踝，那是一只从地里钻出来的手掌。他刚想挣脱，身边的干干净净的辛小路突然又变成了那个可怕的残肢模样，随着她的变化，辛晏来脚下出现一片浓稠血泊。

    血泊以他为中心铺散开去，那些有生命一样的血泊往四面流动，给辛晏来隔出了一个区域，周围的鬼怪们再也不能靠近辛晏来一步。之前抓住辛晏来脚踝的手掌融化在了血泊里，辛晏来看到血泊边缘陆续冒出了许多一模一样的手掌，它们似乎很愤怒地扭动着手指，血流则安安静静往外蔓延，那些手掌被逼着越退越远，不敢再停留在血泊周围。

    站在血泊中间，辛晏来脸色苍白，但他还是半跪下，把身边的残肢抱了起来，紧紧抱在怀里。

    “我不知道你这是怎么回事，但，我也会保护你。小路，我会带你离开这里。”辛晏来低声说。

