 “轰！”

一声巨响，独臂的刀芒，竟然被陈飞直接用拳头给砸碎了。

灼热的火焰，带着咆哮的怒吼，越过冰道，朝独臂扑了过来。

“噗！”

独臂轻轻一挥手，一道气芒带着劲风，直接将火焰的余波吹散，冰道，骤然平静了下来。

独臂看着陈飞，淡淡道：“倒是有点实力。

你，够格让我动真格了。”

说完，独臂右臂一把握住腰间的刀，没有出鞘，直接凌空对陈飞劈斩而来。

带着刀鞘的一刀斩出，一刀恐怖的刀芒，直接划破冰层，好似锔台上的切割机，呼啸袭来。

一刀斩出，独臂动作不停，右手握着刀，快速的劈斩而动。

在这一刻，他仅剩的右臂，动作快得出现一道道残影，完全看不清他的动作了。

同时，一道道恐怖的刀芒，随着独臂的动作，一道道劈斩而出。

不过眨眼的功夫，上百道刀芒，就呼啸着朝陈飞劈斩而来。

而且，此次的刀芒，不同于刚才出手的光幕。

气息和威力，都上了一个台阶，将狭窄的冰道，完全堵了个严严实实。

好似一张由死亡编织而成的大网，朝陈飞笼罩而来，让他没有任何躲闪的空间。

此刻的陈飞，感受着那快速靠近的恐怖气息，面色严肃了起来。

独臂，一万五千道武意的神级高手，陈飞至今以来，遇到的最强者。

此刻那些恐怖的刀芒，似乎能将眼前阻挡的一切全都切开。

陈飞轻哼一声，激发树苗状的丹核，代表着火意的树枝，不断的颤抖起来。

一层层赤色的火意，从丹核树苗上蔓延开来，传到经脉之中，混合着真元气息，燃起一团恐怖的火焰，迎着那凌厉的刀芒，席卷而去。

一时间，狭窄的冰道之中。

刀芒四射，火焰汹涌。

二者碰撞到一起，发出一阵阵剧烈的轰鸣爆裂声。

真元气息在激荡碰撞，飞溅而出的刀芒，在冰道上留下一道道深深的痕迹，切碎无数冰块，飞溅而去。

而灼热的火焰，融化着冰道中的冰雪，疯狂的卷动着那些刀芒，简直灼烧殆尽。

两股气息，就这样疯狂的碰撞冲击，想要压过对方。

原本势在必得的独臂，碰撞了一番之后，脸上不由得露出一抹惊讶之色。

因为，他原本以为，百招之内，能将陈飞击败。

但现在看来，陈飞的真元气息，超出了他的预期。

冷哼一声，独臂右臂继续手握没有脱鞘的刀，对着陈飞劈斩起来。

陈飞也毫不后退，丝毫不吝惜体内的真元气息，疯狂的火焰，一阵阵的汹涌而出，朝独臂扑了过来。

“呼，咻！”

气劲冲击碰撞。

不知不觉中，独臂感到额头出现一抹细密的汗珠，感觉微微有些吃力了。

而此刻的陈飞，却依旧不知疲倦的催动着火意，朝独臂冲击而来。

“这小子，竟然还撑得住！”

独臂真的有些惊了。

就在此时，火焰猛的席卷而来。

猛烈的火焰，直接将独臂的刀芒灼烧殆尽，然后呼啸着扑了过来。

独臂为之一惊，赶忙激发数道气芒，在身前交织出一道光网，挡住了猛烈火焰的突袭。

只是，因为这突然的猛烈冲击，独臂身体一个踉跄，竟然被击退了十多步，还因为火意的冲击，嘴角吐出了一抹血液，面色为之一白。

“你——”独臂眯眼，狠狠看向陈飞，表情显得惊讶而恼怒。

惊讶的是陈飞的火意，竟然压过了自己的刀意，让自己带伤了。

而恼怒的是，自己独臂，冰封绝境中大名鼎鼎的独行侠，竟然在一个不到三十岁的小子身上吃亏了。

眼神一沉，独臂右手握住刀柄，将刚才一直没有出鞘的刀，一点点的抽了出来。

随着冰寒的刀身一点一点的从刀鞘中出来，独臂身上的凌厉杀意，也随之一点一点变得凛冽起来。

在这一刻，似乎有一个感觉，独臂已经和刀融为一体，刀就是人，人就是刀。

这恐怖而凌厉的气势，给人一种莫大的压力。

让现场的气氛，陷入一种诡异的恐怖之中。

“这五年来，你是第一个让我拔刀的人。”

独臂冷声道，“这是你的荣幸，也是你的不幸。

因为，你即将死在我手中。”

“锃！”

一声金铁交击的声音响起。

刀完全从刀鞘中拔了出来。

让陈飞感到惊讶的是，此刻独臂手中的这把刀，竟然是一柄断刀，只有一半。

只是，这柄断刀握在独臂手中，却带着一股令人窒息的恐怖气息。

刀刃的断口，似乎在多了一股锐利的气息，只是看一眼，就会将人的眼睛刺穿一般。

手握断刀，此刻的独臂，显得极其的自信。

他看着陈飞，似乎看出了他的惊讶，自信的解释道：“这把断刀，不是名刀，不是利器。

他是我第一次杀人时用的刀。”

“那时，我还只有十岁，一直寄养在我伯父家中。

但，他们对我很不好，打骂都是常有的事情，甚至还曾经想要将我丢进水井淹死。”

“那天，我伯父从外面买回了这把刀，作为他儿子十岁的生日礼物。”

“而那天，也恰好是我的生日。”

“刀是表哥的礼物，而我不仅没有礼物，还要被当做表哥试刀对练的对象。”

“在试刀的过程中，我被刀击中十多处，身上伤痕累累。

而我，只一不小心在表哥身上隔开了一个小口。

于是，当晚，我被伯父毒打一顿，奄奄一息。”

“那天晚上，身体的疼痛，让我一直没有睡。”

“半夜，我起来了。

拿起我表哥伤我的那把刀，将我伯父一家，在睡梦中全都杀了。”

“那是我第一次杀人，太过紧张。

导致发力不对，甚至将刀都折断了。”

“但，那也是我第一次感到出生以来，前所未有的畅快和兴奋。”

“于是，后来我一直将这把断刀带在身边。”

“后来，我用这把刀，杀过我的敌人，我的跟班，我的女人，甚至是我的师父。”

“死在我这把刀下的人，无一不是对我有特殊意义的存在。”

“现在，你能让我拔刀，这是属于你的荣耀。”

 