
　　方岳取出战弓，九枚下品灵石，刚好镶嵌到弓身之中！

　　随后，他将一支玄铁箭矢搭到了战弓上面。

　　弓弦拉满。

　　恍如圆月！

　　屏息，引力！

　　嗖的一声！

　　玄铁箭矢穿云破月，瞬间飞出。

　　那弓身上的九个凹槽上面，灵石灵气被瞬间汲取一空！

　　弓身拉满，本身便是有约莫一万两千公斤的力道。

　　叠加灵石的灵气加成，起码有五六万公斤的力量！

　　“这玄铁箭，一箭之力，差不多可以相当于寻常天地境一层修行者的全力一击！炸掉一座小山，应当没有太大问题！”

　　方岳微微眯起眼睛。

　　这还只是镶嵌的最低级的下品灵石。

　　若是换成中品灵石又会是一幅怎样的光景？

　　方岳不是那种磨磨蹭蹭的人，既然想到，那就马上去做！

　　又是九枚灵石镶嵌在了弓身上面。

　　这九枚灵石，已经被方岳悄然化成了九枚中品灵石！

　　搭上玄铁箭矢。

　　拉弓弓弦。

　　可是，方岳刚刚用力，脸上便是浮现出了一抹震惊的神色！

　　这弓弦坚硬如铁，想要引动，需要耗费的力量竟然是之前的数十倍！

　　不过，方岳肉身百阶，走的便是单纯的炼体之道，这点力量他倒是不缺！

　　弓弦满月，再次放出箭矢！

　　箭矢的表面，一层淡淡的青色光芒附着而上，有一头青龙的虚影浮现而出，爪子，鳞片，栩栩如生，恍如真实一般。

　　那青龙的虚影上面，甚至还有淡淡的龙族威压！

　　箭矢再次破空，九枚中品灵石全部崩碎，白色的粉末从弓身飘落而下。

　　这些粉末，全部都是被吸干了所有灵气精华的中品灵石的残渣！

　　一箭射出。

　　龙吟四方！

　　它仿佛是有着自己的灵性一样，没入云端，转眼消失。

　　“这箭矢，好高端！竟然能够化身青龙，还拥有些许灵智？”

　　方岳惊呆。

　　这箭矢，威力大，算不得什么。

　　能够具备灵智，才是最可怕的！

　　数个呼吸之后，青龙箭矢掉头飞回。

　　它的嘴巴里还叼着一头天地境第七层的血眼神鹰。

　　血眼神鹰，乃是暗月世界特产的一种灵兽，可以飞入万米高空之中，监视大地上的一举一动，一般的修行者，除非达到圣人境的层次，根本就无法察觉到它的存在！

　　万米高空，层层云雾遮掩，想要洞察，也是太难太难！

　　啪的一声。

　　青龙箭矢力量耗尽，旋即爆碎。

　　那血眼神鹰也哀号一声，重伤不治，随之陨落。

　　“连血眼神鹰都派出来对付我了！这些人，倒是舍得！”

　　方岳不由冷笑。

　　收起了血眼神鹰的尸体，这血眼神鹰，培养不易，想要养生一头天地境第七层的血眼神鹰，付出的资源，代价比培养出一位轮转境的强者更大！

　　同时，方岳对于这后羿弓的仿制品，更加看重。

　　这才九枚中品灵石便可以营造出如此惊人的效果。倘若是换成九枚上品灵石，乃至于极品灵石呢？

　　方岳并没有轻易尝试。

　　九枚中品灵石射出去的玄铁箭矢，便是相当于是轮转境三层强者的全力一击，那箭矢之中更是蕴含灵性。

　　倘若是换成九枚上品灵石，箭矢的威力肯定超过阴阳境的层次，到时候，引起的波动，令暗月位面的人注意到自己，那可能会是引来不必要的麻烦！

　　所谓底牌，还是藏在暗处，威力才能够更大一些！

　　方岳收起后羿弓，这家伙，恐怕会成为近期，自己最为常用的兵器！

　　它的威力大，消耗小，绝大部分的能量都是来源于灵石和后羿弓的本身！

　　而且，这后羿弓属于是典型的远程攻击的类型！

　　用于群战，偷袭，再合适不过！

　　方岳继续挖掘！

　　他感觉，除却后羿弓外，在祖宅的地下还有其他的宝贝！

　　果然，掘地三尺之后。

　　方岳再也挖不动了！

　　那土地坚硬无比，像是传说中黑钰一般！

　　黑钰，是传说中最为坚固的石头，连大圣级的强者都会用黑钰来打造兵刃！

　　一块黑钰，价值连城，连圣人都会发疯争抢！

　　而方家的祖宅下面，居然埋藏有一块偌大的黑钰！

　　纵深不行，方岳便开始横扫。

　　很快，他将院子地表的土壤清理干净，一块十丈见方的黑钰显现出来！

　　黑钰的表面，还有一层淡淡的金色字符。

　　“此黑钰，为我方家先祖所留！非我方家弟子擅动，将有杀身之祸，望好自为之！若我方家弟子，达到天地境以上层次之修，滴血而入，得祖宗传承！”

　　这黑钰上的字迹潦草，但是每一个笔画中都蕴含有一股摄人心神的威势，绝非寻常修士所留！

　　“得方家祖宗传承？这是什么？”

　　方岳眨眼，原来，祖上曾经阔过！

　　方岳滴血认主。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒！

　　一滴滴的殷红鲜血落入到黑钰之中，转眼之间，他的鲜血被黑钰吸收！

　　黑钰的表面，生出一层雾蒙蒙的光芒！

　　方岳看向黑钰，眼神中尽皆是期待的神色！

　　方家的先祖，这么郑重，到底为他这个子孙后代留下了怎样的宝藏？

　　黑钰表面的字符陡然一变。

　　转化成为了一排俊秀的字体。

　　“欲戴皇冠，必承其重！欲得宝藏，需付出海量灵石！”

　　这次的字体和之前的显然不是一人！

　　但是这俊秀字体亦是蕴含道蕴。

　　笔画之间，犹如山川横贯，连同天地，给人一股巍峨煌煌的感觉，不敢轻易触犯！

　　“我擦，裤子脱了，你就给我看这个？听说有坑爹的，有坑儿子！这次长见识了，居然遇到坑十八代子孙的了！”

　　方岳无语，他真的是想要转身而去！

　　但是思量片刻，还是对于祖先宝藏的好奇战胜了他！

　　“就这一次，如果敢坑我，哼哼，等着点！”

　　方岳取出了十万下品灵石，直接扔在了黑钰的上面。

　　黑钰的表面，乌芒更胜，转瞬之间便是将所有的灵石灵气汲取一空，丝缕不剩！

　　黑钰表面的字体再变。

　　这次，只有两个字。

　　“不够！”

　　“妈呀，这黑钰成精了！都可以和我自由对话了！”

　　方岳吓了一跳，这黑钰的智能化水平真的是够高！

　　方岳更为好奇，这黑钰下面到底是葬着什么样的宝藏！

　　这次，又是十万下品灵石扔到了黑钰的上面。

　　灵石中的灵气被瞬间汲取一空。

　　这次的字体，又换了。

　　“太抠！”

　　方岳见状，不由大怒。

　　“你吃我的，喝我的！还挑三拣四，管你里面放着什么东西！哥们不跟你玩了！”

　　方岳怒吼。

　　黑钰上的字体变化为：“小伙砸，别冲动，有事好商量！再来三十万灵石，我就给我传承！”

　　这黑钰，干脆和方岳做起了买卖！

　　方岳气鼓鼓的将三十万下品灵石放到黑钰上面。

　　黑钰将所有的灵石一口气全吞了！

　　下一刻，黑钰的表面果然浮现出了一行行的文字。

　　“葵花宝典，欲练此功，必先自宫，若不自宫，也可能成功……”

　　洋洋洒洒，数千文字。

　　居然书写的全部都是葵花宝典的内容！

　　方岳只是扫了一眼，便是记下了其中全部的内容！

　　“一块不正经的黑钰！”

　　方岳瞥了这黑钰一眼。不由骂了一声。

　　这黑钰上写的哪里是葵花宝典而是方家秘传的祖灵招魂篇！

　　方家所有强者，但凡跨入到阴阳境的强者，可以神识分离的都会在家族宗祠中留下一缕元神不灭！

　　若是本尊陨落，以这一缕元神为引子，借助祖灵招魂篇，便可以让祖宗的魂魄重新归来，立地再生！

　　这手段，也唯独有方家的血脉方可施展！

　　这黑钰，以葵花宝典作为掩饰，分明就是在调戏方岳。

　　不过，这祖灵招魂篇却是真的。

　　在灵魂真经中也有类似的篇章！只不过，灵魂真经里的篇章更为细致罢了！

　　祖宗牌位，方家的后院祠堂里有足足三千七百块！这些牌位，都是方家列祖列宗所留！

　　距离如今最近的一块，也是百年前所立！

　　“三千七百块祖宗牌位？莫非，我方家自古至今，曾经出现了三千七百位阴阳境以上的强者？”

　　方岳心生疑惑，倘若是真，他方家在过去，又是怎样的强盛与无敌！

　　看了一眼黑钰，本来，方岳还有所疑惑，自己的祖先究竟多强，能够炼制一块黑钰来传承方家的秘典。

　　如今，他懂了！

　　昔日的方家，恐怕是一个了不起的大家族！

　　没想到，唤醒地球上曾经强者，第一站所要唤醒的便是自己的祖先！

　　方岳的嘴角不由旋起一抹苦涩的笑容。

　　这祖灵招魂篇他的确是到手了。

　　可是想要召唤自己的祖先，又是何谈容易？

　　祖灵招魂篇中的经文，的确玄深，可以逆乱阴阳，打破轮回，召唤弥散于天地间的方家先祖的英灵。

　　可是，这逆天，是需要付出代价的！

　　每一次召唤，都需要付出海量的血肉，灵魂乃至天地灵气作为代价！

　　灵石，海量的血肉都不算特别珍贵的资源。

　　可是，配合上动辄以百万计量的数目，召唤先祖英魂的代价却是高到让人心颤！

　　除此之外，还有那搭建召唤祭台的材料，也是颇为的难以寻找！“地球的局面，还没有恶劣到难以控制的地步，这召唤先祖的英灵可以暗中进行，先慢慢的收集搭建祭坛的资源！至于那海量的血肉，可以在真正战争爆发的时候悄悄收集

　　！”

　　方岳并未一时冲动，这个时候就不惜代价的开始召唤先祖的英魂。

　　重新将黑钰石板，埋入土里。

　　这黑钰石板上面不再有字符呈现。

　　同时，方家祠堂里的所有词牌也都被方岳收起。这些东西放在毫无戒备的方家祠堂里，若是丢了，那么方家列宗列宗复活的希望，可就全毁了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百九十四章 后羿弓免费阅读。https://xs.23sk.com 