    母亲谢云的传统思想看来还是比较严重，现在都什么年代了，相亲竟然还在用照片！

    实际上，一个手机号就可以搞定了！

    沈勇接过照片一看，照片的女生还是挺漂亮的！

    照片上，只有女生的上半身，穿着一件白色的衬衣，脖子上系着领花，梳着马尾辫！

    看起来非常的清纯，干净，干练！

    “这女孩叫小雪！在咱们县里的银行上班呢！工作稳定，而且还是城里人！跟你一般大的！长得还漂亮，明天中午的时候，你去见她吧！”

    谢云道。

    “妈！有没有手机号啊？我好联系她啊！”

    沈勇问道。

    “手机号我记不住，我让你姨写在照片背面了！”

    谢云道。

    “我姨？我什么时候冒出来一个姨啊？我怎么不知道！”

    沈勇问道。

    “远房姨！我还没有嫁给你爸之前，我们就认识了！不过，中间有几十年没有联系了！她今天来咱俩找我了！说要给你说个媒！我就答应下来了！

    不管明天这姑娘看不看上你！你可千万别和人家生气啊！”

    谢云叮嘱道，“你们见面之后啊！你要学得有礼貌一点！说话好听点！要给人家一个好的第一印象！”

    “好的！妈！我知道了！”

    沈勇爽快地答应了。

    本来一开始，沈勇还有些抵触这次相亲！

    但是，现在，沈勇看了照片，又从母亲的口中得知，这个名为小雪的清纯女生，竟然是在银行上班的职员，突然间就不是那么抵触了！

    相反，沈勇竟然还有些小兴奋，小期待！

    毕竟，现在沈勇还没有一个银行的朋友呢！

    虽然这是一次相亲，但是沈勇并不把它当成一场相亲，就只当是去交朋友了！

    沈勇现在是一个生意人！

    既然要做生意，就避免不了要与银行打交道！

    虽然现在沈勇还没有向银行借过钱，但是随着公司要扩张，迟早都需要跟银行打交道。

    如果能在银行有个朋友，那么借钱贷款都将会方便许多！

    拿着照片回到自己的房间里，沈勇正要睡觉，手机突然响了。

    是唐影。

    “勇哥！你现在在哪呢？”

    接通了之后，手机里传出了熟悉的声音。

    “我在家呢！”

    沈勇道。

    “在哪个家啊？”

    唐影继续问道。

    有了昨天的教训，沈勇再也不敢在唐影的面前撒谎了！

    只能实话实说！

    “我在自己家呢！真的！我没有撒谎！我真的是在我自己的家呢！我刚才还和我妈聊天呢！你要是不相信的话，我现在可以去找我妈接电话！让她跟你说说话！刚才我妈还想儿媳妇呢！”

    沈勇对着手机道。

    “好了！好了！我相信你就是了！这么晚了，不用麻烦阿姨了！”

    唐影道，“我打电话并不是为了查岗，而是要告诉你一件事！”

    “什么事啊？”

    沈勇问道。

    “明天上午，甄灵一个朋友的奶茶店要开业，我和甄灵、冰冰一块去捧场，你要不要和我们一起去啊？”

    唐影问道。

    “我……我好像去不了啊！”

    沈勇有些为难地道，“我明天要去完成我妈交给我的一个相亲任务！”

    不敢在唐影的面前再撒谎，沈勇只好将实情告诉唐影！

    “什么——？？？你要去相亲？？？”

    手机的听筒里传出了唐影极其刺耳的声音。

    很显然，对面的唐影听沈勇说要去相亲，已经出离愤怒了！

    “唐影！你先别生我的气！我只是去完成我妈交给我的任务而已，并不是真的相亲找对象！”

    沈勇连忙解释道。

    话音落下，电话那头的唐影直接沉默了，一点声音都没有。

    沈勇心想，唐影不会又要生气爆发了吧？

    过了足有三分钟。

    唐影终于开口道：

    “随便吧！”

    闻言，沈勇当即就懵逼了！

    这是什么意思？？？

    随便吧？？？

    正常情况下，女生说“随便吧”，那绝对是“不随便”！

    如果不想让女生生气，那就赶快道歉解释！

    可是，沈勇正准备解释，突然发现唐影已经把手机挂断了！

    “哎呦窝草！这怎么突然就挂电话了啊！怎么就不相信我呢！我真不是去真相亲啊！我真的只是想要去交朋友啊！”

    电话都已经挂断了，无论沈勇再说什么，唐影都听不到了！

    沈勇也只能在心里面自我安慰道：

    “算了！随便就随便吧！不做亏心事，不怕半夜鬼敲门！反正我已经将实话说出来，没有欺骗唐影，她想咋滴就咋滴吧！”

    本想要把电话拨回去，沈勇想了想，还是算了，拨回去很有可能还是关机！

    这一刻，沈勇的心中莫名地感觉到一丝丝的孤独！

    不被理解的孤独！

    次日早晨，

    沈勇陪着母亲谢云一块吃过早饭后，又陪母亲唠唠嗑，等到快要中午的时候，在母亲的再三催促下，才来到了云河县。

    今天刚好是周日，所有银行都不上班！

    沈勇从口袋里拿出照片，拨打了照片背面的手机号。

    电话接通，从里面传出来一声甜甜的女生声音。

    “您好！请问您是哪位？”

    很普通的一句问话，配上甜得发齁的声音，听得沈勇打了一个尿颤，都快要酥到骨头里了。

    “你好！小雪！我是沈勇，我是来找你相亲的！”

    沈勇道。

    “哦！你是桃山村的吧！王姨给我说了！没想到你来的还挺快的！我都不抱什么希望了！

    我知道有一个十分温馨的奶茶店，新开业，名字为“在一起奶茶”，我觉得这个名字好好听啊！要不我们就约在‘在一起奶茶店’见面吧？”

    小雪道。

    “好啊！不过，我不知道那个奶茶店的位置，你能告诉我一下吗？”

    沈勇道。

    “你知道盆盆香饭庄吗？”

    小雪问道。

    “知道！”

    沈勇道。

    “就在盆盆香饭庄的右边，约两百米的位置！我已经在这了，你快点来吧！”

    小雪道。

    “好的！我马上到。”

    沈勇道。

    既然名义上是相亲，那就必须得拿出点诚意来，不能让女生等太久。

    于是，沈勇就打了一个出租车，前往“在一起奶茶店”！

    可是，刚坐到车上，沈勇突然想起来，昨天晚上，唐影跟自己说，甄灵一个朋友的奶茶店今天开张！

    小雪说的这个新开的“在一起奶茶店”，不会是和唐影说的新开业的奶茶店，是同一个奶茶店吧？

