    随着海王类被索罗轻易斩杀，危机感与恐惧感也随之消失不见。

    一部分平民开始清理甲板上的血迹。

    一部分则再度杨帆，将帆船的航行速度提升到最大。

    远离这片海域。

    尽管知道索罗实力恐怖，犹如怪物一样。

    可他们还是不想再经历一次，刚刚发生的事情。

    就这样……

    帆船再次起航，向着香波地群岛出发。

    反倒是草帽一伙，心里变得十分忐忑。

    不知前途命运如何。

    最糟糕的是，身负重伤的路飞，直到现在也没有醒过来的迹象。

    这才是他们感到不安的最大原因。

    无论怎么说，草帽一伙这一路之所以能走过来，路飞的功劳可谓十足。

    每一个强敌，最后都是被路飞拼死干掉的。

    失去了这么一个主心骨，对于草帽一伙其他人的冲击。

    自然是不言而喻。

    甚至可以说……

    是近乎毁灭性的灾难。

    至于佩罗娜。

    心里便只剩下恐惧感。

    在被索罗带回到船上，又经历乔巴的治疗，恢复了意识。

    佩罗娜心里还感觉很庆幸的。

    庆幸自己没有死在魔幻三角地带。

    虽然因此脱离了恐怖三诡帆船，但总算是保住了性命。

    可谁知道……

    就在佩罗娜感觉身体状态好多了以后，想到甲板上透透气。

    结果正好目睹索罗斩杀海王类的海面！

    对于这只生物有多恐怖，佩罗娜心里十分清楚。

    然而在索罗面前，却连还手之力都没有！

    真正意义上的碾压！

    再考虑到索罗的身份是海军。

    光是想想，佩罗娜内心就是一阵后怕。

    自己……

    怎么就想不开，上了索罗的船啊！

    太糟糕了！

    “怎么办，怎么办，怎么办……”

    佩罗娜回到自己的房间，来回踱步。

    现在的她，根本冷静不下来。

    嘴角不停的啃自己的大拇指。

    由于是能力者的关系，她根本不会游泳。

    而且……

    索罗那家伙还拥有无比恐怖的见闻色霸气。

    自己的真正隐藏在城堡中，都能被他轻易发现。

    自己又真的跑的了吗？

    越是深想下去，佩罗娜就越是害怕。

    咚咚！

    忽然，门外响起一阵敲门声。

    吓得佩罗娜本能的后退脚步，脚跟绊倒，身体失去平衡，一头栽在了地板上。

    一股不祥的预感在她心里油然而生。

    望着那扇木制的大门。

    好似是鬼门关一样。

    “谁……谁啊？”

    花了半天的时间，佩罗娜才鼓起了勇气。

    向来者询问。

    嘎吱——

    来者不是别人，正是索罗。

    他也没有跟佩罗娜废话，稍微敲了几下门，便直接推开，走了进去。

    接着，索罗环顾四周，最终将视线聚焦到佩罗娜身上。

    五指轻轻一甩，将身后的木门合上。

    嘭！

    伴随着一声闷响，佩罗娜的心里不由咯噔了一下。

    尽管她极力保持着镇定，但眼神中对索罗的畏惧，却直接出卖了她。

    双方四目相对。

    佩罗娜只感觉自己的嘴唇犹如千斤重。

    怎么也张不开。

    甚至……

    连呼吸都在保持着克制。

    反而让她“嘭嘭”加速的心跳声，越发清晰。

    “佩罗娜。”

    最终还是索罗打破了房间的寂静，他一把拉过去一张椅子，当场坐了下去，缓缓开口，念出了佩罗娜的名字。

    “恐怖三诡帆船上的三怪人之一。”

    “幽灵果实能力者。”

    “由于身为王下七武海之一的月光莫利亚的船员，所以你的悬赏金，早在数年前就不再更新。”

    索罗稍微停顿了一下，继续说道。

    “不过根据我掌握的情报，若是没有莫利亚的庇护，你的赏金起码应该在几千万贝里这一级别了。”

    “同时，随着莫利亚的罪行被曝光，你将不再拥有七武海船员的身份。”

    索罗的声音不大，但却十分用力。

    而这番话，更像是在警告佩罗娜，让她搞清楚自己现在的身份。

    她已经不再是七武海船员。

    而是不再受世界政府保护的海贼。

    对她的悬赏金，将重新生效。

    身为海军的自己，可以随意对她进行处置。

    哪怕是在这里杀了她。

    也不会有什么问题。

    “罪，罪行……”

    佩罗娜滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    索罗所讲的内容，她又岂能不知？

    只是心态上还没有完全转变过来。

    “不错。”

    佩罗娜倒吸一口凉气，在心里喃喃自语。

    “这些年莫利亚一直盘踞在魔幻三角地带，导致每年都会有上百艘船只神秘失踪。”

    “由于其中大部分都是海贼船。”

    “世界政府也就睁一只眼闭一只眼。”

    “但是……”

    “在这些失踪的船只中，却有不少平民存在。”

    “而外面那些人，就是人证。”

    “一旦莫利亚的罪行被揭示，七武海的身份，绝对会被剥夺……“

    想到这里，佩罗娜再次看向索罗。

    心里的紧张感，越发强烈。

    “多余的话，我也不想再说。”索罗俯视着倒在地上的佩罗娜，缓缓说道。

    “我给你三个选择。”

    “在这里向我发起挑战，为你的船长复仇。”

    虽然佩罗娜的能力比较奇特，但对于拥有见闻色霸气的索罗来说。

    一瞬间就能找出她的真身，将其秒杀。

    而佩罗娜也深知这一点。

    索罗语毕之际，她便直接摇头。

    索罗见状，抛出第二个选项，“第二个选择，在推进城度过余生。”

    而对于推进城的大名。

    佩罗娜早就有所耳闻，那里绝对是任何海贼，都不愿意去的地方！

    一旦被关进去，基本上就等于被抹除了存在！

    光是想想那样的结局，佩罗娜浑身就感觉不寒而栗。

    咕噜。

    佩罗娜再次吞咽口水，两只眼睛里充满了畏惧。

    在她看来，坐在那里的索罗，简直就是宣判她结局的死神。

    “那，第三个选择是什么……”

    一番沉默之后，佩罗娜才小心翼翼的问道。

    前两个选项她不会选，更没有勇气选择。

    现在……

    只能将希望寄托到第三个选择上了。

    只要不是太过分，太离谱的内容。

    自己都会飞快点头。

    嗯……

    佩罗娜两只手攥紧拳头，死死盯着索罗。

    “你愿意加入海军吗？”

    索罗一字一顿的说道。

