
　　亲自出来反黑又怎么会low呢？

　　没看网友都在夸姜寻很刚又爽快吗？

　　就连她們自己，不也是在羡慕姜丝？

　　不过，大家都有默契的没有再继续这个话题了。

　　微博上，陈自龙亲自发微博解释了之后，徐妙彤、张相佑、张琪瑶等人纷纷转发他的微博。

　　各自发言的意思都是赞同了陈自龙的话，又自我谦虚一下。

　　姜寻也跟着转发了一下。

　　剧中饰演姜寻母亲的演员发博，“我对这场戏的印象特别深刻，因为当时我完全被姜寻带入戏了。可以说,这对我来说是从来没有过的经验，入戏之深远超我所有的经验。在姜寻当时的表演下，我仿佛就是程瑶的母亲。她的表演给我带来的震撼太深了，当时拍完，我还久久回不过神。”

　　袁丽人：“我的部分还没播出，所以多的不能说。我只能说，我跟姜寻拍完对手戏之后，回去做了两个晚上的噩梦。跟姜寻拍的那场戏，拍完戏我还出不来，被姜寻吓得人都麻了，拍完我就跑了，是以我所饰演的角色的心情跑的，真的吓死我了。还是剧组的工作人员围着我，一个劲儿的安慰我，我才逐渐意识到是在拍戏，我不会有危险，慢慢的恢复过来的。”

　　“真的假的，有这么夸张吗？”

　　“两位可都是老前辈了。”

　　虽然片酬比不过现在出名的年轻演员，可是实力却是远超他们的。

　　“两位都这么说，应该是真的吧。”

　　“可是袁老师还是回去做了两晚上恶梦。[捂脸]”

　　“我就是剧组的，我作证。[捂脸]不只是两位老师,就连前某任女主角跟姜寻的一场戏，都被姜寻吓得接不上戏了。你们可以想象姜寻演的有多好。”

　　“我也开始好奇了，姜寻到底演的有多吓人。”

　　“如果后面都跟今晚这种高能，我要攒到白天看网播了。”

　　而姜寻这边，再次收到6159点功德值和11235点好感度。

　　这样一来，她现在的功德值总共有16627点功德值，30044点好感度。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻叹息，以前攒功德值不容易，现在好感度比功德值还难攒。

　　真的是太难了。

　　不过还是有好消息的。

　　她现在的功德值，可以开启系统商城的技能分类了。

　　上次薅系统的羊毛，短暂的看了一下技能分类的商品。

　　这一看给她眼馋的不行，到现在念念不忘，就等着赶紧解锁了。

　　姜寻没有犹豫，马上选择开启技能分类。

　　【是否花费10000功德值开启技能分类。】

　　姜寻选择【是】。

　　系统商城的技能分类页面，原本灰色的页面上只有一把锁。

　　现在页面上的那把锁开启，而后消失。

　　页面也成了彩色。

　　原本一片空白的页面，现在是琳琅满目的各种技能。

　　姜寻首先点击【表演技能书】。

　　令人意外的是，系统竟然没有弹出让她花费功德值购买的提醒。

　　姜寻正在心里嘀咕着，像系统这种系扒皮，怎么可能有这种好事儿，肯定有坑在后面等着的时候，技能书在姜寻的脑海中打开。

　　呈现在眼前的便是技能书目录。

　　除了眼神表演的字体是黑色，其他目录字体都是灰色，后面还跟着一把灰色的小锁。

　　姜寻：“……”

　　得了，要功德值的地方在这儿呢。

　　眼神表演她已经掌握了七七八八，剩下更多的则是需要大量的练习。

　　姜寻知道自己其实在表演的各个方面都有很多欠缺。

　　之前角色小，戏份少，她的天赋足以应付。

　　但以后角色越来越重，戏份越来越多，就不仅仅是天赋能够应付的了。

　　她需要学习表演的各个方面。

　　看着这些目录，她哪一条都想学。

　　但依照系统的尿性，若是需要单独解锁，那每一条都不能便宜了。

　　姜寻随便点开一条大表情表演。

　　【是否花费5000功德值解锁该技能。】

　　姜寻选了【否】，又点了其他目录。

　　每一条都是需要5000功德值。

　　并没有根据目录技能不同而区别出不同的价格。

　　于是，姜寻开始细细的研究目录。

　　研究了半天，她决定选择台词这一项。

　　之前她演的两个角色，台词都不算多。

　　毕月乌本身戏份就少，杀手身份的时候没有台词，白天以江鸣月示人的戏份少，台词也就不多了。

　　程瑶的戏份虽然多，但因为程瑶这个角色的性格决定了她的话不算多。

　　程瑶的台词，姜寻还能应付。

　　但是林许言的戏份非常多，姜寻可不想在剧组拖后腿。

　　便决定先把台词技能练好。

　　【是否花费5000功德值解锁该技能。】

　　这次，姜寻选了【是】。

　　台词技能立即汇入姜寻的脑中。

　　像之前的眼神表演一样，这次的台词技能也只是给了她练习的方法，各种示范。

　　剩下的都需要姜寻自己练习。

　　于是在进组之前，姜寻便抓紧时间练习台词能力。

　　她每天还不忘更新一下没有道歉的ID。

　　黑子们见她竟还真的每天都发，只得败下阵来。

　　于是，姜寻每天都能陆陆续续的收到不少功德值。

　　原先解锁技能分类和台词技能，共花掉15000的功德值。

　　但这几天，又陆陆续续的赚了14690点功德值。

　　现在共有16317点功德值。

　　姜寻便又解锁了大表情表演，微表情表演和细微动作表演。

　　随着《地狱人间》的播出集数越多，姜寻的演技始终很稳定。

　　期间，【姜寻演技】，【反社会人格】等跟姜寻相关的好几个词条都上了热搜。

　　看网友讨论的热闹，结果姜寻一点好感度都没收到。

　　姜寻：“？？？他们夸我的演技，但是不给好感度是什么操作？”

　　系统：“因为宿主你演的是一个反社会人格杀人狂，正是因为演技太好，给观众的代入感太强。虽然观众知道这怪不到你身上，但还是因为角色的关系，无法产生好感度。”

　　姜寻：“……”

　　行吧，好感度是拿不到了。

　　姜寻：“既然观众这么讨厌这个角色，骂我的应该不少吧？”

　　姜寻又去微博看有没有人因为程瑶这个角色骂她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第251章 骂我的应该不少吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 