    西行工作的统筹者，这份工作原本在佛门之中是一个香馍馍。

    正因为如此，如来佛祖起初才把这份工作交给了观音菩萨，当时，观音菩萨是如来佛祖的左膀右臂。

    毕竟，西行取经不只是无量量劫而已，更是关系到佛门大兴的事情，一旦此事完成了之后，必然是天降功德，作为西行工作的统筹者，自然会有莫大的功德加身。

    可是，没想到的是，这西行工作走了一小半的时候，观音菩萨居然就入魔了，去了魔界。

    紧接着呢？这西行取经的工作落到了弥勒佛祖的手中。

    作为未来佛的弥勒佛祖担当了这份工作，原本声望大涨，似乎可以对现在佛的如来佛祖造成一定程度的威胁了……

    哪知道，弥勒佛祖居然被杀了，尽管转世之后还拥有大罗巅峰的修为，可是，对于西行工作却已经是力不从心了，最后，弥勒佛祖自己开口请求辞去了西行统筹的工作。

    或许是鉴于观音菩萨和弥勒佛祖两人的遭遇，最后，圣人准提钦点了明王孔宣接棒，成为第三位西行工作的统筹者。

    以孔宣的实力，圣人不出的情况下，天下间没有人能够打败他才对。

    原本，准提的考虑是没有错的，可是，谁能想到，偏偏实力最强的孔宣，他统筹的西行取经工作时间最短。

    五色神光被毁了，甚至连他自己都差点被杀了，如此结局，让天下为之震动。

    最强准圣的孔宣，担当西行取经的工作似乎连一年的时间都没有吧？居然落得个这样的下场？

    实力最强，但是他担任西行取经工作的时间却最短？偏偏实力最弱的观音菩萨，她负责西行取经的工作，似乎是最顺利的？

    这个时候，大雷音寺一片死寂，所有的佛陀和菩萨都低着脑袋，不敢和如来佛祖的视线有所接触。

    无论如何，观音菩萨，弥勒佛祖和明王孔宣他们三个的下场，让在场所有的人都意识到了负责西行统筹工作的可怕了。

    “唉……”环视了一圈在场所有的佛陀和菩萨之后，旋即，如来佛祖的心中暗自的叹了一口气。

    这些佛陀和菩萨的反应虽然让人觉得气愤，但是却也能理解。

    如今，对于这西行取经的统筹工作，所有人都避如蛇蝎，自己也总不能强塞这个工作给某人吧？

    “阿弥陀佛，如今西行取经的十万八千里，已经走了约莫七成左右了，只剩下最后三成，好不容易坚持到现在的局面，断然不可前功尽弃！”沉默了片刻之后，如来佛祖开口说道。

    只是，如来佛祖的这番话虽然在理，但这些佛陀和菩萨们，却一个个低着头，依旧是不敢开口说话。

    的确，西行取经走到现在，已经是到了尾声的阶段了，但是，似乎越是到了最后的尾声，这无量量劫才越发的可怕？

    准圣层次的弥勒佛祖和最强准圣的孔宣是什么样的下场？这些佛陀和菩萨们谁也不敢重蹈覆辙。

    “也罢……”

    等了等，依旧是没有人开口说话，如来佛祖有些无奈的点了点头，道：“既是如此的话，那这西行取经的统筹工作，暂且搁下，从长计议吧！”

    呼……

    随着如来佛祖的这个话落下，在场所有的佛陀和菩萨们，都长长的松了一口气的模样，一时间，原本沉寂的气氛，也跟着松快了不少。

    “佛祖，明王孔宣身负重伤，不知他现在的情况如何了？”气氛轻松了许多之后，旋即，药师王佛开口对如来佛祖问道。

    药师王佛的这个话，算是问出了在场所有人心中的疑惑了，一个个都好奇的看着如来佛祖。

    一则是的确想知道现在明王孔宣的情况，另外一方面，当然也想看看，若是他的伤势能够尽快恢复的话，是否能让他继续担任西行取经的工作呢？

    药师王佛的这个问题到底是什么意思，如来佛祖自然是明白的。

    看了他一眼之后，旋即摇头叹息道：“明王孔宣经此一战，身负重创，虽说性命无碍，但想要痊愈却不是那么容易的事情了，不出意外的话，或需要千年的时间，才能痊愈，纵然是服用灵丹妙药的话，至少也需要数十年的调息才行！”

    “没想到，他的伤势居然如此严重啊！”听如来佛祖的这个话，大雷音寺中的所有人心中都暗自的吃惊。

    不服用丹药的话，需要千年，就算是服用一些疗伤用的灵丹妙药，也需要数十年？

    不过想想孔宣的五色神光都在这一战中被摧毁了，那么孔宣会遭受如此的伤势，似乎也能够理解了。

    只是，就算是服用灵丹妙药来治疗伤势，也需要数十年的时间？看来，要等着孔宣继续西行取经的工作，果然是不可能的事情了。

    也难怪如来佛祖想要寻找新的人来担任这西行取经的统筹工作。

    只是，三位西行工作的统筹者的结局都近在眼前，连最强准圣的孔宣都落得如此下场了，接下来该派谁去呢？

    总不能让圣人教主亲自下场吧？

    纵然是圣人教主愿意亲自出手，可也行不通啊。

    圣人是不能出现在三界六道的，这是鸿钧老祖在封神之战的时候定下的规矩。

    且不说大雷音寺这边是什么样的情况，最强准圣的孔宣和鲲鹏一战，差点被杀了，这件事情也不是什么秘密，很快就传了开来了，诸方准圣层次的大佬的反应，不一而足。

    “没想到孔宣的五色神光都被毁了啊！甚至自己都差点被杀？这无量量劫果然可怕啊！最强准圣的孔宣都差点陨落了！”天庭之中，玉帝和王母坐在一起，王母的脸上带着惊叹之色的说道。

    “现在这西行取经的局面，的确是让人有些看不清楚了！”玉帝随手从面前的果盘里捻起了一粒葡萄，丢入嘴中，眉宇间带着一抹思索的神色说道。

    “哦？昊天，你觉得哪里奇怪？”王母闻言，看了玉帝一眼之后，问道。

    “这西行取经虽说是无量量劫，但归根结底的目的，乃是佛门大兴吧？就像是当初的封神大劫虽说也是无量量劫，但目的却是为了充斥我天庭的人手！”玉帝开口，对王母说道。

    “不错，的确如此！”王母点了点头，应道。

    “可是，你现在看看，这西行取经大劫，让观音入魔而去，弥勒佛被杀，就连孔宣都差点死了，这佛门大兴，就是这么大兴的吗？”跟着，玉帝又盘算着说道。

    “此事，的确是有些奇怪啊……”听得玉帝的分析，王母的脸上也露出了怪异之色，微微点头。

    无量量劫的可怕，虽说在情理之中，可目的却是为了佛门大兴，但现在却落得现在的局面，佛门接二连三的出现了损伤，的确是有些奇怪啊。

    这就像是封神大劫的时候，同样是杀机滔天，可是呢？封神大劫的目的是为了补充天庭的人手，因此，在那封神大劫之中，天庭却并没有被卷入其中，可见一斑了。

    “算了，此事，我们继续静观其变就是了！”思索了片刻之后，玉帝想不出个所以然来，也就没有再去多想了。

    玉帝和王母两人转过了话题，聊天的话题又落在那神秘人的身上，讨论鸿蒙紫气是否真的在神秘人的手中了。

    “无量寿福，无量量劫果然是不同凡响啊！只是，为何佛门会折损至此？”另外一边，兜率宫中，太上老君也想到了这个问题，心中暗自的呢喃着。

    西行取经的目的是佛门大兴，此乃上天注定的事情，是不会有错的。

    玄奘是如来佛祖的二弟子金蝉子转世，这也没错。

    西行取经的工作，佛门早已安排得明明白白，为何，会演变到今天这个地步？

    太上老君也觉得有些蹊跷，可想了许久，却也同样是想不明白。

    “咳咳咳……”

    一株扶桑木耸立着，在扶桑木的顶端有一个巨大的鸟巢，乌巢禅师盘膝而坐，静静的坐在这鸟巢之内。

    脸色有些苍白，嘴里轻声的咳嗽了几下，嘴角微扬，露出一个很有深意的笑容来了。

    “佛门？呵呵呵，这西行取经之路，的确是快接近尾声了，最后的底牌也快掀出来了，真想看看，到时候你们佛门都是什么样瞠目结舌的嘴脸，想想都觉得很期待啊，咳咳咳……”

    “就连孔宣都差点被杀了吗？西行取经比我想象的还要可怕啊！幸亏我与玄奘结拜为兄弟了，否则的话，保不准在这无量量劫之中我五庄麻将观会如何卷进去，等等，胡了！”五庄麻将馆之中，这个时候的镇元子正在和几个弟子打麻将，得知孔宣的情况，镇元子心中更多的还是庆幸。

    “可怕的无量量劫啊！孔宣的实力，不下于我，他居然都差点死了？看来，我坚定缩在幽冥血海不出，甚至不与玄奘见面的策略是对的！”幽冥血海之中，被江流称作是天下最怂的冥河老祖，得知了孔宣的情况，吓得他更加胆小了。

    孔宣的情况，让无数大佬为之震动，可若是说准圣强者中，谁的震动最为剧烈的话，必然是无天佛祖了……

