    荣宁两府紧挨着，不过一射之地，百八十步。

    这么近的距离，荣国府的那些奶奶们过来竟然搞那么大排场还乘轿辇。

    或许是在古代，妇人家不便抛头露面。能有个遮挡。

    三天后。

    吃了好些天独参汤的贾瑞身子已然大好。

    里学的贾代儒老太爷心情也好了。

    义学重新开始授课。

    贾家义学是一代荣国公在时创立的。

    就恐族中子弟因贫穷不能请师，即入此中肄业。

    族中有官爵者，都需供给银两，作为学中的费用。

    供养着这些学生。

    先老国公深知读书教育的重要。

    家族要想源远流长兴盛，办家学算是非常重要的一个举措。

    老国公的设想很好，但是后辈子弟太不争气了些。

    家学中二三十人，十六岁以下男儿竟没有一个考上过秀才的。

    贾家义学，规模不大，但是鱼龙混杂。

    好些只要跟贾家沾亲带故的只要有点关系，打招呼，就能想法子弄到学堂里来念书。

    重新开学的第一天。

    贾宝玉辞了下老太太还有王夫人，就往族学中去。

    不过一里之遥。

    想到了贾蔷，随即转变了方向，先往宁国府去。

    到了贾蔷屋外，敲敲门并喊了声：“蔷哥儿，我来叫你上学去了。”

    贾蔷推开了门：“宝二叔。”

    对于贾宝玉到自己家中来倒是有些意外。知道他是等自己一起上学的。

    “二叔等我会儿。”

    去了房中，取了好几本书来。

    “走罢。”

    开始结伴而行，往家学中去。

    这学中多是本族人丁，但龙生九子，各有不同，人多了，难免龙蛇混杂，下流人物在内。

    贾蔷和宝玉算是颜值最高的两个，让学中的好些人注目。

    “蔷哥儿今日怎么和贾宝玉同来，他们平时不是没有交集。”

    大家虽然都是家学中的同学，但都拉帮结派。

    三三两两的互为好友。

    除了自己圈子的人，和旁人交集甚少。

    正经读书的没有几个，放眼望去，只有那个年龄最小的贾兰是个正经有志气的。

    至于其他人，不过混日子罢了。三天打鱼，两天晒网的。

    “宝玉，这位是？还不给我引荐一下。”

    一个胖胖的年轻人走了过来。

    “这是薛蟠，紫薇舍人薛公后裔，薛姨妈的儿子。他是宁国府正派玄孙贾蔷。”

    贾宝玉给他们两个互相介绍了一番。

    薛蟠看着很有喜感，挺和善的。

    他是才来的贾家义学。

    听闻贾家家学中光有青年子弟，于是生起了念头，假装着也要读书。

    送些束脩给贾代儒，便成了。

    也不用参加什么入学考试，完全没有门槛，送些礼物打个招呼就成。

    才来不久竟然能结识到贾蔷这样优秀的人物感觉不虚此行。

    贾宝玉这个人他知道，是贾母的心头肉，自己断然不能有一点念头。

    至于这个贾蔷，那就需要好好的再打听打听。他是个很有分寸的人。

    族学中，有好些个子弟家中贫穷一点。

    而薛家是皇商，最不缺的就是银钱等物。

    有着两个贫穷点的子弟，因贪图薛蟠的银钱吃穿，就被他哄上手了。

    尽管如此，薛蟠仍是不满足。

    今日见到了贾蔷，心中又是起了念头。

    就是不知道他的底细。

    要是穷困一点的话，那就好办了，依着老法子以银钱引诱，不怕不上钩。

    并且自己又是一个知心人，银钱不行的话，无外乎再加上自己的一颗真心。

    心里有些忐忑，就怕是跟贾宝玉一样，备受宠爱的那种。

    那样一来的话，自己一点机会都没了。

    拉着旁边的人，好奇的问道：“香怜，你看那个人，贾蔷，你跟我说说他的身份。”

    薛蟠刚来贾府不久，不认得贾蔷，只能通过其他的人来了解下情况。

    香怜在族学中有一段时间了，自然是认得贾蔷。

    “那是宁府的蔷哥儿，生的极好。不过父母早亡，在宁府大老爷贾珍足下过活。”

    他知道也就这么多了。

    薛蟠仔细的分析了下这段话，想着看看事情可不可行。

    父母早亡是一个要点，如此一来的话蔷兄弟一定会感觉空虚寂寞。

    至少在薛蟠这儿是这么认为的。

    那就更加需要自己的真心把他给捂热了。

    看到族学中有着这么多的好人，薛蟠大感庆幸，自己算是来对了。

    本来还不同意他妈来贾府的呢，以为这种大家族中肯定是规矩甚多，自己不能习惯。

    如今到了族学中来，正好合了他的浮萍心性，今日爱东，明日爱西。

    今天又来了新朋友，瞬间心花怒放。

    对之前的两个旧友，怜香和玉爱都不大喜欢了。

    与蔷兄弟一对比，失色太多。

    本来贾蔷的容貌就是顶尖，再加上练了风月宝鉴之后的那股子气质更是让薛蟠入迷。

    怜香看着薛蟠的这般作态，猜到许多，知道这位爷的心性，不由得心中有些醋妒。

    心中更是不自在起来。

    “薛大哥，你平白的打听贾蔷做甚。”

    薛蟠：“不干你事，老夫子马上来了，回座位上去。”

    怜香讨了没趣，讪讪的回到了座位上。

    心里瞄了几眼，贾宝玉，贾蔷的那个地方，有些生气。

    “都安静些，太爷过来了。”

    贾瑞在教室中吼了一声。

    中气很足，看来这个病已是大好。

    太爷贾代儒的气色也不错，站在了讲堂之上。

    下面都是些顽童，但此刻却是鸦雀无声。

    古代最重礼法，谁要是敢在夫子面前调皮，少不得一顿狂揍。

    夫子翻开了书籍，正式开始授课。

    所讲的内容没甚精彩的地方。

    过于的照本宣科了。

    好歹也有着二三十号学生。

    年岁跨度还有些大，最小和最大的整整跨了十年。

    为师者，因材施教才是效果最佳的。

    贾代儒在上头讲的那些内容，让贾蔷略微的有些失望。

    还不如自己琢磨看看书，更有用些。

    贾代儒每隔会儿就看向了贾蔷，好像对他好像会特别关注点。

    贾蔷也发现了这情况。

    每次老爷子看过来的时候，自己就做出一副好学的样子。

    让老夫子很欣慰，孺子可教。

