    天空亮了一下，五道彩光映入眼帘，令人头脑发晕，心神摇曳。

    元气就像是遇到了克星一般，被这道光芒，直接抽空，剑锋所指，无论虚实，全都破碎开裂。

    就连无影无形的空气，也被五色剑光斩切开来，久久不能合拢。

    悬浮半空之中的巨大黑蛇，正探首噬咬，想要一口吞下压着少昊部年轻人打的精元分身。

    迎面就遇到这一剑。

    消元气，斩虚空。

    凑齐了三种先天灵物之后，杨林本尊的实力自然水涨船高。

    面对普通修士，基本上可以越过一个大境界对敌。

    就算是他的三元分身，专司操控元气，调用能量的气元分身，更是把五色剑光用得炉火纯青，一剑划出，几乎有着正牌五色神光的三分威力。

    黑水玄蛇只是凶兽成妖，虽然禀赋天成，法力高深，但毕竟没有受过正统玄门传授，面对这先天层次的攻击，就算是金先前期的肉身和修为，也只能多撑几剑。

    一剑斩过。

    天空就下起了瓢泼般的血雨。

    在黑蛇狂嘶惨叫声中，众人全都看到，那巨大的蛇头中间，似乎裂开了一道长缝，有天光透射下来。

    见势不妙，黑水玄蛇森冷残酷的竖瞳之中，就闪过一丝怯意，身体盘旋扭动着，倒卷身形，水云聚集，就往后逃。

    “来了，就别走了，要么降服，要么受死。”

    青色道袍的气元分身，不紧不慢，恍如一朵青云飘在黑水玄蛇身后，手下不停，身形动处，一剑五色，刷的一声，又斩了下去，这一次，斩向长蛇七寸。

    空中血雨如瀑布一般落下。

    黑蛇惨嘶哀鸣，眼见得就撑不住了。

    地面上，少昊部年轻人也是黔驴技穷，箭雨已不及远，额头大汗如雨，被昂藏巨汉精元分身，一拳一掌，轰隆隆的打得如同木桩一般，身体一点点陷入地面，嘴角已经渗出鲜红鲜血来，看样子已是五内俱损。

    “出手，攻击，还愣着干什么？”

    秋野脸上的喜色还没来得及收敛，此时又再次慌乱了起来，指挥着身后追随的部落战士以及数百凶兽，向前冲击。

    他此时已经感觉到不妙了。

    本来，想着自己这方，有着王庭嫡系金仙层次的战力，以及黑水部落的高手携圣兽出兵，再有漫山五阶以上的凶兽随行，能够不费吹灰之力打下青木部。

    并且，一箭双雕把大商结盟使者也清除掉，他自己，就能凭此功劳，在王庭那里青云直上，比起在青木部落，当一个猎手队长，前途不知道要好到哪里去。

    乱世之际，建功立业，机会就摆在那里，就看想不想做，敢不敢搏。

    他觉得，义父秋岩虽然年纪并不是很老，但是，思维已经僵化，变成了一个老糊涂。

    有着这么好的机会，竟然不懂得把握，偏偏还占着茅坑不拉shi，实在是让人看不上。

    既然如此，还不如让他去死，换自己来掌控部落。

    对付青木部，最大的威胁，在他看来，其实不是秋岩，而是后山的祭司，还有那柄射日弓。

    但这也不算什么。

    凭借着对部落人事和阵法的熟悉。

    他不但可以无损带人轻易突破阵法防线，更能略施小计，就把青木部最大的底牌废掉。

    可是，秋野千算万算，却没算到，青木部落，除了秋岩之外，还有着这么多高手。

    他实在是太过小看那位大商名义上的主将了，不但没有与大商武成王府家将两败俱伤，反而还保留了这么强的实力。

    如今，只能靠着数量冲击，只要缠住一人，就可让黑水玄蛇和少昊部来人腾出手来，围攻斩杀。

    在他心里，除了这出来的一个厉害剑士和那体魄强横得不像人类的壮汉之外，其他人，包括自家义父在内，其实都是不堪一击的。

    绝对挡不住这么多凶兽掩杀。

    这也是他还保留着几分希望的底气。

    “怎么可能漏掉你？”

    秋野狂呼呐喊之中，身前白光一闪，又出现一个人影。

    来人身着红袍，头戴乌纱，脑后一圈圈的光环，像是联系着众生，万万百姓低声呢喃，一道道波纹向着四面八方蔓延。

    “风……”

    红袍乌纱人影，伸手一指。

    天空刮起了狂风。

    此风非凡风，搜魂裂骨，从毛孔中，卤门中，脚底中吹了进去，无孔不入，让人血肉消融，骨骼崩毁化为砂砾。

    秋野当头被风吹中，当场半边身体，就只剩下白生生的骨架，惨叫声中，他的骨头还在塌陷，一身法力疯狂运转着，却只能挡住一小会，身体眼看着就要垮塌。

    “不……”

    他这时想退都退不了，再快也没有风快，只能硬扛。

    眼睛扫过身边战士和凶兽，就只看到大片大片的手下在塌陷，在崩散。

    “雨！”

    那红袍人微微一笑，却没有停，张嘴又吐出一个字来，宛如诸天律令，空间微微一震，天空银月光芒大放，无数月光一般的雨丝悠然降落。

    密密麻麻，精准击中所有凶兽和反叛猎户战士。

    这一下更狠。

    所有凶兽和反叛战士，疯狂的嘶吼惨嚎声同时一停，瞪圆双眼，轰然倒下。

    元神魂魄化为烟雾，消散在风中。

    秋野茫然站立，愣愣的看向红袍人，目光及远，就看到义父那复杂的眼神，同时，还看到远处一个年轻人背负双手，目光漠然望来。

    “原来，我真的是选择错了。”

    脑海中闪过这个念头。

    秋野血肉成灰，元神消散如烟，原地只留下残破衣甲，被风吹起，打着旋转飘远，似乎唯有这点东西，才证明他存在过。

    红袍人当然是神元分身。

    也就是杨林苦心经营的信仰神灵身。

    虽然在西游世界之中，江州和海州那百万信众被某位菩萨一扫而空，但是，并不说，这神灵身就废弃掉了。

    回到民国之后。

    他虽然没有再次布下信仰，但是，传道本身，就是一种扩大影响力的途径。

    相比起西游世界那两州的百姓，民国世界的盘子不知道大上多少倍。

    但凡传扬他的名声，感念他的奉献，过上好日子的百姓，都会被牵引出一丝力量。

    积少成多，聚腋成裘。

    经演武令炼化之后，这份万民信念之力，庞大得让杨林都感觉心惊不已。

    本质上没有蜕化出更高层次的力量，这是修为所限。

    但数量上，威力上，不但没有比不灭灵光护身的精元分身和有着五色神光化剑的气元分身弱，反而更要强一些。

    神元分身境界修为，比本尊少一个小层次，也就是真仙中期，精神力却是如同大海汪洋，剖析先天灵物的本质，牵引世界元气演化，用出来的法术，简直让人大为意外。

    “普通修士，就算是金仙中期，面对三光神水的法术，想必也会吃不了兜着走。”

    试过三元分身的威力，杨林大感满意。

    他的本尊负手而立，根本连手都没动，就把大商武成王府家将，把黑水部落，把王庭嫡系，或擒或杀，全都拿下。

    精元分身此时出手如狂雷闪电，一把扯住那裂天弓，蒲扇般大小的巴掌呼在那青年头上，把他打晕，禁住法力修为，骨头打折，扔在一旁，笑呵呵的停下手。

    而气元分身青云子道士，把那条数百丈长的黑水玄蛇，斩得骨肉零落，气息奄奄，呜呜叫着投降，化身为一条小蛇趴在那里，再也没有反抗能力。

    至于秋野带来的猎户战士，以及黑水部落驱兽巫师，早就被风雨法术，直接干得魂飞魄散，连渣都不剩。

    断手断脚的黄明和周纪两人，此时连瞪眼的力气也没有了。

    看着杨林，心里全是绝望。

    府内三公子竟然这么强，那自己前面所行，岂非就是一个天大的笑话。

    王爷和主母，以及大公子，可能真的是惹上大祸了。

