    挂断电话后，汪瀚开车回了浩瀚集团。

    之前本打算去食品厂看看的。

    不过他在警局也了解到了大概的情况。

    现在食品厂那边应该是没事了。

    至于一些细节上的问题，他到时候打电话给万通就知道情况了。

    他刚到自己办公室，就接到了万通的电话。

    “汪董，今天门口没有混混了。你之前说的办法还真有用。”万通在电话里说道。

    “嗯，没人找麻烦就好。昨天安排的那两人记得给他们放假，好好的奖励他们。”汪瀚说道。

    那两个人是整个计划的关键。

    而且还受了伤。

    汪瀚可不会亏待了他们。

    挂断电话后，他开始工作。

    与此同时。

    汪家别墅内。

    正在写作业的汪云时不时的瞄一眼正在看电视的汪婷。

    “小云，认真写作业。”

    汪婷眼角余光发现汪云在看自己，于是她说道。

    “嘿嘿，小姑，我这成绩还用写作业吗？”汪云说道。

    “成绩好又怎么了？一样要写作业的。”汪婷说道。

    汪云小眼珠子转个不停，然后一脸坏笑地看向汪婷道：“小姑，你帮我一个忙，然后我就好好写作业好不好？”

    汪婷一脸警惕地看着这个小家伙。

    作为过来人，她总觉得这小机灵鬼肚子里正憋着坏呢。

    不过她还是问道：“你说来听听，我可以考虑考虑。”

    “小姑，你想不想赚钱？跟我爸一样开个公司？”汪云问道。

    汪婷想了想说道：“开公司就算了，我可没我哥那运气。再说了，开公司都是需要钱的，我也没有。”

    “你别改变话题，你先说说你到底要我帮你什么。”汪婷继续道。

    “嘿嘿，这个咱们一会儿说。你先回答我你想不想赚钱。”汪云道。

    汪婷点了点头。

    “如果有一个机会，让你也能赚钱，你愿不愿意去做？”汪云继续道。

    汪婷摇头。

    “小鬼，你老实说是不是在给小姑挖坑？”汪婷一脸严肃地盯着汪云说道。

    “你可是我亲小姑，我怎么可能给你挖坑。”

    “那你到底想做什么？”汪婷警惕地看着汪云。

    她总觉得这小子不怀好意。

    “我想办一个公司，但是呢，我太小他们肯定不给我办。小姑你就不一样了，你都成年了，刚好可以去帮我办个营业执照。”

    “我也不让你吃亏，你营业执照办下来，我给你百分之十的股份，然后你来上班我给你开一个月一千的工资。”

    汪云一脸认真地看着汪婷说道。

    他说完，汪婷直接给了他一个白眼。

    “呵呵，老实写你作业吧。”说着她捏着汪云圆嘟嘟的脸说道：“你这小鬼头，年纪不大，想的还挺多，你有那么多钱吗。”

    “我有啊。”汪云说道，挣脱了汪婷的魔爪。

    紧接着，他站了起来，向着房间跑去。

    没多久，他抱着一个文件袋跑了出来。

    “走吧，咱们去注册公司。”汪云说着，拉着还没反应过来的汪婷就要往外面走。

    汪婷一把扯住汪云。

    “你等会儿。”

    “你还真要去注册一个公司啊？”汪婷问道。

    她开始只以为汪云就随便说说，跟她开玩笑呢。

    没想到这小子玩真的啊。

    “肯定啊，我各种文件都准备齐了。就等小姑你来蓉城了。”

    “前几天带着你玩，刚好你今天又不想出去玩，那咱们就办正事啊。”

    汪云接连说道。

    “走吧，再晚一点工作人员就要下班了。”

    汪云说着，拉着汪婷往外走。

    汪婷慢悠悠地跟上。

    她受到的冲击有些大。

    感情这小子早就准备好了各种材料。

    “你叫我来蓉城，不会就为了给你办营业执照吧。”汪婷问道。

    “不全是，主要还是叫小姑你过来玩。”汪云说道。

    【可不能说实话，工具人也是有面子的。】汪云在心里想着。

    “那这件事情我哥知道吗？”汪婷又问道。

    “他不知道，可不能让他知道。他要是知道我都有钱办公司的话，肯定会让我还他那十万块钱。”汪云说道。

    “那你现在有多少钱？”汪婷下意识问道。

    “也不多，五六十万是有的。”汪云说道。

    汪婷惊讶。

    这……这么有钱的吗？

    “你钱哪来的？”汪婷问道。

    “做生意赚的。之前我一个人也就只能小打小闹，所以我才打算开个公司，赚更多的钱。”汪云道。

    汪婷整个人傻眼了。

    这确定是一个小学二年级的学生？

    赚个几十万还叫小打小闹？

    还要开公司？

    所以自己这十八年活在狗身上去了？

    在震惊中她被汪云拉去办了一大堆的证。

    还真如汪云说的，各种资料她都准备齐了。

    而且他对办证流程还挺熟悉的，接下来便是各种填表格，汪云则作为总指挥在一旁指导。

    没多久，汪云交钱拿到副本。

    启动资金五十万，只做文化影视方面的业务。

    “小姑，你录取通知书出来没？”离开办证大厅后汪云问道。

    汪婷摇了摇头。

    她现在在蓉城，就是下来了，她也不知道。

    “嗯，没事。”

    “到时候就算你的第一志愿录取也没啥，我直接转学去魔都就行了。这样你课余时间还能帮我管理公司。”

    “或者我直接忽悠忽悠我爸，让他把公司搬去魔都发展。”

    “蓉城这边发展也就这个样了，想要长远发展还是得去经济高速发展的沿海城市。”

    汪云接连说道。

    汪婷傻傻的看着他。

    你在我面前说忽悠你爸的话，确定好吗？

    “不过也不着急，还有两个月，咱们的办公室就先用老汪的写字楼。”汪云继续道。

    说话间，两人打车回了家，全程汪婷都处在懵逼状态。

    回家后，汪婷总觉得这事情要告诉汪瀚。

    汪云一口气投资五十万，这可不是小钱啊。

    “哎，不知道二哥知道这件事情会不会生气。”汪婷在心里想着。

    然后她看向汪云说道：“小云，你带着妹妹出去转转，别老呆在家里。”

    她打算把两小的支出去，然后打电话给汪云。

    汪云也没多想，带着小曼曼出去了。

    在他走后，汪婷连忙拿起客厅的座机，给汪瀚打了电话过去。

    “哥，我给你说个事。”

    汪瀚刚刚接通电话，就听汪婷说道。

    刚准备下楼吃午饭的汪瀚微微一愣，随即道：“嗯，你说，什么事。”

    “说了你可不能生气啊。”汪婷继续道。

    汪瀚有些错愕。

    还叮嘱自己不要生气，到底怎么了？

    难不成家里的神兽造反了？

