
    林妙然不是那种喜欢耍小性子的少女，她朝楚言皱了皱可爱的小鼻子，见到楚言露出不好意思的神色后，很快恢复了笑容，朝楚言挥了挥手。

    此刻赛尚未开始，两人也不方便走动。

    不过林妙然此时的举动也绝对算得大胆的了。

    因为在场六大宗门虽然平日里还算和气，可是现在彼此之间是对手。

    如果林妙然的身份普通一点的话，她此时的行为，估计会受到门执事的呵斥的了。

    不过现在，执事只是看了她一眼，没有说什么。

    执事对林妙然是一个态度，但是对楚言却又不一样了，隔着一段距离，楚言都能感受到玄月门执事眸不满的味道。

    而且不仅仅是执事，碎星楼其他那些要参加赛的弟子，此刻齐刷刷望向楚言的神色，也相当不善。

    不过楚言才不在乎，他旁若无人地朝林妙然挥了挥手，打了下招呼，然后才跟着李修等人找位置坐了下来。

    玄月门那边众人眼的不满，顿时更甚了。

    这一幕对于整个国教大选而言，只是一个小插曲，但是却也有人看在了眼里。

    高处的地方，玄月门长老，同时也是林妙然师父的吕蕾，禁不住笑着摇头：“这孩子——真叫人忍不住想到自己年轻的时候。”

    这话分明是对林妙然的维护了。

    有了吕蕾的态度在这里，玄月门谁还敢对林妙然说什么。

    说完这句话后，吕蕾的目光，落到了远处楚言的身。

    她目光微微闪动，片刻之后，露出一丝意味深长的神色。

    而碎星楼这边，廉咏志则忍不住哈一声笑出来。

    身为战部领军人物，廉咏志对于这种事情，说得是喜闻乐见，而楚言那无视玄月门弟子的态度，更是让他欣赏。

    修士讲求一个无愧本心，要是总是在意他人的态度，束手束脚，将自己禁锢住，那还怎么进步，该张扬的时候，应该张扬，所以刚刚楚言的行为，无形之，和廉咏志的风格对了。

    廉长老此刻望向楚言的眼神，充满了毫不掩饰的赞许。

    国教大选已经举行了数十届，虽然每一届的赛方式都会有所变化，但是大体的流程，是不会有变的，所以各个宗门也都是轻车熟路。

    第一轮赛分三场举行，第一场是碎星楼和苍羽门的试。

    苍羽门那边众人，此刻都虎视眈眈望向楚言等人。

    沈皇也在其，不过他的视线，只落在了沈晴的身，其他人都仿佛不存在一般。

    在宣布第一场赛宗门的时候，四周阵阵议论的声音，也传了过来。

    “苍羽门这次运气真不错，抽到了最弱的碎星楼。”

    “是啊，这样子可以好好准备第二轮的赛了。”

    “第一轮消耗少，这样子在第二轮是很占优势的。”

    “碎星楼也真是惨，最近八届赛，他们都没有突破过第一轮吧。”

    “唉，没有办法，碎星楼最擅长的是阵法和铭纹，这两样对于战斗都只能是辅助作用，正面战斗，实在是没有什么优势。”

    “碎星楼现在真的怕是青黄不接吧，你看，他们九名弟子，竟然有五个人是凝脉境二重小成。”

    “境界都不过苍羽门，这一场还怎么打呀。”

    “碎星楼要是再这样下去，到时候别被九圣门赶超过去。”

    “低境界占了大半，碎星楼这真是……唉，自甘堕落啊。”

    ……

    所有的议论，几乎都是一面倒地看好苍羽门完胜。

    “这些人在乱说什么。”苏见远不满地撇撇嘴。

    这些议论，对他的心情还是产生了一些影响。

    李修淡淡道：“没有办法的事情，碎星楼不擅战斗这件事，太过深入人心了。”

    “算这样，我也不会轻易让苍羽门获胜的。”江成心冷哼一声道。

    作为楚言他们年长的外门弟子，江成心等人对于外界的这些议论，要楚言他们承受得还要多。

    楚言此刻虽然没有开口，但是微微眯起的眼眸深处，却是有精光如银河般沉淀下来。

    “我要改变碎星楼给人不擅战斗的印象——”

    楚言的耳，此刻响起百门收徒大典，自己当着那么多宗门执事所说的话。

    片刻之后，他嘴角扬，喃喃笑道：“这个机会，我可是等了很久很久了。”

    第一轮赛对战的双方已经决定下来，接下来是抽签了。

    这种擂台性质的赛，规则很简单，对战的两个宗门，每个宗门的九名弟子抽签。

    签号从一到九，然后抽到同样号码的两人擂台作战，直到一方被打落擂台或是认输才赛终止。

    九人赛，最后五人获得赛胜利的一方进入下一轮，另外一方则被淘汰。

    这样的赛，实力和运气同样重要。

    按照一开始选拔的规则，九名弟子，分别是三名凝脉境二重小成实力的，三名二重大成实力的，三名二重圆满实力的。

    现在抽签的话，代表了可能会出现不同境界对战的情况。

    这样一来，如果运气好的话，实力稍弱的一方，或许还有翻盘的机会。

    可是即便这样，还是没有人看好碎星楼这艘小舟能够掀翻苍羽门这艘巨舰。

    毕竟如果铭纹，阵法，在场六大宗门，碎星楼是公认的第一，但是国教大选，的是各个宗门战斗的实力。

    “走，抽签吧。”范成招呼众人道。

    四周议论的声音还在持续，其甚至有不少话语，已经开始攻击境界最低的楚言他们几个人了，顿时之间，范成的脸色，也显得不那么好看了。

    “不久之后，他们会知道，被人把脸打肿，会是一种什么滋味了。”在这个时候，范成听到楚言的话。

    转过头来，见到楚言望着远处那似笑非笑的神色，范成突然心生出一股豪气。

    不仅是范成，其他几人，此刻也都纷纷点头。

    抽签的时候，碎星楼这边是境界最高的江成心、沈瑞航和范成先抽，他们分别抽到了三号、六号和七号。

    凝脉境二重的许诗抽到了二号。

    她明白自己的境界在九人不是最高的，而当时能够获得资格，也不是因为她实力强，而是运气好，擅长逃脱，真正正面迎战的话，她很大可能保不住这个名额。

    所以此时许诗的心情，要看去还要来得紧张。
