    轰隆隆——

    头顶沉闷的声音传来。

    地面都在跟着晃动。

    血池里的血水乱溅，空中似有重物落下的声音。

    抬眸看去，几个黑影极快的下降。

    几个神族自空中砸下来，落在血池四周。

    “夕兰！”最先落地的神族，看见夕兰，表情就是一肃，呵斥出声：“青霄在何处！？”

    “青霄？”杜回拥有夕兰的记忆，知道那是谁，他笑得有几分诡异：“那个愚蠢的神族。”

    剩下的几个神族，也纷纷落地，先是警惕的打量现场的情况，迅速站到自己那一方。

    初筝和黑狐也在这里……

    这里发生了什么？

    神族众人有点懵。

    但是为了己方利益，他们不能表现出怯场，不知道发生什么，也要把场子撑起来。

    “夕兰把青霄怎么了？”

    “当初我们真是瞎了眼，看错人，夕兰你把青霄弄到哪里去了？快将他交出来！”

    青霄追着夕兰离开。

    此刻只看见夕兰，却不见青霄，神族众人如何不多想。

    杜回负手站在血池边，女子的容貌，让他脸上的表情显得不伦不类。

    “那个神族没死，你们放心。”

    “你……”神族似乎察觉到‘夕兰’声音不对：“你是谁？”

    这不是夕兰。

    “这里是什么地方，诸位不清楚吗？”杜回张开手：“时间已经让你们遗忘过往？”

    神族众人还真有点懵逼。

    雪渊翻个白眼：“神族的人都换了好几批，他们认识你才有鬼。”

    “哦？”杜回似有点意外。

    但是想想自己被封印的时间……杜回有很快接受这个设定。

    “杜回这个名字，你们也没听过？”

    神族那边的人立即窃窃私语起来。

    “杜回？”

    “谁啊？”

    “好像……好像是……好像是魔族。”有个神族小声道：“那个和黑狐雪渊齐名的魔族就叫杜回。”

    雪渊：“放屁！”

    杜回：“胡说！”

    雪渊和杜回同时出声，对视一眼，从各自眼中看见嫌弃，又同时挪开视线。

    说话的那个神族：“没……没有啊。”

    历史上出名的，叫杜回的……只有这么一个啊。

    雪渊小爪子挠地，不服气的大声嚷嚷：“谁和他齐名？你胡说八道什么？本尊比他厉害不知多少倍！你在侮辱谁？”

    杜回：“你厉害连个人形都没有？”

    雪渊：“人类的身体有什么好的？本尊的本体挺好！”

    杜回：“呵呵。”

    雪渊：“你呵呵什么？！”

    神族：“……”重点是、是这个吗？

    魔族啊！上古魔族！

    为什么会出现在这里？！

    杜回突然回眸睨着初筝：“神族对于夜江的事更了解，你为何不问他们。”

    神族：“？？”

    我们……应该知道什么？

    -

    上古时期，夜江是很出名的一位上神，娶了上古时期神族第一美人晚琼上神。

    当时妖魔横行，弱小的种族，在那个时期，都面临着灭族危机。

    夜江带领神族，和妖魔战斗，保护着弱小的种族。

    然而有一天，夜江突然消失了。

    同时消失的还有晚琼上神。

    夜江是失踪，导致神族乱了方寸，妖魔两族趁机发起进攻，神族伤亡惨重。

    等夜江再次出现，他跟变了一个似的，虽然还是为神族而战，可是他对妖魔，再也没有以往的温和。

    每一个死在他手里的妖魔，都十分惨烈。

    一开始神族的人，只是觉得夜江是因为神族在他离开后，受到重创，伤亡那么多，导致夜江更加痛恨妖魔。

    然而没过多久，神族的人发现夜江在偷偷凝聚妖魔的力量。

    这个时候，神族才反应过来，夜江回来这么长时间，晚琼上神都没露过面。

    一开始夜江还偷偷摸摸，后面被神族发现，他也不藏着掖着。

    没人知道夜江想做什么。

    妖魔当时都害怕遇见夜江。

    死在他手里，可比死在其余神族手里惨多了。

    “我那个时候什么都没做，是夜江追着我不放。”小狐狸赤红的眸子里带着几分不满：“他像一个疯子。”

    神族和妖魔的战斗，他完全没兴趣。

    初筝冷漠脸：“所以，这跟我身体里，有你的力量，有什么关系？”

    杜回看她一眼，嘴角扯出一缕冷笑。

    晚琼上神为什么不露面？

    因为她受伤了。

    而且是在怀着孩子的情况下，受的伤。

    晚琼上神执意要生下这个孩子，但是因为受伤的原因，她几乎无法将这个孩子生下来。

    就算生下来，这个孩子也活不了多久。

    夜江就是为了这个孩子，开始凝聚妖魔的力量，试图以此来拯救这个孩子。

    怎么救孩子就成为最大的难题。

    夜江不知道从哪儿得来的法子，以物养物。

    晚琼上神受伤，导致腹中胎儿也受重创，被妖魔之气侵染。

    所以需要妖魔之气来温养。

    当时妖魔两族，即便是有共同的敌人，都不是很和睦。

    杜回是当时魔族的头头。

    雪渊在妖族中地位极高，然而雪渊没兴趣，所以妖族领头的是另外一位大妖。

    夜江最先找上的是这位大妖，结果他发现不行。

    其后便是雪渊。

    但是雪渊脾气比较古怪，见到夜江先打一顿，然后就跑了，夜江抓不住他。

    后来夜江才发现伤晚琼上神的是魔族。

    需要魔族的力量。

    所以夜江找上杜回。

    夜江在那个孩子降生后，用聚魂锁将其封印，让任何人都看不出来这个孩子有问题。

    唯一的后遗症就是修炼进度缓慢。

    直到原主用聚魂锁去救夕兰。

    聚魂锁碎裂，封印解除，她拥有上神的血脉，资质不会差，实力也开始蹭蹭上涨。

    但是那些魔气沉寂在她体内，没有被人发现。

    到如今，杜回出现，那些魔气才受到召唤一般，彻底苏醒。

    “是我的力量在保护你。”杜回语气里满是恨意：“夜江偷我的力量，让你降生，最后他还将我封印在这个鬼地方，你们这些神族，自诩清高，正义不凡，这就是你们所谓的正义？”

    初筝：“……”

    原主的父亲也挺厉害啊。

    但是我又不是神族一伙的。

    杜回阴沉的眼神扫向初筝：“现在该取回我的力量……”

    被他的力量温养过的身体，会和他更契合。

    这都是夜江欠他的。

    杜回脚尖一点，身体朝着初筝飞掠过去。

    砰！

    “雪渊你做什么！”

