    马超的血流的哗啦哗啦的，不过也没什么了，也就几道伤口见了骨头，其他的都不算什么，对于内气离体来说这都不算伤了。

    “孟起！”“大兄！”庞德和马云禄都是非常兴奋的叫道，虽说崩了一身血，不过两人都见过比这更狼狈的时候。

    “死不了。”马超挥了挥手，示意自己没什么了，身上的伤口瞬间合拢，遏止住了流血。

    “多谢关将军援手。”庞德虽说不明白为什么关羽看了一眼马超，马超和关羽就全身爆血，但是能醒来真的是再好不过了。

    “不用客气，到是我阻了孟起的机缘。”关羽微微苦笑。

    “温侯真心恐怖。”马超从床上爬起来苦笑着说道。

    “温侯？”庞德脑袋上出现一排问号，面上写满了不解。

    马超将自己在意识之中看的情况给庞德说了一遍，庞德也不是笨蛋瞬间也明白了吕布是什么意思，微微有些可惜。

    至于吕布将可视范围全部粉碎，庞德也没觉得有什么可惊奇的，他之前可是眼睁睁的看着吕布将天穹粉碎了，再说飞升本就代表着生命层次的飞跃，变得更强一些也没什么了。

    “恨不能和温侯再次交手。”庞德一脸佩服的说道，他对于吕布私德败坏没什么特别的想法，就是对于对方实力感兴趣。

    “阿嚏！”吕布捏了捏自己的鼻子，看着四周环境，很庆幸自己和貂蝉现在百毒不侵，不过这天界挺奇怪的。

    “奉先，晚上我们吃什么？”貂蝉在一处草原的小家中传音道。

    来到天界也好几天了，吕布飞了相当远的距离，结果硬是没找到人，不过貂蝉原本就是想和吕布隐居，这种完全不接触别人的环境是有些夸张，但是貂蝉也不觉得有什么了。

    虽说这里吃的要自己找。换洗的衣物需要自己做，不过这种悠闲的生活真的很适合貂蝉这种性子温软的人。

    人家貂蝉可不是花瓶，虽说她跳舞点出了类似精神天赋的技能，但不代表其他方面她就差了。人家所有的基础技能都快点到满级了。

    至于做衣服，吕布能将你见到的任何东西劈成貂蝉想要的形状，所以很快这个新家中就有了各种各样的基础工具，逆天的吕布表示任何地图上他都可以畅通无阻。

    因此这个地方虽说有一些奇奇怪怪的动物，但是自从吕布出现在之后。这些动物靠着本能都绕道了，实在是惹不起。

    “我找着啊，上次那个有口袋的动物口感不是很好，要不我们吃鱼吧，昨天我看一只顶着云气的鲲鱼。”正在扫地图摘果子的吕布听到貂蝉的传音赶紧回复道。

    吕布在这个地方见到的任何水果都是摘下来先自己咬一口，然后感觉没毒才摘别的带回去，虽说貂蝉也是百毒不侵。

    “哦，奉先你小心一点，速去速回。”貂蝉想起昨天吃的那个有袋动物，点了点头说道。吕布牙口很好，什么都能吃，貂蝉也不是十指不沾阳春水的大小姐，做饭手艺恐怕最多不如陈曦家的厨子。

    吕布飞身而起，速速奔到百多里的海边，然后左看看右看看，最后看到了一片灰黄色的云气，于是抄起自己的方天画戟朝着那头正在晒太阳的大鲲冲去。

    数息之后伴随着大鲲狂乱的吼声，还有海浪疯狂的冲击，吕布提着一块大概有十几斤的肉条飞走了。

    至于后面的波涛汹涌。吕布完全不在意，只觉得这鱼真够大，每天光长的肉都有几百斤，吃一辈子估计都不用担心吃完了。

    那条鲲鱼大闹了一刻钟之后安宁了下来。而身上的伤也长好了，于是又开始静静的在海面上晒太阳，顺带极其记仇的大鲲正在等待之前吸它一口血的虫子再来。

    要知道自从长到这么大，只有它大鲲欺负人，从来没有人敢欺负他大鲲，虽说在前几年被人吓了一次。不过没什么，近两年他又长大了，要是再次遇到了那个家伙，完全不担心了。

    当天吕布嚼着大鲲肉，只觉得味道鲜美，嚼头十足，貂蝉也觉得比以前吃的肉口感要很多，于是吕布决定自己要给饭票打一个标记，省的某天跑了。

    于是吃完中午饭开始做消食活动的吕布就去找大鲲了，双方在海上大战了一场，血流成河，海面都被染红了。

    当然吕布是一点事都没有，大鲲就惨多了，虽说从力量层次讲和吕布差不多，然而体形太大，动作太慢，被吕布虐了一地的血。

    不过这些伤对于这头巨大的简直瞎眼的大鲲来说完全不算事，皮糙肉厚，云气厚实，吕布的攻击要给他造成致命伤害也挺困难的。

    好在吕布也不是来杀这玩意儿的，砍了一阵子，给送了一些伤口，于是给丢了一个精神神念在身上，省的找不到，随后就在大鲲狂怒的吼声之中飞走了。

    再之后的数年之中大鲲几乎每天都会被吕布这只蚊子弄走点血肉，不管大鲲躲在哪里都没用，当然开始大鲲还想和吕布干，后来就主要因为游得不够快，而吕布飞的贼快。

    直到某一天大鲲被一只长了很多长长触手的乌贼给捆绑到海面下一千多米差点窒息死的时候，吕布按时按点出现来割肉做饭，顺手哗啦了一戟带走一根鱿鱼须，挽救了这倒霉孩子一命。

    大鲲当即趁机干掉大半的鱿鱼须，避免了自己一整个变成别的盘中餐，自那之后，大鲲每天白天就淡定的趴在海面上晒太阳，不就是蚊子吸血嘛，那么点分分秒就长回来了。

    当然自此之后吕布再也不用为了吃点鱼肉飞了几百里特意去找大鲲，下手的时候也就不是那么的狠辣了。

    且不说吕布和大鲲的搏斗，现在正在邺城温家的商行正在给陈曦解决镯子的问题，陈曦说是算了，但是温家可不会算了，有机会搭上陈曦的线，世家很乐意露个脸的。

    很快第二枚镯子就落到了冀州地区温家的主事人温恢手中，在看到镯子之中的字之后，温恢当即将命人收拾好，并且备好礼物，准备来日便去拜访陈曦。(未完待续。)

