    阿萝笑着上前，行了晚辈礼：“阿萝见过姑母。”

    昌平公主定定心神，将所有的唏嘘按捺下去，笑着握住阿萝的手：“有些日子没见阿萝，如今出落得愈发出众了。今儿个就坐姑母身边，和姑母好好说说话。”

    阿萝笑着应了。

    俞太后离世也有数年了。自俞太后死后，昌平公主也跟着沉寂了许多。身为天家公主，衣食优渥，荣华富贵。只是，得势和失势的滋味，只有个中人才能体会。

    好在顾驸马日日陪伴开解，久而久之，昌平公主也渐渐习惯了门庭渐渐寂寥的生活。

    昌平公主握着阿萝的手入座，低声细语。

    尹潇潇要请谢明曦上座，谢明曦笑道：“五嫂，今日是你的安宅酒，你是主我是客。论年龄论排序，你都比我长。今日这上席，我是万万不会坐的。”

    盛鸿笑着接了话茬：“明曦说的是。今日来赴宴的，没一个外人，既是家宴，就按着家宴的规矩来。”

    家宴的规矩，按排序入座。

    如此一来，昌平公主先挪一步，坐了上席。赵长卿次之，紧接着是萧语晗和尹潇潇，谢明曦下首坐着安王妃。

    小辈们也按排序入席。

    如此一来，男女各设两席，一共四席。中间以屏风相隔。

    酒宴上气氛轻松融洽，推杯换盏，颇为热闹。

    ……

    谢明曦难得出宫一回，不必时时端着皇后的架子，也觉轻松愉悦。不时举杯，一个不慎，就稍稍有些喝多了。

    昌平公主喝得更多，酒劲一上来，忽地在席上说道：“当年，我八岁时，父皇在皇祖母的催促下，纳了宫妃入宫。如果我的父皇像七弟这般专情，便没一众庶出的皇子了。”

    然后，又看着身侧的阿萝说道：“阿萝，姑母不如你。”

    众人：“……”

    席上说笑声一顿。众人神色各异，面面相觑。

    顾舒瑾被亲娘的酒后之言吓出了一身冷汗，迅疾看了谢明曦一眼。

    明亮的烛火下，谢明曦神色如常，没半分异样。

    再看阿萝，阿萝到底年轻一些，还没修炼到喜怒不形于色的地步。此时目中已露出些不快来。

    “母亲定是喝醉了。”顾舒瑾急急张口为昌平公主打圆场：“母亲一喝醉，时常胡言乱语，其实，自己都不知道自己在说什么……”

    昌平公主大概是憋得太久了，酒意上涌，压根没以为自己说的话有何不妥，毫不客气地打断顾舒瑾：“姐弟八个，现在活在世上的，只有我和七弟八弟而已。我都是五旬的人了，这一把年纪，还不知能再活几年。还有什么话是不能说的？”

    “我刚才所说的话，句句都是心里话。”

    “阿萝就是比我运道好。皇后无子，皇上也不愿纳宫妃，就守着妻女过日子。这几年，阿萝先伺候笔墨，再入朝听政，现在连六部也去了。当年我父皇培养挑选储君，也不及皇上这般细致精心。”

    “阿萝虽是女子，照样能做储君。”

    众人：“……”

    有些事，大家心知肚明，却从无人挑破。

    今晚，酒醉的昌平公主，直言不讳地捅破了这层窗户纸。

    一时间，众人的面色都有些怪异。

    老天！这种话，怎么能随便说出口？

    顾舒瑾听得头皮发麻，求救地看向萧语晗尹潇潇：“三舅母五舅母，你们劝一劝母亲。她真的喝多了……”

    “让她说！”

    屏风忽地被推开，盛鸿的声音在众人耳边响起：“舒瑾，你别紧张惊惧。你母亲既是想说，就让她好好说上一说。”

    “放心吧！不管说什么，我都不会动气。”

    这道屏风，只隔了人影，却未隔断声音。昌平公主这一番酒后醉言，盛鸿也听得清清楚楚。

    此时，盛鸿收敛了笑容，虽然动也没动，属于天子的威严却毕露无疑。宴席上所有的声音都停了，安静得令人惶恐。

    尹潇潇心里哀叹不已。

    好好的安宅酒，怎么忽然就变成这样了？这个昌平公主，消沉了多年，陡然一张口，就是要触怒帝后的找死节奏啊！

    顾驸马急切又担忧地看着昌平公主，想张口解围。

    昌平公主却看也没看他，目光直直地落在盛鸿的脸上。

    ……

    这张脸，和父皇盛年时并不肖似。

    几个皇子里，已逝的宁王才是最像先帝的那一个。身材高大，面容英俊，性情冷厉。

    而盛鸿，容貌俊美绮丽，年少时男女莫辨，如今年岁渐长，依然俊美耀目。看似性情温和，实则坚定决绝，不容人左右。

    “七弟，我佩服你的决心和勇气。”昌平公主目光有些茫然，音量不算高，也让众人听得清清楚楚：“这世间，多的是薄情负心的夫婿，多的是重子嗣轻女子的亲爹。”

    “你或许不算大齐最贤明勤勉的天子，却是最好的丈夫，最好的父亲。”

    “你也是这天底下，最肆意胆大的男子，敢生出立阿萝为储君的心思，一步一步地为阿萝谋划铺路，离立储不过一步之遥。”

    “真不知父皇母后在九泉之下知道这些，会是何等滋味。”

    说到这儿，昌平公主忽然仰头笑了起来，笑声中不见阴郁，只有畅快和欢喜：“我没这等运道。却也乐见阿萝能成为大齐第一位皇太女，日后成为大齐女帝，为这世间所有的女子都争一口气。”

    父皇，你可知道，你的江山，将要传到孙女阿萝的手中？

    母后，你可知道，你当年不敢想不敢做的事，盛鸿和谢明曦已经想了做了？

    我这一生曾有过无法诉之于口的不甘和怨怼，今时今日，终于得以释怀。

    盛鸿神色缓和，淡淡道：“皇姐确实醉了，驸马不如先陪皇姐退下休息吧！”

    顾驸马立刻起身，顾舒瑾也起身扶着昌平公主，一并离席。

    谢明曦若无其事地笑道：“皇姐先歇着去了，我们再喝两杯如何？”

    尹潇潇迅速以袖子擦了擦汗珠，朗声笑道：“别的没有，美酒多的是。来人，再上两壶酒来！”