    外界风起云涌，镜像空间里也打得难解难分。

    李维召唤出了魔法小助手，在物理和魔法双层面对着老古一一阵输出，结果只能打个五五开，甚至稍微落入了一点下风！

    时间宝石的时间重置虽然用不了了，但烦不胜烦的时间停止和缓速让李维产生了被开挂玩家支配的恐惧。

    但古一法师也并非没有代价，她的兜帽被打下来了，露出了额头上的黑暗维度印记。

    作为掌握了邪恶能量邪能的李维，本可以使用邪能引动古一体内的黑暗之力，让负面的情绪占据她脑海。

    但在思考了一下黑化后的古一他能不能打过的这一信息，他最后还是放弃了。

    黑化强三倍可不是开玩笑的！

    放弃了底线，就能用出很多另类的技能，就算是李维自己，也能驱动邪能，攀登至新的高峰，对古一法师进行降维打击。

    只不顾放弃底线太可怕，在能复活的状态下，他很难会去选择那样的做法。

    现在他就就是在和老古一比续航，看谁先撑不住！

    四十米长的金色光箭，横贯长空。

    李维扔出了魔法小助手，金色的女影立在面前，双手的奥术光辉绽放而出，一发魔法乱流打出，金箭的威力便已经消解大半，最后被一个防御魔法挡下。

    古一也靠着胸前的阿戈摩托之眼或躲或闪，让李维分身打出的攻击尽数消散。

    就在李维还想要在出手的时候，古一法师终于开口了，“可以停下了，我们确实需要好好谈谈。”

    “你放屁！现在是你想停就能停的吗！”

    都已经打了那么久，好比某句名言，什么时候开始由你，但什么时候结束不由你！

    李维可不会这么久轻易地算了，他就是倔脾气，他就是有时间消耗，时间站在他这边！

    被呛了一句后，古一法师没有试图理论或求饶，而是开启了阿戈摩托之眼。

    绿色的璀璨光芒不停绽放而出，似乎照亮了整个镜像空间。

    一切都慢了下来，唯独古一法师并未受到影响！

    她将微抬的双手背在了身后，缓缓走向“定格”不动的李维，脸上那一副智珠在握的样子真的很让人感觉讨厌。

    谁都不喜欢被猜透心思，那种一切都被人看穿的感觉很不好。

    李维伴随这古一的移动而移动，他感觉到了时间流速被放慢了无数倍，之所以能感知到，是因为他对时间的感知有着清晰了解呃，而且他的思维速度和一般人也不一样。

    身体也许还没能做出反应，但脑海里的指令是已经完全传达完成的。

    在正常时间流速下，他的思维速度会在自我调节之下趋于正常人水平，但在这种时间减速状态下，他的思维速度就开始失去控制，逐渐与时间流逝速度保持统一。

    病毒的移动速度也是极快的，动一动手脚在目前这中状态下也许不行，目光却能追踪到古一的身影。

    看到李维还在死死盯着自己，身体缓慢做出着动作，古一法师继续微笑着在空中踱步至李维的真身面前。

    “就算我现在把你驱逐，造成的破坏也已经没有办法修复，这不是一个一成不变的世界。”

    李维没说话，或者说是没发出什么声音，因为在这样的速度状态下，他还么说完完整一句话，古一法师就已经把她想说的所有话都说完了。

    最后，古一法师站在了李维面前五米左右的位置，说了她想谈谈的事。

    “这个世界已经独立，我也许还会遵循意志力死亡，但我有了更高的自由。”神神叨叨的古一法师也不攻击李维了，而是提出了一个交易，“你想要获得时间宝石，你可以用你的行动来换取，解决多玛姆的窥视，我就会把这颗宝石给你！现在，你可以说话了。”

    古一的一番话着实是把李维都给气笑了。

    下一瞬，时间宝石的限制能力解除，李维没攻击古一，因为不太好下手，成功率也不算高。

    “你在和我说笑话呢？多玛姆至少是神级的，是黑暗维度的绝对主宰，我去解决？我拿头去解决！”

    古一法师脸上任然带着一切尽在掌握的迷之微笑，“你的魔法应该是来自更高级的维度，你可以引诱多玛姆前往那个世界，这样地球的危机自然而然就解除了。”

    “你居然想祸水东引，没想到你是这样的人，我真是看错你了，古一！”

    得知解决方法居然是这个，李维惊到都不知道该这么说话了，古一法师这是想甩锅啊，多玛姆是个啥玩意，吞噬了多个维度位面的黑暗主宰。

    在它的维度中，多玛姆就是无敌的存在，强大到差一点就能触碰到时间的领域。

    这样的臭狗屎扔进魔兽世界，这不是给那些原住民们添堵吗！

    炸鱼呢！

    “那个世界能级比这里高，更是比多玛姆的黑暗维度高出数个等级，它完全能承受住黑暗维度的入侵，甚至有机会被反吞噬。”

    古一法师不假思索地说道：“而且我们只需要在黑暗维度打开一个小型通道，让多玛姆的力量持续流失便可以，这对你来说应该不算困难，解决了多玛姆，时间宝石就给你。如果做不到，我还是会按照原来的轨迹持续下去，因为那是最优解。”

    “你这是在求我吗！”李维冷笑一声，换回了原本的样子，脸上出现了一抹不羁的神色。

    他对老古一的话嗤之以鼻，就算她说得都是对的，他也不想开这个口子。

    因为MCU宇宙是高级世界，它既完整，也不完整。

    漫威位面是由无数个漫威平行宇宙构建而成的，古一现在的这些话，肯定是和别的平行宇宙古一商量完后的答案，因为他的到来，绝对算是稀有事件。

    他已经看穿了一切，古一是在钓鱼！

    黑暗维度说到底还是漫威平行宇宙的伴生产物，多玛姆虽然已经达到了神级，但它却受困于漫威位面，倘若真给它开了一个口子……

    力量不及完成高级世界的多玛姆也许会被泰坦消灭，但那个口子呢？

    最终只会有一个结果，奉黑暗泰坦萨格拉斯之命，燃烧军团入侵黑暗维度，一个生物都没有的黑暗维度很快就会成为邪能工厂，源源不断地产生新的怪物。

    然后这些怪物就会砸邪能法师的巨型空间魔法的作用下，穿透平行宇宙相对薄弱的壁垒，跳入漫威多元宇宙，最终产生一场世界乱斗。

    无穷无尽的燃烧军团和拥有天神组照应的超级英雄之间的战争将会打响，除非古一还有什么办法，例如把困扰多个平行世界的黑暗维度从漫威位面之中分离出去！

    “就如你想的那样，这个方法很冒险，但代价远比收益小，但我们尊重你的选择……”

    话罢，古一法师身旁开始陆续出现各种各样的虚影，有穿着厚重法袍的老人，也有身体硬朗的白胡子，这些人身上的气息，与站在李维面前的古一如出一辙！

    你他娘的……

    李维看着那些露出“慈祥”笑容的耄耋老头，感觉到了莫大的压力，高级世界果真凶险！

    这些老古一也是疯了，连接两个不同的高级位面，一不小心就会爆发位面战争，甚至有可能像某两个漫威平行宇宙一样发生撞击。

    到时候一切都完蛋了！

    李维很想说鬼才和你们一起疯，但他很难在当下情况中说出口，因为他至少被两百个古一法师给围住了，这些家伙虽说只是投影，但他们也是有能力把力量灌输到该位面的古一法师身上的。

    给选择机会？怕不是拿枪顶着脑门让李维做出选择！

    “你们都傻了吧，还是说你们有办法阻止两个世界发生撞击？”被流氓围住，李维也没了办法，只能退步。

    女版古一说道：“我们没有办法阻止世界的碰撞，但它只会和黑暗维度碰撞。”

    潜台词就是，管我们屁事，要头疼的也是多玛姆！

    “行，你们也是真行，这个交易我答应了！”

    既然他们都不在乎，那李维也就不管了，反正他是肯定要拿完东西就跑路的，这鬼地方就像一个定时炸弹，一不小心就要炸！

    但即便是答应了，他也还有几个条件必须得说一下，“但事先说明，得在我准备离开的时候再开门，你也别阻止我的行动，真出了事我也不会负责，在我开完门后，时间宝石必须给我，否则我就多开几个。”

    古一微笑点头，其他版本的古一虚影也在微微点头，脸上甚至挂上了笑容，仿佛不是要去“拆炸弹”，而是去开派对。

    条款落实后，李维总算被踢出了镜像空间，那些被空间魔法困住的病毒也被古一给好心地送了过来。

    李维还在一边骂骂咧咧，一边把身体的一部分赛回身体里。

    克洛诺斯的知识库中有着明确的警告说明，两个不相干的世界如果长时间建立通道，风险是会持续上涨的。

    倒不是说全部都是坏事，两个世界有概率重合，也有概率撞击，甚至有概率稳定下来，给两个世界的人带去一场旷世大战和机遇。

    但总体还是风险高于收益，古一法师等人说收益高于风险，是因为漫威世界的与众不同，它是由无数个平行宇宙叠加再一起的特殊世界，抗风险能力高，必要时候还能舍弃部分平行宇宙。

    与之相同的还有隔壁DC的多元宇宙，没有一个中心，由多个位面组成，相互之间带有一个或多个连接点连接，某些特殊人群可以穿透多元宇宙壁垒和另外一个平行世界的人接触。

    古一他们如果一个不慎，死掉的可是数之不尽的生命，还有生机勃勃的平行宇宙。

    但他们非要玩，李维也不好说什么，毕竟出了什么事，都是他们作的结果，和他没关系，他是受害者！

    ……

    嗡嗡！

    蝙蝠车在行驶了三个多小时后，停靠在了靠近花生屯的一条洲际公路旁。

    安静的车内躺着娜塔莎和史蒂夫，两人再车子停下后，处于浅睡眠的精神便稍稍恢复了一些。

    彻底清醒，还是在突兀响起的一首重金属摇滚乐的帮助下。

    “停下！”娜塔莎大喊了一声，音乐便停了下来，稍微揉了一下眼睛，她就看到了车窗前方那醒目的标牌：花生屯欢迎你！

    “我们到了。”史蒂夫也伸展了一下身体，缓缓进入状态，准备好随时进行战斗。

    接下来，他们就要面对无处不在的蛇盾局的寻觅，隐藏好自身的同时，还得找到一个九头蛇高层，拷问出洞见计划的全部内容！

    而史蒂夫和娜塔莎都已经有了目标，接下来，他们需要想办法把目标个单独约出来谈谈。

    他们还需要一个安全屋清理一下身上的狼狈，换一身伪装。

    而安全屋地点，史蒂夫也已经有了！

    “下车吧，之后我们得走过去，这辆车太显眼了……”史蒂夫挪动屁股来到车门旁，想要寻找车把手开门，却怎么也找不到。

    娜塔莎已经知道，这辆车是语音控制的，正准备下令让车子开车门。

    咻咻咻！

    一阵电光火石的沙沙声响起，娜塔莎和史蒂夫吃惊地看到，副驾驶位置上突然出现了一个蓝色的弧形光门！

    下一刻，

    ……

    彻底清醒，还是在突兀响起的一首重金属摇滚乐的帮助下。

    “停下！”娜塔莎大喊了一声，音乐便停了下来，稍微揉了一下眼睛，她就看到了车窗前方那醒目的标牌：花生屯欢迎你！

    “我们到了。”史蒂夫也伸展了一下身体，缓缓进入状态，准备好随时进行战斗。

    接下来，他们就要面对无处不在的蛇盾局的寻觅，隐藏好自身的同时，还得找到一个九头蛇高层，拷问出洞见计划的全部内容！

    而史蒂夫和娜塔莎都已经有了目标，接下来，他们需要想办法把目标个单独约出来谈谈。

    他们还需要一个安全屋清理一下身上的狼狈，换一身伪装。

    “我们到了。”史蒂夫也伸展了一下身体，缓缓进入状态，准备好随时进行战斗。

    接下来，他们就要面对无处不在的蛇盾局的寻觅，隐藏好自身的同时，还得找到一个九头蛇高层，拷问出洞见计划的全部内容！

