    矮人们凭借着斗志，跟蜘蛛打的是有来有回。

    见短时间内拿不下矮人。这些巨型蜘蛛，就不在单独作战，它们采用了配合战术。

    每个矮人现在都被一只蜘蛛正面纠缠住，然后旁边会有其他蜘蛛埋伏，等待时机去偷袭矮人。

    亚伯一连射杀了好几只蜘蛛，逐渐感觉到有点独木难支。

    好几个矮人他都没来的及拯救，就被蜘蛛咬到。麻痹后的矮人，会被蜘蛛丝卷成“虫茧”拖到森林深处。

    “嘭～”

    黑力再次用防爆盾，撞飞一只偷袭亚伯的蜘蛛。

    这些蜘蛛智慧很高，在被亚伯射杀了几只蜘蛛之后。它们发现亚伯是它们最大的威胁，于是有组织的进攻着亚伯。

    “黑力，用精灵宝剑，它们害怕那个。”亚伯对大块头喊到。

    现在两人身边围了七只巨型蜘蛛，亚伯已经没空去关注矮人了。他也把复合弓换成了半自动连弩。

    “保护好自己……”亚伯对黑力交代了一句。一手举着大宝剑，一手连弩就主动杀向了周围的蜘蛛。

    亚伯明白，光是防守，对他和黑力两人来说都太过被动。唯有主动出击，才能更好的掌握住主动权。

    “死～”

    亚伯灵巧的躲过面前蜘蛛的撕咬，侧身踩着一根树枝，利用树枝的弹性他高高跃起，落到蜘蛛的头上。

    同时手中的宝剑，对着蜘蛛的脑袋用力刺下。不等这只蜘蛛反抗，他又举起连弩对着蜘蛛的复眼，就是一阵连发。

    等到脚下的蜘蛛挣扎着倒下，亚伯才顺着蜘蛛的尸体滑下去。

    这时，三只蜘蛛把他紧紧包围住。亚伯二话不说挑了一只体型最大的蜘蛛，迎面冲了上去。

    在蜘蛛脚落下的那一刻。亚伯重心放低，身体跟地面呈四十五度角，利用惯性侧滑到蜘蛛的肚子下面，躲过了蜘蛛腿的攻击。

    在蜘蛛停顿的一刹那，亚伯举起剑看准蜘蛛腿的关节处，宝剑快准狠的横扫而出，把蜘蛛单侧的四条腿全都砍断。

    等他再次从蜘蛛的肚子下面钻出来的时候，战场上最大的这只蜘蛛已经被费，变成了一个随时都能屠宰的羔羊。

    没有急着补刀，亚伯优先选择击杀剩下的两只，还具有攻击性的蜘蛛。

    此时那两只蜘蛛也齐头冲了过来，它们张着大嘴咬向亚伯，嘴里的毒牙正分泌着毒液。

    亚伯举起连弩，对着两只蜘蛛的脸就是一阵连射。

    当托箭空之后，其中一只蜘蛛倒在了路上。另一只虽然身上也中了好几箭，可依旧执着的靠近了亚伯，正张着大嘴咬向亚伯的脑袋。

    “死～”

    亚伯再次蓄力一个横扫，不止斩断了蜘蛛近在眼前的毒牙，连带着蜘蛛的天灵盖都被扫飞出去。

    “呸，呸～”

    亚伯脸上被溅了一脸的绿色血液，还有一些沾到了嘴上。

    吐了两口唾沫，感觉没那么恶心了之后。亚伯才走向那只，之前就失去了战斗力的大蜘蛛，用剑刃给了对方一个痛快。

    当他解决完眼前的敌人，看向战场的时，发现矮人少了好几个。

    而索林聚集了剩下的矮人，摆出防守阵型背对背的防御着，身边的十几只蜘蛛。

    他们现在只求自保，而没有去追求杀伤力。

    黑力那边的战场，本来有三只蜘蛛在围攻他。现在已经被他击杀了一只，他正一手盾一手精灵宝剑，跟剩下的两只蜘蛛展开周旋。

    精灵宝剑剑身散发的微弱白光，对邪恶生物有一些克制作用。所以，就算是同时面对两只巨型蜘蛛，黑力也应付的游刃有余。

    亚伯快速收起连弩，取出背后的复合弓，瞄准了黑力身边攻击性稍强的那只蜘蛛，一箭射出。

    “嗖～”

    箭矢直接穿透蜘蛛的脑袋，那只蜘蛛抽搐了几下翻倒在地上，失去了生命。

    “啊～”

    黑力被三只蜘蛛压制了这么久，早就有些郁闷了。现在他面前只剩下了唯一的一只蜘蛛，他大喊一声举着盾，直接撞到蜘蛛的头上。

    巨大的力道让蜘蛛陷入晕眩状态，黑力赶紧用精灵宝剑，结束了它的性命。

    “不～德瓦林……”

    在大块头这边顺利解决掉对手的同时，矮人那边却出现了问题。因为德瓦林的冲动，矮人们的防守阵型被蜘蛛突破，德瓦林和庞博都被蜘蛛偷袭成功。

    两人变成了巨大的白色“虫蛹”，挣扎着被蜘蛛拖走。

    眼看两个矮人就要消失在众人眼前，索林观察到亚伯这边已经解决完了敌人。

    他一边防守着身边蜘蛛的攻击，一边对亚伯大喊：“救救他们，拜托啦～”

    看了一眼索林焦急的神态，亚伯没有多说什么。对黑力招了招手，两人追向森林深处。

    另一边，霍比特人终于费力的爬上了一颗大树的树顶。

    他现在都还没发现，在自己脚底下几十米的地方，矮人们正在跟蜘蛛展开一场生死大战。

    “呼～吸……”

    迎着初升的朝阳，霍比特人深深的呼吸了一口森林上空新鲜的空气。

    秋天的到来，森林里的冷杉树树叶全都变成了火红的红色。很多美丽的蝴蝶，在树叶间自由的飞舞着。

    在明媚的阳光下，霍比特人被眼前的美景惊呆了。

    他感觉自己就像是，身处在一片红色的花海里。眼前的景色用人间仙境来形容，也一点不过分。

    陶醉了一会儿，霍比特人看到了不远处的孤山。

    他发现这里距离孤山已经很近了，只需要走出这片森林，再越过一条河谷（河谷镇），就能到达孤山脚下。

    “嗨～

    我看到孤山了……我们马上就能到那里。”比尔博兴奋的朝着下方大喊。

    然而，他没有得到任何回应。

    “亚伯～”

    “索林～”

    比尔博从树上往下爬了一点，再次朝着下方大喊。依旧没有得到任何回应。

    “怎么回事？”比尔博抱着笔直的树干就想往下滑。没得到众人的回应，让他有一种不详的预感。

    “啊～蜘蛛……”

    在霍比特人下滑的过程，刚好跟一只游荡的巨型蜘蛛面对面碰上。磨盘那么大的蜘蛛，直接把霍比特人吓得从树上摔了下去。

    “不……不……不……”

    树枝间有很多蜘蛛网，霍比特人一连穿过好几张蛛网，跌跌撞撞的滚落到一堆腐烂的枯叶里。

    过程看上去很惊险，不过霍比特人却好运的没有受什么伤。

    “呸～呸～”

    比尔博从树叶堆里钻出来，用手把脸上粘着的蜘蛛网擦掉。

    “该死的蜘蛛，去死啊～”

    霍比特人正想寻找众人，就听到了菲力的怒喝声。

    他向声音源头看去，发现矮人们正被十几只巨型蜘蛛围攻。看情况，矮人们支撑不了多久。

    “哦，天呐……怎么办……怎么办……”

    比尔博躲到一颗树后面，嘴里不停的念叨着。突然，他的手放进口袋触碰到了魔戒。

