
刑风驾车进入市区内，首先找了几家大型金行，把手中的40万美钞，全部分开折换成大块金条，收入空间背包中。

这“敢死队”位面中的钱，与现实中的完全一样，刑风猜测带出去或许也能用，但是一定存在隐患，不是很稳妥。

再者，空间背包体积有限！

40万美刀纸币，体积超过4000立方厘米，妥妥的一小密码箱那么大，而等价的黄金，却只有不到400立方厘米，比一本“新华字典”还小。

综合起来一对比，换成黄金要方便许多！

搞定钱的事情后，接着刑风来到一家二手车行，用手中的“野马”，换了一台九层新、和“圣诞”座驾同款的“DUCATI  1199”，以及一些额外的零用钱。

毕竟这辆杜卡迪重机车，价格只要一万五千多美刀，和福特野马还是存在一定的差价。

当然，刑风特意换车，并不是为了那点差价钱，而是个人爱好、属于男人都有的那种追求。

如果说，车是男人的贴身小老婆，那重机车绝对是男人的性感小情人。

拥有，却不一定能驾驭！

刑风的爱好更独特，喜欢小情人更胜过小老婆，现在有了这个好机会，他定然不会错过。

只不过，刑风选择的杜卡迪1199，浑身是黑如幽灵的特制磨砂漆装，不同于“圣诞”那火热妖冶的红色。

在刑风眼中，黑色不代表阴暗，更不代表着神秘，而是一种特殊的力量之美！

……

“轰——”

点火发动，刑风一拧油门，重机车引擎如野兽咆哮，车头离地昂起，化为一到黑影，转眼间消失在二手车行前。

性格狂野热血的男人，都有一个驾驶重机车，享受被强风拉扯脸庞，以超过150码的速度，肆虐奔驰的梦想。

刑风亦是！

曾经年少时，驾驶着破旧的南方摩托，狂奔在无人的省级公路，尽管只能跑到70码，但是他依然很享受。

享受这种神经紧绷，心跳加速，肾上腺疯狂分泌的感觉。

后来进入“黑色贝雷帽”以后，那辆功率强大的越野摩托，就成了他休息时的唯一爱好，直到后来有一天，他玩过头，出了件啼笑皆非的事情，被大队长亲自下命令限制驾驶，最终才停下来。

这一件事的发生，促成了刑风这“疯子”代号的由来，也就是这一件事，导致刑风在接下来不管是生活，还是任务中，再也没机会接触机车。

时别这么多年，今天总算能重温记忆，而且是从未有过的重机车，刑风自然得好好爽一把。

引擎的声浪轰鸣，呼呼的强风笼罩，高速奔驰的怦怦心跳……

两个小时过去

在市郊公路一路狂奔，甚至还与飞车党飙了一场的刑风，最终进入了市内某个位置。

因为飙的太嗨，连刑风自己也不知道，现在究竟是哪个疙瘩的鬼地方。

不过麽，刑风倒也不慌，在这个科技兴盛的时代，迷路？

根本不存在的事情！

“哔哔哔……”

随着引擎的不断降速，重机车缓缓停靠在路边。

就当刑风掏出手机，准备查下卫星地图时，两个似曾相识的男女，忽然出现在他的视野中。

“这两人……有点面熟啊。”刑风收起手机，取下机车头盔，往右侧的玻璃窗看去。

投过略显昏暗的灯光，仔细辨别一番后，这坐着搂在一起的男女的身份，逐渐和脑海中的影视记忆，重叠到了一起。

圣诞的女朋友雷丝，以及“圣诞”才离开一个月，便和蕾丝搞在一起的那个渣男！

在《敢死队》这群大叔中，由“杰森·斯坦森”扮演的圣诞（Lee  Christmas），作为“敢死队”的二号人物，英军特种部队的退役老兵，无疑是个很强悍、很出色的角色。

各种飞刀，手到擒来；枪法精准，弹无虚发，拥有着野兽般迅猛的战斗速度，杀敌只在一秒间。

而且他的性格热血奔放、重情重义，严肃中透露着一点诙谐，很得观众的喜欢。在剧中，更是“史泰龙”扮演的“巴尼”队长，不可或缺的左膀右臂。

可就这么一个优秀的老将，却有偏偏有着一个“碧池”样的女朋友，第一部开场就给他一个大大的“绿帽”。

让人无奈的是，我们这重情的圣诞老哥发现后，竟然还一直念念不忘，最后甚至还把这“绿帽”，升级成了更强的“原谅帽”。

圣诞是怎么做到的，受中国传统文化熏陶的刑风，自然是理解不了！

但是，他现在进入了这个位面，不能理解？很简单，那就把它改变到理解。

这是属于刑风的特殊优势！

再者，等完成这个位面的任务后，“圣诞”必然会是自己的强力小弟，做大哥的，怎么也得帮他一把不是。

“看他们现在的样子，或许圣诞的那个秃顶上，还没有冒出绿光，那我就勉为其难帮他一把吧。”想到这，刑风重新带上头盔，就在路边等了起来。

近一个小时过去后，渣男半搂着醉醺醺的雷丝，从酒吧中有了出来，上了路边一辆小轿车。

这大半夜的，清醒的男人带着喝醉的女人，上了一辆车。

这即将发生的事情，已经不言而喻！

小轿车启动往前开去，刑风驾机车尾随，行驶了十几分钟，停在了一个住宅区的楼房前。

渣男神色很“鸡动”，从驾驶室下来，一溜小跑来到副驾驶前，扶着雷丝准备下车。

这时！

“嘘——”清脆的口哨声响起，紧接着传来轰轰的重机车声浪。

听到这些动静，渣男貌似有点疑惑，停止了手中的动作，抬头往侧边车尾看去。

远光灯很强，渣男看不清，不由用手去遮挡！

唰～

车灯消失，重机车缓缓停在小车后面。

刑风左脚打下车脚架，取下机车头盔，在渣男疑惑的眼神中，边取着皮手套往前走，边用标准的英语微笑着说道：“嘿，哥们，你这妞看起来不错，我今晚刚好有空，借我玩玩怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614675"  chaptername="第130章  【摘掉“圣诞”头上那点绿！】">加入书签</a>
</div>
