    “九岸师兄，那你一定要保重，咱们在天剑宗见。”

    “师祖，您老一定要活下去啊！”

    紫云宗的宗主，以及硕果仅存的老祖和长老对着九岸深深弯腰作辑，神情中充满了不舍。

    他们很清楚，九岸道人很有可能就此陨落。

    这或许是最后一面。

    下一刻。

    他们以迅雷不及掩耳，极速朝传送阵方向掠去。

    只是几个呼吸的时间。

    一行十多人便以叹为观止的速度消失在光雾弥漫，虹光冲天的传送阵上。

    见状。

    九岸道人扫了眼下方仍在苦苦挣扎的几名长老和一众弟子，以及通体被符甲覆盖，杀伐而至的符魁。

    “诸位徒子徒孙，面对这突如其来的灭顶之灾，老夫也是有心无力，希望你们不要怪罪老夫。”

    九岸道人满脸苦楚和无奈，然后极速摧动体内的磅礴灵力。

    于此同时。

    他脚下的那双靴子似乎也非凡物。

    诸多符文和繁复纹络隐现，流光溢彩，散发着苍茫古老的气息。

    就在一名符魁五指宛若银钩铁爪划一般划破虚空，横扫而来的瞬间。

    九岸道人周身法力涌动，脚下金光大作，几如凭空消失了一般。

    转眼，便出现在传送阵之上。

    下一刻。

    九岸道人猛然转身望向天穹中缓缓飘来的几艘巨型飞船。

    “阁下，今日的恩怨老夫记住了，他日必定加倍奉还。”

    九岸道人眼角抽搐，满脸愤恨道。

    话音刚落。

    体躯魁梧的曲刑阳出现在船头上。

    “希望下次你还能说出这般的话。”

    曲刑阳不以为然的嗤笑一声，又道：“还有，如果老夫没有猜错的话，你这传送阵应该是通往天剑宗吧？”

    “是又如何？”

    九岸道人冷笑道：“难道阁下还要将天剑宗覆灭了不成？”

    “老夫可以提醒你一句，天剑宗有一位绝世人物，只要他老人家出面，尔等就如同土鸡瓦狗一般。”

    “小辈，你觉得老夫很蠢吗？”

    曲刑阳眯眼看着九岸道人，似是怒极而笑道：“不妨告诉你，老夫曾经踏寻过古路，切身感受过玄天界的无上规则。”

    “在玄天界，除了无妄海对岸的那几处大凶之地，地仙境就已经是极境了，想要簪越无上规则，这样的人物即便存在，也早已经被规则所抹除。”

    九岸道人不以为然的笑了笑头，依旧坚持道：“等到你见到那位叶先生时，自然会深有体会。”

    话止于此。

    面对来势汹汹的符魁，九岸道人不敢再有任何犹豫，转身直接没入传送阵中。

    见状。

    伫立在船头上的曲刑阳眉头轻皱，单手捻须，一副若有所思的样子。

    过了小半柱香的时间。

    “难道像这般偏僻的陵州，果真有超越地仙境的绝世强者？”

    曲刑阳喃喃道：“可若真是如此，也就只有玄天界中部，几处大凶之地的古老生命了。”

    “不对，不对，那些古老的生命，也就只有可以在规则之外的几处大凶之地活动，一旦踏出规则和时间、道则混乱的大凶之地，必定也要遭受规则的无情镇压……”

    不得不说。

    听闻了九岸道人的一番话，以及那种无比坚定而又虔诚的眼神。

    曲刑阳开始动摇了。

    不难发现。

    九岸道人已经是真仙境中期的修为，恐怕就是放眼整个陵州也是屈指可数的仙道强者。

    而让这样的强者心怀虔诚，拥有无比坚定的信念。

    由此可见。

    在天剑宗隐修的这位绝世高人绝非等闲。

    如此一来。

    他这位曾经踏寻古路，却已失败告终，甚至不得以用后裔的精血续命的堕仙强者，对此不禁生出一丝怀疑。

    沉吟片刻。

    “也罢，即便是超越地仙境的无上存在，老夫也要会上一会，更何况，老夫身边还有十名堪比半步地仙境的符魁。”

    话毕。

    曲刑阳也不再犹豫，当即祭出一只泛着血色光芒的青铜古鼎。

    随着他周身法力澎湃，双手捏动法诀。

    这只青铜古鼎上登时血气弥漫，诸多古老的符文隐现，散发出令人肝胆欲裂的苍茫古老气息。

    曲刑阳腾空而起，带着这只妖异古鼎径直向前掠去。

    之后。

    他盘坐于紫云宗的上空，手捏法诀。

    而那只悬浮在他面前的妖异古鼎，骤然迸发出万道炽盛无比的血色光束，几乎瞬间将这方天地染红。

    霎时。

    诡异的一幕发生了。

    只见。

    无论是血流漂橹，浮尸遍地的紫云宗外门和内门，竟是不断蒸腾起浓烈浩瀚的血雾。

    气象尤为恐怖，简直摄人心魄。

    ……

    另一边。

    随着大量的紫云宗弟子自传送阵中涌了出来。

    而且，各个身上染血，神色疲倦，似是经历了什么可怕的大战。

    一时间。

    整个天剑宗都轰动了。

    前有四大仙门之一的璇玑宫。

    在一夜之间，上至几位老祖，下至外门的狗尽数被屠戮。

    时隔多日，紫云宗似乎也遭受了如此可怕的灭顶之灾。

    这到底什么情况！

    难道有绝世强者要踏灭陵州四大仙门？

    如此一来，接下来天剑宗是否也要遭受如此的灭顶之灾？

    闻讯。

    姚昊严这位天剑宗的宗主，带着一行长老匆匆赶到传送阵的所在地。

    “包长老，你与余长老就暂且负责将紫云宗的核心弟子安顿下来。”

    “宗主，老夫二人知道了。”

    “即刻去办！”

    “这位小友，你们的宗主呢？”

    “姚宗主，宗主他应该就在后方。”

    “好，你们先去疗伤。”

    “……”

    过了差不多一刻钟的时间。

    当姚昊严与几位长老赶到传送阵前时。

    紫云宗宗主段冬来，以及紫云宗的一行高层相继从传送阵内走了出来。

    “几位前辈，段兄，你们紫云宗到底发生了什么？”

    姚昊严眉头轻皱，神色凝重的问道。

    段冬来神情悲怆，不住地摇头道：“姚兄，其实到底发生了什么，我也不曾知晓。”

    姚昊严呆了呆，扫视了眼干眼巴巴的几名弟子，道：“这样，咱们到千剑殿坐下来慢慢说。”

    段冬来和其他人深以为然的点头。

    很快。

    一行人匆匆来到千剑殿。

    “姚兄，事情的经过就是这样的。”

    来到千剑殿后，段冬来不再有所保留，将事情的经过大致讲述了一遍。

    “姚宗主，那帮人可绝非什么善类，尤其那些身披符甲的神秘人，就是老身等人也不是他们的敌手。”

    一名披头散发，双耳留有血迹的老妪如此摇头叹气道。

    “姚宗主，这样吧。”

    一位紫云宗的老祖开口道：“此事关系重大，还是请你们天剑宗的三位老祖前来商议吧。”

    “对，此事关系重大，甚至……有必要惊动那位叶前辈。”

    又有一位紫云宗的老祖如此开口道。

