    第1260章爆更17

    艾迪看向艾尔，表情变得温和了一些。

    “我在问嘉丽是不是杀害嘉茉的凶手。可是嘉丽不承认，她说，越是不可能的人，越是隐藏得深。”

    艾尔没说什么，他只是安静地走到兄妹俩面前，然后扬手“啪”的就给了嘉丽一耳光。

    嘉丽肺都快气炸了，吼道：“艾尔你有病吧？他说什么你就相信？说我杀了嘉茉，他有证据吗？还有，嘉茉死了，谁做了家主？

    赫斯家族是全球排行第二的家族，整个家族财富加起来超过了40万亿。这样家族的一家之主，说得不好听一点，比很多国家的GDP加起来还要多。谁不眼馋那个位置？

    我杀嘉茉做什么？就因为嘉茉找了一个Z国的男人，我看不起，我就要杀了她？按照女人嫉妒的定论，难道不是她没有听从爸爸的话，嫁给希尔家族的人，而我却嫁给了希尔家族的人，我更应该留着她一条命，看她以后过得有多穷困潦倒吗？我为什么要杀她？”

    艾尔冷漠地看着嘉丽，仿佛根本就没有听到她之前说得那些话问道：“你对嘉茉的孩子动手了？”

    艾尔的话让嘉丽一怔。

    分明在讨论到底是谁杀了嘉茉，艾尔却突然又把话题扯到了战黎川身上。

    看着艾尔眼中的杀意，嘉丽冷哼一声嘴硬道：“没有。”

    “最好没有。最好不是你和你的儿子。你也祈祷不要被我查到什么。否则你最在意什么，我就会让你失去什么。你的儿子，你的基因实验室，一个都别想存活下去。”

    “你疯了？！”

    这次，是嘉丽和艾迪同时开口的。

    嘉丽是因为艾尔竟然想要对霍利和基因实验室下手。

    而艾迪则完全是因为基因实验室。

    毕竟这项实验可是他们赫斯家族想要强大起来的秘密武器。眼看这都要成功了！

    “艾尔，咱们一码归一码啊！我也正在审问嘉丽是不是杀害嘉茉的凶手，如果是，我一定不会放过她。但基因实验室可是赫斯家族的根本所在，你要是曝光了基因实验室，那就是毁了赫斯家族这么多年最大的心血。别说我跟嘉丽，全族的人都不会放过你。”

    “那你就告诉我，你是不是让霍利去杀战黎川了？阿川之前瘫痪，是不是你们所致？”

    嘉丽眸光闪烁，嘴巴却硬道：“没有！说了不是了！”

    但是艾尔看到她的那个眼神，还有什么不知道的？

    嘉丽看到艾尔的眼神，对她这位深藏不露的二哥还是非常忌惮的，说道：“艾尔，我警告你：你要是敢对我的实验室动手，我就绝对不会放过你！”

    说罢，嘉丽冷笑：“你要是真的敢曝光，我就把你喜欢嘉茉，而且是男女之间的那种喜欢说出去。我这里还有一些你为了跟嘉茉接近，故意靠她很近，你看着她，眼神痴迷的照片。二哥，堂堂赫斯家族二公子，喜欢自己的妹妹，你说你以后还有什么颜面活在这个世界上？”

    (本章完)

