    “人皇大人……”岐海峰讪讪不已，“虽然巨鲲海灵族的人不多，势力不广，可他们实力强大啊！特别是族长巨鲲王，据说已经达到了神虚境，距离传说中的神尊境，也只有一境之遥了！”

    “神虚境么？”

    叶凡摇了摇头，“小小神虚境，算个屁！”

    岐海峰听叶凡的口气，毫不把巨鲲族放在心上，不由得暗暗惊异。

    当初叶凡在海边展现出一些实力，也金丹境罢了，在牵引了世界规则之后，便立马收敛。

    难不成，金丹境还不是他的极限？

    可就算是金丹境之上的神海境，也不可能是巨鲲王的对手啊！除非叶凡能把巨鲲王引出深海世界，那么受地球世界的规则压迫，他只能发挥出神武境的实力。

    可是，巨鲲王又不是白痴。

    海灵族以海为媒，可以触摸世界规则的极限，没有人会傻到抛开主场优势，以自己之弱示人。

    “人皇大人，真的可以吗？”

    岐海峰讪讪问道。

    “放心，迁徙大计不是儿戏，也不是一时半会儿就能完成得了的，只是这个章程必须尽早做出来，我不可能一直在这里盯着你们。

    这样吧，你们把几个相熟的海灵族叫来一起商量，到时候大家好好合计一二，选出一批人跟我去一趟神战大陆。

    人数不能多，十万之内。

    之后你们海灵族有人现身说法，想必会顺利得多。

    至于巨鲲族……呵呵，不是我自夸，区区神虚境罢了，不足为虑！”

    “是。”

    岐海峰和几个长老对视一眼，纷纷点头。

    叶凡说的没错，他们在这里顾虑来顾虑去，都没有自己亲自体验一遍来得强。

    这次叶凡离开，可以带十万人，几个相熟的海灵族随便都能选出来。

    等他们回来，叶凡到底是不是在说大话，一目了然。

    “好，我这就派人去请几位盟友海灵族。

    岐俊，你先带人皇大人下去休息。”

    “是。”

    岐俊点点头，领着叶凡下去休息了。

    叶凡也懒得跟岐海峰他们磨叽下去，径直和岐俊离开。

    岐海峰没有闲着，招来全族长老和各大支脉主要成员，一齐商议叶凡的迁徙计划。

    当众人得知人皇打算把整个八岐族带去另外一个世界的时候，惊得说不出话来。

    要知道，八岐族可是有千万子民，这等规模的迁徙，何等可怕。

    更何况，人皇还想迁徙全体海灵族！痴人说梦吗？

    顿时，众人你一言我一语的讨论起来，场面非常激烈。

    谁知，这岐海峰他们还没把八岐族初步方案确定下来，议事厅外的族人忽然跑了进来，满脸凝重的汇报道：“族长，巨鲲族、墨鱼族、海蜇族来人，说是有要事与族长商议!

    ”岐海峰顿时大惊。

    巨鲲族？

    八岐族和巨鲲族历来不对付，来往更是少得可怜，他们搞什么名堂，好端端的跑到我们八岐族来干什么?难道……当下岐海峰便大手一挥，对三位长老说道：“走，我们出去看看!

    ”巨鲲族、墨鱼族、海蜇族都是海灵族族十大家族，后两族以巨鲲族马首是瞻。

    却说叶凡正和岐俊逛着八岐城，远处忽然跑来一伙八岐子弟。

    “少主，人皇大人，快……快回.族地，巨鲲族的人来了！”

    “嗯？

    巨鲲族？”

    岐俊张了张嘴，额头上滴下几粒冷汗。

    “是，是啊！”

    来人连连点头。

    “叶大哥，巨鲲王可能知道你到我们八岐族的消息，估计是来找你的。”

    岐俊紧张起来。

    “去看看吧。”

    叶凡耸耸肩膀。

    前不久才说这八岐族，没想到他立马就找上门来了，还真是有缘啊！众人返回八岐族的族地，只见外面熙熙攘攘，围着许多八岐族子弟。

    “人家来砸场子，你们站在门口干什么?”叶凡撇撇嘴往大门里瞄了几眼，里面很安静，好像没有打斗的声音，眉头一皱。

    “还……还没开始砸。

    族长通知了其他海灵同盟的人，让我们在门口迎接。”

    八岐族的年轻人讪讪一笑。

    叶凡了然的点点头，“那你们继续等着，外面进去看看。”

    言罢，叶凡便脚下一点，快速往八岐族大厅掠去。

    刚进院子，叶凡便见八、九个陌生人满怀笑意的坐在大厅里。

    岐海峰和三大长老坐在首位，其他族人都站在他们身后，就跟个打手似的，面目狰狞，好像想用表情把对方吓趴。

    只可惜，对方那些人闲庭信致的喝着手里的茶，看都没看岐海峰身后的族人一眼。

    “岐族长，咱们也都是海灵族的人，你就别藏着掖着了。

    人鱼海灵族的人在你们这里，我有些事情想问他们，劳烦你把人交出来。”

    坐在右首最上位的一个白发老头朗声说道，面色十分沉肃。

    “人鱼海灵族是我们八岐族的贵宾，不知哪里得罪了巨鲲王，让你亲自上门问罪？”

    岐海峰不为所动，“恕我无法答应，如果没其他事情，你们可以离开了。”

    “岐海峰，人鱼海灵族的人和深海秘境的海妖族群关系密切，俨然是我们海灵族的叛徒。

    这件事情，应该不用我说了吧？”

    巨鲲王身边的一个中年老者冷声道：“这件事情，在整个深海秘境都传开了，难不成你还想要包庇他们？”

    中年老者口气张狂，仿佛一言不合便要动手。

    岐海峰身边的大长老岐洪大怒，沉声喝道：“你们巨鲲族的小鲲王还跟虎鲸妖族关系好呢，这事儿怎么不说？

    ！”

    “你有证据吗？”

    中年老者眼睛一眯，声音愈发的冰冷。

    “我们跟虎鲸妖族是否有牵连，这还不得而知，可是人鱼海灵族和黑蛟海妖族，却是实打实的有瓜葛！”

    大长老岐洪气得浑身发抖。

    “巨鲲二长老，你这一顶帽子扣的可真大啊!

    ”岐海峰皱着眉头，脸色很是难看，“我八岐族从来不会做背叛海灵族的事情，如果你们要以人鱼海灵族来威胁我们，是否有些过了？”

    “过?呵呵，怎么会呢?这可是我们全体海灵族的大事，八岐族若是能老老实实交出人鱼海灵族的余孽，想必其他海灵族也不会觉得你们八岐族是玩恩负义的小人的。”

    

