    “如此说来，在契约白狮之前，你便已经有了两只契约兽？”

    帝北宸有些诧异，契约兽虽然是圣玄大陆所有修炼者都知晓的存在，但是寻常修炼者光是想要成功找到一只契约兽便已经十分困难。

    以百里红妆当初在将军府的地位，别说是契约两只契约兽了，平日里只怕是连契约兽的影子都看不见。

    看来，百里红妆身上定是还有一些不为人知的秘密。

    不过，帝北宸对这些秘密并不在意，百里红妆愿意将小黑和小白的事情告诉他，这便已经证明了对他的信任。

    百里红妆螓首轻点，“不错，北宸，你可知晓圣玄大陆上可还有人能够契约不止一只契约兽？”

    根据小黑和小白的说法，她是混沌之戒的主人，所以契约契约兽的数量并没有上限。

    如今的圣玄大陆与千年前的圣玄大陆无疑有着不小的区别，对于这方面的情况她也没有躲过的了解。

    帝北宸思量了一瞬，微微摇头，“据我所知，修炼者都只能够契约一只契约兽，目前为止除了你之外我还不曾见过有修炼者能够契约一只以上的契约兽。”

    “不过，拥有这种能力对你无疑是一大好事，至少你的帮手可不少。”

    帝北宸眼中漾着惊叹的光芒，红妆总是能让他吃惊，这种从未见过的能力也能出现在红妆的身上。

    听言，百里红妆淡淡一笑，目前为止，她这三只契约兽的实力可是比她还要强呢。

    作为主人，她可是有一种巨大的压力啊。

    帝北宸打量着小黑和小白，从这两个小家伙的身上他隐隐能够感觉出几分波动。

    看来，这两个小家伙的实力也很强啊。

    想到这里，帝北宸亦是安心了几分，他的娘子身边一直有着不少助力，至少危险性减小了不少。

    “北宸，小黑、小白和白狮肚子也饿了，你……”

    不待百里红妆说完，帝北宸便已经明白了，“我立马让人去准备。”

    小黑和小白对视了一眼，眼中皆是闪现了兴奋的光芒，从这态度上来看，以后它们就没有必要遮遮掩掩了！

    哈哈！

    小黑和小白兴奋地滚来滚去，它们黑白双煞总算是能够重现江湖了！

    帝北宸将饭菜端到了百里红妆的面前，百里红妆正准备接过饭菜的时候，胳膊传来了些许疼痛。

    “别动，我喂你。”

    听着帝北宸霸道而温柔的话语，百里红妆俏脸微红，迄今为止，还从来没有人喂过她吃饭。

    何况，这个人还是帝北宸。

    小黑、小白以及白狮皆是狭促地望着百里红妆，这种气氛实在是暧昧啊。

    “你们……”

    百里红妆嗔怒地望着三只兽兽，这三只家伙在这种方面可不是一般的激动。

    小黑、小白以及白狮立马举起了爪子捂住了眼睛，“我看不看，我看不见，我什么都没看见。”

    百里红妆眼中浮现了无奈的光，那爪子张了开来，分明就没有挡住眼睛好吗？

    帝北宸瞧见这一幕亦是忍不住轻笑出声，娘子的这三只契约兽性格还真是……活泼。

