    再次重申，包括铃铛在内，我从没有去刻意的安排他们（它们）的过程和结局。

    而这一切都只是我代入进了这本书的后果。

    写到1499章时，我就蓦地想到了铃铛，莫名其妙的就想到了，在长枪破空而来时，我莫名其妙的就想到了铃铛。

    然后......含泪写下了这一章，章节名：那一刻，殇！

    一条狗，用了殇这个词，内心世界丰富些的都知道，这是作者的内心写照。

    然后情绪陡然变得激昂和......悲壮。

    然后，我想把朱棣，这位汉人的最后一位大帝，他的......雄烈和不屈，还有......老兵不死，我突然想把这些写出来，告诉大家，明朝不是你们看到的那样，它有不屈的君王，有俾睨世界的君王......

    不管我是寻根探底，还是凭空臆想，可我认为，大明，这个汉人的最后一个王朝，它从不缺乏骨气和血性！

    当时我的身体在颤抖，我发誓一定要把这些写出来，一定要写好！

    可从1499章开始，我并未卡文，兴许是那股子气在支撑着我，一直写，写了大战，写了朱棣......

    我尽力而为，我热血沸腾，一蹴而就！

    我觉得从1499章开始，一直到朱棣的离去那里，我是凭着本能和自觉在书写一位帝王、一位战士的浓缩的一生。

    泪流满面！

    然后我的情绪就开始低沉，开始悲伤，不可抑制的......一直持续到现在。

    在决定要书写朱棣最后的时刻时，我深知这个高潮会带来什么——兴许有人会觉得兴尽了，该离去了！有人会觉得压抑，暂时离去......

    可直至现在，我依然没有后悔！

    我很满意自己没有把朱棣这位大帝写砸，不然我会后悔，以及内疚，后面的估摸着都没心思写了。

    而后，黑夜中......谁来点亮那盏灯，那盏孤灯......

    太过代入，让我这几天情绪低落到了极点，几乎是形容憔悴。

    惨烈！

    从不知道彻底代入一本书的后果会是那么的惨烈！

    但是却无悔！

    开始调整情绪了，我会慢慢的描述黑夜，慢慢的描述那位点灯人......