        第七十六章 至交好友

        比起大致保持中立姿态的佣兵们，柜台旁边站着的那名大个子“花胳膊”，就要敌意明显的多了，摆明了不是善茬的他，纹满乱七八糟图案的两臂交叉抱住胸前，目光凌厉，毫不掩饰的紧盯着三人上下打量，呼吸间气息外放，四级战兵左右的实力外露的很清楚，充满了示威的性质。

        从他所站的位置，以及个人修为相当不俗的情况来看，估计是在这所佣兵之家担任保卫工作的骨干成员，负责给进来的各色人等一个下马威，省得某些人不知好歹，既啰嗦又麻烦，影响正常业务。    

        至于柜台的后面，一张破椅子上头，坐着一个低头打盹的老头，身材干瘪，须发皆已灰白，具体模样看不清楚，只是全身的气息收敛的相当彻底，平凡的如同外面随处可见的糟老头子，轻轻一撞就会倒下的那种，此刻他的身子正在不停微微晃动，连带着屁股底下那把破椅子也在不住摇晃，发出“咿哦咿哦”的声音，让人很担心椅子会随时散架，连累老头摔个四仰八叉的倒霉样。

        倘若没分辨出来，老头实乃此间主事之人的话。

     

        “哈哈哈，亲爱的乔治，还记得我吗？”

        老管家看到柜台后面无精打采的老头，声音洪亮、笑容可掬的招呼他道。

        名叫乔治的老头被震耳的声音惊醒，抬起头仔仔细细打量了普利坦德好几眼，来人如此熟络，应该是与自己交情不浅，可是他左想右想，想了半天也没想起来，眼前身材魁梧，披着一件灰色法师袍的老头到底是谁，只好开口问道：“你是？”语气和神情都带着江湖老油条特有的谨慎。

        普利坦德打了个响指，大笑着说道：“我是普利坦德啊。怎么连我都忘记了？”

        随着老管家两指发出的声音，乔治带着迷茫的眼睛瞬间变得清亮、透彻起来，麻木的表情也生动许多，他惊喜地迎了上来，边笑边说道：“啊，啊？啊！是普利坦德啊！你瞧瞧我这记性，真是糟透了，一时间连老朋友也想不起来，真是该死。唉，这人老了，连记性也差了许多，那么多年的老朋友都能忘记。”

        絮絮叨叨说着，走近前来的乔治握住老管家的手腕，另一只手指了指他，责怪道：“你也是，有好些年没过来了吧？也不常来看看我这老朋友，再不过来聚聚，怕是我两脚一蹬，你就再也见不到我这把老骨头喽。”说到最后，那张百无聊赖的老脸也变得神采奕奕。

        “说的什么话！你还是那副老样子，一点都没变老。倒是我，身子骨大不如前，那年受过伤的老腰经常犯病，连带着这些年外出走动也少了。唉！”

        普利坦德亲热地拍拍乔治的肩膀，苦笑着解释了自己的状况。

        乔治一脸关切，问道：“如今好点没有？唉。说来说去，还不是一个‘穷’字害的？都怪咱们当年实在太穷，为了混口饱饭吃，不得不四处冒险落下的这些毛病。但凡有点好门路，谁会傻到当个朝不保夕的佣兵啊。”

        这头老乔治和普利坦德在把手言欢，啰啰嗦嗦的感怀着往事，那头边上负责镇场的高大佣兵一头雾水、很是惊奇，他跟着乔治在曼尼福斯特城整整十年了，从来没见过普利坦德一次，更加没见过一向个性彪悍的老掌柜，像普通的老头子那样，罗里吧嗦的说些家长里短的废话，整个颠覆了形象。

        当然，以乔治一反常态的热情劲头来看，这初次见面其貌不扬的老法师，尽管从简朴的打扮来看混得不咋样，和老掌柜交情深厚却是实打实的。

        既然是自家人，大个子佣兵也就收起那副看谁都欠他几百个银可恩的鸟样，勉强挤出一个笑容来。

        诺尔默和晨曦乖巧地笑着，站在一旁静静听老管家胡扯，尽是一副好孩子应有的模样。

        普利坦德的身体好着呢，他们可从来没见过老管家犯过腰痛的毛病，眼见他随口几句胡话，就和原本板着脸一副哭丧模样的佣兵之家负责人谈笑风生，互相关心，若非晨曦两人从未在老管家口中听说他有乔治这么号“老友”，差点都要相信他们真是十几年没见面，交情莫逆的老朋友。

        感慨着老管家见人说人话，见鬼说鬼话的深厚功力，诺尔默和晨曦很快发现，话题渐渐从絮叨家常上面，转到了他们两人身上。

        只见老管家抬手指了指两人，说道：“这次之所以硬着头皮出来，主要是想带家里的晚辈见见世面，顺便看看有没有什么好点的路子，可以给年轻人走走。总不能让他们像我这不成器的老家伙那样，一辈子没出息吧。”

        说完老管家朝着乔治翘翘下巴，示意诺尔默两人道：“还不快叫声大叔？”

        “大叔。”

        “乔治大叔好。”

        诺尔默和晨曦连忙按着普利坦德的提示，称呼对方道，晨曦更是甜甜的向老头问了声好。

        “好好好。”乔治认真打量了一番两名少年人，啧啧称奇道：“没想到你家还有这么水灵的丫头，今年还没到十五吧？就舍得让她出来历练？真狠心！”

        “今年满十四了。”

        少女乖巧地答道，说完貌不经心地用眼角扫了一下哥哥。

        她身边的诺尔默无奈地翻了翻白眼，人比人，气死人。跟少女站在一起就有这个毛病，明明老管家是向对方同时介绍自己两个人，明明自己个头比晨曦高大得多，理论上要显眼的多，可惜不管是谁看到他们两个，都只会第一时间将注视的目光停留在少女身上。

        就好比此刻的老乔治，草草扫了他一眼，就将注意力集中在晨曦那里，望向晨曦的目光亲切而慈祥，态度好得就像是她的亲叔叔，却对同样近在咫尺的自己视若无睹。

        果然颜值即是正义啊！

        还好诺尔默从小就习惯了这种待遇，再一次被当成空气的少年展示出很好的修养，同时也忍不住悄悄嘀咕，历史上第一个总结出并提倡男人要注重内心修养，不要轻易被外事外物干扰，特别是他人的轻蔑态度所影响的那位不知名圣人，是否一生中也经常遇到这样尴尬的场景，从而启发他、激励他提炼出那么富有哲理意味的观点？

        乔治将慈祥的目光从少女脸上收回，问普利坦德道：“既然是咱们家自己的孩子，一切都好商量。无奈是，佣兵之家没什么轻松发大财的路子，不过我这里恰好有一桩任务，是来自王都的莱德侯爵家委托的护送任务，报酬比寻常的多出一倍。我瞧这两孩子都长得很不错，挺符合人家提出的要求，就是不知道他们现在的修为怎么样，几级的战兵，能不能胜任护送的职责。”

        “你也清楚，从这到王都的路程不但挺远，最近几年路上还不安全，别到时候钱没挣到，反而伤在劫道的贼人手里，那就划不来了。”乔治特意解释道。

        “这护送贵人的任务嘛，看重实力是应当的，怎么还强调起长相来了？”

        老管家一听很感兴趣，便问起了任务的具体情况。

        乔治一听便摇了摇头，介绍了有关的背景资料。

        原来前一段时间，王都的莱德侯爵的几名子女，跟着家里的一名女性长辈前往末日山谷、西哥特之门等古迹游玩，这也是很常见的事情。前半程很顺利，问题出在回来的时候，不知道是运气特别不好还是什么原因，恰好遇上了一股实力强劲的过路贼，一场意外遭遇与伏击兼有的激战之下，好几名从王都护送他们过来的随身卫士要么阵亡，要么身受重伤，整个团队的防卫力量顿时下降到颇低的程度，已然无法承担起将自家贵族子弟安然护送回王都的重任，因此不得不临时向本城的佣兵之家发出悬赏，请其派出妥当的人选前来协助，返程中负责保卫侯爵家的贵人们。

        当然，作为来自王都的老牌贵族，莱德家出面洽谈的管家除了正常的要求外，还提出了一项特别的条款，就是佣兵之家派去担当护送的佣兵，必须本领高强、为人可靠、头脑清醒够聪明之余，五官还必须周正，简单地说相貌越好看就越符合要求。

        倘若能多些女性佣兵的话，那就更好了，根据具体的人数，佣金方面还能进一步上调。

        初听这项特别条件的时候，乔治狠狠地在心里翻了无数个白眼，又不是挑选上门女婿，这相貌对于负责打打杀杀的佣兵来说，有什么重要的？难道相貌英俊，劫道的强人或者专门前来寻仇的仇家，就会看在护送的佣兵长得帅这一点，一时脑抽放过清除他们莱德家年青一代的大好机会不成？

        至于女性佣兵，倒不是乔治有性别歧视，而是现实严峻，就算评级相同，绝大部分女性佣兵的真实总体战力仍然比不上男性，尤其是在力量、耐力和爆发力几个方面，多多少少有些差距，很难通过细心和灵巧的优点予以弥补，万一形势不利陷入血战，比例过多的女性佣兵，会暴露出绝对力量上面的不足，使得整个团队变得很被动。

        因此按照惯例，一支佣兵团里头的女性佣兵，通常不会超过总战力的两成。

        贵族嘛，多多少少总有些怪癖，不然还能算是贵族？尤其是莱德家这样的老牌贵族，讲究的地方就多了去了，再古怪的要求也实属正常。

        因此嘀咕归嘀咕，腹诽归腹诽，身为佣兵之家在曼尼福斯特城的负责人，老乔治自然不会跟叮当响的金钱过不去，况且是一笔数额不菲的佣金，于是他满口答应了莱德府上管家所说的各项条件。

        结果花了足足一周的时间，乔治几乎将本城能出任务的内外佣兵捋了一遍，绝大部分实力满足需求的，偏偏就卡在长相这一关上面，眼看手头还差几个名额，才能凑够满足护送任务的佣兵数量，正犯难呢。没想到瞌睡就有人送枕头，危难之时出现了诺尔默和晨曦这两个小家伙，现在唯一要担心的，反而是他们实力够不够的问题，毕竟实在是太年轻了。

        “别小看我家的孩子哟。他们两个可都是如假包换的四级巅峰战兵哦，没想到吧？”

        听完乔治所转述的雇主家的要求，老管家便极为自豪地拍了拍胸口，向他说出诺尔默和晨曦的“真正”实力，笑容略带诡异和得意，看在乔治和屋里头的那些佣兵眼里，普利坦德分明是对自家孩子的实力有着强烈的自信，迫不及待要卖弄一番，就等着看他们吃惊的表情呢。

        诺尔默和晨曦连忙抬头挺胸，配合老管家摆出一副实力雄厚的模样。

