    第二天一大早。

    在周心漪、李长生，以及杨家强三人的护卫之下。

    被那五只潜伏者附身的任能，终于是趁着夜色，一步一步的挪到了目的地。

    数十年前，这里应该七十三连队的一处秘密基地，但如今，却早就已经被拆掉了，修建成了一座公园。

    在公园最中间的位置，立着一个巨大的雕塑。

    那是几个身穿军装的少年，一只手里捏着枪，一只手里捧着书，他们的头发被风吹起，迈步向前，脸上既有欢笑，也有愤怒。

    这便是那个时代年轻人最真实的写照。

    任能走到这雕塑的后方，抬起头，看着东方冉冉升起的朝阳，那无神的双眼，第一次有了波动。

    “七十三连赵义勇、七十三连孙伯英、七十三连王兴国、七十三连刘芳、七十三连郭淑英！

    汇报任务……”

    任能开口，不间断的说出了五个人名。

    每一个名字说出口的时候，语气都有稍微的变化。

    而后，语气统一起来。

    由其中一人，将他们生前死后得知得所有讯息，逐字逐句的描述了出来。

    每一句话都十分清晰，逻辑条理到几乎没有任何问题。

    无论发生了什么，这些东西，它们都记得清清楚楚。

    任能不断的说着，太阳也缓缓从山的那头升了起来，照在任能的脸上，也照在李长生三人的脸上。

    充满了温度和暖意。

    李长生与周心漪，还有杨家强三人，在旁边静静的看着这一切，一言不发。

    而曹得胜，则是跟着其他几个灭者，在昨天便回到日石精神病医院，继续做守卫的工作。

    同时，也通知了全国各地，此时没有要紧事情的灭者，赶过来镇守。

    在知道那病院里，起码有一只比普通红衣还厉害的院长诡异，和无数被那院长杀死，同样化作诡异的病人们。

    以及医院地底，一个比院长更加恐怖的存在之后。

    “日石精神病医院”，已经成了整诡灭之刃部门，第二重视的地方。

    第一是林正，第三，便是那只，正在对付的虎君。

    李长生早在昨天，周心漪与林正通话之后，就将电话打给了部长严正国。

    也是严正国同意，他才最终松口，愿意让任能身上的五个英雄，走完它们“生命”的最后一程。

    而同时。

    严正国也十分严厉的告知他们，让他们先守着那栋病院，不要擅自行动。

    同时，更不能让林正以身犯险！

    部门对付虎君魂魄的行动，已经接近尾声，一切，都等到他们归来之后再说。

    李长生对此，自然也没什么意见。

    如果这次遇到的，是比红衣更弱的诡异，或者是另外一只红衣。

    那他大概不会太犹豫，直接就会把林正叫过来，准备开拍新电影。

    但如今，摆在他们面前的，可是五只潜伏者化作的红衣，都完全无法对付的病院院长。

    以及地底那更加恐怖的存在。

    以林正在战略上的重要程度，李长生不敢冒这个险！

    当然，更主要的还是，在他们的理解里，无论是病院院长，还是地底的那只诡异，都是诡异。

    而诡异有一个极大的缺陷，就是有活动范围。

    哪怕这两只诡异都是地难级的。

    但病院过于偏僻的位置，也导致，完全也有足够的真空地带，作为缓冲。

    并不会对远处璃市里的居民，造成太大影响。

    因此，他们也就不需要那么着急了。

    到时候实在没办法，直接把病院周围全给封了，也是一个解决办法。

    他们又不是没封过地难级别的诡异。

    所以，等到部长他们将虎君魂魄解决了之后，再集合全部门之力，来对付这“日石精神病院”中的两个大家伙，才是最稳妥的选择。

    许久之后，太阳终于从山的那头挣脱出来。

    任能也闭上了嘴，将所有的信息，全部都说完。

    接着，在李长生与周心漪的眼中。

    那五只潜伏者化作的诡异，模糊的脸上，终于出现了表情与五官。

    先是嘴巴，他们在笑。

    然后是鼻子，眼睛，眉毛，耳朵，每一处都满是笑意。

    五人看起来都相当年轻，年纪最大的，也就三十多岁。

    而年纪最小的，恐怕只有二十岁还不到。

    甚至比李长生和周心漪他们的年纪都要小。

    这些稚嫩的脸上，都带着浓浓的欣慰和欢乐。

    它们在为自己完成了任务，而感到由衷的喜悦。

    紧接着，这五个穿着军装的虚幻人影相视一眼，而后，从脚掌开始，快速消散，

    静静只用了不到三秒钟时间，便在朝阳的照射下，化作繁星点点，最终，彻底不见了踪影。

    李长生见状，已经做好准备的诡异力量，也终于放松下来。

    而任能的身体，也由于失去了支撑与动力，一下子变软，朝地上倒去。

    李长生三人立刻将其抱住，检查了一遍，发现只是有些虚弱和脱力之外，并没有什么致命伤。

    这才完全放心。

    就在此时，紧闭双眼的任能，突然睁开眼睛。

    他一脸迷茫的看着身边的三人，以及周围陌生的环境，沉默片刻之后，呼吸猛得一滞，而后立即满脸着急开口。

    第一句话便是：“那些前辈们，把消息上报给组织了吗？他们，成功了吗？”

    他果然是知道的，可能并不全然知情，但绝对知道自己在干什么。

    他是刻意将自己的身体，让出来的。

    李长生与周心漪对视一眼，表情中，更加满是感慨。

    杨家强揽着任能的脖子，笑呵呵的回答道：“成功了，上报了，我们一路跟着过来的，我们都看到了，也听到了，接下来的事情，就交给我们吧，你好好休息。”

    “呼……”

    任能这才长长的出了一口气，他缓缓的闭上了眼睛，陷入沉睡，同时还一边说着：“那就好……那就好……”

    ……

    又过去三天。

    距离璃市最近的海市，一辆来自岛国的货轮缓缓登陆。

    船上下来了好几百人。

    人们热热闹闹的进行了检查，离开了港口，汇入人海。

    看上去，和以往并没有什么不同。

    在这个所有东西都在世界化，国际化的时代，跨国旅游，是件再正常不过的事情。

    从岛国送一批经过包装的雇佣兵和杀手过来，也非常的正常。

    只要他们没有携带着任何武器，那就不会引起任何怀疑。

    货轮上的人混在无穷无尽的人群中，三三两两，或者独来独往，往各个方向而去。

    如果有一样东西，可以将那辆货轮上所有的人都锁定住。

    便可以发现，其中有三十多人，虽然离开港口的方向并不相同，但最终，却通过各种各样的方式，前前后后，汇聚到了一个位置。

    那是一处偏远的工厂，做些小生意，生产岛国的小玩意，在大夏国的市场售卖。

    这个工厂，平常也就真的只是在一个做小生意的工厂。

    但今天，他们的集装箱里，却塞满了枪械和子弹，甚至是手雷。

    整整三十一个雇佣兵与杀手，从那些箱子里，各自拿好了自己趁手的武器。

    开始熟悉起来。

    工厂的负责人站在旁边出来，大声对他们说道：“请各位注意，你们的任务，只是守卫。

    只要大夏国没对那片废墟有什么太大的动作。

    更严格的来说，只要他们没有要拆掉那座大楼的意思，你们就不能主动发起进攻。

    详细的情况，我们也会一直检测，并且告知你们。

    没有我们的同意，你们就只能潜藏，观察，否则，我想各位应该也知道大夏国是什么样的地方。

    如果你们在这里开枪，那基本上就不用想着，能活命回家了……”

    工厂负责人说着最需要注意的事项。

    根据岛国现在得到的情况，基本可以确定，大夏国并没有发现“喂养计划”，也没有展开针对病院的行动。

    而这，无疑是是岛国最想要看到的事情。

    只要大夏国没有动作，那他们就可以一直守着，维持现状。

    毕竟……时间是站在他们这一边的。

    而就在此时，突然，有个捧着狙击枪，留着满脸大胡子的杀手站了出来，问道：“我们什么时候开始行动，去目的地？”

    “明天！”工厂负责人看着他，问道，“有什么事吗？”

    “我希望，能够借今天剩余的时间，去做一些自己的事情，不会耽搁任务的。”大胡子杀手说道。

    “不行！”工厂负责人的面色当即严肃起来，“你们毕竟要把我们的任务放在第一位，不然，别想拿到后续的钱。”

    大胡子耸了耸肩，表示道：“我只是随便问问，既然不行，那我当然是会把任务放在第一位的。”

    工厂负责人面色严肃的看着对方。

    由于这些雇佣兵和杀手们，都是强者，尤其是刚刚说话的大胡子，更是在国际上赫赫有名的杀手，代号：眼镜蛇！

    而且此次任务还需要依靠这些人的能力，所以工厂负责人虽然心中有些愤怒，但也不敢真的爆发出来。

    只是用警告的目光看了对方一会儿，而后，便乘车离开。

    至于这些杀手和雇佣兵们，也会有其他与岛国表面上更没有关心的人来引导。

    等到今天结束，这个负责人，便会“意外”的被人杀死。

    同时，也会有其他充斥在大夏各个角落里，相互配合着，将这些武器送到大夏国境内的人。

    也因为“意外”而被人杀害。

    让岛国也成为受害者，并且，合理的消除一切证据。

    以此，来清洗岛国和这件事情的关系。

    不仅仅如此，就连这里总共二十一个雇佣兵，也都不是岛国的国籍，甚至有不少外国面孔。

    岛国其实也很想派自己的士兵们过来。

    但今时不同往日。

    大夏的国力和战力，已经比他们高出数倍。

    而此次任务，是真的有可能爆发火力冲突的。

    一旦到时候大夏查出，这件事情是他们在背后搞鬼，并且证据确凿，就能名正言顺的对他们实施报复。

    到时候，恐怕国际社会，也都没什么好说的了。

    而以他们如今的实力，根本不可能是大夏国的对手。

    所以，他们根本不敢暴露自己，所以，只能用这些雇佣兵与杀手们。

    当然，这些人，都是他们紧密合作过的对象，其中也隐藏着一些身份不会引发怀疑的死士。

    再加上他们给了足够多的钱，基本可以保证，不会有什么意外发生。

    可以说，为了这一次的任务。

    岛国已经付出了极大的代价，将之前数年在大夏国内的布置与安排，都几乎消耗掉。

    但他们别无选择，因为只有这样，才能最大程度上的，让岛国在这件事情当中，置之度外。

    以免事情变得严重之后，承受大夏国的愤怒和攻击。

    一群雇佣兵和杀手，自然是在这工厂里暂时停留，休息下来。

    等待明天的后续行动。

    所有人都显得非常从容，要么做着自己的事情，要么和熟人聊着天。

    这次行动，他们的佣金极高，而且，所有的风险，都由岛国来承担。

    更重要的是，如果事情顺利的话，他们甚至一枪都不用开，一个人都不用杀。

    只需要在那里呆一段时间，便能够拿到所有的钱。

    这种好事，简直做梦都想不到。

    只有刚刚说话的那个大胡子杀手眼镜蛇，走到一旁，抱着狙击枪，若有所思。

    虽然他也是接到了岛国的任务，同时，他还是岛国出身的杀手。

    但实际上，他还有另外一个秘密身份。

    那便是鬼神组织的成员！

    所以，他除了岛国这个神神秘秘的，只让他们守卫一个已经废弃了的精神病院任务之外。

    还有另外一个最为主要的目的。

    那便是鬼神组织近期，在暗网以3亿美元发布的暗杀任务。

    林正！

    暗杀林正的任务，已经在暗网躺了很久了。

    就连大夏国的官方，以及诡灭之刃都注意到了，所以才会一直想对林正贴身保护。

    不过，由于林正身边的灭者，以及林正本身极将的战斗力。

    这个任务，一直没有人能接。

    毕竟，近身战，他们根本不可能是林正的对手，而大夏国，又是一个对枪械管理十分严格的国家。

    几乎所有杀手，都没办法将枪械带到大夏国内。

    这也导致，那3亿美元的悬赏虽然诱人，但却始终没有一个杀手，可以拿下来。

    而如今，眼镜蛇的怀里，却正好就抱着一个，岛国这个国家，用无数代价，送到大夏国境内的狙击枪！

    只要有这把狙击枪在手，他就有极大的可能性完成对林正的暗杀任务。

    拿到那高额的悬赏奖金。

    当然，他最终的目的，自然不只是这些奖金。

    而是作为鬼神组织的内部成员，可以获得的，可以成为鬼神的机会！

    只要他能够成功杀死林正，那他就有可能，成为新时代的精英！

    自从接到岛国这个任务之后，他便开始联系鬼神组织，策划对林正的行动。

    以及杀死林正之后，他的逃跑路线和方式。

    更不用说，这次还有这么多人与他一起，更有岛国可以背黑锅。

    简直没有比这更好的机会了！

    他下定决心，要在执行岛国这个任务的过程中，找到机会，将林正杀死！

    至于这些“队友”，以及岛国会面临什么，那就不是他会去关心的事情了。

    ……

    岛国，阴忍组织，部长办公室里。

    穿着和服的贴身秘书接了一个电话，挂断之后，恭恭敬敬的跪到部长井上日人面前，汇报道：“所有人和武器，已经安全到达大夏国，不出意外的话，明天就能抵达璃市，并正式开始执行任务，从现在的情况看，大夏国并没有察觉。”

    “呵呵……”井上日人笑着道，“如果能被他们发现，那我们这么大的代价，那么多的人命，就白付了……”

    “咳咳！咳咳！咳咳咳咳咳……”

    说完这句话，他突然开局剧烈的咳嗽起来。

    旁边的秘书，当即过来照顾。

    等到咳嗽声停下来，井上日人拿着沾满了鲜血的手帕，无奈苦笑道：“看来……要给部门找新的接班人了呀……我已经快要被它吃空了呢，真快，我才四十多岁啊，它还真不客气，呵呵呵呵……呵呵呵呵……呵呵哈哈哈哈哈哈……”

    笑着笑着，井上日人的声音越来越大，状若疯狂。

    而旁边的贴身秘书听到这话，原本就白净的脸，当即更是一片惨白。

    她瞳孔紧缩，目光当中满是恐惧，仿佛是想到了，这个世界上最让她感到害怕的东西……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章，其实今天已经发表过一次了。

    但发出来的一瞬间就被封了！

    之前写的是，岛国军队带队……

    问了一下才知道，不能这么写，更不能有那种促使两国开战的感觉，哪怕名字不一样都不行。

    所以只能大改，雇佣兵和杀手……虽然已经尽可能百度了，但可能还是不太了解，希望比较了解的大佬轻喷。

    这段剧情，就是林正即将知道真相的剧情了，我会认真写的，希望大佬们多多支持啊。

    比如投点月票什么的。

