    后世有个铁憨憨是工信部这个恶婆婆从移不动联不通电不能信拆出来的铁塔。

    这铁憨憨不管干了什么事儿都自觉的理所应当，哪怕是为了一个学生而建一座铁塔，而这座铁塔又在雪山上，顶多顶多也就是发个根本没几个人点赞转发的微博夸奖自己一下。

    这种为了一个学生而建一座铁塔的事情，你换成AT&T或者Verizon试试？

    跟铁塔这个铁憨憨差不多一样憨的还有很多，其中比较出名的就是邮政，就是那个管着顺丰和四通一达的快递婆婆。

    你以为顺丰有专机韵达有子弹头就牛逼了？邮政除了专机高铁货车之外，还有更为牛逼的驴车，马车，自行车！

    你让顺丰四通一达之类的往曾母暗沙西域戈壁之类的地方送个快递试试？

    有个段子说的就是到了邮局用不着问能不能到——别管顺丰和四通一达能不能到，反正只要是目的地还在中国境内，那邮政就肯定能到。

    或者说的再直白一些——除了开业至今一单都没送过的兄弟企业东风快递之外，邮政完全有资格指着所有的快递企业说一声在座的各位都是儿子。

    走到哪儿都有信号，走到哪儿都习惯有快递，你习以为常的事情是因为国家队在亏钱干。

    而资本是不会干这种亏本买卖的。

    搁在大宋也是一样的道理。

    无论是大宋皇家报纸也好，还是驿递也罢，他们盯着的根本就不是市场而是整个朝廷的覆盖范围。

    说什么与民争利？问题是那些鸟不拉屎的荒野戈壁有民间资本跟他们争吗？

    赵谌有种三观尽碎的感觉。

    在赵谌接受的教育里面，皇室或者朝廷亲自下场就等于抢夺了百姓赚钱的机会，难道不是就是与民争利？

    而更让赵谌感觉蛋疼的是，刚刚不是在说西域以西实行分封制的事情？怎么扯着扯着就扯到了与民争利上面？

    “回去吧。”

    赵桓摆了摆手，对赵谌吩咐道：“把你所见、所思、所得都好好捋一捋，回头再把你刚刚说的分封之制成题本拿给朕。”

    尽管赵桓的心里也确实偏向于在海外搞分封制度，但是赵桓没有把自己的想法直接告诉赵谌，而是让赵谌自己去思考。

    对于眼下地盘越来越多的大宋来说，分封制确实是一个比较好的选择，然而问题的关键在于玩不好就容易出问题。

    现在大宋的情况跟大明时期的时候可不一样。

    崇祯年间的时候那叫一个天灾不断，今天暴雪明天洪水后天地震的，再加上丁口数量直逼两亿大关，士人阶级还在不断的搞什么投献、避税、税收转嫁的手段，老百姓活的太难甚至有今天没明天，想要往外迁移百姓自然就容易了许多。

    但是靖康年间没那么多的天灾，而且土地资源也不像明末时期那么紧张，很多地方还处于地广人稀的状态，百姓的生活条件对比明末的时候要好上许多，想让他们往大宋之外的地方迁移自然也就没有那么容易。

    强制迁移？大宋三百年国祚里，平均一年两回农民起义，动不动就是什么杀到东京夺了鸟位，你跟这样儿的百姓玩强制迁移？

    可能今天把他们强制迁移出去，明天他们就该喊着诛昏君、返家园的口号杀回来了。

    还不如研究研究怎么让大宋的百姓们多生孩子多种树，靠着土地资源的紧张来反向逼迫他们向外迁移。

    ……

    就像周迅说的那样儿，幸福的人生大致相似，苦逼的人生各有不同。

    对比起赵桓“略显幸福的苦恼”，完颜晟这个金国皇帝就是真正的苦恼了。

    想当初起兵反辽之时，原本看似强大的辽国却无力应对大金的攻势，缔结跨海之盟的宋国也是徒有其表，临战之际没有一个敢战的将领能够带兵征战，居然还想着花钱向大金国赎买燕云十六州，彼时的大金国灭辽攻宋又是何等的意气风发？真真是顶风还能尿三丈！

    可是谁又能想到，那一切都是假的！假的！如今顺风还能尿湿鞋！

    完颜宗瀚的脑袋被宋朝那个狗皇帝拿去当京观建筑材料了，完颜宗望被吓破了胆，现在基本上就是废人一个，现在大金国的高层里面，真正能打就只剩下自己跟完颜杲、完颜宗弼。

    让人绝望的是，自己这个皇帝已经老了，完颜杲也老了，完颜宗弼在朝鲜那边被姓岳的那个小将一坑再坑，眼看着就要被坑成麻瓜了。放眼望去，偌大的大金国竟然找不出来几个将帅之才！

    民间？民间那就更操蛋了！连黄龙府都有女真人愿意相信宋国的那个狗皇帝是天上的紫薇星君下凡，种种神异传起来那叫一个离奇古怪，就差给那姓赵的小皇帝供个生长牌位了！

    甚至还有人恨不得那赵家皇帝明天就能带兵来攻下黄龙府，最好自己这个大金国的皇帝也能识相一些，早早的献上降表，好让大家伙儿跟那些契丹人一样都变成大宋的百姓。

    朝堂上找不出来几个能打的将帅之才，民间百姓把宋国皇帝当成了神，中间的那些士卒基本上也是兵无战心，原本如日中升的大金国竟然跟那啥一样举而不坚，坚而不久，说崩就崩，一朝倾颓？

    虽说汉人那边是有个什么胡人无百年国运的说法，可是这不应该是胡人没有占领中原的国运吗？怎么好好的辽东苦寒之地都没有百年国运了呢？

    再说了，就算朕的大金国是胡人，活该没有百年国运，可是那些高丽棒子跟倭奴他们又该怎么说？他们怎么就能有百年的国运？他们可是连胡人都算不上的蛮夷啊混蛋！

    老子这胡人里好歹还占了个人字呢！

    完颜晟想不通，死活都想不通这到底是怎么回事儿。

    难道大金国这块黄金还不如辽国那个镔铁？

    难道真就要亡在朕的手里？

    当然，也不是所有的事儿全是坏消息，起码还有一个消息能让完颜晟感到一丝欣慰。

