    “香，是真香……”

    “而且还可以放肆吃到饱，这在战线上的日子简直不敢想象。”

    “这大块的红烧肉…我想起我媳妇了……”

    “好吃到惨绝人寡！”

    洛槐的厨艺得到了众人的一致认可，毕竟随着判断力和掌控力的增长，厨力也会随着实力精进。

    虽然最后那个评价有点过了，但在饿肚子的眼里，这个评价应该适用于任何味道还可以的食物。

    收拾收拾厨余的血水什么的，就剩下三口大锅，下面放着篝火保温。

    洛槐又拿出了西瓜，西瓜田的农获在麦块世界的仓库里同样有着一席之地。

    现在天气转凉，西瓜也不再是水果市场上的主流，但不妨碍这种时候适合吃西瓜。

    还有蜂蜜，凉飕飕的夜晚，来杯暖暖的蜂蜜水同样不错。

    “我吃不下了……”

    今天，绝对是士兵大哥这个月以来吃得最尽兴的一次，就算是刚刚食物补给完，也吃不了这么尽兴。

    毕竟食物这东西就是这样，不管是荤还是素，都不是随时随地就能获取的。

    南部现在面对的主要怪物主体是智械，不像其他地区的怪物灾害，因此肉食更加难得，蔬菜就更别说了，就算高度催熟，也需要时间。

    加上职阶者大部分从幻界撤离转战凡界，普通人也投入到了城市建设中，只有很有限的人力投入到幻界的食物获取中，基本是靠一些特定主题的副本，获取粮食物资，但经过副本幻界两层“关税”，也被削减了不少。

    现在南部地区基本是靠现存的养殖畜牧业，还有其他三个地区的物资互补来维持现状。

    有点吃力，但还过得去。

    晚餐落了肚，距离休息还有两个小时，这期间战士大哥们会去战线上换班。

    学生们则是戴上夜间设备，开始“饭后活动”。

    晚上是平静的，智械的太阳能技术发达，晚上不适合它们长久作战。

    而且人族这边有照明装置，夜间战斗装备齐全，黑暗根本算不上什么特殊环境，所以没有必要。

    于是后勤的洛槐又迎来了新的一批食客。

    刚进门，就有人嗅了嗅鼻子，将还残留在空气中的香气吸入鼻中。

    顿时好几声肚子响。

    其实这一班的士兵才是最惨的。

    他们第二批吃午饭，刚好撞上了第一回减食减量，所以中午就没怎么吃饱。

    “好香啊，上一批那群家伙说今晚能吃个饱，不知道是不是在耍我们。”

    他们看见了正在重新起锅的洛槐，洛槐也看见了他们。

    “送来的饭先吃吧，另外的饭菜待会就好。”

    “哇哦～”

    又有一群饥肠辘辘的人将被填饱肚子。

    ……

    西部地区。

    一个废弃工厂。

    一队人悄无声息的潜入了其中，来到了地下的建筑结构当中，伺机待发。

    他们全部监视着一个里面亮着灯火的房间，根据情报，那里面正进行着一场非正当的交易。

    “已确认三个逃脱密道，均已设置小队埋伏。”

    “复仇者注意，交易双方各有一个高级职阶者，一方地下公会邪信徒，另一方为在逃罪犯。”

    “邪信徒予以击毙，罪犯如果条件允许，尽量活捉，我们需要更多的后续情报。”

    耳机中的消息提示完毕。

    “蜘蛛人收到。”

    “黑寡妇收到。”

    特工只有两个，但他（她）们全都一等一的精英。

    “女士，需要我先去探探路吗？”小蜘蛛就算是在任务中，只要条件允许，他还是会话唠。

    “这是刺客的活，你还是趴在你的天花板上更好，少说两句就是你对我最大的帮助了。”黑寡妇无奈地说道。

    明明是一只蜘蛛，却让人感觉像是一只蚊子，哪怕只是第二次二人合作，就已经让人的心里充满了抓狂。

    黑寡妇想不通托尼为什么要这样安排，难道是就之前她和他初次见面恶意撩了一下他，让他出了个小糗吗？

    这个花花公子还真是记仇。

    “寡姐，虽然托尼老师确实有点小心眼，但是你这么光明正大的在通讯录这样自言自语真的好吗？我想贾维斯会把这件事告诉托尼老师的。”忽然，另一头的人开口说话了。

    听声音就猜到是夜疯，他没有出这次的任务，而是负责充当讯息员。

    “夜先生，为了团队的和谐，我想托尼不知道这事情会更好。”一直沉默打酱油的贾维斯在通讯录插了个嘴。

    它是复仇者基地的智能AI，很久以前是一个机械生物的意识，后来跟了托尼，以纯数据的形态藏身在了数据世界中。

    复仇者基地的先进换算器是它的“家”，复仇者联盟的信息由它负责，所以严格来讲，它也是一名复仇者成员。

    “好了，不管怎么，希望可以快点结束加班。我只是个实习的研究员，拜托你们不要压榨我了好吗？”夜疯将话题拉回正题。

    虽然现在不是深更半夜，但是早就已经到了他的下班时间，结果硬是被贾维斯叫来顶班。

    雨姐可说了，身为一个男人，以后的她的丈夫，不能养成加班和夜不归的习惯，这可是无数婚姻出现裂缝的原因点，哪怕少挣点钱也没事，事业和家庭都得兼顾到。

    富婆雨姐表示可以吃软饭。

    总之，自从双方父母都决定订婚这件事之后，雨柔整个人都进入了某种亢奋的奇怪状态。

    开始各种策划着以后的事情，而且有时候她会忽然盯着夜疯，然后忽然脸红，弄得夜疯莫名其妙。

    不过从她几次张了半天嘴没说的口型来看，她似乎在很努力想叫夜疯的新称呼，只可惜每次都害羞放弃了，就好像几年前她刚对夜疯有感觉的时候想叫他小疯一样。

    对此，不敢确定的夜疯咨询了一下青霖和洛槐，毕竟这俩人均有三个，经验说不定比他丰富。

    然后，两人的建议出奇的一致……

    “你看看你，迟钝了吧？脸色不好，明摆着身体不对劲呀？还不快点带去医院看看？”

    嗯，很务实……当时他还真照办了，

    “我就不该指望这两个家伙。”夜疯无语的捂住了脸。

    ……

    PS：一个敢问，两个敢讲，问的还敢信——绝儿了。

