 “木元种子！！！”

    林海低下头，很快便发现风少尘的气海之处，一颗青色的光点透体而出。

    那磅礴的木系气息，充满了生生不息的活力，然而却再也救不活风少尘了。

    “取了他的木元种子！”

    林海的脑海中，骤然闪过一个念头，小黑的身影，浮现在脑海当中。情

    不自禁的，林海手掌一探，朝着风少尘的气海抓去。可

    是，手离着风少尘还有一寸之遥，却猛地停了下来。

    “不行！”“

    这木元种子，我不能取！”林

    海艰难的收回手，缓缓的摇了摇头。

    不管怎么说，风少尘与自己惺惺相惜，也算是自己较为佩服的一个朋友。如

    今，他死在自己的手里，林海本性善良，内心多少还是有着一丝愧疚。

    如果自己再取走他的木元种子，那自己成什么人了？

    “唉，算了！”“

    这木元种子，还是连同尸体一起，交还他的未婚妻吧！”

    林海轻轻的吐出一口浊气，强行将取走风少尘木元种子的念头斩断。“

    喂，你傻啊，放着木元种子不取，脑子进水了？”

    “炼化了这木元种子，你就五行齐聚，大五行术必然达到一个前所未有的高度了！”

    小黑愤怒焦急的声音，在林海的脑海中响了起来，厉声呵斥道。

    “闭嘴！”

    林海陡然一声大吼，一股强大的威严，瞬间在灵魂上将小黑压迫的脸色大变。

    随后，林海淡漠的声音，带着不可抗拒之势，传入小黑的耳中。

    “我林海做事，何须你在一旁指手画脚？”

    “别忘了你自己的身份，只不过是我林海的附庸而已！”

    “我既然能够创造你，就能够毁了你！”“

    喧宾夺主，不是聪明人所为！”

    小黑被林海灵魂深处的威压，压迫的脸上肌肉一阵颤抖，怒不可斥。

    “哼，你爱取不取！我还懒得管了！”

    小黑一赌气，从林海的脑海中消失不见，沉寂了下去。

    呼~

    林海轻轻吐出一口浊气，眼中闪过一道冰冷的寒芒。他

    林海做事，有自己的原则。小

    黑虽然是自己的第二元神，但是却代表的黑暗一方。若

    是自己不将他震慑住，早晚有一天，这货会做出逾越自己底线的事情。林

    海俯下身子，一伸手将风少尘手中紧紧握住的圆环取了下来。

    “这是一件法宝！”

    林海将圆环拿在手中，感受到其中浓厚的能量，立刻断定这圆环不是凡物。却

    见这圆环，通体银白，上边雕龙附凤，非常的漂亮。在

    圆环的内侧，刻着一行小字。

    “灵楚国冷寒兮赠！”“

    这冷寒兮，应该就是风少尘的未婚妻了！”林海暗暗想道。

    可随后，林海的眉头却是猛地一挑，忽然想起一事！

    “灵楚国？灵楚国！！！”

    林海的心头怦然一动，这灵楚国不正是小明城主和银合去的地方吗？据

    小明城主说，灵楚国乃是华夏修行者的聚集地啊！

    一想到此，林海忽然有些激动起来。身

    为华夏的修行者，林海自然对灵楚国，早就心驰神往。

    只不过，因为事情不断，一直没有时间前往灵楚国。这

    下好了，可以借着送还风少尘尸体的机会，走上一遭了。

    “吼！！！”

    林海正想着，突然一声震天的吼声，从远处传来。“

    嗯？”

    林海眉头一挑，身影嗖的消失不见，借助昆仑镜的穿梭之能，瞬间出现在吼声传来的地方。“

    幽魂怒！！！”

    林海瞳孔一缩，发现吼声竟然来自幽魂怒中的幽魂！

    “出来！”林

    海一声轻喝，那幽魂瞬间从幽魂怒中飞了出来。可

    是下一刻，林海的脸色大变，露出震骇的惊容！

    尼玛，什么情况！林

    海惊骇的发现，这幽魂居然变成了收割者首领的样子。“

    你妹啊！”林

    海顿时有些不淡定了，这他么到底是谁把谁给吞噬了？

    “吼！！！”

    而幽魂看到林海，立刻张牙舞爪一声怒吼，面色狰狞可怖，竟然朝着林海直扑而来！“

    嗯？放肆！！！”

    林海见状，陡然一声大喝，眼中闪过冰冷的杀机，直刺幽魂的灵魂！

    嗡！

    幽魂前冲的身体，骤然猛地一颤，戛然止住！随

    后，一股来自灵魂深处的恐惧，让幽魂一下子匍匐在地上，瑟瑟发抖起来。

    林海不管是作为炼妖壶的主宰，还是幽魂怒的主人，都幽魂都有着不可抗拒的震慑力。

    只要林海一个念头，就可以让他瞬间灰飞烟灭。

    在林海面前张牙舞爪，耀武扬威，幽魂纯碎是在找不自在。

    不过林海却是内心一叹，知道以前的幽魂已经不复存在了。否

    则，他绝不敢向自己扑过来。

    如今自己面前的幽魂，应该是以前幽魂与收割者首领的结合体了。

    不过，令林海感到惊喜的是，这幽魂的实力，已经有了翻天覆地般的变化。

    若是之前的游魂，只与一劫散仙的实力相当。

    那么融合了收割者首领的灵魂后，幽魂已经堪比二劫散仙！幽

    魂怒的威力，得到了实质性的大幅提升！“

    又是一件振奋人心的好事啊！”林

    海内心惊喜不已，可以说自己又多了一件杀手锏。

    唯一可惜的是，这收割者首领已经丧失了意识。

    林海本来还想着询问一下收割者的事情，现在来看已经不可能了。

    不过，从林海进入地仙界至今，也不过才遇到过收割者两次而已。

    虽然收割者极为的神秘诡异，但与林海并无直接的仇怨和冲突。

    林海只是单纯的好奇而已，断了收割者的线索，倒也无所谓。

    “回去！”

    林海抬起头，朝着吓得战栗不已的幽魂一声厉喝。幽

    魂嗖的一声，直接飞回了幽魂怒中，闪过一道黑色的光华，消失不见。

    虽然幽魂没有了意识，但是本能还存在。

    对林海，他只剩下浓浓的恐惧，已经升不起任何抵抗之心。将

    幽魂怒收好，林海深吸一口气，心中的喜悦溢于言表。这

    次荒沙古迹之行，自己的收获，实在是太大了！

    修为上，从大乘中期，直接到了仙道至尊，离着天仙境一步之遥！

    道行上，更不用说了，直接突破了十万大关，达到了十二万四千年前之多。

    法宝和神通上，则收获更多。不

    但得到了上古神器昆仑镜，掌握了短距离穿梭空间的能力。而

    且，成就了厚土之道，金元种子也被种入了大五行的气旋当中。

    更是习得新的道法雷龙天劫，威力堪比一九天劫。

    幽魂怒也吞噬了收割者首领这等强者的灵魂，足以对敌二劫散仙。当

    然，还有最重要的，林海继承了大巫后羿的血脉传承，领悟射日箭法！

    而这一切，都是在荒沙古迹中获得的，真是收获满满了！一

    想起这些，林海的脸上情不自禁浮现出激动的笑容。“

    不知道，这荒沙古迹中，还有没有其他的机缘，在等着自己!” 