    一辆豪华到极致的马车，缓缓的驶出襄阳城。

    马还是原来的马，马车是黄蓉从王府门外顺来的。

    车厢内正好坐满人，依旧没有苏云的位置。

    周芷若离开布店之后，就去了庆恭王府，没带出来师傅，倒是把黄蓉领了回来。

    没办法，灭绝师太虽然脾气暴躁，但确实是一位武林中少有的正道人士，只不过她只信自己的正道。

    东方不败的伤势虽然已经好转，但还需要静养一段时日。

    “你为什么只带走东方姐姐，连姜黎都顺带着跟你走了，为什么不带走我？”

    黄蓉的小脑袋从马车的门帘里露了出来，狠狠的咬着自己的小虎牙，生气的说道。

    苏云拍了拍黄蓉的头，而自己则斜靠在车辕上道：“江湖是江湖，朝堂是朝堂，而这一次，三个国家的朝堂卷入了江湖之中，背后隐藏着的，一定是一位手眼通天的人物！

    这次的事情，只能说是告一段落，我之所以只救走东方，跟那个命大的家伙，是想让他们认为我就是日月神教的人。

    日月神教毕竟远在明国，而且黑木崖曾不止一次被明军攻打，但都靠着天险守了下来，所以明国不敢对日月神教怎么样！

    而且我故意暴露与日月神教有关系，那日月神教的地位，将更加稳固！

    若是我在庆恭王府把你带走，你们桃花岛就要麻烦了。

    会有无数的高手，前往桃花岛去调查我的身份！”

    苏云解释的很通透，他这一次出场，虽然有些细节没有做到位，但总归来说还是很不错的！

    黄蓉眼睛一亮，也明白了苏云的想法，他是不想让自己搅入这个乱局之中。

    “那你的境界为啥一下子就武皇了啊？”

    黄蓉再一次不解的问道，她在庆恭王府时想了很多。

    本来猜想着是不是苏云，早在客栈之时就已经隐藏了境界，他原本就是一位武皇。

    不过这个想法被黄蓉给否定了，谁见过杀个人都快要吐了的武皇啊。

    而且苏云在庆恭王府的表现，在其他人眼里，是苏云在掩饰自己的来历，不用自己拿手的功法。

    只有黄蓉知道，他不是不用，而是压根不会。

    白瞎了那些传说中的剑意剑气啥的，就被苏云那简单到极致的挥剑给丢出去了。

    “咳咳。”

    被黄蓉问道这个问题时，体验卡的时间正好到期，苏云觉得自己应该假装一下，总不能把体验卡的事情说出去吧。

    关键是说出去，她们也不懂啊。

    总结了以前看过的那些小说啥的，人家那些功力突然暴涨，不都是靠着寿命或者献祭啥的换来的吗？

    苏云觉得自己可以借用一下。

    他假装很虚弱的说道：“这是我家祖传的秘法，用十年寿命换取一个时辰武皇修为！”

    “什么？”

    黄蓉连带着车里的众人，无不大惊失色。

    黄蓉赶忙把苏云拖进车厢里，让他枕在周芷若的大腿上。

    “你怎么不早说！”

    周芷若一脸悔意的看着苏云，眼泪非常现成的掉落在苏云的脸上。

    东方不败紧锁着双眉，心中疼的要死。

    原来他是用了十年的命，来救的我！

    东方不败彻底愣住了，眼窝深处仿佛被打开了门户，眼泪如同丝线一般滑落。

    她不知道该去怎么面对苏云，如果不是她一意孤行，执意要去襄阳，或许就不会发生后来的这些事情。

    小时候的东方不败，也是一个温柔到极致的女子，有哪个女孩生来就是冷冰冰的呢。

    只不过那时的她，自幼看到家人被残害，幸得童百熊所救，但也走入了另一个冰窟。

    当时的日月神教教主任我行，痴迷于吸星大法，后来走火入魔，大肆排斥异己，诛杀不肯服从他的教众。

    而那时的东方不败，就是任我行手里那一把最尖锐的刀子。

    东方不败不记得自己杀过多少人，更不记得自己被暗杀过多少次，那都是以往的岁月了。

    后来她习得葵花宝典，神功大成后，除掉任我行后，成为了高高在上的日月神教教主。

    从那一刻起，她的人生就不再是自己的了。

    为了日月神教，她可以背负着骂名，可以诛杀不认识的江湖人士。

    很多时候，东方不败都认为自己的血是冷的，直到她路过了那一家客栈。

    在那个客栈里，她体验到了家的感觉，在那里她是自由的，是开心的。

    若此次襄阳之行顺利，东方不败也将会把杏花客栈的记忆，永远的印刻在脑子里。

    但她不可能再回去了，因为她怕会不舍。

    可现在为了自己，这个平时抠门到一两银子都要争辩半天的男人，用了十年的寿命，救了自己。

    她后悔了，也迷惘了。

    “对不起！”

    东方不败将头埋在苏云的胸口，眼泪浸湿了苏云的胸膛，让苏云觉得自己撒谎有种负罪感。

    “只要你没事就好，别哭了。”

    苏云也不知道怎么安慰，只能拍着东方不败的后背。

    周芷若跟上官三娘也很后悔，虽然上官三娘听得迷迷糊糊的，不太明白发生了什么事情。

    但听说苏云没了十年寿命，她的手都在颤抖。

    良久之后，车厢里安静了下来，几个女子全都眼眶通红，东方不败更是哭肿了眼睛。

    能够看到东方不败哭泣，苏云表示还是蛮荣幸的，可谁知道她接下来说的话，让苏云不知道如何是好了。

    “我想退出江湖了！”

    东方不败看着苏云，一字一句的说道。

    “教主，万万不可灰心啊，这次是我们中了贼人的圈套，可不能想不开啊！”

    姜黎抱着肚子，恐惧的说到。

    如果东方不败退出江湖，那么现在的日月神教，也将会在武林中淡淡的失去光彩。

    东方不败就是日月神教的主心骨，没了她，哪有什么日月神教啊！

    苏云歪着头看了看车厢里面的姜黎，如果姜黎不说话，他都忘了自己还救回来一个废废。

    “其实你不用退出的!”

    苏云起身拍了拍东方不败的肩膀继续说道：“这次事情过后，日月神教在江湖上的地位，会牢固无比，只要他们查不到我的身份，就绝对不敢对日月神教怎么样，你如果退出了江湖，那我所做的一切不都白费了吗？”

    苏云的话一字一句的击打在东方不败的心上。

    而此时苏云的心里有点慌了，他心道：“可别退出江湖啊，你退出了，我以后上哪里搞钱去。”

