
　　“我说，你不是累了吗，赶紧睡去，睡醒了咱接着聊。”洪涛看着她在院子里四处游荡，掐死她的心都有。

　　“你家还有外国人？”周晓丽看到了院子里面的山姆正从屋子里出来，悄悄的问。

　　“外教，我的房客。”洪涛趁机拉住她的胳膊，把她一把塞进了屋子。

　　“你的屋子里很干净，这些衣服是你自己洗的？”周晓丽进了屋子，直接就把鞋给脱了，然后光着脚走在水泥地上，一点都没觉出不对劲来。

　　“要不等你给我洗？穿上这个，这不是地板，脚心受凉了会拉稀的。”洪涛彻底没辙了，憋了一肚子火。

　　“没关系，我觉得很舒服。”周晓丽没有穿洪涛递给她的大拖鞋，继续光着脚在地上走。

　　“我有关系，你一会把我床单踩脏了，还得我自己洗，穿上！”

　　“哦，你生气了，这说明你刚才还是没和我说实话，我先睡了，等你愿意坦白的时候再叫醒我。”周晓丽还是没穿拖鞋，而是爬上床去，拉开衣服后面的拉练，像虫子脱壳一样把自己从连衣裤里钻出来，然后又把胸衣扔在一边，光着上身躺在床上，顺手拿起旁边的毛巾被给自己盖上。

　　“我先奸后杀！杀了再奸，奸了再杀！”洪涛在心里咒骂着，转身向外屋走去。

　　“你去哪里？不打算和美女一起睡吗？”身后传来周晓丽软绵绵的询问。

　　“我去沙发睡，男女授受不亲！”洪涛一点心情都没有，愤愤的扔下一句话。

　　“咯咯咯咯。。。”里屋传来一阵胜利的笑声。

　　由于喝了不少酒，脑子本来就昏沉沉的，虽然心里有事，但是也挡不住一阵阵的困意，洪涛在沙发上抽了一根烟，然后很快也进入了梦乡。

　　“叽叽喳喳。。。叽叽喳喳。。。”一阵麻雀的叫声把洪涛从沉睡中唤醒，每天早上6点多，都会有一大群麻雀跑到院子里的石榴树和枸杞子树上开早餐会，它们的叫声比闹钟还好用，不管你睡得多死，一会就能把你给吵醒。

　　头一天晚上的酒精还在发挥作用，洪涛觉得喉咙里就像贴了一块粗砂纸，一咽吐沫就疼，鼻孔里也像有火似得，非常难受。他决定不睡了，因为有那群麻雀在，你也睡不着了，不如去找点水喝。

　　在厨房里牛饮一顿之后，洪涛洗完脸刷完牙，就拿着一个小耳锅出门了，街上有炸好的油条、蒸好的包子、豆浆、豆腐脑、米粥、豆粥一应俱全，傻子才在家里做早点呢。

　　端着卖好的早点回来，正好碰到山姆夫妇骑着那两辆大二八自行车出门，本来洪涛以为他们放暑假了，一问才知道他们这是要去教外语，这夫妻俩也是个闲不住的人。

　　回到厨房摆好了早餐，结果里屋还是没动静，洪涛想起昨天晚上她的笑声就咬着牙根的恨，故意不去叫她吃饭，自己一个人稀里哗啦把一碗豆腐脑干掉，又吃了3根油条外加2个茶叶蛋，拍了拍圆鼓鼓的肚子，满意的叼上一根烟。

　　“这个家伙不会是半夜走了吧。。。不对，她的鞋还在呢。。。什么人才能睡这么死啊。”抽了半根烟，洪涛觉得不对劲了，麻雀叫里屋可能还不是很吵，可是自己这通折腾，故意吧唧嘴的声音胡同里都能听见了，里屋为什么还没反应呢？

　　蹑手蹑脚的撩开里屋的门，探头往床上一看，呵，洪涛的鼻血差点流出来，周晓丽像个死青蛙一样，四仰八叉的趴在床中间，毛巾被都被压在身子下面，胸前的软肉被挤成了半个球，露在身体两侧，白色的内裤本来就不宽裕，结果还蹭掉一半，露出两瓣臀肉和一条深深的沟壑。

　　“咝。。。这个败家娘们啊，电费不要钱啊！”一进屋，洪涛打了一个哆嗦，这个空调开得够足啊。

　　“咳。。。咳咳。。。”好像听到了洪涛的说话声，床上的周晓丽发出了一串咳嗽。

　　“你这是作死啊，空调开这么低，感冒了吧。”洪涛没有什么男女顾忌，当初2度**，两个人该看的地方都看遍了，就算是脱光了面对面也不会有什么不好意思的。

　　“活该啊，发烧了都，不是不报、时辰未到啊。”摸了一把周晓丽的额头，有点热，再看她那个半死不活的样子，不用问啊，着凉了。

　　“你的被子太薄了。”感觉到有人摸自己，周晓丽半睁开眼睛，看了洪涛一眼，又闭上了。

　　“那叫毛巾被，不是被子好吗？宾馆里的空调开那么低，是因为你觉得钱花的冤，我家可没收你钱吧，你不用这么恨我啊，来，抬手。”洪涛一边像毒蛇一样喷射着毒液，一边还得伺候着她先把背心穿上，这个德行肯定是医院没跑了。

　　折腾了半个小时，洪涛终于还是把周晓丽的衣服给穿齐了，至于那个高跟鞋就别穿了，站都站不稳，还美个P啊。拿毛巾沾了点水，把她的脸凑合擦一擦，再把她的头发找了个皮筋给绑住，然后把人扶出屋门，自己站在台阶下，顺势用后背接住倒下来的人，往上耸了耸，背着周晓丽就出了院门，到街上打了一辆车，直奔积水潭医院急诊。

　　分诊、检查、挂号、验血、划价、拿药。。。这一番繁琐而又必须的程序跑下来，已经快到吃午饭的时间了。看着精神萎靡的周晓丽坐在输液区里打吊瓶，洪涛虽然自己不饿，还是得出去给病人买点吃的东西，她毕竟从早上就没吃东西，如果继续饿着，抵抗力一下降，病情还得加重。

　　幸好积水潭医院就坐落在繁华的商业区附近，出了门右转就是新街口大街，各种饭馆多如牛毛。洪涛看了看表，差10分10点，他快步走进一家肯德基快餐店，要了2份皮蛋瘦肉粥的外卖，又从报摊上买了一份体育报纸。天籁小说网

　　周晓丽只是受凉发烧，还没到需要人喂食的地步，洪涛把粥碗的盖子帮她打开，然后自己在走廊里找了一张椅子坐下，开始慢慢的研读那份体育报纸，权当打发时间了。

　　整整等了4个小时，洪涛都快把报纸上的几篇文章背下来了，周晓丽的那瓶点滴才算打完，当医生询问是否明天、后天再来输液时，洪涛没等周晓丽答话，就赶紧给拒绝了，别逗了，每天跑这里坐4个小时，就为了治疗一个发烧，这不是脑子有病吗。

　　“你为什么帮我做主，医生说打点滴可以最快的治疗好我的发烧。”在回去的出租车上，周晓丽还有些疑问。

　　“医生的话不能不听，更不能全听，你要学会辩证的分析。首先发烧就不用打点滴，我们小时候顶多是打一针退烧针，那还得发烧够39度，你刚才打得是抗生素，那玩意不能乱打，这个你要是不信你就回加拿大问问哪里的大夫，看看他们怎么说。”洪涛又一大堆理由可以解释自己的行为，而且听着还都很有道理。

　　“那好吧，我相信你一次，不过我得把这件事记下来，如果我的医生不同意你的看法，那洪涛，你就惨了。不过现在我还是得谢谢你带我来看病，不过责任要分清楚，是你家的空调和被子害得我得病的，所以你这算是亡羊补牢，算不上功劳。”周晓丽显然烧的还不重，脑子蛮清楚的。

　　“师傅，您说睡觉踢被子还把空调开到15度，自己冻着了应该怪我们家空调吗？”洪涛问旁边的司机师傅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十六章 生病免费阅读。https://xs.23sk.com 