    “东西是好东西，可惜我没钱啊！”

    陆帆无奈地嘀咕一声，原本以为自己是个土豪，到头来才发现，十来万的身家，还是跟个乞丐差不多！

    想了想，陆帆操控着鼠标，把电脑页面，切换到魔晶石页面。

    魔晶石是旧日妖魔特有的东西，存储着旧日妖魔的能量，在经过科学家们坚持不懈的研究后，魔晶石的能量被人类利用。

    大到汽车，飞机和高铁，小到热武器，冷兵器和基因药剂都需要用到魔晶石，比旧时代的汽油，和电能转化效率高多了！

    所以，魔晶石是一种稀缺的资源！

    不过，稀缺的魔晶石，很明显不包括初阶妖魔的魔晶石，毕竟这种妖魔，城外一抓一大把，根本不缺。

    往往稀缺的都是高等级的魔晶石，不过这些魔晶石一出现，基本上就去了拍卖行。

    不过就算不稀缺，魔能商城的初阶魔晶石，起步价也要一万一颗。

    “想要发挥光影坦克的能力，就需要配合魔晶石给它充能，那就买几颗火系，雷系吧！”陆帆嘀咕一声，然后控制着鼠标，点击购买魔晶石！

    页面上的魔晶石，介绍的很详细，有具体的品级，旧日妖魔的种类，详情页都有介绍。

    其中雷系魔晶石因为比较稀有，伤害比较厉害的缘故，价格昂贵了一些，一颗初阶就需要2万多。

    陆帆挑选再三，最终购买了两颗火系，和一颗雷系魔晶石，花了他四万块钱。

    “咚~咚~咚~”

    忽然！

    陆帆感觉轻微的敲门声，从大门处响了起来，声音不缓不急，不轻不重。

    当认真听着的时候，声音就像是传进了脑海里，又变得十分清晰。

    陆帆看了眼门口，无语的说道，“真没想到孙岚说的是真的！三更半夜不睡觉，跑到别人家门口乱敲门，还有没有道德啊！”

    “不过，你以为我会开门吗？粑粑孤儿一个，无牵无挂，根本不担心熟人找上门。”

    陆帆没有开门的打算，也不好奇是谁在敲门，通通都当骚扰处理。

    “咚~咚~咚~”

    伴着越发诡异的敲门声，陆帆继续在魔能商城里闲逛着，忽然他发现了一个好玩的东西。

    “这不是，王老头说的“第二世界”头盔吗？真没想到，这上面也有的卖！”

    图片上，这头盔呈现银白色，上面刻画着很多不知名线条，十分的具有科技感。

    上面介绍，第二世界是几乎完全真实的开放世界，在第二世界中，玩家可以尝试，在现实中所有不敢尝试的事情，还不会死！

    “买了！”陆帆二话不说，花了五万块钱购买了一个，这可是号称完全真实的第二世界，没有那个男人能忍受这种诱惑。

    敲门声还在继续，并且越来越大声，让人心里忍不住升起一阵烦躁。

    不过，陆帆很淡定！

    ……

    对面房间，此时一个年轻女人，正捂着嘴巴，满脸惊恐的通过猫眼，注视着外面一个身材扭曲的男人，举着右手一下又一下的敲着门。

    心里则祈祷着，对面房间的男人，千万不要发出声音，否则就死定了。但与此同时，女孩的家的厕所中，也传来了阵阵敲门声！

    “这都是个啥事啊！”陆帆真的有些无语，以前住天桥底下的时候，什么事情都没发生过，现如今三天碰见两件怪事。

    “应该不会跑进来吧！”陆帆话音刚刚落下，床底下也传出了诡异的敲门声。

    而门口的敲门声，这时候已经停止了。

    床底的敲门声还在继续，陆帆没有惊慌，反而默默的打量着旁边大床。

    木床长宽接近两米，刷着白色的油漆，显得有些高档，但是床体下沿与地面只有十公分，理论上根本塞不下一个人。

    漆黑的床底。

    让人既害怕的远离，也忍不住想要看一看。

    陆帆好奇的蹲了下去，拿左腿在里面扫了扫，没感觉有东西。

    不过敲击声依旧！

    他再次好奇的伏下身子，侧着脑袋，瞪大着眼睛，向着床底下看去。

    漆黑的床底下，一张惨白无比的腐烂人脸，直接就出现在陆帆面前，两人大眼瞪小眼，半天没有出声…

    【你的脑浆受到了恐怖惊吓，惊恐之下觉醒了“超神大脑”，强大的记忆力，这熟悉的恐怖场景，让你回忆起前世看过的一部惊悚小说丶从红月开始。】

    【超神大脑：精神力的是万物的根本，是人类的本源。传说人类肉体提升拥有禁锢，而精神力的提升有无限可能。

    当精神力提升到极限时，这种生物将成为神，而拥有超神大脑的你，将拥有超越神灵的潜质（PS：最后一句是我吹得！）。】

    “啊！！！”

    陆帆只感觉大脑一阵刺痛，接着一股无法用言语形容的庞大精神力，从大脑深处涌现了出来，融入到了原本的精神力当中。

    如果说，原本的精神力是个水缸，那么这股精神力就是鱼塘！

    形容虽不够贴切，但效果就是这个效果。

    强烈的刺痛，让陆帆双眼一白，昏了过去，嘴巴差点亲到惨白人脸上。

    惨白人脸脸上滴下一滴二次元冷汗，看了毫无反应的陆帆，缓缓地退进了床底的黑暗中。

    “先生，你的快递到了，你的快递到了！”正在做梦的陆帆，忽然被一道机械的声音吵醒，他猛地一个鲤鱼打滚站了起来。

    我竟然昏过去了！陆帆摸了摸身体，还好没有缺胳膊少腿。

    “先生，你的快递到了，请签收！”一道机械音响起。

    陆帆向着窗户看去，发现一辆悬浮快递小车正停在外面，这小车红绿相间，形状像一只正在采蜜的蜜蜂，车头还喷着一双圆嘟嘟的眼睛。

    陆帆打开窗户，诧异道：“这么快的嘛！”

    “是的先生，当收到您的订单，我们就一刻不停的忙碌着，只为第一时间送到您的手上。”

    快递小车车顶向着两边打开，然后车头上伸出一个机械臂，从里面夹出两个包裹，递给陆帆。

    “我们东风快递，使命必达，谢谢您的选择，再见！”

