    夜。

    一辆福特老爷车静静的驶入街区，那是约翰的车子。

    奥黛丽一直叫约翰搬过来住，为此她还用她自己积蓄里面拿出来了一些特地为约翰买了一套房子。

    约翰一直不想麻烦自家侄女，但却是受不了奥黛丽的一直劝说和催促，只好顺从她了，谁叫他只有这么一个亲人了。

    奥黛丽为约翰买的房子内梅乾一家人都在等着约翰的到来。

    房子内的家具都已经买好，在出发去骷颅岛之前已经办好。

    看到一辆汽车停在门口，梅乾带着怀抱小苏茜的奥黛丽向着门外走去。

    刚刚走出门口，便见到约翰提着一个大包，身边跟着那条狗走下车。

    “舅舅”

    奥黛丽见到约翰，连忙叫道。

    “那么晚了，怎么还不睡觉，不需要等我的，把钥匙随便放着，告诉我就好”约翰面无表情的看着两人说道。

    “这怎么可以，肯定得等下舅舅的，而且现在才十点不到”奥黛丽连忙说道。

    “你等不等我无所谓，我只是担心小苏茜没有睡好”约翰说完便向着房子里面走去。

    奥黛丽被这句话呛得都不知道怎么回答了。

    梅乾却在一旁艰难的忍着笑。

    然后就被奥黛丽瞪了一眼。

    约翰过来已经太晚了，所以只得等明天晚上再为他开个欢迎会。

    ……

    次日上午。

    理疗馆外面。

    加藤从他的黑美人上下来，抛了抛手上的车钥匙，神色轻松的走进理疗馆内。

    理疗馆内只有钱叔和杰西卡和琳达三人，梅婶现在正在花店那边跟小苏茜玩耍呢！

    “看，我们的羞涩小男人来了”

    看着走进的加藤，正在无聊啃着瓜子的琳达露出笑脸说道。

    终于有人来了，瓜子没有吃饱，狗粮快塞满整个肚子了，史蒂夫那家伙也不知道什么时候回来，都出去好几天了，老娘都要去超市买蔬菜了。

    “额！琳达，伊芙丽呢！”

    被琳达一句话打趣得有些脸红的加藤，低头看着地面问道。

    “哇哦...伊芙丽正脱光衣服在里面等你呢！”琳达露出一个暧昧的笑容对加藤说道。

    “咳咳...别开玩笑了，琳达”

    加藤的脑袋已经有汗珠滴落了，他还是无法应对琳达的这些虎狼之词，每次过来都要被打趣几句。

    现在只有斯蒂夫和伊芙丽才能解救他了。

    在斯蒂夫身边琳达可乖了。

    但是伊芙丽现在不在这里，而斯蒂夫已经好几天没有回来了，所以最近几天琳达的嘴可是放飞自我，没说上几句就会有一句虎狼之词出现。

    “嘿！加藤，你能满足伊芙丽吗？”

    琳达一个手搭在加藤的肩膀上，靠近身体诱惑的说道。

    “琳达....”

    伊芙丽的声音从大门口传来。

    “噢！我们的加藤夫人回来了”

    琳达放下手对伊芙丽说道。

    这种情况经常出现，店里的人都已经习惯了。

    很快，两人吵闹的声音便响彻整个理疗馆。

    众人只是笑着看她们吵闹，两人这样的情况经常会上演。

    突然，两道人影走进理疗馆，正和钱叔在沙发上聊天的杰西卡见到，微微皱了皱眉头。

    “钱，我们来了，你又没有想我们”

    苏菲和欧菲娜迈着自以为很是性感的步伐走向钱叔，脸上带着开心的笑容。

    “你们怎么来了”

    钱叔听到苏菲的声音，拿茶杯的手顿了顿。

    “我们可是客户，怎么不欢迎我们来吗？我们可是充了钱的”欧菲娜快步走到钱叔的后面，摸着钱叔的肩膀说道。

    “哪能！你们先进去等我一下”

    “好嘞，你要快点啊！”说完，两人便扭着屁股走进按摩室。

    刚刚走进理疗馆的梅乾看着这幅景象心里有些堵，是什么让那个纯情的钱叔成了一个渣男的，真是世风日下啊！

    杰西卡见到这情况，默默的离开了，没有说话，只是对着梅乾点了点头。

    “钱叔，你这个渣男”

    梅乾坐到沙发上，对站起身的钱叔说道。

    “别乱说，江湖人的事情怎么能叫渣男，最多就是好色而已”

    钱叔一副你不懂的神情，骄傲的走进按摩室中。

    “太能扯了...”

    听着钱叔的话，梅乾有些目瞪口呆，这也能扯，厉害了。

    “嘿！梅，你知道斯蒂夫去那里了吗？为什么好几天都不见人影”

    琳达来到梅乾的身旁问道。

    “啊！史蒂夫好几天不在了，可能是被尼克那卤蛋叫去出任务了，他没有跟你说吗？”

    梅乾有些发蒙，这是什么情况，应该是被卤蛋叫去出任务了吧！

    “没有，只是接了一个电话就急冲冲的走了”

    琳达耸了耸肩说道。

    “应该很快就能回来的，别担心”

    梅乾站起身，拍了拍琳达的肩膀后，便离开了。

    本来想来和钱叔唠嗑的，谁知道有客人，只好回去了。

    加藤那小子把伊芙丽带走了，花店都还没有人看呢！回去看着花店抽奖去吧！今天的还没有抽呢！

    梅乾走进花店，只见到奥黛丽和梅婶正一起陪着小苏茜玩耍呢！

    没有打扰她们，梅乾坐到收银台后面，召唤出系统界面。

    蓝色的界面出现在梅乾的眼前。

    转盘内的小方框很多都已经变成灰色，除了可以反复抽取的书和药水还有装备和消耗品。

    说明那些技能已经全部抽取到了，只剩下一个技能还没有抽到。

    话说，自从小苏茜出生，梅乾的抽奖手气就从非洲人变成了欧皇，隔三差五就能抽到一个技能，怪不得能那么快将所有的技能抽中。

    包括那些野怪和小兵的技能。

    不知道把最后一个技能抽取了，系统是不是只能抽书和药水了。

    梅乾心中默念一声：

    “抽奖”

    转盘快速旋转起来。

    “停！”

    梅乾再次在心中默念，转盘缓缓停下，红色的指针指向一个染着绿色的方框。

    “哎哟我去！最后一个技能抽到了”梅乾兴奋的叫出声音。

    “梅，怎么了”

    梅乾的声音惊动了正在陪小苏茜玩耍的两人，奥黛丽疑惑的问道。

    “没事，没事，只是又学会了一个魔法而已”梅乾对两人摆摆手。

    两人闻言便不在理会，对这些她们可不感兴趣，有那个时间还不如和小苏茜玩耍呢！

    梅乾也没有理会她们，兴致冲冲的看着系统界面。

    五毛钱的抽奖特效再次出现，梅乾已经无力吐糟了。

    一个技能出现在界面上，上面显示出了技能的名字和效果介绍。

