    张叹在北平待了五天，霍旭永终于告诉他，中萱公司已经决定立项，可以开始前期筹备工作。

    张叹回到浦江，注册成立小红马影视文化有限公司，注册资本1000万元。他发现自己钱不够花，还要更努力才行啊。

    这家公司现在除了张叹没有其他人，是一家皮包公司，张叹通过自己的关系，招了一位注册会计师当顾问，挂靠在公司名下，其他的就都和漫画工作室一套人马。

    两个牌子，一套人马。

    等以后公司人员充实后，再考虑完全独立。

    这天晚上，张叹正在做晚饭，小白来了，抱着她的鱼肚玻璃瓶，小手不断从里面进进出出。

    “吃什么呢？”张叹站在阳台上问道。

    小白在桑树底下转圈圈，时不时抬头打量阳台，终于让她等待了张老板，顿时开心地把鱼肚玻璃瓶举起来，说请他吃煮花生。

    “快上来。”张叹说。

    小白抱着玻璃瓶跑上来，门开着，她在鞋架上找自己的小鞋子，但是没找到。

    “嘤嘤嘤~~~小白的小鞋子咧？”

    “那双粉色的有小公主图案的就是你的，是一双新鞋子，我特别给你准备的。”

    小白一眼就注意到了张老板说的这双小公主拖鞋，开心地问：“是给小白穿的吗？”

    “专门给你准备的，快穿上看看。”

    “嚯嚯嚯~~~好巴适哟。”

    小白穿上正合适，但她还是惦记曾经的那双。

    “那双小鞋子你穿不了了，你的小脚变大了，鞋子不够你穿。”

    简而言之，就是小白长大了。不仅是小鞋子不合脚，小衣服也不合身了，要换新的了。

    张叹去一趟北平出差，给小白带了礼物，好几套小衣裳。

    “你中秋节打算怎么过？你舅舅有跟你讲吗？”张叹装作随意地问道。

    小白坐在小凳子上，身前放着水盆，小手在里面划拉，像是两套小鲤鱼在扑腾。

    “啥子是中秋节？”小白傻乎乎地问。

    “就是月亮特别圆的那天，也就是大大后天。”

    “月亮特别圆的那天？”小白疑惑道，旋即想起来，“是吃月饼的那天叭。”

    “对，就是那天，你有什么安排？”

    小孩子对吃的更加上心。

    “嚯嚯嚯，去看舅妈嗷。”小白开心地说，巴拉巴拉，憧憬去堔城看望舅妈和小小白。

    白建平已经问过她，中秋节是想留在浦江和小红马里的小朋友一起过呢，还是去堔城，找舅妈一起过。

    毫不意外，小白选择了去堔城。

    马兰花说的没错，这种询问只是走个过场，用屁屁儿想都能知道小白的选择。

    “张老板，你咧？”

    “我？我就在小红马过中秋节啊。”

    “你的爸爸妈妈呢？”小白问这话的时候，小脸有点严肃起来，仿佛预感到张老板接下来的话会很沉重。

    “他们都去世了。”

    果然，小白脸色一沉，板着显得很严肃，看张叹的眼神很怜悯。

    “张老板你莫要难过嗷。”

    “我不难过。”

    “我爸爸妈妈也去世了。”

    “……”

    “奶奶说，爸爸妈妈去世了就会变成天上的星星，天天晚上看着我们，保护我们。”

    “是吗？谢谢你这样安慰我。”

    “是的，是真的。”

    “我相信是真的。”

    “张老板，中秋节你一个人吗？你好阔怜吖，我都不晓得啷个哄你。”

    “……”张叹笑道：“要不你留下来和我一起过节吧。”

    小白一愣，旋即呵呵笑：“张老板你莫开玩笑噻，嗬嗬嗬嗬。”

    “好好好，不开玩笑了，你洗好了虾仁没？不要玩水。”

    “嘻嘻。”小白把虾仁交给张叹，去客厅玩。

    张叹看着竹篓子里的虾仁，本想做龙井虾仁，但没那兴致了，全部倒锅里，做一道简单直接的油爆虾仁。

    晚上白建平来接小白回家时，遇到在院子里和老李喝茶的张叹，主动搭话，说起中秋节的安排。

    他仿佛无意中说道：“去堔城挺麻烦的，坐车要好几个小时，中秋节肯定人多，我是真不想跑来跑去，但中秋节嘛，一家人一定要团团圆圆，所以要么我和小白去堔城，要么老马和小强他们来浦江，考虑到小小白才几个月大，所以只能我们过去。我特地问了小白，是想留在浦江呢，还是跟我一起走，她说想舅妈和小小白了，要一起走……”

    这话是说给张叹听的，张叹笑着说：“听小白的意见，她想怎么样就怎么样。”

    白建平带着小白和喜儿走后，老李给张叹的杯子里倒满茶。

    张叹说：“老李，看样子今年中秋又是我们一起过了。”

    老李呵呵笑，不屑地说：“今年我可没空陪你，你自己过吧。”

    “不是吧？你难道还有别的安排？把阿姨也叫过来嘛。”

    “那也不行。”老李神色倨傲无比。

    张叹反讥道：“不会是去广场上跳舞吧？”

    老李端起茶杯喝茶，滋滋出声，直至把杯中的茶水喝完，放下杯子说：“我女儿回来，我们一家人团团圆圆。”

    “哟，难怪，恭喜啊。噢对了，你房间里有什么贵重的东西吗？”

    “啊？”

    张叹指了指岗亭说：“我是说那里，你有放什么碰不得的东西吗？”

    “什么意思？我的宝贝都在里面。”

    “那你怎么不关门？赶紧的，不知道还来不来得及，我刚看到嘟嘟溜进去了。”

    “什么？！！！”老李霍然起身，“害，你不早说！”

    他大步赶去，旋即跑起来了，可惜还是晚了好几步，嘟嘟就在他眼前从房间里蹿了出去，哒哒哒一溜烟跑了，她怀里抱着什么东西，天太黑看不清，但肯定是藏了东西。

    嘟嘟最后有没有被老李抓到，张叹不知道，他出了小红马，到西长安街上的酒吧坐了坐，回家时已经快凌晨，小红马学园里空空荡荡，很安静，老李坐在岗亭里看电视，看起来他已经平静了。

    一楼的教室熄灭了灯，黑布隆冬的，二楼的寝室有淡淡的温暖的灯光，剩下几个小朋友还在。

    张叹询问小柳老师，得知其中就有丁小海和罗子康。

    “我和黄姨商量，园里最近会再找两个小老师，到时候你就不要值晚班了，早点回去休息。”

    小柳老师怀孕几个月了，肚子里的孩子重要。

    小柳老师道了谢。

    张叹来到三楼，走廊里的感应灯亮起，门口放着一个布娃娃，是个小美人，还有一张小纸条，纸条上写着：张老板给你小娃娃，陪你过中秋节哦。

