
　　“咳咳，我也是听宗门那些师兄提过，清云，你把这假丹先收起来，我看看能不能把这角给带回去，毕竟是第一次见这么大的妖兽，留个纪念也好。”

　　陆放将手里假丹递给巫清云，很是委婉的说道。

　　“陆郎喜欢这独角？那我将斩下来。”巫清云把手一伸，法剑又招了出来。

　　然后一道剑光闪过，独角齐根而断。

　　可是刚一斩下来，巫清云就犯了愁，道：“这要怎么带走呢？这也太长了储物袋也装不下啊！”

　　对啊！

　　怎么把这茬给忘了？

　　这独角看起来弯弯的，但直径比手上的铁棒还长，储物袋装不下啊！

　　看这掉落在地上的阵势，分量也不轻啊。

　　况且还要走那么一大段路才能出去。

　　“呃，清云，要不还是算了吧？”陆放只好遗憾的说道。

　　“那要不我替陆郎扛着？”巫清云眼里有些笑意说道。

　　“算了，算了，那怎么行呢？”

　　陆放见火犀牛被斩的地方渗出血来，突然想到一事，问道：“清云，这妖兽的精血在哪？我听人说好像可以用来制符。”

　　陈松不是说过妖兽精血也是可以缓解血神子发作的吗？

　　虽说补充气血的丹药陆放还有一些，但保不齐哪天就用完了呢？

　　不得不提前做些准备。

　　“妖兽精血就在妖兽心脏内，陆郎对制符也有兴趣？不过，要学制符的话，很难的，要花费大量的时间来练习。”

　　“我就是有些好奇，也没打算学。”陆放走到火犀牛面前，一手杵着铁棒，一手托着假丹，打算看看它的心脏在哪。

　　突然！

　　一道火红的身影从陆放面前闪过！

　　手上一凉，假丹不见了！

　　“血灵狐！！！”

　　巫清云大喊一声，闪身就追了上去。

　　陆放也是反应过来，一边让影躯跟着追，一边提起棒子也跑了过去。

　　连巫清云都这么激动，这血灵狐肯定非同寻常！

　　血灵狐速度极快！

　　巫清云眼看追不上，抬手就对前面的红影射出一团粉末。

　　中了！

　　红影被粉末击中后，突然爆发出堪比金丹期的速度，化作一道流光，眨眼便消失在二人眼前。

　　影躯追了一会儿也失去了血灵狐的踪影。

　　虽然吃了血神丹，影躯也能爆发出金丹期一般的速度。

　　但这又何必呢？

　　他连血灵狐是什么都不知道。

　　更何况万一十息之内没追到呢？

　　那多划不来，这出来不到十天，血神丹他都吃下三颗了！

　　没想到，巫清云却一点也不着急。

　　回过头对跟来的陆放一脸喜色地说道：“陆郎，它中了的我自己配的迷药，它跑不了多远就会被迷晕的！我们寻着药粉味，就能追过去！”

　　“是吗？那太好了！对了，清云，这血灵狐是什么妖兽？怎么能跑这么快？”陆放也很高兴，巫清云还挺机灵的，知道可能追不上，直接就是迷药伺候。

　　巫清云兴奋地说道：“想不到在这里还能碰到血灵狐！简直不可思议！这血灵狐是中阶妖兽，而且是中阶妖兽中的异种，极为少见！就珍贵程度来说，比一些普通的高阶妖兽也不遑多让！”

　　“它攻击能力倒不是很强，但是速度极快，因为它喜食灵草，灵石，或是妖兽内丹这类灵气含量极高的东西，所以它的血液中蕴含大量生机与灵力，价值极高。”

　　“陆郎，我们将它抓到带回宗去，让师父将它杀了取血炼成丹药，不仅能治好师父这次受的伤，还能给你提升不少修为，离你筑基又近了一大步了！”

　　“看这雪狐的大小，至少能炼制十多粒丹药！哈哈！陆郎，这次我们真的走大运啦！”

　　“这血灵狐竟然如此珍贵？清云，那咱们快追过去吧！”陆放也是一脸喜色。

　　看来真的是大难不死必有后福！

　　前两次差点要了两人的命，这不后福就来了吗？

　　连巫清云都觉得极为珍贵的东西，那绝对差不了！

　　“不着急，陆郎，中了我的迷药，它跑不了的！走，这边！”巫清云自信的说道，然后快步往前走去。

　　这么有把握？

　　连中阶妖兽都能迷住？

　　那这药厉害啊！

　　可怎么没见她使用过？

　　黑水镇就算了，高手太多。

　　胡氏三兄弟那么怎么也没有用呢？

　　陆放急忙跟上，知道以巫清云性子，也不会多想。

　　直接将心中疑惑说了：“清云，这迷药这么厉害，连中阶妖兽都会被迷倒，那上次遇到胡氏三兄弟的时候，怎么不见你用？”

　　巫清云道：“胡氏三兄弟是玄阴宗的人，他们修炼御魂之道，筑基以后便能操纵魂体，一旦他们发现身体中毒或是有什么不对劲，会立马将意识转移到魂体上面，我对付胡老大的魂体都很吃力，多了我们会更危险的。”

　　“御魂之道？魂体既然这么厉害，那老二、老三怎么不操纵魂体对付我们呢？”陆放问道。

　　“玄阴宗的魂体是由生魂祭炼成的，也可以看作是许多生魂的融合，胡老大筑基时间长了，将魂体蕴含的暴戾、怨毒这些负面情绪都炼化的差不多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老二、老三筑基没多久，意识转移到魂体时间长了会被魂体所影响，所以他们不会轻易招出魂体。”

　　巫清云边走边说，还不忘提醒陆放：“陆郎，以后若是遇到玄阴宗的人与你为难，有机会，你要在第一时间将他们身体杀死，招出魂体后，他们实力会增加很多的。”

　　“嗯，我记住了，清云咱们不会碰到其他妖兽吧？”陆放道。

　　“没事，我这次出来准备了大量的迷药、毒药那些，在这莽林外环，只要不是很深入，就是遇到普通的妖兽群也不怕！”巫清云回道。

　　这姑娘心还挺细，陆放顿时放心不少。

　　两人速度不慢，走了没多久就在一处石壁停了下来。

　　“奇怪，我的迷药味就是从发出来的，怎么是一处石壁呢？”巫清云疑惑道。

　　陆放放出影躯在附近仔细查看过之后，也没找到血灵狐的影子，也很是不解。

　　“嗯？”巫清云突然捡起一块石头扔向了石壁。

　　石头竟然没入了进去！

　　石壁上还荡出层层波纹！

　　“陆郎！你看到了吗？这道绝壁竟然藏着一处幻境！我说药味怎么从绝壁上发出呢！”巫清云也是有些震惊的说道。

　　“幻境？清云，你是说这里面有一处空间？血灵狐是逃了进去？”陆放也是感到不可思议。

　　“嗯，肯定是逃进去了，陆郎，你先在这别动，我进去看看，没有危险我再叫你进来。”巫清云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十八章 血灵狐免费阅读。https://xs.23sk.com 