    当时，那八统领杨帆的霸道行为，我可是深有体会，只因为我体内是浅蓝色鬼气，他就怒下杀手，若不是有高人相救，恐怕我也无法活着抵达沙城。

    想到这里，我的眼中闪过一抹寒芒。

    八统领，当日的账，我可得好好清算清算了！

    这八统领和七统领一样，都是对鬼气的运用一窍不通，只知道将其覆盖在身体之上，因此，此时的我，有足够的把握，将八统领击杀！

    于是我看向众人，说道：“我去找八统领算账，你们就先留在这里吧...现在的四统领，还不知道七统领已经死了的这件事儿，所以短时间不用担心四统领会来报复...”

    因为我们已经处于沙城深处了，因此鬼的数量极多，所以在这种情况下，单独行动比群体行动要好的多，何况，八统领应当不是我的对手。

    “叶炎，你可千万不要轻敌，要加倍小心...”林薇嘱托道。她倒不是很担心我，毕竟，七统领都死在了我的手里，更别说八统领了。

    之前我听四统领的话，我判断杨帆应该是刚从云城回来，也就是说，他这段时间，一直都在云城呆着。而云城的情况我们也很清楚，几乎就看不到鬼的踪影了，所以，杨帆这段时间的实力很难有所精进。

    不过，一切皆有可能，说不定，杨帆的实力由于某些原因暴涨的很快。因此，林薇的担忧不无道理，必要的谨慎还是要有的。

    于是我点了点头，说道：“放心吧，我会小心的！”

    “嗯。”林薇轻轻抱了抱我，说道：“路上小心。”

    “嗯，放心吧。”我笑了笑，然后说道：“哦，对了，七统领再过一段时间应该也会变成鬼了，虽然他的鬼气消耗的差不多了，但变成鬼以后终归是比普通的鬼要强上一截...所以你们一会找机会处理了他吧！”

    “嗯。”林薇点了点头，说道：“我知道了。”

    “叶火火，要注意安全！”叶雨幽也轻喝道。

    “好...”

    “林薇姐。”等我走后，叶雨幽看向林薇，说道：“我们去清理附近的鬼吧...”

    林薇问道：“可就我们这点人，恐怕要不了多久，就会被涌涌不断的鬼给淹没啊...”

    “小区里不是还有不少学生么，而且楼下还有杨默的手下，他们实力也算不错。我们先聚集起来这些人，慢慢向外推进。”叶雨幽说道：“如果叶炎回来，他也会这么做的。”

    “好。”林薇点了点头，说道：“那我们现在就动身吧...”

    “嗯呢。”

    沙城二中距离我现在所处的位置，大概有五六公里，在一开始的三公里左右的路上，几乎到处都是鬼，时不时有着来不及逃走的学生被鬼扑倒在地，旋即便是发出一道道惨叫之声。

    因为我只有一个人，目标很小，所以并没有太多鬼注意到我，即便有几个倒霉蛋发现了我，也会被我第一时间击毙，因此，三公里的路程，很快便是走过。

    走过这三公里的路程，路边的鬼开始逐渐少了，而且，我还看见路边停靠着一些遍体鳞伤的学生，看来这些人都是从刚才的队伍中逃到这儿的。

    再往前走，鬼几乎就没有了，这里是安全地带，我估计，再有个两三公里，就能抵达沙城二中！

    我看向沙城二中方向，眼中闪过一抹寒芒，我这次去找杨帆，就是去要他命的，先不说我们二人的关系已经到了不死不休的地步，就凭他是统领这一点，我就不能放过他，现在杀了他，日后对抗那些统领时，也能省下不少力气。

    绝对不能放虎归山！否则绝对是大患。

    想到这里，我不再犹豫，旋即脚尖猛地一点地面，迅速朝着沙城二中的方向跑去。

    沙城二中，操场。

    “哈哈，终于到沙城了。”杨帆站在操场上，笑了笑，说道：“围剿林淮，我也得出一份绵薄之力啊，当初林淮袭击我的仇，总算能报了...”

    “是啊，帆哥，等抓到林淮之后，定要让他尝到百倍的耻辱与苦头...”在杨帆身边，一个贼眉鼠眼的肥胖男子谄媚的说道。

    此时，杨帆身边，竟然有着十四名鬼气拥有者，而且个个都不是弱手，看来，杨帆这些天在云城收获也是不菲。

    “嗯...”杨帆眼中闪过一抹寒芒，说道：“杀林淮是其一，其二是那个叫从我手上逃脱的小子...我们在云城搜索了那么久，都没能搜到他的踪迹，恐怕，他也是来到了沙城...”

    “是啊，若不是寻找他，我们也不用屈居云城那么久，早就来到沙城了。”一个容貌极美的艳丽女子捂着嘴，轻笑道：“不过以那小子的实力，到沙城便是极限，恐怕要不了多久，我们就可以将其揪出来，到时候，必让他付出惨痛的代价！”

    “等林淮一事解决完后，我便在全城张贴通缉令，那小子绝对逃不了...”杨帆淡淡的说道。

    说到此处，杨帆便从手中拿出一个手机，在上面，叶炎的图片，清晰可见。

    “呵呵，也多亏了那个叫耗子的家伙，若不是他，我也拿不到这小子的照片，他可真是帮了我大忙啊...”杨帆笑道。

    “不过那耗子倒也是天真，竟然以为提供了照片便可以免于一死，之前他们那伙人不长眼来打劫我们的事儿，可不是有点功劳就能抵消的...”肥胖男子咧嘴笑道：“不过，帆哥不愧是八统领，就是有度量，给他了一个痛快的死法...”

    之前叶炎等人在饭店遭遇持枪男子一伙人后，那个耗子趁着叶炎不注意，拍了一张照片，好巧不巧，耗子他们刚从叶炎手中逃走几个小时，便遇见了沿途追上来的杨帆。因为杨帆之前早就和耗子等人发生过冲突，所以情绪易怒的杨帆，在见到耗子等人之后，便出手杀了他们不少人。

    因为先前叶炎问过他有关杨帆的事情，而耗子又是个极其聪明之人，他从叶炎的言语神态中判断，叶炎和杨帆两人，恐怕有仇。因此，为求活命，耗子将手机中的照片交给了杨帆。

    看见叶炎的照片，杨帆自然是大喜，为了奖励耗子，杨帆亲手杀死了他...

    只能说，这耗子也够倒霉的，偏偏遇上了杨帆，若是遇见其他人，恐怕就饶他一命了，但杨帆本就是个心狠手辣的主，他若是想要杀一个人，那基本不需要任何理由，说杀便是杀了...

    “哎，那小子的事儿先放放，此次最主要的事，还是要帮四哥他们解决掉林淮...”杨帆严肃的说道：“我先提醒你们，一会见到我七哥，可得尊敬点，否则别怪我不客气。若你们谁惹得七哥不高兴，不用他出手，我自己便会亲手清理门户...”

    “是是是...”闻言，那十四个鬼气拥有者立刻微微躬身，连连点头道：“帆哥放心吧，我们对七统领大人定会毕恭毕敬...”

    “嗯，这就对了。”杨帆满意的点了点头，旋即看了一下手表上的时间，略微有些不耐的说道；“这都快一个小时了，七哥怎么还没派人接我...”

    “帆哥别急，七统领大人正处于沙城深处，那里鬼的数量巨大，有鬼挡路，自然速度会慢些...”一个瘦高的青年说道。

    “哎，再等等吧，这也就是七哥了，若是别人，我早就走了...”杨帆叹了口气，说道：“等七哥来了，我们两人联合起来，定能找到林淮的踪迹...”

    “等解决了林淮，那小子，离死也不远了...”杨帆眼中寒光闪烁，森然说道：“小子，你最好祈祷，不会被我找到吧...”

    “不用找了...”正当此时，空荡荡的操场，突然传来一道男声...

    “我已经来了！”

