    酒楼里面。

    白泽少和刘小兵相对而坐，白泽少直接问道：“你知不知道刚才大佐带我们见得人是谁？”

    “不知道”刘小兵摇头道。

    “真不知道？”白泽少不信的看着刘小兵。

    “真不知道”刘小兵无奈道：“我要知道的话，肯定会告诉你”

    “这事说白了也不是什么大事”

    “你应该了解我的”

    “我可不了解现在的你”白泽少冷哼一声。

    “至于吗，不就是刚才和你开了一个玩笑，什么时候你连玩笑都开不得了”刘小兵笑骂道。

    “至于”白泽少绷着脸。

    “你这就没意思了”刘小兵放下手里的筷子直接道。

    白泽少冷笑一声，没有再开口，直接拿起桌上的茶水喝起来。

    内心却是快速的思索起来。

    池上慧子带他去见小泽胜，却什么都有做，这一点让人很奇怪。

    池上慧子做事向来都是有所计划与行动的。

    所以事情不可能那么简单的。

    就在白泽少陷入沉思的时候，对面的刘小兵起身说了句上厕所就直接离开。

    没多久。

    当他从厕所出来的时候，一下就看到对面正笑盈盈看着他的老五，直接吓了一跳。

    快走几步，直接来到老五跟前，一句话没说，拉着人朝着角落走去。

    “你怎么来了”刘小兵紧张的问道。

    “不用担心，我已经观察过，白泽少并没有出来”老五淡定的说道。

    “你应该也知道白泽少的难缠，所以快点说出你的来意”

    “万一被白泽少发现点什么，你我都会出事”刘小兵催促道。

    “好吧”老五点点头：‘首先恭喜你啊’

    “恭喜我？”刘小兵一愣。

    “你不是刚被任命为特工总部副主任，这可是一件大喜事”老五笑道。

    刘小兵内心一惊，脚步下意识的后退。

    他被任命为副主任的事情才多长时间，老五就已经知道。

    唯一的可能就是那个神秘的站长传递出来的。

    如此，让他后背有些发凉，实在是这个站长太过神秘与变态。

    最后还是问道：“我能问一下，站长是怎么知道这个消息的吗？”

    问话的时候，就连刘小兵自己都没有发现，他的声音竟然带着一些颤音。

    而且对于老五的态度也变得小心翼翼起来。

    “我也不知道”老五摇头道：‘我虽然能和站长联系上，但却一直猜不透站长的心思’

    “我此次来找你，是有任务向你下达”

    “什么任务？”刘小兵收敛心思，直接问道。

    “你先看看这个人”老五将小泽胜的照片递了过去。

    “我见过他，就在刚才”刘小兵仔细看完照片以后，肯定的说道。

    “很好，这个人叫小泽胜，来沪是为了执行一项名为樱花计划的任务”

    “这个任务具体内容无人知道”

    “但从总部获得的其他情报可以推测出，这个计划将会非常的歹毒”

    “一旦真的成功实施，全世界的格局都会因此改变”

    “所以，戴老板要求我们一定要拿到这个计划的内容”

    “之前的时候我就和你说过这个任务，那时候并不急迫，想让你接近池上慧子”

    “当此一时彼一时，我们的时间不多了，目标直接选在小泽胜身上”

    “此次的任务，我们将会不惜一切代价”

    老五说完之后，深深的看着刘小兵等待着他的答案。

    “不惜一切代价？”刘小兵在感到任务艰难的同时，也有些意外老五的严肃。

    “没错”

    “我可以告诉你一个情况，为了这个任务，站长都做好暴露乃至牺牲的准备”

    “你也知道站长同时也是副局长，他的身份日本人一直在追踪”

    “可惜一直以来都没什么太大的收获”

    “这次站长已经下定决心，只要能够拿到计划内容，他死而无憾”老五一脸严肃的说道。

    刘小兵内心瞬间肃然起敬。

    他之前在军统局总部待过很长时间，很清楚那些大佬的德行。

    这个素未谋面的站长，却是一个例外。

    是一个值得让人敬佩的长官。

    当下道：“我该如何做？或者说需要我做什么？”

    “尽可能的靠近小泽胜，不要把工作重心放在特工总部”

    “尽你所能的搜寻小泽胜的一切情报”老五道。

    “是，我会认真执行的”刘小兵沉声道。

    随即好奇的问道：“站长难道也得不到这个情报？”

    “很难”老五无奈道：“据站长推测，这个计划就连池上慧子都不清楚”

    “我明白了，请转告站长，我会尽力的，哪怕牺牲掉我自己”

    “但是我也有一个请求，希望可以得到首肯”刘小兵看着老五道。

    “什么请求？”老五眉头一皱，问道。

    “如果这次任务成功完成，我也活了下来，我希望可以见站长一面”

    “当然这只是我的一个小小请求，并没有别的意思”刘小兵一字一句的说道。

    “到那时候再说吧”老五留下一个不确定的答案，直接离开。

    刘小兵看不到老五的身影，才收回视线，再次出现在白泽少眼前。

    “你这个厕所去的时间有些长，不会是遇到什么人了吧”白泽少一边喝汤，一边头也不回的说道。

    刘小兵心里一惊，面上却不动神色的说道：“没有，就是有些肚子疼”

    “是嘛”白泽少不轻不重的晃了晃脑袋。

    接下来的时间，两人都没有在开口，只是安静的吃着东西。

    等到吃的差不多的时候，刘小兵想着老五刚才的话语，放下手里的筷子。

    看着对面的白泽少道：“小白，你肯定也猜到池上慧子将我放在特工总部的目的”

    “我要说的是，我并没有要监视你，甚至和你夺权的意思”

    “我只想找个地方呆着而已，其他的不会多想”

    “所以你不用防备我，我不会做什么的”

    “目前的局势不太好，谁也不知道明天会如何，所以我不想在做些无意义的事情”

    白泽少闻言，似笑非笑的看着刘小兵：“你这是在服软？还是在示敌以弱？”

    “难道你就不怕我将你刚才的这番话告诉池上慧子”

    “到时候，我看你怎么办”

