    第837章

    虽然天帝至尊术只能借鉴，但是陈墨还是决定全部抄录在命运天书。

    分心一边抄录，一边看向石碑下半部分。

    这部分内容，全部都是不朽天帝的遗命。

    主要涉及到五个方面，第一个是不朽天帝在更上层维度的遭遇，祂看到了一个被战火摧毁的上层维度，看到了命运神庭录创造者的尸骸，并且从尸骸上找到了超限根源。

    第二个方面，就是不朽天帝对超限根源的研究。

    第三个方面，则是如何才能掌控上界五大长河。

    第四个方面，如何掌控战争棋盘和诸天万界榜。

    最后第五个方面，则是有关不朽天帝跟永恒天帝的生死。

    第一个方面，不朽天帝自己都茫然不知。

    祂是在完全没反应过来的时候，就在上层维度受到重创逃回老家。

    关于超限根源，跟命运老人知道的没什么区别。

    所以对他来说，最有价值的是剩下的内容。

    想要完全掌控上界五大长河，只有创造出自己的天帝至尊术，或者是修成他人的天帝至尊术，再或者借助蕴含了天帝至尊术的天帝至宝，已知的天帝至宝只有诸天万界榜和战争棋盘。

    还有一件永恒天兵，算是半成品的天帝至宝。

    任何一件天帝至宝，只要找对方法都能掌控上界五大长河。

    其中诸天万界榜掌控强度最深，战争棋盘能完美掌控命运长河之外四大长河，却无法完美掌控命运长河，永恒天兵这件半成品更是只能完美掌控时间长河跟虚空长河。

    而且在不朽天帝跟永恒天帝交手的时候，战争棋盘还和永恒天兵两败俱伤。

    陈墨记下前面的内容，专心看向最后一部分。

    不朽天帝现在跟诸天万界榜的创造者一样，都已经属于近乎彻底陨落的局面，不朽天帝唯一复活的机会只剩下最后一个，那就是有人修成时空生灭典进而成为不朽天帝的复活宿体。

    永恒天帝要好一些，还有一丝真灵葬在帝尊墓葬群。

    想要彻底灭杀永恒天帝，只需要破坏帝尊墓葬群。

    但是怎么破坏就只有一个猜测，显然不朽天帝也不知道怎么破坏自己建造的帝尊墓葬群，毕竟建造的时候祂可能就没想着摧毁，谁能想到最后会被永恒天帝给鹊巢鸠占。

    这唯一的猜测有跟没有也没什么区别，猜测只要掌控诸天万界榜自然能摧毁帝尊墓葬群。

    然而问题来了，不朽天帝全盛时期都没能炼化诸天万界榜。

    石碑最后，不朽天帝明言为什么留下这样一面石碑。

    因为现在只有时空生灭典能救不朽天帝，所有不朽天帝将时空生灭典的力量融入石碑，同时通过操控命运长河锁定一条未来，确保在未来有生命能得到石碑得到传承。

    归墟之主，显然就得到了这面石碑。

    而且经过石碑内时空生灭典的力量灌输，已经初步掌握了时空生灭典。

    不朽天帝早晚都会在归墟之主体内复活，如果归墟之主不想成为复活的宿体，唯一的办法就是除掉永恒天帝，得到被彻底净化的超限根源，借助超限根源的力量打破极限赢得生机。

    归墟之主只要想活，就不得不拼尽一切夺取超限根源。

    看着石碑，归墟之主神色复杂。

    没有这个石碑，祂绝对没有现在的力量。

    但是也因为这个石碑，祂的生命受到威胁，不朽天帝丝毫都没有隐瞒这一点，就是自信祂不可能找到其他办法摆脱时空生灭典的影响，祂只要想活就不得不遵照不朽天帝的遗命。

    归墟之主再次看了一遍战争棋盘的掌控之法，随后来到正面开始记忆创世符文。

    显然就算是归墟之主这种半步天帝，都无法记忆太多创世符文。

    就这样过了几天，归墟之主才离开石碑所在虚空。

    仿佛丝毫没有察觉到，自己最深的秘密已经被一群蘑菇孢子给泄露出去。

    归墟之主回到归墟古城的同时，陈墨已经离开归墟古城。

    返回起源祖界第一时间，陈墨就开始钻研两种天帝至尊术。

    他不可能修行这个，事实上就算他肯修行都未必能修成，要不然不朽天帝也不会将时空生灭典的力量直接灌输在石碑内留到后世，严格来说归墟之主其实是一个很不完美的复活宿体。

    按照不朽天帝的说法，归墟之主需要借助超限根源打破自身界限。

    然后舍弃神魂和躯体供给不朽天帝复活，祂的真灵才能得到自由重新开始。

    从这一点来看，归墟之主其实是一个倒霉鬼。

    不过……

    陈墨心中闪过另一个念头。

    这几年下来，他其实不止一次看轻归墟之主。

    因为面对神秘出现的蘑菇，归墟之主竟然一点足够的警惕都没有。

    但是现在看来，归墟之主很可能早就知道蘑菇有问题。

    只是祂不在乎，归墟之主喜欢吃蘑菇也不是因为好吃，而是因为这些蘑菇中蕴含超限本源，吃的不是蘑菇而是其中的超限本源，甚至这一次带着蘑菇孢子去看石碑都有可能是故意为之。

    因为不管是谁看了石碑，内心都会生出无穷贪念。

    然而实际上，石碑上的创世符文就算是半步天帝都无法完全记忆。

    石碑背面的天帝至尊术，更是修行成功就入坑的天坑。

    真正有价值的只有掌控天帝至宝的方法，然而战争棋盘已经被归墟之主掌控不怕被人夺走，诸天万界榜不朽天帝留下的控制手段有跟没有没有太大区别，永恒天兵更是不知所踪。

    所以就算有外人看到石碑，实际上也无法从中得到太多好处。

    反而会受到贪念影响，去寻找永恒天兵，去寻找帝尊墓葬群，进而给上界带来无穷的动乱，所以归墟之主就算明知道蘑菇孢子有问题，还是带着蘑菇孢子去看石碑。

    几天后，事实验证了陈墨的分析。

    通过命运蘑菇，他看到正在炼化战争棋盘的上界永恒帝尊，在战争棋盘最深处发现一面石碑，石碑经过一定的破坏上面内容有些缺失，但是正面的创世符文和背面的天帝至尊术却完好无缺。

    陈墨彻底肯定，归墟之主想要用这个石碑来搅动上界风云。

