    “鬼！有鬼敲锣打鼓的来索命了！”

    差役中，不少人都被突然出现的诡异鼓声，吓的满脸惨白双股战战。

    还有人尖叫着要跑。

    “让他们闭嘴，老实待着！”许八安喝道。

    立刻有守夜人迎上前去，拽着这些差役就是一拳，以物理手段说服了他们，让他们弯腰蹲地，真的就老实了许多。

    “没有我镇妖司的允许，谁也不能离开这里，否则视为炼养血鬼者的同党！”许八安冷声说道，随即将目光投向了诡异鼓声的来源——鬼母像。

    马和尚也在盯着鬼母像，他搞不明白这玩意儿怎么忽然又响了，只能小声问秦少游：“大人，鬼母像是怎么了？难道血鬼逃走了？可鬼母像没有抬手指引方向啊。”

    身后的力士们也很好奇。

    那一声紧过一声的‘咚咚’鼓响，就像是敲在了他们的心上，让他们莫名的有了种紧张感和急迫感。

    秦少游不愧是详细了解过灵异物品的男人，解释道：“鬼母像这是开始烦躁了。要是不能尽快找到血鬼，让鬼母像吞回它的鬼子，它就要吃人了。”

    弄明白原因，朱秀才忍不住骂道：“乌家那人也太虚了，一身元气才支撑了这么点时间，要是去逮猫巷子，怕是连一首曲子都撑不过。”

    秦少游瞥了他一眼，冷笑：“你这身体也比他好不了多少……行了，都别抱怨，赶紧想想，血鬼究竟是藏在了什么地方。”

    “内院里里外外都找了，就差掘地三尺，别说是血鬼的影子，连它的味儿都没有闻见。”朱秀才叹道，只觉得头疼。

    许八安也觉得头疼。

    最初的时候，还以为追着血鬼就能找到血鬼主人。

    结果现在，追到了血鬼藏身的地儿，却连血鬼的影子都没找见。

    略作思考后，许八安让人继续拿着罗盘四处检测，想看看有没有漏掉没查到的地方，又安排人手审问范正奇与他的家眷，还有今夜在理刑馆里值守的差役。

    秦少游眯着眼睛，目光在这些人的身上一一扫过。

    他想要通过【明目】天赋，查看这些人的微表情，以判断他们有没有撒谎，从而找到点线索。

    很快，秦少游的目光，便锁定在了范正奇的夫人身上。

    倒不是说，他看出了范夫人有撒谎的情况。

    而是他发现，范夫人的身体状况，有些不太对劲。

    范夫人长相一般，身材有些发胖，乍一看好像没有什么问题。

    但秦少游通过【明目】天赋，看出了她在此刻有些虚弱，气血上面显得不足。

    本来这个发现是没有什么问题的，胖人气虚，女人血虚，都是常事。

    但秦少游在仔细观察后发现，范夫人的气血并不是虚，而是被吞噬了。

    在她的身体里，有一个东西，正在吞噬着她的气血。

    秦少游的目光，立刻落在了范夫人微微凸起的肚子上。

    这肚子，真的只是因为胖吗？

    还是说……

    秦少游忽然想到，他们之前寻找血鬼尸骸时，极有可能是犯了一个错。

    血鬼尸骸，除了放在瓶罐等器物里，以及埋葬在地下外，还有一个地方可以容纳它——母胎！

    如果血鬼遗骸真的被藏在了母胎里，也就不需要用玩具、零食等东西去安抚它，取悦它了。

    因为对没有出生过的‘胎儿’来说，母胎就是最能让它安心、欢喜的地方。

    而且血鬼遗骸要是藏在了母胎里面，那么这具遗骸其实是一直被孕育滋养着的，只要血鬼回到了它的尸骸里，就能遮蔽阴气，从而瞒过检测！

    如果真是如此，那就是以人为鼎炉在炼养死胎血鬼……

    实在狠毒！

    不过话又说回来，敢炼养血鬼，就不可能是什么良善之辈！

    秦少游继续观察范夫人，很快又有了更多的发现。

    这个范夫人，恐怕也不简单。

    如果是别的妇人被当作鼎炉，恐怕早就被死胎血鬼给榨干了身体。

    不是体弱多病，就是枯瘦如柴。

    但范夫人却是富态的很。

    虽然此刻虚弱，有气血不足之症，但那因为血鬼受了伤，在疯狂吸榨她的气血营养，以疗伤恢复。

    在平时，范夫人应该不会这么虚弱。

    这个发现，也让秦少游禁不住怀疑：“或许血鬼的主人，真的不是范正奇……”

    就在秦少游有了发现，准备去告诉给许八安的时候，范正奇开口道：“许大人，你们可有了发现？若是还有什么需要我们理刑馆协助的，尽管吱声。但要是最终什么都没有查到……那就要麻烦许大人，还我们理刑馆一个公道了。”

    这是在威胁镇妖司啊！

    许八安脸色一沉。

    他正待说话，秦少游却抢先一步开了口，笑眯眯地说：“范大人，尊夫人这是怀上了啊？没想到范大人一把岁数了，还能老树开花，实在是我辈的楷模啊。只是这孩子……”

    他摇了摇头，叹了口气。

    朱秀才震惊道：“怎么了？孩子不是范大人的？”

    随即一瞪理刑馆众人：“是你们谁干的？好大的胆子！”

    理刑馆众差役呼啦一下全跪下了，纷纷表示不是自己，自己平时连内院都进不了，纵使有给范大人戴帽子的想法，也实施不了啊。

    范正奇听秦少游提到怀孕，脸色微变。

    在朱秀才插话后，他更是趁机发怒，以掩盖自己的紧张，质问许八安道：“许大人，你们镇妖司的人，素质都是如此低劣吗？”

    许八安哈哈一笑：“不好意思范大人，我们镇妖司里都是粗人，你习惯了就好。”

    他悄悄给朱秀才比了个大拇指，紧接着催促秦少游：“你接着说，范大人的孩子怎么了？”

    秦少游一个眼神，他手下的朱秀才、马和尚等人便立刻领会了精神，上前将范正奇和他的夫人围住。

    就在刚才用言语试探范正奇与他夫人之际，秦少游还悄悄朝着范夫人肚子里，释放了【缚鬼】天赋。

    结果真的让他感觉是捆到了东西，只是被一道力量阻隔，才没能把范夫人肚子里的东西拽出来。

    秦少游猜测，阻隔血气枷锁的，应该就是母胎。

    等朱秀才、马和尚等人到位，他才一指范夫人的肚子：“范大人的孩子，怕是个死胎！”

    范正奇再度变色，着急反驳：“你休得胡说，我夫人只是富态，并未怀孕。”

    范夫人也表示自己并没有任何怀孕的症状，还声泪俱下的控诉镇妖司坏她名声，拉着范正奇道：“老爷，你可一定要为我讨还公道啊。”

    “行了，别演了，你们说没有怀孕，那范夫人肚子里面的是什么？”

    秦少游冷笑道，大步上前，忽然拔出刀，直接捅向了范夫人的肚子。

    无论是范正奇还是范夫人，都没有料到，秦少游竟然如此生猛，一言不合就要动手。

    他们根本来不及有反应。

    刀尖瞬间到了范夫人的肚皮上。

    忽然，一声尖利的婴儿啼哭，突兀响起。

    “啊！”不少人都捂住了脑袋，感觉这哭声直钻人脑，让他们头疼欲炸。

