    “作为天斗城最大的珠宝店之一，斯恩珠宝店不但有着自己的作坊，还有大大小小十几个宝石矿为我们提供原石。”

    “而能够运到作坊中的，都是已经打开了石皮，确定含有宝石的料子。”

    作坊中，刘经理带着李安到处参观，同时还充当讲解员，很快就让他对珠宝的制作流程有了一个大概的了解。

    而且在他的亲眼见证下，一枚约有拇指大的八角粉色宝石被打磨成型，然后镶嵌到一条精美的白金项链上。

    整个过程不超过三十分钟！

    这样一条项链，售价不会低于五千金魂币，可谓暴利。

    不得不说，在某些领域，魂师的效率甚至比机器还高上一些。

    一圈下来，李安大开眼界。

    同时还收获了几块蕴含着充沛土属性能量的宝石，不过对他来说还是太少了，顶多让万化流沙略有精进。

    他还需要更多的土属性奇物。

    “为店里供货的那些宝石矿，都是七宝琉璃宗门下的产业？”

    刘经理颔首道：“不错！”

    就算有了准备，李安也微微吸气。

    真特么壕！

    有矿也就罢了，竟然还是宝石矿！

    这跟抢钱有什么区别？

    更何况，珠宝店只是七宝琉璃宗的产业之一，肯定还有其他赚钱的地方！

    “不愧是大陆上最富有的宗门。”

    听到李安这般赞美七宝琉璃宗，刘经理微微挺胸，与有荣焉。

    然后又虚心请教：“安澜先生，按照之前您说的，作坊里过剩的一些材料，是可以拿出来开办一场赌石了？”

    在她看来，李安加入七宝琉璃宗是板上钉钉的事，所以也没拿他当外人。

    李安沉吟了片刻。

    “这些已经打开了石皮，确定含有宝石的料子，基本上都具有一定价值，只是在宝石的大小没有确定之前，这个价值暂时无法定下来，应该算是半赌，所以每一个料子必须有一个底价才行。”

    之前李安说的不是太详细，现在正好她问了，也就没什么保留。

    闻言，刘经理眼睛亮晶晶的，仿佛已经变成了金魂币的形状。

    “半赌？那就是还有全赌了？”

    李安嗯了一声，点头道：“宝石矿中开采出来的原石不做任何处理，直接摆出来以较低的价格出售，毕竟半赌的料子价值太高，不是所有人都能买得起的。”

    “当然了，在这之前可以先挑一遍，留下小部分含有宝石的料子就可以了。”

    打完了大鱼，连小鱼也不放过，没想到居然还有这种操作……刘经理感觉自己好像打开了新世界的大门。

    “难怪叫赌石，从本质上讲，这已经跟赌博没什么区别了！”

    还有一句话她没说。

    那就是七宝琉璃宗坐庄，通吃所有。

    可能存在一夜暴富的幸运儿，但作为庄家，七宝琉璃宗是永远不会亏的。

    随即她又想到一个问题。

    赌博是可以出千作弊的，难不保赌石也可以这样，毕竟魂师的手段千奇百怪。

    “如果出现拥有特殊武魂的魂师，就像七宝琉璃宗的直系子弟一样，对于各种宝物，尤其是宝石类的贵重物品，有着非常特殊的感应，这样又该怎么办？”

    李安挑了挑眉。

    “七宝琉璃宗财大气粗，直接砸钱砸成自己人不就行了？”

    “我想武魂殿与其他七宗的人不会这么无聊，专门来找麻烦，至于其他人，没有几个会拒绝七宝琉璃宗的招揽吧？”

    刘经理一愣，颇为尴尬的笑了笑，之前她可不就是想砸钱来着。

    “安澜先生，现在已经快中午了，我让人准备了午饭，这样的作坊还有三个，要是您感兴趣，下午我再带您去参观。”

    “也好，不过继续参观就不用了。”

    并不是所有的宝石都是土属性奇物，只是概率较大而已。

    七宝琉璃宗门下的珠宝店有很多，都是由那十几个宝石矿供应原料，这样一来分到的土属性奇物就更少了，就算逛遍另外三个作坊，收获估计也不会太大。

    还不如到时候直接去宝石矿。

    “安澜先生请随我来。”

    吃完丰盛的午饭。

    李安顺手将几块原石中的土属性能量抽取出来，也算聊胜无几。

    他盘膝坐在床上，以秘法催动五脏，提炼五行精气并将其转化为雷霆，源源不断的灌入到膻中穴。

    之前在落日森林，无论是修练九逆甲还是利用两仪眼的水压锻体，都让体魄增强了许多，间接脏腑也随之受益。

    所以此时的雷霆转化效率，几乎达到了从前的两倍。

    而且一旦找到足够多的土属性奇物炼化吸收，这个效率还会更高，毕竟，桶里能装多少水，取决于最短的那块板子。

    随着雷霆不断增多，渐渐的，第二枚蓝紫色的立体三维符文成型。

    与第一枚相比，这枚符文个头略小，也更虚幻一些，一出现，就与第一枚符文产生了一种特殊的牵引力。

    然后就如同卫星一般，开始围绕着第一枚符文做圆周运动。

    两枚符文同频率跳动着。

    整个膻中穴中，雷霆随之起伏，丝丝缕缕的扩散到五脏六腑，于是痛痛麻麻的感觉就变得更明显了一些。

    显然，对脏腑的强化效果更强了。

    “光靠五雷正法淬炼五脏，速度还是太慢了，五行奇物还得继续收集，不然要凝聚出三百六十五个雷霆符文，至少要耗费十年之功，我可等不了那么长时间。”

    越到后期，对资源的需求就越大，而且一般的资源也无法满足。

    修练结束，李安也没有离开房间。

    因为在带他去参观作坊之前，刘经理就已经让人将消息传回七宝琉璃宗了，相信用不了多久就会有人过来的。

    “剑斗罗九十六级，七杀剑的攻击力又不输于昊天锤，以我现在的实力，就算手段尽出，打败他估计不太可能，不过他要想拿下我，也不是一件容易的事，如果再加上骨斗罗与宁风致，压力就很大了……”

    “必须尽快的与千仞雪取得联系，最好拿到瀚海乾坤罩，再不济，也要借用一段时间，只要将乾坤九踏练到小成，一心想走的话，没人能拦得住我。”

    未虑胜先虑败。

    准备好退路，就算身份暴露了，到时候也能从容的离开。

    乾坤九踏是一门顶级的身法，练到圆满后，一步一乾坤，天地尽在九步之内，可以到任何想去的地方。

    只是这门身法的入门条件极为苛刻，必须在空间波动剧烈的地方才能修练。

    李安从独孤博手里要来百宝囊，就是想试试，这件能够装盛活物的特殊魂导器是否可以帮他入门，结果很可惜。

    符合条件的，大概只有天斗帝国的镇国之宝瀚海乾坤罩了。

    说是镇国之宝，实际上水分很大的。

    在不知道它是海神信物的前提下，它的象征性作用更大一些，要不然原著当中也不会被雪夜大帝送给唐三了。

    有千仞雪这个太子，再加上宁风致与天斗皇室的关系，拿到手还是很简单的。

    ……

    另一边，在李安耐心等待的时候，消息已经传回了七宝琉璃宗。

    为了以最快的速度将消息传回宗门，甚至动用了一名拥有黑鹰武魂的魂圣，只用了短短不到一天的时间。

    这样的大手笔，除了武魂殿，大概只有上三宗能拿得出来了。

    “哼，那小子居然还敢来！”

    剑斗罗捏着信纸，须发无风自动，面色有些不大好看。

    当初李安丢下他们直接销声匿迹，明显是对他的实力没有信心，就算这是一个事实，被人这么明晃晃的摆出来，他的心里也难免会产生一些芥蒂。

    宁风致倒是很高兴。

    李安这么长时间都没个消息，他都已经快要放弃了，没想到人竟然来了。

    他笑着解释道：“剑叔，当时的情况您也知道，他这么做无可厚非，就算换成是我，大概也会做出同样的选择。”

    一名身材高大，但又很瘦的老者在一边笑着拱火道：“嘿嘿，老剑头，你实力不行，还不让人家怀疑了？”

    剑斗罗一扬眉，眸中绽出剑意。

    “老骨头，你的骨头是不是又痒了，用不用我帮你松快松快？”

    骨斗罗身体微微往后缩了缩。

    他的骨龙武魂虽然以防御见长，又兼有空间之力，非常的诡异，可对上剑斗罗的七杀剑，却是有些力不从心。

    关键他还比剑斗罗低了一级！

    修为达到九十五级之后，每一级的差距都是非常巨大的。

    因此以往两人切磋的时候，他没少在剑斗罗手上吃亏。

    “骨头爷爷最厉害了！”

    这时一道娇娇弱弱的说话声响起，还带着一点可爱的奶音。

    骨斗罗一听到这话，马上就跟打了鸡血一样，挺着胸脯晃着肩膀上前两步，脸上浮现出挑衅的表情。

    “来来来，老剑头，咱们俩这就出去打一场，谁输谁是孙子！”

    剑斗罗人狠话不多，轻轻一握，七杀剑就出现在手中。

    宁风致顿时头大如斗。

    “骨叔，剑叔，荣荣胡闹，你们也跟着胡闹？”

    然后他转身看向后面。

    “荣荣！”

    通向内堂的小门处，走出来一个面容精致，有着淡青色双眸的小女孩。

    她穿着一身浅蓝色连衣裙，脚下踩着一双棕色小皮鞋，脸蛋上带着狡黠的笑，看上去就像一个调皮捣蛋的小公主。

    小姑娘一出来，剑骨两位修为高实力强的封号斗罗瞬间就变成了大金毛，二人一脸期待的看着她，希望这位小公主能来到自己跟前，甜甜的叫上一声爷爷。

    宁荣荣转动着眼珠，在两人身上来回的看了看，然后嘻嘻一笑，爬到了首位那张宽大的座椅上，两条小腿晃呀晃的。

    “剑爷爷，骨头爷爷，刚才我在后面都听到了，有人要加入咱们七宝琉璃宗，所以你们要去天斗城，对不对？”

    宁风致板起脸：“荣荣，今天早上我给你布置的任务都完成了么？”

    女儿还小，李安他又有些看不透，所以目前他还不想让女儿关注李安。

    没想到宁荣荣小嘴一瘪。

    “两位爷爷，爸爸凶我！”

    剑斗罗当即就不满意了：“风致，荣荣现在才多大？武魂觉醒没几天你就逼着她修练，万一修练过度伤了身体怎么办？”

    “就是，荣荣还小，正是贪玩的年纪，你这个当爹的不能一直拘着她，以后年纪大一些，她自己就知道努力修练了。”

    骨斗罗也跟着帮腔。

    谁不是武魂觉醒之后就开始修练的，合着都是我的不是了？

    宁风致不知道说什么好了。

    要说头疼，在整个七宝琉璃宗，最让他头疼的就是这个女儿了。

    有剑斗罗和骨斗罗撑腰，她在七宝琉璃宗就是一个小魔女，打肯定是舍不得，如果说她两句，就会被两位长辈埋怨。

    平时想管一下都不行。

    宁荣荣冲他扮了一个鬼脸，更是让宁风致这位老父亲心累。

    而剑骨两位封号斗罗对此熟视无睹，一个个笑呵呵称赞小魔女机灵可爱，哪还有刚才那种既分高下也分生死的样子？

    打倒了逼着自己修练的大魔王宁风致，宁荣荣心情好极了。

    “剑爷爷，骨头爷爷，我想吃甜饴坊的酥合糖了，你们不是要去天斗城么，谁帮我把酥合糖带回来，我明天就跟谁玩。”

    骨斗罗抢先道：“风致，我速度快，还可以穿梭空间，让我去吧。”

    剑斗罗也不甘落后。

    “你都没见过那小子，还是我来吧，我御剑而行，不比你慢多少。”

    “我去！”

    “我去！”

    两人谁也争不过谁，然后看向宁风致。

    “风致，你说让谁去？”

    “对，风致你说！”

    宁风致瞪了一眼罪魁祸首，连忙安抚两位长辈：“好了好了，剑叔骨叔，你们不要争了，你们两个一起去吧。”

    两人面色微变。

    一般而言，剑骨两名封号斗罗至少都是要有一名留在七宝琉璃宗的，尤其是宁风致还在宗门的情况下。

    “风致，这不合适。”

    “对呀，就是去接一个人，没必要这么兴师动众的。”

    宁风致嘴角抽动了一下。

    为了给小魔女买糖就争成这样，你们还知道不要兴师动众？

    “天斗城距离宗门也没多远，以两位叔叔的速度，用不了半日就能返回，这么短的时间，不会有什么问题的。”

    说完，他用余光瞥了一眼小魔女，两位长辈不在，就可以好好管教一下这个无法无天的小东西了。

    两位封号斗罗果然心动。

    互相看了看。

    “好，那我们马上就出发，在明天早晨之前，一定能把人带回来。”

    宁风致含笑微微欠身。

    “辛苦两位叔叔了。”

    两人离开后，宁风致的目光落在了小魔女身上，脸上露出慈父般的表情。

    “荣荣，跟我来。”

    小魔女顿时瞪大了眼睛。

    “两位爷爷，救我！”

