    　　柳无邪离开天宝宗的时候，曾遭到侯家好几次袭击。
    　　凭靠强大的实力，斩杀四大金刚跟侯三。
    　　还要一人尾随柳无邪，一直跟到血海魔岛。
    　　后来一直没有机会下手，自己又不敢轻举妄动，只好给家族传信。
    　　谁会想到，血海魔岛后来爆发内战，侯家那名高手死于地下通道，被海水搅碎。
    　　临死之前，来不及把柳无邪斩杀厉啸海的消息传递出去。
    　　斩杀星河二重，除了古玉知道，再无一人。
    　　“我们今晚动手，决不能让他活着离开。”
    　　嘴角留着山羊胡子的老者阴狠狠的说道。
    　　得知派出去的侯三等人死亡，大长老很是愤怒，才派他们前来。
    　　如果任务在失败，他们都要承受大长老的怒火。
    　　“跟他一起同行的小子怎么办？”
    　　又是一名男子问道。
    　　他们的目标是柳无邪，古玉跟他们无冤无仇，杀还是不杀。
    　　“一并杀了，不能露出任何马脚。”
    　　必须要斩草除根，一个不留。
    　　隔壁院子密谋的一切，柳无邪完全不清楚，他回到院子之后，整个人彻底放松下来，倒床休息，神识一直守住四周，以免有人偷袭。
    　　这三个月来，从未如此放松过。
    　　夜色降临，休息两个时辰后，两人精气神达到最巅峰。
    　　“有杀气！”
    　　柳无邪突然坐起来，有股无形的杀气朝他们靠近。
    　　他们下了战舰之后，独孤家的人就离开了，这股杀气，不像是从独孤家的人身上发出。
    　　他们初到大城，不可能得罪其他人，是谁想要杀他们。
    　　听到有杀气，古玉一下子警觉起来，手持古朴长剑，做好战斗准备。
    　　杀气一闪而逝，很快消失不见，却真真实实出现在柳无邪院落上空。
    　　“古玉，做好战斗准备！”
    　　柳无邪还不清楚是哪路高手前来，必须要做好防范准备。
    　　如果是一般的盗贼，还真没放在眼里，只要不是星河境前来，来多少人，全部诛杀。
    　　两人迅速从屋子里面走出来，守住两侧，以防被人打得措手不及。
    　　月已西沉，一直到后半夜，远处传来沙沙声，果然有人潜入他们的院子。
    　　一共五道人影，进来之后，将柳无邪院子团团包围，以免被他逃走。
    　　人影越来越近，柳无邪依旧没有出手，他还在等。
    　　直到五人踏入院子中央位置，柳无邪这才走出来：“阵起！”
    　　一道道阵旗竖起来，瞬间形成一道防御罩，将整个院落笼罩其中，只有这样，他们的战斗，才不会传出去，被其他人知道，引来不必要的麻烦。
    　　“不好！”
    　　五人大吃一惊，他们做的已经很隐蔽了，怎么会被发现。
    　　一束灯光亮起，古玉手中举着火种，将整个院子照亮。
    　　柳无邪这才看清五人面孔，脸上表情也逐渐放松，不过天象五重而已。
    　　“你们是谁，为何要深更半夜闯入我的院子。”
    　　柳无邪先礼后兵，以为他们是走错地方了，必须要搞清楚，以免滥杀无辜。
    　　“柳无邪，今天就是你的死期。”
    　　能直接喊出自己的名字，对方显然是有备而来，不是走错院子，摆明着来诛杀自己。　　古玉将手中的火种插入石壁上的凹槽中，手持神龙之剑走出来。
    　　以他现在的实力，对付一人绰绰有余。
    　　“你们是谁，怎么会知道我的名字，我好像不认识你们。”
    　　柳无邪没有着急出手，先搞清楚再说，朝五人问道。
    　　“还记得被你杀死的四大金刚跟侯三吧，我们就是来替他们报仇的。”
    　　那名山羊胡子老者，阴恻恻的说道，对于四周布置的阵法，没有放在眼里。
    　　虽未说出他们的来历，柳无邪已经知道他们是谁。
    　　“侯家的人！”
    　　万万没想到，他刚从海上回来，就遭遇侯家的人，还真是巧合。
    　　“你是自尽，还是我们来动手！”
    　　老者不愿意跟柳无邪废话下去，打算速战速决。
    　　“我很好奇，你们怎么这么巧，出现在大城中。”
    　　邪刃出现在柳无邪掌心，还是问出最后一个问题，他们怎么找到的自己。
    　　“因为我们正要乘坐战舰前往血海魔岛，恰好看到你从战舰上下来了，可能这就是天意吧！”
    　　说完，五人瞬间合拢，将柳无邪还有古玉团团围住。
    　　场上气势一触即发，强横的天象五重之势，肆无忌惮的碾压柳无邪两人。
    　　奇怪的一幕出现了，面对天象五重的碾压，柳无邪还有古玉无动于衷，两人感受不到一丝压力。
    　　这让侯家五名高手脸色微变，难道他们判断失误了。
    　　“我跟你们侯家无冤无仇，你们为何要一直咄咄逼人。”
    　　柳无邪无比的恼怒，如果不是侯池想要杀他，岂会跟侯家为敌。
    　　他们不自己反省，反过来三番五次派人来诛杀自己，真以为他好欺负不成。
    　　“等你死了，我自然会告诉你！”
    　　山羊胡子老者一声令下，五人一起动手了，形成惊涛骇浪之势，迅速卷向柳无邪。
    　　顿时间！
    　　狂暴的力量，涌向四面八方。
    　　因为有阵法守护，不用担心这里的大战会影响到其他人。
    　　“柳大哥，给我留一个！”
    　　古玉非常清楚柳无邪的实力，这五人给他塞牙缝都不够，一刀就能全部灭了。
    　　“好！”
    　　柳无邪点头，手持邪刃，冲向另外四人。
    　　并未祭出天象四重气势，依旧控制在天象一重左右。
    　　邪刃猛然划下，空间出现一道飓风，凌厉无匹的刀气，碾压而至。
    　　这让山羊胡子老者脸色骤变，柳无邪手中的短刀，释放出滔天的星河境法则，堪比王器。
    　　突如其来的打击，让五人连连变色。
    　　古玉对战一人，不疾不徐，每一招每一式，仿佛计算过一般，攻防兼备。
    　　以古玉现在的实力，诛杀天象五重难度不大，似乎在借助对手的力量，来磨砺自己。
    　　在孤岛上两人战斗三天三夜，毕竟没有释放大招，主要以稳定境界为主。
    　　此刻不同，双方都要置于对方于死地。
    　　“锵锵锵……”
    　　三羊胡子老者手中出现一枚烟斗，横切出去，斩向邪刃。
    　　兵器撞击的那一刻，一阵阵火光，点亮了整个院落，犹如白昼一般。
    　　形成一股恐怖的涟漪，五人全部倒飞出去，柳无邪手持邪刃，站在院子一旁。
    　　跟他交战的四名侯家高手，脸色非常的难看。
    　　尤其是山羊胡子老者，一脸的心疼，看着手中的烟斗，上面留下一道长长的口子，被邪刃险些切断。
    　　这可是先天灵宝，竟然不如柳无邪的短刀。
    　　场面局势看似对侯家有利，战斗之后，他们发现柳无邪跟古玉的战斗力，绝非常人所能比拟。
    　　两人不论是攻击力，境界，还是真气，以及手中的兵器，远远胜出他们太多太多。
    　　“柳无邪，你还真是命大，血海魔岛的人都死绝了，只有你们两个活下来了。”
    　　关于血海魔岛发生的事情，早已传回内陆。
    　　天宝宗也在第一时间收到消息，得知血海魔岛上所有武者，尽数死亡。
    　　天刑长老收到消息的那一刻，发出一声浓浓的叹息声。
    　　“洛河，帮我照顾一下柳无邪的家人跟朋友！”
    　　在天刑长老一侧，还站着一名青年人。
    　　当日就是他给柳无邪送的定罪书。
    　　“堂主，人已经死了，再为他做这些事情，值得吗？”
    　　洛河声音很低。
    　　柳无邪已经死了，失去培养的价值，他带来的五名家人跟朋友，天赋一般，很难成大器。
    　　虽然都成为内门弟子，大家心里很清楚，那是柳无邪的功劳。
    　　失去柳无邪，他们很快就会被打回原形。
    　　“我答应过他，要照顾他的家人跟朋友。”
    　　天刑摆了摆手，让他赶紧去办吧。
    　　消息已经很快就要传到其他弟子耳中，一旦得知柳无邪已死，必定会展开疯狂的反击。
    　　上次得知柳无邪死在落日山脉，就是很好的例子，范臻等人险些死于侯夜之手。
    　　“单凭我一个人，很难做的那么全面，这大半年来，他得罪的人可不少。”
    　　洛河做出一副无奈状，出于道义，他可以出面，毕竟个人力量有限。
    　　除非宗门出面干预。
    　　为了五个普通的内门弟子，宗门不可能大动干戈，柳无邪诛杀其他弟子的时候，宗门同样选择了沉默。
    　　“尽力而为吧，让他们最近一段时间，老老实实呆在院落之中，不要轻易出来。”
    　　天刑长老心情有些烦躁，让洛河赶紧去办。
    　　至于能做多少，全看天意了。
    　　这一切，柳无邪完全不知，还沉寂在战斗当中。
    　　侯家五名高手连续攻击数千招，无法攻破柳无邪跟古玉两人的防御。
    　　“柳大哥，我先结束战斗了！”
    　　古玉的武技魔磨砺的差不多了，突然大喝一声，手中古朴长剑凌空劈下，发出一声清脆的龙吟之声。
    　　对手吓得亡魂大冒，被古玉手中的长剑深深震骇在原地。
    　　这哪里是先天灵宝，分明是王器。
    　　犹如星河之势，倾泻而下。
    　　“咔嚓！”
    　　堂堂天象五重境，直接被古玉一剑劈开，变成两瓣。
    　　鲜血混合内脏，流的满地都是，场面极其血腥恐怖。
    　　古玉杀死一人后，对侯家剩余四人，心理上产生了极大的压力。
    　　轻轻松松杀死一人，如果两人联手，他们四人很难逃走。
    　　“你们到底在血海魔岛得到了什么东西，怎么可能在短短三个月时间内，提升如此多的修为。”
    　　山羊胡子老者发出愤怒的咆哮。
