    老翁挪了挪身子，去修正土坯的腹部。老年人的腹部是塌陷着的，松松垮垮，像是盆骨上盖着一层皮。即使是一团潮湿的泥巴，他仍做出了这样的效果。现在他在添加更多细节。

    “这土，大有讲究。”

    问萤追问道：“什么样的讲究？是土和水的产地，还是二者的比例。”

    “用的只能是那人的墓土。”

    “木……土？”

    “包着棺材的，或者直接挨着尸骨的……坟包土亦可作为材料。”

    问萤猛地站起来，快速后退一步，大约是被吓到了。其他人也感到惊异，但都只是瞪大眼睛，没敢说什么。这土单是闻起来没有任何异味，可能混杂了别的东西。站在老翁身后的寒觞左顾右盼，四下看了看，试图找到一些新的线索。

    老翁的声音像是来自一个已死之人。他接着说：“这和土啊，就像是和药一样，要百般注意。药有药引，这土，也有土引。”

    “什么是土引？”

    问萤提问的时候，寒觞已经瞥到角落里放了个盒子。木头很普通，但从形式上看，应该是个骨灰盒。这个木盒里曾经装着的，是这老太太的骨灰吗？虽说是受到一些异族文化的影响，选择火葬的人变多了，但入土为安在现在依然是主流的推崇。说不定并非是她儿子选择的安葬方式，而是后来这老翁自己干的。

    “骨灰是必要的引子。”他不紧不慢地说，“水没有太大讲究，但若是，人刚死没几天，漫出尸水，也能掺进来用。烧制成型后，若是有此人的尸油在上釉前铺上薄薄一层，效果会更好……看上去会更像活人。”

    说到这儿的时候，听众们都变了脸色。问萤一直后退，直到靠近了皎沫，她被扶住时还吓了一跳。谢辙与寒觞交换眼神，寒觞的手已经挪到了剑柄处。老翁全然不知，一手撑在地上，以一种扭曲的姿势继续他的工作。

    谢辙暗想，难道说，过去他们见到的每一个偶人——亲手破坏的每一个偶人，都是别人的尸骨吗？那些人分明是没有思想的……但这样一来，不就相当于他们残害了那样多他人朝思暮想的亲人吗？不，不该这么想，要被这老头绕进去了。谢辙攥紧拳头，不断告诉自己，那些人已经死了，和受到疫病控制的活尸没有任何区别，它们都不属于这个世界。

    “您可知道，在其他地方，曾经出过偶人袭击人类的事？那是怎么回事？它们是成群出现的，总不能说是报私仇吧？”

    “不会。”老翁摇头，“那些只是劣质品罢了。去乱葬岗刨尸挖土，随便什么人的骨灰都混在一起，在固定的模具里批量烧制。这样一来，制作出的偶人也只是普通的傀儡，虽集合太多思想，却各自都少得可怜，只能勉强支撑起一些人类的本能。”

    这么说来多少令人心安一些。原来现在那些“起死回生”的偶人，是这老翁有针对性的工艺。老翁咳嗽了几声，势如惊雷，在屋内反复回荡。他清了嗓子，接着说：

    “之前也试过直接用泥土包裹在尸体上，烧制成型，里面的尸首便化为灰烬。烧成的偶人还是硬邦邦的，一动不动……唉，像这样的死物，无血无肉，确实没有办法。一开始我们还没有想到上釉，只晓得将人皮剥下来，再蒙上去，自然也毫无用处。我们料想，兴许是人一死，魂魄马上就跑了，于是开始试着烧活人……”

    室内的窑还未开火，他们却都流出汗来。这老头知道自己在说什么吗？别是上了年纪，开始说胡话了吧！还是说他只是吓唬这群年轻人而已。可他如今的手艺如此令人惊异，恐怕这些话不是没有可能。寒觞的手已经落到了剑柄上，攥得很紧，随时会拔剑而出。

    “活人怎么能烧呢？”谢辙佯装无事地说，“恐怕会让他们变成怨灵吧。”

    “是啊，不过也没什么不好对付的……有些人，耐不住痛，剥皮剥了一半就昏死过去，要么就不断地惨叫、乱动，我们只好先拿药熏晕他们。待他们不省人事后，剥了头发，在头顶划个十字，灌上特质的药，溶解了皮下的脂肪……人皮就像衣服一样落到地上。”

    老翁那苍老的声音使得这段叙述更加诡谲，他们像是在听志怪话本一样，专心致志且不敢言语。拉着问萤的手，皎沫能感到她在微微颤抖。寒觞故作疑惑地问：

    “您说得这般详细，当真不怕有人偷师学艺？”

    “嘿……你尽管听。只要我说的这些个药，你能还原得来药方，我还得夸你有本事。”

    谢辙快要忍不住了，他的手也不由得摸向了风云斩。但他们所在的位置，稍微做点动作都能让人看清楚。皎沫立刻拉住他的手，装作很感兴趣的样子恭维道：

    “您可真是博学多才。若我没听错，您刚才的话里，有个‘们’字，难道……您还有许多学徒与助手？”

    老翁倒是爱听这话，他笑起来，脸上的褶子千沟万壑，比干枯的尸体还要吓人。

    “哎——老朽是有几个弟子，现在，应当也身居高位。不过研究这些的，多是些有学识有才艺的人，他们大多年过半百，最小的也有四十余岁。如今年轻人们，应该还会大有所为的，只有我这种老骨头，在做这些无聊的好事。”

    问萤实在忍不住了：“你、你们干这些杀人的勾当，不怕有人报官吗？”

    “报官？”老翁脸上的褶子陷得更深，“我这么一说，你这么一听，有何证据？老朽不过是胡言乱语，官老爷何故信你一个黄毛丫头？报假官，可也是要吃牢饭的。再者，老朽若真是被抓了去，可莫要怪苋阳坡的百姓刁难。”

    几人不语。的确，现在他可是这鬼地方大受欢迎的神医。倘若与他为敌，那就是诚心和受了恩惠的镇民们过不去。老翁又嘿嘿地笑起来，气声断断续续，像是一口浓痰上不去又下不来。

    “况且……”他停住了手，“与我作对，不就是在向整个无庸氏宣战吗？”

    在最关键的字说出口后，寒觞即刻拔剑出鞘。可那白晃晃的剑身只离了鞘一寸，那老翁的修坯刀立刻向他的手飞窜而去，似捕食的鸟般灵巧、迅捷。寒觞的手被击中了，他因疼痛而松开了剑柄，剑“哗”一声收回了鞘中。回头一看，那小刀的把手已经深深刻在了墙里，扩散出裂纹，明晃晃的刀尖直指着他。若那老翁是拿刀向后扬手，用刀尖对准寒觞，想必他的四根指头已经被齐刷刷地划掉了。

    “你——”

    “年轻人，勿要急躁。若是老夫还年轻时，定会先以暗器转移你的注意，再以回旋之踢将你蹬到那刀刃上去。现如今，人变老了，就不那么好战啦。”

    他究竟是在说大话还是真有这个本事，谁也不好说。谢辙干脆利落地抽出了剑，将两位姑娘护在身后，随时准备与这东西拼个你死我活。这老不死的拍了拍手，重新从一旁的工具栏里抽了另一种尖端带铁环的工具来，似乎也是做陶艺活用的。可他重新坐下来，又对着土偶雕琢起来，不像是想和他们打的样子。谢辙明晃晃的刀暴露在空气中，他不为所动。

    “无庸氏的走狗！”

    “嘿嘿。老朽，不过是数百医师中的一个无名小卒罢了……”

    “你是解体师！”

    “你们外行爱这么叫。”

    说到这儿，他还是头也没抬。皎沫轻轻推开谢辙走过去，问萤试图阻止却没有成功。皎沫站直了身子，双手自然地并在身前。她微微鞠了一躬，说道：

    “您老人家宽大为怀，不吝于分享过去的事，我们备受感动。我们若与您针锋相对，实在失了礼节。念您还有工作在身，我们便先行告辞。日后若有需求，还多有叨扰。”

    老翁没说话，只是摆摆空闲的手，又专心致志地埋头苦干。皎沫示意寒觞过来，他皱着眉，心不甘情不愿地走向三人，还时刻提防身后老翁突袭。四人来到门边，拉开门，回到了狭长的走廊里，回到街上。帘子被掀开的一瞬间，滚滚热浪扑面而来，让他们都重新意识到现在正是夏天。

    每个人的额上几乎都有几颗冷汗。

    “为何拦我？”寒觞不解。

    “我们不能伤他。他是苋阳坡居民心中的神医，也是无庸家的解体师。我不是不信你们打得过他，而是觉得杀了他，会惹来麻烦。若是留他一命，还有打探消息的机会。”

    “那为什么要走？我们当场就该问个明白，让他说出叶姑娘的下落呀。”

    谢辙缓过神来，也知道了皎沫的用意。他对问萤说：“你也听他说了，他们解体师有数百余人，何况他目前并没有跟随团队活动。很可能，是上面给他一个命令，让他自己在这里做些研究，而试验品就是苋阳坡的镇民……他很高明，明面上我们确实不能拿他怎么样。不过他的确说了很多关于偶人的信息，我在想……”

    “你想说，你确定了活尸和偶人的关系？”寒觞问。

    谢辙露出意外的神色，他没想到寒觞直接说出了口。他点了点头。

    “他们需要大量的死人，所以这场疫病的爆发也与他们有关。只有瘟疫，能在短时间内提供大量的死人，还能迅速扩散……”

    “其实我在想，无庸氏恐怕也与殁影阁有直接联系。”

    “哦？”

    “我们曾与殁影阁的吴垠作战……你忘了吗？他精通泥土砂石之法。而且，不知你还记不记得，那次他声称自己在回收感染疫病的尸体，所以……”

    “果然如此么。想不到，六道无常竟与恶使沆瀣一气。”

    皎沫倒是有些犹豫：“我认识的殁影阁主，不像是会做这种事的……难道她是被恶使所骗，才——”

    “有什么不可能的？”问萤噘着嘴说，“不是还有六道无常与恶使合作，伤了另一位六道无常的事吗？我们之前才听过的。”

    “说别人我信，皋月君，不可能。”谢辙摇摇头，“她可是殁影阁主，什么都知道。”

    另外三人都叹口气，走在回客栈的路上。今天剩下的时间里，他们得好好商量对策了。

