    漫天挥舞的树根一时之间穿不透坚硬的寒冰，又躲不开炽热的火焰，树根在火焰的焚烧中发出噼里啪啦的爆裂声，主根系上进化之后的红线虫体型有成人拳头大小，淡红色有些透明的翅膀，牙齿十分尖利，在枯血树进化本能的催动下，巨型红线虫挥舞着翅膀朝着荣娴仙发起了进攻，无数对猩红的昆虫复眼盯着她，透露出赤裸裸的想要进食的渴望。

    成群结队的红线虫像汹涌的海浪瞬间就涌到了荣娴仙面前，她身上的防护服不堪重负，很快就发出破裂声，金刚符也纷纷破裂，看着荣娴仙被虫海淹没，躲在半空中的外来者心情剧烈起伏，得意的一攥拳，然而下一刻，他就感受到一道令他芒刺在背的视线，只见那巨龙冒着火光的眼睛紧紧的盯着他所在的位置，张口就是一道焚天之焰朝他这边喷了过来。

    “哗啦”的一声，师门赐下的宝物灵纹宝镜被击碎了，外来者从半空中跌落了出来。

    灵纹宝镜可以将使用者的身体，气息完全隔绝起来，让使用者像完全处于另一个空间一样，而且灵纹宝镜还很高的防护功能，是一件十分厉害的防御法宝，可是现在，这么厉害的一件宝物就这样被毁坏掉了。

    面对现在的局势，外来者没时间心疼宝物，慌忙取出一把宝剑，站在宝剑上稳住身形，就在这时，铺天盖地的树根像闻到血腥味的鲨鱼，朝他扑了过来，同时扑过来的还有密密麻麻的虫群。

    外来者在空间容器中拿出一柄黑沉沉的如意造型的武器，一边控制着飞剑，一边与树根虫群打在一处，那把黑沉沉的如意散发出一股刺鼻的气味，这种味道让虫群退避三舍，那些树根似乎也受到了压制。

    然而，被虫海包围的荣娴仙使出冰系法术，在自己身体周围制造出一道坚冰屏障，将红线虫冻结，阻挡了红线虫的入侵，焚天火龙不断的朝着枯血树主根系喷吐火焰，在这种生死危机下，围绕着外来者的枯血树根系发狂一般向他发起了攻击，枯血树急需能量完成进化，外来者见这种情形，急忙在身上一拍，在他身体周围形成了一道光晕，将枯血树的树根挡在外面。

    外来者刚刚松了口气，荣娴仙身前的冰墙上伸出了一个黑洞洞的炮管，“轰”的一声，炮弹在那道光晕上炸裂，那道光晕像水面上的波纹晃了又晃，“轰”的一声，又是一颗炮弹射中那光晕，光晕上出现了一些细密的纹路，然后又在极短的时间内恢复了原样。

    枯血树根系仿佛找到了光晕防护罩的破绽，细长弯曲的根系在光晕防护罩上探寻，就像在寻找水源。

    “轰”的一声，又一颗炮弹射中光晕，“砰”的一声，光晕防护罩四分五裂，躲在后面的外来者转身就逃。

    迎面而来的是更多的根系，外来者在怀中拿出一块玉符，砰的一声在手中捏碎，这是一块传送符，可以将他传送到一公里以外的地方，可惜，一根粗壮的根系已经扎入他的大腿，紧接着更多的根系缠了上来，传送符将他连同这些根系一起传送了出去。

    外来者是炼血境顶峰的修为，体内的气血灵气十分充沛，这棵九岔枯血树得到外来者血肉的滋养，外形很快发生了变化，树形变小，铺天盖地的红线虫回归树根，万千树根由土褐色慢慢变成黑灰色，又变成灰白色，最后怦然消散归于泥土九岔枯血树下面那个巨大的血雾沼泽退去血色，弥漫在枯树林中的血色雾气也渐渐消散。

    原先足有十米高的九岔枯血树慢慢缩小，变成了只有两米高的样子，进化后的枯血树通体晶莹剔透，仿佛精雕细琢的玉石，树分九岔，九根枝岔众星捧月一般环抱着中心树干上开出的那朵似乎在发光的花。

    这花足有碗口大小，花瓣洁白丰腴，花蕊中闪着耀眼的金光，真正的流光溢彩。

    荣娴仙盯着那朵花，急速的在脑海中搜寻这种花朵的相关信息，没有得到任何收获。

    突然，天地间的灵气往花朵处汇聚，灵气浓郁，花瓣合拢，整棵树周围都散发着耀眼的光芒，一股奇妙的香气飘散在空气中，光茫散去，原先生长着花朵的地方结出了一颗闪闪发光的，青白色的果实。

    果实有半斤重的苹果大小，呈圆形，顶上有呈放射状排列的线条。

    荣娴仙眼睛一眨也不眨的盯着这颗青白色果实，这果子内部似乎蕴藏着精纯的能量，让人有一种想要一口将它吞入腹中的急切渴望。

    外来者藏身在这里的主要目的就是为了这颗果实吧！

    甚至不惜设计促使枯血树尽快完成开花结果的过程，那么这颗果实主要有什么用途，在外来者身上应该能够得到答案。

    荣娴仙踩着飞毯飞到枯血树近前，伸手去摘那颗果子。

    然而她的手像是失控了一样，怎么都摘不到那颗果子。

    荣娴仙气得想砍树，巨龙虚影朝着枯血树的方向一张口，枯血树树身一抖，那颗果子直直的落到荣娴仙的手中。

    果子离枝，晶莹剔透的枯血树像长了腿一般吧嗒吧嗒跑了，很快就失去了踪影。

    危机解除了，巨龙虚影倏的变小，飞入虚影中的人影体内。

    “阿烈！”荣娴仙喊了一声。

    “荣姐！”巨龙虚影中的人影正是崔烈。

    “阿烈，你怎么来了？”荣娴仙有些担忧的问。

    崔烈身负军职，行动并不自由，他到这里，不知道是出于公职，还是私自行动？

    崔烈的到来，的确为她解决了一场麻烦，否则，面对枯血树的攻击，面对军队无差别的炮火覆盖，她恐怕只有躲进迷雾空间这一条路可走了。

    然而暗处还有外来者虎视眈眈，她若躲进迷雾空间，不知道会不会被外来者发现进入空间的痕迹，也不知道那外来者还有哪些手段？

