    陈清之案，在陈清家里人看来，是天塌了的大事，落在沈毅头上，也是关乎生死的大事，但是在范家看来，却不是什么了不起的事情，最多只能算是有些麻烦的小事。

    如果不是范侍郎正在“事业上升期”，容不得家里人给他抹黑，这件事范家甚至可以再强硬一些，不必做出那些让步。

    而这件事情处理完之后，四个人当中最倒霉的钱通，被拉去做了“替罪羊”，在范家看来，这桩案子或者说这件事就已经过去了，没有什么人再能用这件事来对他们说三道四。

    不过毕竟牵扯到了命案，沈家的老爷子还是有些不高兴的，便下令禁足了范东成十日。

    范东成从家里出来之后，便去找当初的小伙伴玩耍，那个原先跟他形影不离的小弟罗茂才，在惹了这件事之后，被家里吊起来打了个半死，现在还躺在床上没有下来。

    至于马家…

    马家虽然家财雄厚，但是家底并不雄厚，在出了这件事情之后，马员外也把自己这个儿子狠狠打了一顿，并且让他半年不许出来，如果不是范东成两次上门，马员外想要与范家这种仕宦家族攀交情，是绝对不可能把马俊就这么放出来的。

    范东成说完这句话，闷哼了一声：“如果不是陆夫子，那小子绝对死定了，只是我爹交代了，为了五叔的前程，不好得罪陆夫子。”

    范侍郎，刚任侍郎没有多久，现在只是刑部侍郎，相对来说权柄没有那么重，如果能在侍郎任上干几年，成功调任户部侍郎，礼部侍郎甚至是吏部侍郎，那么范家的地位就会再上一个台阶！

    假如…假如范侍郎哪天入阁拜相了，范家就会成为相门，成为江都城里最为耀眼的家族，没有之一！

    在这个关键的节点，范家人自然不会给自家的这个大腿惹麻烦。

    说到这里，范东成抬头看了一眼眼前的书院正门，脸色有些难看，他低声道：“这件事情，山长多半对我们有了一些误会…”

    陆安世虽然不在朝堂，但是甘泉书院在朝堂却十分重要，范东成托关系进入书院读书，其中一个重要的目的，就是为了追求陆安世的独女陆姑娘。

    如果能将陆姑娘娶回家，那么范家就与“甘泉派”有了一些联系，将来范侍郎距离拜相临门一脚的时候，甘泉派的那些人，说不定就能在背后轻轻推上一推。

    毕竟到了侍郎尚书这个级别，很多时候能不能拜相就不是看个人能力如何如何，更重要的是朝堂势力之间的相互平衡，相互妥协。

    能多得到一部分人的注意力，坐上那个位置就会轻松一些。

    当初书院里，不少学子都在追求陆姑娘，但是所有人都没有范东成这么具有目的性，正因为如此，陆姑娘给陈清回了一封信之后，范东成才会那样恼火，干脆带人堵住了陈清，将他一顿好打。

    范东成等人，起先自然是没有想过要动手杀人，但是陈清身子骨实在是太弱，一不小心就被打死了。

    这件事情之后，虽然范东成等人将罪过先后推给了沈毅和钱通两个人身上，但是书院里的人也不是傻子，基本上任人都知道，是范东成等人害死了陈清。

    按理说事情到了这里，范东成追求陆姑娘的事情，基本上就已经黄了，但是或许是出于对陆姑娘的爱慕，或许是想要替家里办成一些事情，范东成仍旧不死心，他又回到了书院里。

    马俊站在范东成身后，微笑道：“范少不必在乎山长是什么想法，山长陆师妹一个独女，只要你拿下了陆师妹，即便是山长也不能把你怎么样。”

    说到这里，马俊眯着眼睛说道：“咱们家最近又大赚了一笔，今天出来的时候，我从老爹那里拿了一些金子，等明天咱们去城里买一套最贵的胭脂，去送给陆师妹。”

    范东成闻言一愣，回头看了看马俊，有些疑惑的说道：“不是听说朝廷低价从咱们江都买了几十万石粮食吗？按理说你们家应该亏钱才对，从哪里赚的钱？”

    马俊嘿嘿一笑：“从官府那里自然讨不到好，但是江都的百姓可都是财主，范少你不知道，最近几天江都的粮价都翻了三四倍了，每天还是有大批人排队买粮，用不了几天，朝廷买粮带来的亏空就会补齐，我爹他们还能大大的捞上一笔。”

    范东成对着马俊竖了竖大拇指，正要说话，突然抬头看到了书院门口，站着一个有些熟悉的少年人。

    范东成目光微凝。

    “沈七。”

    听到范东成这句话，马俊连忙抬头，也看到了正准备进城的沈毅，他咬了咬牙，低声道：“就是这厮，害了钱通！”

    钱通下狱论罪，最终被流放三千里，这件事情虽然是沈毅谋划的，但是最终施行这件事，将钱通罪名坐实的却是范东成，马俊还有罗茂才三个人，只是他们三个人谁都不愿意承认这件事，因此最终把责任统统算在了沈毅头上。

    马俊大踏步上前，正准备再去寻沈毅的麻烦，范东成伸手拦住了马俊，开口道：“陈清的事情，风头还没有完全过去，这段时间暂且不要惹事，更不要在书院里惹事。”

    “哪天…”

    范东成闷哼了一声：“哪天他不在书院了，再找人收拾他。”

    正当两个人小声密谋的时候，身在书院门口的沈毅，也刚好发现了这两个人，沈毅犹豫了一下，并没有走进书院，而是两只手拢在袖子里，迈步朝着这两个人走了过来。

    等到走进之后，沈七郎伸出右手，对着这两个人招了招手，笑容灿烂：“范师兄，马师兄，好久不见。”

    沈毅这会儿，连带着原身在内，近书院读书也就大半年时间而已，而范东成等几人在甘泉书院读书，都已经一年多了。

    见到沈毅笑呵呵的过来给自己打招呼，范东成皮笑肉不笑的看了看沈毅，开口道：“沈七你身子骨不错啊，县衙的板子竟然没有打死你，这么快就活蹦乱跳了。”

    “县衙的板子很疼，差点就把我打死了。”

    沈毅笑眯眯的说完这句话，然后不再看向范东成，而是扭头看向一旁的马俊，微笑道：“马师兄，我今天刚从城里回来，听说你们家这两天发财了，恭喜恭喜。”

    “什么发财？”

    马俊神色微变，皱眉道：“沈七，你胡说什么？！”

    “那就当是我胡说罢。”

    沈大公子很是随和，对着马俊淡然一笑。

    “有没有发财，马师兄自己心里清楚。”

    

