    “恩，那行吧，那你就跟我一起行动好了。”

    看了杜文一会，确定了对方没有出现什么异样，柳梦雨最终还是选择了答应下来。

    杜文说的也没有错，这成为武者，杀戮什么的，是迟早的事情。

    武者之路，可不是过家家，如果只是单纯的锻炼身体，只能说是一个锻炼爱好者罢了，武者，是真正从血与肉之间走出来的。

    好不夸张的说，没有见过血的武者，根本就称不上是什么武者。

    只能说是实力强大的格斗爱好者罢了。

    “你们让人过来处理好这边，然后出发。”

    在解决完这里的人之后，之前一起行动的几名柳梦雨的队员又出现了。

    在柳梦雨的命令下，留下来了两人，显然是等人过来处理掉这边的情况，而其他人，准备和柳梦雨一起行动。

    “走吧，我们先去下一个地方，争取今天做完。”

    既然已经出手了，柳梦雨就不会停下来，她打算先带着杜文先去跑一趟，小杂鱼还好说，如果是那些高层跑掉了，那还真有点麻烦。

    这任务直接就算不完成了。

    “恩。”

    杜文其实心里也没有想那么多，反正现在柳梦雨说着行动，那他就跟着走就是了。

    ——————

    “这是怎么回事？为什么那么多地方被扫了，而且，还有那么多人联系不上了。”

    一座豪华的庄园之中，此时一名有点瘦弱如柴的白发老人坐在会议室主位之中，望着下方的六名身穿黑色西装的男子说道。

    虽然这些黑色西装男子一个个身材高大，体魄惊人，那刚猛有力的气息，可以看得出来，没一人都是武者。

    但就是这样的人，六人在这么一个瘦弱如柴的老人面前，只能勉强喘息。

    “金，金爷，我刚才已经收到消息了，打压我们的，都是官方的人，我已经派人去问了，不过还没有传来消息。”

    几名黑衣大汉，最终还是有一人给出了答案。

    这答案不管对方满意不满意还是要给的，他们也清楚，如果这什么都没有说，让对方就这么干晾着。

    那他们才真正的需要承受对方的怒火。

    “问了，没有结果，那就是以后都不会有结果了，这都不懂吗？”

    白发老人说话之间，从自己身边抽出了一根拐杖，直接抽了刚才那个男人一下，直接抽头部，对方而已完全不敢躲避。

    而这一拐杖，力量实属不小，可以看得出来，这白发老人也不是简单的人物。

    这坐在首位的男人距离白发老人最近的男人，明显也是实力过人，但却直接被这一拐杖抽得血流满面。

    仅仅一瞬间，血液几乎遮住了他的大半张脸。

    “是我没有脑子，金爷息怒。”

    被直接抽得头部一直流血，这大汉连擦拭一下都不敢的，连忙低头应下，承认错误。…

    而会议室之中的其他人，更是一句话都不敢说。

    “将能找过来的人都找过来吧，带上家伙，你们也准备一下。”

    这白发老人也只是泄愤而已，随便打一下手下，倒是让他的心情畅快了许多，也稍微想了一下办法。

    “人都带过来，一下关系网都去问一下，询问是什么情况，先把事情搞清楚再说。”

    人越老越怕死，话虽然是这么说，但这金爷其实已经打算跑路了。

    这次的情况十分的出乎意料，甚至就连他的关系网，都没有人联系通知他，可想而知这事情有多严重。

    现在他已经打定了主意，打算收拾好东西就差不多带着人跑路吧。

    直接先会烈阳门再说，反正烈阳门不在这城内。

    到时候有烈阳门支持，哪怕这官方的事情，多多少少会给点面子。

    就是这事情，到底是出了什么事情，这金爷完全没有想法。

    虽然他们一直得罪人，但是真正可以让官方下定决心要处理他们，烈阳门的面子都不给的，几乎没有吧。

    最近也没有。

    这金爷现在也是怀疑，是不是下面的人，去给他拉了什么仇恨回来。

    “是，金爷。”

    这六名黑衣男子，其实都是这金爷收养的儿子，一直养到大，而且还教他们学武。

    所以，他们完全不敢质疑这金爷的什么话，哪怕对方的话，再离谱，他们也只有执行命。

    不过到现在，他们也只是有点紧张而已，毕竟不知道出现什么事情。

    至于他们会不会出现什么事情，那就不一定了。

    他们也清楚这金爷背后的烈阳门，还有那烈阳门的强大。

    “废话什么，还不快去。”

    此时受到这金阳帮其他地方传来的消息，这金爷正生气呢，看着自己这些儿子还给自己拖拖拉拉的。

    直接又是一拐杖敲了敲桌子，直接将他们面前的会议桌都敲出来一个小洞。

    那嘴巴也是怒喝着，让他们加快速度。

    “是。。”

    这次，这些人没有拖拖拉拉，直接起身就想要离开这会议室。

    不过这才开门呢，就看见一个年轻人出现在他们面前，右手持剑，左手还拿着剑鞘，那右手的细剑上，沾染了不少的血腥味。

    虽然血迹不是很明显，但就他们这些习武之人，对于这血腥味是十分的敏感的。

    “你是什么”

    开门的那名黑衣大汉看到这诡异一面还没有来得及反应正打算要说什么，怒喝对面这年轻人的时候。

    只见对面这人，剑如流星穿越而过。

    在见到对方剑的时候，已经来不及做什么了，血液从自己的喉咙处喷洒而出，连他自己都看到了，血液直接让这门框都成为了血红色。

    尸体直接倒地。

    其他的人在看到这眼前一幕的时候，其实早就已经后退了。

    包括在这会议室内的金爷，也看到了门口这一幕，整个人站直了身体，怒视着杜文，犹如一只发威的老虎。

    完全没有多看躺在地上自己养的儿子一眼。

    “这次的事情，就是因为你们而起的？”

    最开始这金爷只是看到了杜文，毕竟他站在前方，看着这小鬼头稚嫩的模样，还有点不可思议，而后又看到了在杜文身后的柳梦雨。

    虽然没有证据，但是此时这金爷十分的清楚，这面前年轻的一男一女，就是这次他们金阳帮出事的罪魁祸首。				

