    在没亲眼看到这一幕之前。

    林洛是不相信在这种世间极寒的冰雪深处出现这样一副景象的。

    怒吼的狂风与冰冷的雪雨推搡着林洛身体，似乎要将渺小的他掀飞撞翻，然后在咆哮的风中撕成漫天尘埃冰屑。

    但林洛稳住身形，屹然不动。

    他通过超远视距看到北方的深蓝色光幕中翻滚着一些显眼的色彩……

    那是灿烂跳动的火光，还有漆黑翻滚的浓烟……

    那是一种炙热滚动的气息。

    一种不可能存在于极寒中的滚烫。

    “那难道是……”

    林洛忍不住揉揉眼，确认自己没有看错。

    “没错，那是烟，是炉烟。”

    阿瓦罗萨平静的声音也忍不住浮现一丝激动：

    “那是生活在炉乡神殿之外的炉家人生起的炉烟, 即使在不可能存在温暖和火光的地方，炉家人依旧能顽强地生起烟火，因为他们是熔火神匠奥恩的信徒，神灵赐予他们力量和信念。”

    林洛眼神变幻，喃喃地道：

    “炉家人……就是和熊人族一样, 半神奥恩的忠实信徒么，只不过比熊人族更强, 而且强多了？”

    “不错, 炉家人是强大而低调的。他们坚定、缄默，就和他们信仰的神灵一样，默默修炼着自己，他们不关心弗雷尔卓德的任何战争、恩怨、纠葛，他们只修炼着自己的锻造技巧，以钢铁锻造技艺，以风雪锻造意志……”

    林洛默默地伫立在风雪中，仔细看着那炉烟翻滚的远方，就像乌云翻滚惊涛骇浪的大海中矗立着一杆灯塔，火红色的灿烂星火伴随着翻滚漆黑炉烟直冲天际，简直让人内心动容。

    跟这茫茫无际的古老冰原上的风雪相比，这漆黑的炉烟真的渺小到无法形容的地步，但它们却就是坚韧而顽强地升腾上天，似乎在默默强调着自己的存在，永不会向残酷可怕的冰原屈服。

    “千万别小看炉家人。”

    这个时候，赛瑞尔达的声音忽然响起来，显得格外凝重：

    “放眼整个弗雷尔卓德, 如果不按部落总体实力而是按个人平均实力评估，炉家人的力量是当之无愧最强的。”

    她望向林洛道：

    “你要知道，炉家人只是一个称号，他们并非一个真正的氏族部落，而是由从古至今，所有弗雷尔卓德甚至符文之地世界各地慕名而来的锻造强者汇聚而成的……这些人都是神灵奥恩的虔诚信徒，他们并非出生就在炉乡，而是和我们一样，也是通过各种不同考验才成为炉家人……你可以想象他们的实力。”

    林洛瞳孔微微一缩，心中对所谓的炉家人有了一丝印象。

    他是一路亲身经历这一切的，可以说渡过许多险阻甚至生死危机才来到眼下的炉乡遗迹。

    如果那些炉家人也是经历过考验，那么理论上他们每个人实力都不弱于自己，要不就是有特殊的底牌和奇异能力。

    “如果通过那些炉家人的考验，我们就能真的到达世界的尽头了。”

    丽桑卓冷冰冰地说着，双眸闪过一丝精光。

    “那样我们就能见到神之真相，假如奥恩的冰雪节恩赐不是传闻，接下来我们每个人都能实现一个愿望！”

    林洛听到这番话心中猛的跳动一下。

    他察觉到丽桑卓提到了冰雪节的传说，也就是说这个传说是从现在就开始的。

    具体情况他并不清楚，所以必须向这些剧情NPC询问一下。

    “阿瓦罗萨女王……请问关于‘奥恩的冰雪节恩赐’具体是什么情况？”

    林洛自是揣着明白装糊涂，只是想更细节了解这个东西。

    毕竟关系到‘满足愿望’这种任务奖励……想想都让人热血沸腾啊！

    【提示：你正在接触弗雷尔卓德终极大事件信息：失落神灵的真相。】

    【描述：你正在聆听阿瓦罗萨女王的陈述……】

    林洛看见阿瓦罗萨思索起来，她目光与其余二姐妹交错，似乎在确定什么，接着他望向林洛：

    “你还记得之前我说的奥恩的失落传说吧？”

    林洛点点头。

    不料阿瓦罗萨忽然压低了声音，她表情凝重道：

    “其实有最重要的后半部分，出于事情的重要性，我没有对你讲……实际上也是一种考验，你必须有通过冰霜之桥的实力，才有资格知道这个消息，希望你能理解。”

    林洛心中一动，他之前果然没猜错，阿瓦罗萨的确也在暗中考验着自己。

    “我当然能理解。”

    林洛面不改色地说道。

    阿瓦罗萨道：

    “之前的你已经知道了，奥恩从最开始的逐渐修炼变强，到以两次开天辟地的大工程改变了弗雷尔卓德，对这片土地和土地上的生命造成了不可磨灭的改变，他意识到自己的一举一动会对这片土地上的生命造成影响，所以他深居简出，潜心修炼，不再插手弗雷尔卓德的任何事。”

    阿瓦罗萨目光有些唏嘘。

    她显然是仔细了解过这些事，所以讲述的非常详细。

    “但你知道的，这世上最无可奈何的事，就是无可奈何本身……奥恩纵使是神灵，但神灵也有自己的命运，在命运面前哪怕是神也无力改变，即使他意识到自己的错误并开始改正，但错误本身依旧还是不可避免地继续发生了。”

    “也或许是奥恩的力量太强大，第一次他的初火神力便对这个世界造成极可怕的损伤，可他在大地伤痕还未痊愈时，又着手打造了炉乡神殿，还引动了海豹女修的大海之力，让可怕的冰雪风暴降临了弗雷尔卓德……而且是同一个地方，那就是奥恩所生活的地方。”

    阿瓦罗萨望向林洛，林洛蹙了蹙眉，接着他忽然睁圆眼，显然已经意识到什么。

    他心中生出一个猜测。

    谷椏

    如果这个猜测是对的，那真是完全出乎他意料，甚至说他连想都没想过。

    “难道奥恩酿下的错误不止这两种……而是……”

    事实证明林洛的猜测并没有错。

    阿瓦罗萨脸色凝重道：

    “或许所有人都不知道，在很久很久以前，熔火神匠奥恩打造好自己的炉乡神殿后，他脚下大地因为无法连番承受初火之力与极冰风暴的摧残，发生了无法挽回的毁灭性破坏……奥恩脚下开始出现了一条裂缝，一条会随着时光逐渐扩大，且无法弥补的可怕裂缝。”

    林洛倒吸一口冷气，这俨然和他猜的一模一样！

    “那条裂缝在无数年的逐渐扩散中，就像人体上的创伤一样，由于没有得到及时的治疗，开始越来越狰狞恐怖……这就是你如今看到的嚎哭深渊。”

    林洛内心有些无法平静，他忽然扭头望向身后恐怖的漆黑悬崖。

    “可奥恩为何没想过弥补呢？他应当有这个能力才对啊！”

    林洛连忙问道。

    “当然有，他可是神，他轻松就能填充这道鸿沟。”

    阿瓦罗萨道：

    “这嚎哭深渊对我们而言或许真的是深渊，可对神而言算不上什么，最多只是花费点时间……但你知道的，时间对神没有意义，神灵是不会自然陨落的，除非这个世界也陨落了。”

    林洛反问道：

    “那为什么不动手呢？我是说……为什么不直接填补这条裂缝呢？”

    阿瓦罗萨摇头叹息：

    “其中有很多原因，第一个原因你大概能猜到，奥恩已因为自己的贸然冲动得到了两次代价——虽然这些代价是以让其余生灵死亡形式付出的，所以他不再敢发动力量对弗雷尔卓德进行锻造……这或许已成为心理阴影。”

    林洛不解道：

    “可嚎哭深渊的存在会有无数冰原恶魔从异世界降临，弗雷尔卓德依旧会生灵涂炭，这一切都是那位熔火神匠奥恩干的……”

    阿瓦罗萨道：

    “他当然想过亲自出手，第一个原因我解释过了，现在我告诉你第二个原因……很久很久之前，他通过炉家人的途径向外界传扬了冰雪节的故事，表面上讲的是‘到达世界尽头的人’，可实际上你现在知道，如果一个人有能力到达世界的尽头也就是这里，一定拥有无法想象的力量和实力，拥有这种实力的人，大概率是能在最终战争中起到作用的。”

    “同时熔火神匠奥恩会信守承诺‘实现抵达者一个愿望’，真正目的其实是让我们这些弗雷尔卓德的本土生命解决战争，而不是他第三次出手，以免再次伤害到这片土地，你现在真正明白冰雪节的意义了么？”

    林洛愕然地听着这些话脑子差点没转过弯来。

    仔细琢磨这其中逻辑，才发现事情原来事情从无数无数年前就开始了。

    所以冰雪节的传说压根不是‘坊间传闻’，而是‘官方公告’？

    而且还是那位熔火神匠奥恩亲自让信徒炉家人传播的，目的是为了吸引弗雷尔卓德本土的强大生灵前来，解决这条关于远古嚎哭深渊的事情？

    所以最初达到世界尽头的人会获得奥恩的恩赐也是真的，因为这根本就是他亲自立下的承诺。

    “奥恩是一尊有良知的神，他是真正热爱这个世界，因为这世界给了他无以伦比的力量——唯一的大地初火之心。”

    阿瓦罗萨感慨地说道：

    “他已经有些不敢再折腾弗雷尔卓德这片土地了，我们现在必须最后越过炉家人的考验，然后觐见弗雷尔卓德的熔火神匠奥恩，到时候他也会实现你一个愿望的，你的愿望一定是和我们一样，获得无以伦比的圣者寒冰血脉吧？”

    阿瓦罗萨的声音落下，林洛发现第四环任务彻底被完美激活了。

    【提示：你已完全解锁第四环任务剧情：熔火神匠奥恩的赐福】

    【描述：请通过最后的神之信徒-炉家人的测试，你将亲自觐见熔火神匠奥恩，并获得你的许愿任务奖励。】

    【任务奖励1：你将获得寒冰血脉-圣者血脉祭文】

    【任务奖励2：你将获得寒冰血脉-圣者血脉系列终极技能：臻冰魔法水晶箭（圣者级别技能）】

    【任务奖励3：你的传说职业勋章、你的臻冰武器皆会获得相应层次的升级】

    【评价：超凡入圣，这是所有弗雷尔卓德生命的最终梦想！】

    林洛看到这个任务当场愣住了，接着他恍然明白了一切。

    原来这个剧情里‘冰雪节传说的愿望’不是说玩家真的想许什么愿望就能许什么，这样仔细想想也不现实，譬如类似‘我想直接升到60级’、‘我想整全身传说装备’之类愿望就不可能实现。

    所以这个所谓的愿望，其实是指弗雷尔卓德所有人的愿望，那就是获得超凡入圣的圣者血脉。

    同样的，这也其实是传奇转职任务的第四环最终奖励。

    林洛终于明白了一切，这俩任务其实是完全重合的，只是在后来的弗雷尔卓德被传为冰雪节传说，林洛思维散发，仔细想了想许多任务上细微末节，忽然发现……

    这竟然是一条能发掘传奇转职任务的前置线索！

    也就是说理论上林洛如果没有之前偶尔获得的‘古老的冰裔之箭’任务道具，想要从游戏剧情本身获得这个传奇转职任务，那只要从‘冰雪节传说’这个线索入手，如果能发掘到后面，也同样是能成功获得寒冰血脉传奇转职任务的。

    “啧啧……没想到机缘巧合把官方的传奇任务转职线索发掘出来了。”

    林洛想到这里都忍不住啧啧称奇。

    说句实在的，他自己都是提前有任务道具才发掘出任务，并且即使在这种情况下难度都大的惊人，不知花了多少时间精力，很难想象普通玩家如何以官方的正常渠道获得这个转职任务，那真是堪称地狱难度了。

    不过对比任务后面的奖励，这个难度完全是合理的。

    林洛即使达到任务第四环，奖励已经来到圣者级别，这显然是比传奇级别更强一些，但明显弱于神级，应该属于一种独特的强大品阶。

    “这样说我们只需要前进了，朝那座冒着炉烟的山垒城堡去就好了。”

    林洛深吸一口气，直接提步走在最前面。

    “不要犹豫了，我們直接出发吧！”

