    “而你要闯的，也正是这天等甲级的心魔洞窟！”李长安很严肃的说道，并瞥了一眼秦业发现后者毫无异色，心中也是微微一叹。

    他李长安当年闯的也只是天等丙级，已经算是这千年来唯一一个通过的，至于更高级别的至今为止无人闯过，大多数人都是玄等或者是地等丁级丙级，一些天赋好一些的会去闯地等甲级乙级，而所谓的天骄，也不过是闯个天等丁级，秦业却是要闯天等甲级。

    “自从将这个地方从域外搬回来之后，就没有人闯过天等乙级更别说是甲级了，也不知道那位老祖宗到底是怎么想的，到底是想要收秦业为徒还是想要弄死秦业？”李长安心中暗暗的想着，但也别无他法，如果换成是他为师，也至多是让秦业闯个天等丁级，可那位老祖宗的命令是不容置疑的，李长安也别无他法。

    秦业的眸中不住的泛起了阵阵的异色，他此刻根本不知道李长安的心思，只知道自己距离目标又接近了一步，而心魔洞窟正是让他铲除自身的心魔，执念，好让自己能够在未来的修行路上愈发的畅通无阻。

    “我得抓紧时间了。”秦业当即想要去闯那心魔洞窟，却是被李长安拦住，“你先等着他们都来了再去，现在留在这里学习剑术。”

    “剑术？”秦业愣了一下，瞥了一眼李长安，以为后者要开始教授剑术，却见对方低着头看着地面，说道：“这里有不少的剑修留下的剑痕，其中都蕴含着强大的剑韵，至少也是武皇强者，如果你能够学会一部分，那你的实力又能提升一部分，等封印全部解开之日，你就能做到真正的越级战武王了。”

    李长安自然知道秦业的手段，所谓的战武王可以说是真的，但也比较的吃力，眼下秦业必须得磨炼自身，在不尽全力的情况下也得战一战武王三重，甚至他都没有告诉秦业，此刻的他无法突破到大武师七重。

    秦业也没有太在意，而是望向了地上，只见有不少的痕迹，在大多数人看来这些剑痕算不上什么，可在秦业眼中却是充满了玄奥。

    “居然还有滴水剑痕！”秦业大吃一惊，李长安开口道：“江州徐家的滴水剑法，其实只是刻下这一道滴水剑痕的强者的一个旁支后裔罢了，这位强者当年可是差半步就能踏足武尊境界，武宗九重天巅峰，而且自身也是一位极其难得的大剑修，创造出来的滴水剑经自然不容小觑，他的这一套剑术更是寻常人无法想象的。”李长安很是平静的开口说道，可越是这么一说，秦业愈发的感受到了这个剑痕之中夹杂了多么玄妙难懂的东西。

    “那我现在就开始修炼！”秦业从来都是这种说干就干的性子，当即开始修炼起了这一门剑术，并将之一路的推演了起来，很快就踏入了第二重境界，虽然说距离领悟剑之道韵还比较的远但也足够的惊人了。

    “才十息不到的工夫就能踏入第二重领悟境界，这小子的悟性比我想象的还要强大。”李长安暗暗的点头，自己是在武皇巅峰时才踏入了大剑修的层次，而秦业如今不过是大武师六重却是达到了大剑修，未来很有可能会达到剑仙的层次，所以让李长安颇为的期待，毕竟这可是那位老祖都看好的人。

    而下一刻，李长安整个人都麻木了起来，因为秦业的一顿操作看的他那是一阵眼花缭乱，只见秦业在短短二十息不到的时间内，就一路达到了第三重，第四重乃至是第五重境界，距离领悟道韵只差一线之遥！

    “我草！”这一刻，这位一向以飘逸出尘而闻名天下的青莲剑仙也是忍不住爆了一句粗口，因为秦业的表现实在是太惊人了一些。

    要知道大多数人就算自身达到了大剑修的层次，可大多数还只是大剑修的第一重层次，想要领悟一门全新的剑术道韵，那起码得用上上百息的时间，结果秦业才用了三十秒不到！

    “奶奶的，还真是人比人气死人啊，我是知道这小子天赋很好，但也未曾想过会如此妖孽啊！”

    李长安是彻底的无法淡定了，十四的盯着秦业，他倒是想看看在那些人到来之前，这成千上百的剑痕，能被秦业破解领悟出多少。

    时间就这么一点点的过去了，与此同时，另外一头，原本的两万考生在经历了第一关后，也只是剩下了不到九千人，这个结果倒是出乎了李长安的意料。

    “我本以为不到七千人，没想到会多出将近两千人，看来今年的考生质量比以往都要好出许多啊，居然还有不少人的评级达到了八，将近九，其中有几个达到了九。”

    李长安自然也在观察另外一头，不过那些都与自己无关，没有什么有缘之人，甚至剑道天赋也只能算是一般，可惜了，自己本以为瞒过老鬼，也就是自家师尊就不会有人跟他抢秦业，却没有想到老祖会直接出手。

    “不过老祖那可是达到了大剑修第五重巅峰境地，距离剑仙一境也是相差无几，而我不过是大剑修第三重初入的层次，如果让老祖来教导秦业无疑是最好不过的。”李长安目光回到了秦业身上，此刻的秦业已经接连领悟出了数十道剑韵，其中还有两道是武尊强者留下，其中一个正是自己的师尊，古一尊者。

    “虽然速度慢下了不少，但是这小子领悟出的剑韵是越来越强大，难度自然越来越高，能以这种速度领悟出来本身就是奇迹。”

    秦业心中暗暗的寻思着，下一刻又见到秦业不断的出手，很快交织出了一大道的漫天剑意，看的李长安连连摇头，瞠目结舌，这小子的天赋实在是太妖孽了一些，而当那些考生闯第二关，开始有人完成了考核的时候，本一个个心气极高的走了上来，却是很快瞪大了眼珠子，不可思议的看着秦业与李长安，这两个人怎么会在这里？

    而更让他们震惊的，无疑是秦业此刻在做的事情！

