    现在可是风调雨顺，很多囤积粮食和蚕丝的商人，都尽快把囤积货物抛售。

    大家都抛售，所以都像寻找货主。

    特价公子要大量收购，但在偏远的东方城，路途遥远，路费都惊人，所以没有谁把货物送到东方城。

    再说东方城属于东方皇朝最偏远的地方，那里没有战事，而且还是粮食出口城市，怎么会要粮食呢？

    “不多，几千万灵石货物而已。”

    陈小凡皱皱眉头，那般多钱，那是多少灵谷啊？

    “稻谷一千多万，蚕丝五千多万，凡品和真品数量差不多。”

    真品就是修真者使用的天蚕衣，刀枪不入水火不侵，价格非常昂贵，是凡品的一百倍价格，主要值钱的就是真品天蚕丝。

    小狼女几乎垄断了东方皇朝的粮食和蚕丝，所以陈小凡想收购，却是非常之难。

    “如果在郡城接受货物，价钱还可以打七折。”小狼女恨不得马上做成这一项生意，所以亏本也出售。

    “成交，我们马上前去郡城。”陈小凡狂喜，只要有这一批货物，就可以击垮百强联会和四国集团，让他们收购的灵谷和天蚕丝血本无归。

    “好啊！”小狼女大喜。

    “等一下，等他们把原石挑拣出来再走。”陈小凡看着胡晶晶她们在挑拣原石，都特别兴奋，看来有好的收获了。

    “我们天狼集团很多货物，不知道公子还需要点什么？”

    “仙珠。”

    小狼女皱皱黛眉，仙珠可遇不可求，专门培育仙田的主要道具。

    有仙珠，就可以培育出仙田，所以仙珠属于仙门的禁忌物品，严禁交易。

    谁有仙珠，都会第一时间放到灵田之中提升灵田进化为仙田。

    毕竟种植出仙草，比灵药值钱很多。

    “我有一批丹药，只要是修真者，都可以服用，不知道你有没有销路？而且我收购大量的死亡丹药。”

    死亡丹药，就是主子死了，或者丹药被人抢夺了，别人无法服用。

    一般这些丹药都是用来制造奢华的地板，让宅院充满着修炼能量。

    仙门和仙门之间的打斗，会有很多死亡丹药出现。

    一些大能寿元耗尽，会留下很多仙草和灵药，丹药自然也不少。

    所以死亡丹药很便宜，一些别人种植的仙草，都会被用来制造成地板。

    “你要多少？”小狼女喜悦地说，如果做成这一笔交易，就大赚特赚了。

    “有多少要多少。”

    “任何人都可以服用的丹药，效果如何？”

    “比你们自己炼制的还好一些。”

    “如果是如你所说，我可以大量采购。半仙等级真元丹，要一亿颗，仙人等级的要一千万，仙级的要一百万颗。不知道你有没有货？”

    “有，马上可以交货。”

    “到了郡城，交易。”

    “可以。”

    俗世的战争最高修为是仙人等级，也就是仙人之下的战争。

    仙门的战争，一般都是派出仙级修者去做炮灰，所以仙级和仙人等级、半仙等级的丹药最为需要。

    毕竟参战人员，哪有时间种植药材，所以这些人根本就没有什么丹药服用。

    一旦有这些丹药出售，哪一个国家都需要。

    陈小凡和小狼女谈了很久，很多生意可以合作。

    由于这里的原石太多了，而是不比郡城少，所以陈小凡打算和小狼女前去郡城，让胡晶晶她们在这里挑拣原石。

    传音给胡晶晶她们，让她们留下，到了郡城在把她们接过去。

    让胡晶晶抓紧时间修行，争取快点进入假丹期融合战宠。

    “让他们在这里挑拣灵石，我们想去郡城。”

    “好啊！”小狼女喜出望外。

    陈小凡召唤出龙轩，只有几头仙人等级的火龙拉车，没有护卫。

    但小狼女带着的护卫，都是仙级高手，队长还是天仙等级高手，所以跟着小狼女前去郡城应该通畅无阻。

    天狼集团可是跨国大财团，黑白两道都会给予几分面子。

    一般强盗不敢打劫天狼集团，否则就等着毁灭，毕竟十大商团联盟，谁敢对他们动手，他们就联合起来对付。

    甚至会对一些国家进行制裁，所以强盗都不敢打劫十大商团，就连妖兽的势力，也不敢去招惹，所以陈小凡和小狼女一起去郡城，路途安全很多。

    陈小凡知道自己在这里属于俗世当中一股强大的势力，但和仙门相比，就不够看了。

    凤轩和龙轩依靠着飞行。

    小狼女坐在边缘，看着陈小凡。

    眼睛很亮丽，宛如天上的星辰般浩瀚，很美的眼睛，由此可见那一张俏脸绝对很美丽。

    美眸充满着好奇，这个男子怎么那般自信，而且那般无耻，一副小人得意的样子，看起来很讨厌，属于最底层的人。

    问题此人运气怎么那般好呢？

    运气比她和飞龙公子还好，祖上积德了呢？

    摇摇头否定了，她不相信因果，只相信手中的财富，和超强的修为。

    还是他出老千？

    如果他出老千，原石根本就没有接触过，怎么出老千？

    石头还是工作人员开出来的，从头到尾，都没有接触过原石。

    不敢相信世上有人那般好运气。

    但又找不出破绽，所以对陈小凡特别好奇。

    不管怎么样，这个男子需要蚕丝和稻谷，正好解燃眉之急。

    毕竟输掉了两千万，本来就捉襟见肘的她，更是雪上加霜。

    如果没有资金，她就破产了，等着家族发零用钱了。

    “大美女，你这样看着我，会让我误会的。我很帅，也不用这般看着我吧？”陈小凡咧嘴一笑。

    小狼女啐了一口陈小凡，给予陈小凡一个白眼。

    “让我本小姐倾慕的人还没有出世呢。”

    “难道你想老牛吃嫩草？”陈小凡笑呵呵地说。

    小狼女气炸了，瞪着陈小凡。

    陈小凡懒得理会她，看着下面的风景。

    看到的都是灵树，荒草都是灵草。

    仙凡时代就是富有，如果是神级星球，会富裕到什么地步？

    心中暗暗发誓，不管有多难，一定要把自己的母星，进化成神级星球。

