
    第四章道决

    “青涩果成熟的时间只有一个小时，在一个小时内它的果核会变成一颗红色的核仁，那才是我要的灵果。”

    “一旦这一次错过了，我就要再等一年，一定要把握好时间。”

    叶欢对这颗青涩果非常渴望，虽然这在以前是他完全瞧不上眼的最低级最垃圾的一种灵果了。

    但今时不同往日，叶欢不是放不下身份的那种人，这颗青涩果对他太重要了。

    叶欢闲来没事，就在青涩果树下打拳，虽然等他迈入炼气初期时，一般的拳脚对他就没什么帮助了，但活动一下筋骨也好。

    “这位小朋友好拳法，刚柔并济，颇有气韵，老头我见识的各家拳法也算多了，居然看不出你使的哪家拳法，惭愧。”这时，这个精神健硕的老爷子走了过来。

    叶欢的拳本是随便打打，可他前世的修为在这里，不自觉就比划出几分道韵。

    叶欢没想到这样都能引起别人的注意，早知道就不打拳了，只好谦虚地说道：“老人家说笑了，我只是随便耍耍花架子，不怎样的。”

    老头摇摇头，他是个内行人，看得出叶欢拳绝不是花架子，是有实力的，这个年轻人还蛮谦虚的。于是说道：“诶，年轻人不要太过谦虚，我叫张国仁，年轻的时候也学过几门拳脚功夫，不如我们来切磋一下。”

    叶欢现在一心都是青涩果，哪里有心情搭理这个老头，只要能获得青涩果，他不仅实力能提升，他对嗜血丹的压制力也能提高一点。

    “你不是我的对手，我不和你切磋，赶紧走吧。”叶欢有些不耐烦地说道，他怕这老头影响他获取青涩果。

    老头一愣，他没想到原本谦逊的年轻人突然变得这么嚣张。

    你不是我对手？

    老头心中一阵不爽，他虽然上年纪了，功夫却没有落下，一般的习武之人还真不是他对手。

    “嘿，小后生，你不要看不起我老头子，我给你讲”

    “算了，别说了，来切磋吧。我只有一个要求，输了你就赶紧离开！”

    叶欢直接打断了张国仁的讲话，他感觉青涩果成熟的时间越来越近了，没空和他啰嗦了。

    张国仁的脸色顿时像是便秘了一般，他从没见过叶欢这么古怪的人，半天他终于憋出了一句：“好。”

    年轻人过刚易折，自己给他个教训，也好让他以后谦逊点，这是张国仁的想法。

    砰！

    叶欢动了，在张国仁话音光落的时候就动了，叶欢拉住他的手往前一带，然后轻轻往后一推。

    张国仁只感觉一股大力操控着自己，他就像大海里的一叶孤舟，毫无反抗之力。

    还没等张国仁反应过来，他就已经倒飞了出去，好在叶欢巧妙地控制住了力量，张国仁才没有受伤。

    “好厉害”张国仁喃喃道，他虽然有被叶欢偷袭的嫌疑，但他知道叶欢的实力一定远在自己之上。

    因为叶欢太快了，而且在叶欢掌控他的时候，他没有一丝还手之力！

    “请你离开！”叶欢没有给张国仁讲话的机会。

    张国仁从地上爬了起来，他盯着叶欢说道：“你是不是武者？”

    比自己强这么多，一定是一个武者，张国仁兴奋地看着叶欢，没想到自己遇到这么年轻的一个武者。

    武者啊，这可是真正的武者，即便是最差的初级武者，那也是超越普通人的存在！

    “愿赌服输，请你马上离开！”

    叶欢没有给张国仁丝毫好脸色，青涩果成熟在即，要是他再不走，叶欢就只能打着他走了。

    张国仁没有再多说话了，转身就走，留下了一句话：“我明天会再来找你的，有要事相商。”

    呼！终于走了！

    叶欢松了一口气，他才不管这老头有什么事呢，现在唯一重要的，就是提升实力。

    作为一个修士，只有实力才能带个叶欢安全感。

    “青涩果成熟了！”叶欢眼中闪过一道精光，他感受到青涩果的灵气变了，十分浓郁，它成熟了！

    叶欢纵身一跃，就把5颗青涩果都摘了下来，剥开果皮和果肉，里面火红色的核仁就露了出来，这个东西一年可就这一个时辰才出现。

    叶欢毫不犹豫一口将一颗红火色的核仁吞了下去，一个火热的力量瞬间充斥着叶欢的全身。

    充满灵气的感觉实在太爽了，叶欢没有感受到这样充盈的灵气了，忍不住想要呻吟出来。

    一口气把剩下的4颗成熟的青涩果果核吞下，叶欢体内的灵气才是如同爆炸般，瞬间充满了整个身体。

    “灵气的感觉，太舒服了！”

    叶欢站立着，感受着澎湃的灵气冲击着自己的身体。

    “要赶紧找个地方修炼了”

    要抓紧这些灵气修炼，不然等灵气消散了，不能迈入炼气初期，叶欢才是真没地方哭去。

    心念一动，叶欢朝着偏远的狂奔而去，也不知道跑了多久，才跑到一个无人的郊区。

    “就是这里了，开始吧。”

    叶欢感觉再不修炼，体内的灵气都要爆炸了。

    立马盘坐了一下来，然而这一瞬间，叶欢却犹豫了。

    自己要选择什么功法呢？

    “我的嗜血决是顶级功法，是远古传承下来的，即便在整个宇宙中也金字塔上层的功法”

    “更何况我现在体内已经有了嗜血丹，只要修炼嗜血决，很快就能修复嗜血丹。这样我的实力提升很快，恢复到以前的实力也不是不可能，甚至再进一步”

    然而，叶欢想到被嗜血丹支配的恐惧，那种迷失心智的杀戮。

    叶欢不害怕杀戮，但他不愿意自己的意志被影响。

    所以，叶欢犹豫了

    “斗战功法，安全，同样很强，为战斗而生，修炼之后**极为强悍，大成之后，肉身堪比仙金神石，无坚不摧！”

    “这是我掌握的除嗜血决之外最强功法了，然而终究，比之嗜血决差了一筹啊！”

    叶欢犹豫了。

    他对嗜血丹忌惮，不愿意被影响心智，所以不想再修炼嗜血决了。

    斗战功法，很强，相比之下就安全了许多。

    只是斗战功法终究比嗜血决弱了一筹，叶欢不愿意重生一回却把潜力变得更弱了。

    忽然，叶欢眼中猛然爆发出一道精光。

    道决！

    叶欢下定了决心，盘坐了下来，默念起道决的口诀，引导着体内的灵气以独特的轨迹运行。

    道决，宇宙中公认的最完美的功法。

    宇宙中修炼道决很容易。

    因为道决的基础功法流传在外，要寻到并不难。

    道决共分九层，基础功法就是第一层流传在外，余下的就不为人知了。

    所以修炼道决的注定没有出路，只能修炼到第一层。

    叶欢在宇宙中闯荡时，机缘之下，获得了道决前三层。

    这也是他为什么敢修炼道决的原因。

    道决的功法很繁杂，等叶欢睁开眼时，已经是一片漆黑了。

    叶欢站了起来，伸了个懒腰，身体顿时普通炒豆子般，发出噼里啪啦的响声。

    “炼气初期了啊，这样就有了一点自保之力了。”

    叶欢感受一身远超常人的力量，终于露出了一丝笑容。

    不愧是道决，他感觉比他修炼嗜血决时的炼气初期还要强上那么一分。

    失之毫厘，差之千里！

    后期的差距会越来越大！

    就在叶欢准备回去时，一辆五菱宏光从叶欢面前开了过去，然后便在不远处停了下来。

    这么黑的晚上，这辆车居然没开灯，所以也没有看见叶欢。

    叶欢的视力已经超出常人，他看到从车上下来，然后打开了后备箱，两人搬出了一个麻布口袋。

    “呜！呜呜！”

    口袋一打开，里面露出一个被捆绑着的女人，被堵着嘴挣扎着。

    即便是黑夜，叶欢也看出了这是个漂亮的女人。

    叶欢摇摇头，青城市的治安这么差么，居然还有绑架这种事。

    “大哥，快点，华语集团的女总裁啊！想想就兴奋，我已经忍不住了！”说话的是一个光头。

    被叫做大哥的是一个寸头，也是嘿嘿淫笑道：“真他娘没出事，这种美人，就要慢慢享受。”

    说着，他一把扯开了女人口中的布条，笑道：“嘿嘿，大美女，叫出来吧，叫出来老子才兴奋！”

    “不要，求你了，不要，我给钱，多少钱都行！”女人显然被吓到了。

    “钱我要，你的身体老子也要享受！”

    寸头强横地说道，然后顺着把女人的衣服一掀，雪白纤细的腰肢就露了出来。

    一行清泪顺着女人的脸颊流了下来，她已经预料到将要发生什么了。

    她不知道，自己到时候有没有咬舌自尽的勇气。

    叶欢其实对管闲事没什么乐趣，也不稀罕英雄救美。

    可惜，这几人就堵在叶欢回去的必经之路上。

    果然，叶欢没走几步就被发现了。

    “谁！”寸头最先发现动静，一声呵斥，把女人和光头大汉都吓了一跳。

    叶欢没有躲藏的意思，慢悠慢悠地走了出来。

    女人看到叶欢，如同黑暗中遇到一道灯光，激动的“呜呜”叫了起来。

    “呃，其实我只是路过。”叶欢坦白地说道。

    女人心头一凉，心中顿时失落起来。

    这个人，不过是没什么勇气和正义的普通人而已，他不会救自己。

    如果可以，叶欢不愿意插手，虽然对方是个很漂亮的女人。

    他没有因为对方是个漂亮女人就变得正义凛然的习惯。

    叶欢自己都不是个好人，怎么会去打抱不平。

    在宇宙闯荡时，叶欢杀戮无数。在宇宙中，杀人越货是常事，叶欢尤其是其中的佼佼者。

    叶欢也同样曾经强行上过一个女人，因为她的体质，可以压制嗜血丹。

    叶欢心智受嗜血丹影响，杀意控制不住了，就把那个女人强行上了。

    所以，本质上叶欢和这两个大汉没有什么区别，所以，他也没什么打抱不平的意思。

    “路过？大哥，这也太巧了！”光头大汉显然不信。

    寸头冷眼看着叶欢，这个年轻人明显不对劲，他虽然说着是路过，但脸上的表情却很淡定。

    “不管是不是巧合，做掉他！”寸头寒声说道。

    光头闻言，立刻掏出了一把三棱刺，毫不留情地朝着叶欢刺去。
