    烟灰缸以一股无比狠戾的力道用力的砸在了落地窗上，砰一声，玻璃瞬间裂开了，然后向四周迸溅开。

    陆老夫人吓得脸色一白，她怔怔的看着陆寒霆，“阿霆…”

    “老夫人，发生什么事情了？”里面这么大的动静迅速吸引了外面的注意，书房门被推开了，崇文和吴妈紧张的站在门边询问道。

    陆寒霆脸色很不好，阴沉冷鹜，尤其是他那双深邃的狭眸在听到绾绾这个名字时瞬间染上了狰狞戾气的血红色。

    崇文和吴妈已经察觉到了异常，两个人站在门边，连呼吸都小心翼翼的了。

    陆老夫人看着陆寒霆，无比的痛心，三年了，三年都过去了，但是夏夕绾的名字已经成了陆寒霆人生里的禁忌，是他一点都不能被人触碰的逆鳞。

    每一次提到夏夕绾时，他总是会瞬间失控，一下子就像是变了一个人，控制不住自己，狰狞而偏执，一副病态。

    陆寒霆将两只大手撑在办公桌上，他精硕的胸膛上下起伏了几下，然后他强迫自己闭上了双眼，调整呼吸。

    几秒后，他再睁开眼，他眼里那层血红色已经退去了，但是剩下了刻骨的薄情和冷漠，“奶奶，这里让人收拾一下，我先带奕奕回去了。”

    陆寒霆拔开长腿离开。

    ……

    陆寒霆走了，高大的身影消失在了书房里，陆老夫人双眼变得红红的，只能不停叹息。

    这时吴妈走了进来，开始收拾满地的狼藉，“老夫人，你是不是又在少爷面前提绾绾了？”

    陆老夫人疲惫的坐在了沙发上，“是啊，每一次提到绾绾，他总是会发很大的脾气，好像控制不住自己的暴戾，想要砸东西发泄，阿霆这个状态让我好担心，这三年他过得越平静，我就觉得他越压抑，恐怕…等绾绾回来那一天，他就会爆发出来，我怕他伤害绾绾，更怕他放不过自己。”

    吴妈也叹息了一声，“我看得出来少爷恨上绾绾了，曾经有多爱，现在就有多恨，不过好在少爷现在有了奕奕小少爷，有一个人陪着，才不至于那么孤独。”

    提到小奕奕，陆老夫人苍老的脸上迅速露出了几分欣慰的笑意，小奕奕跟陆寒霆就是一个模子刻出来的，父子俩简直就是一大一小的翻版。

    三年前夏夕绾给了陆寒霆一刀，陆寒霆死里逃生之后，他的父亲陆司爵就取了他的基因，找了一个代孕，生下了小奕奕。

    其实看得出来陆寒霆并不想要这个儿子，但是陆家需要继承者，他就默许了小奕奕的存在。

    外界都在揣测小奕奕的生母是谁，其实小奕奕是代孕的。

    陆老夫人疼爱的笑道，“一开始阿霆并不喜欢小奕奕的，但是小奕奕生了一双很漂亮的眼睛，那眼睛澄澈干净，跟…绾绾一模一样。”

    “是啊，”吴妈点头，“也许是冥冥之中的注定吧，小奕奕竟然生了一双跟绾绾极其相似的眼睛，我还记得那天少爷来到婴儿房，奕奕小少爷正好睁开双眼看向自己的爹地，少爷那瞬间怔忪的模样，也许，奕奕小少爷让少爷想起了他跟绾绾丢失的第一个孩子吧，从那以后，少爷就将奕奕小少爷带了回去，留在自己的身边亲自抚养。”

    陆老夫人笑道，“是啊，小奕奕今年都三岁了，这三年都是阿霆将他带大的，阿霆一个大男人，我们一开始还担心他带不好小奕奕，直到小奕奕有一次发烧，高烧不退，阿霆一直陪着，七天没合眼，满眼的红血丝，我们才真正的放下心，因为阿霆是一个好父亲。”

    “但是，”陆老夫人话音一转，又充满了担忧，“小奕奕一直走不出自己的世界，一直不跟别人玩，一直不开口说话，又让我好担心，有时候我就在想，绾绾走了，我们都将自己过得一团糟。”

    吴妈看着陆老夫人劝慰道，“老夫人，我们都向前看吧，一切都会好起来的。”

    ……

    陆寒霆来到了房门前，他已经恢复了平静和从容，身上一点都找不出刚才失控发脾气的样子了。

    他抬起骨节分明的手指开始敲门，“咚咚咚”的敲门声遒劲有力，“陆宸奕，给你三秒钟的时间，快点给我开门，你知道这扇破门是挡不住我的，一，二…”

    陆寒霆当即开始数数了。

    就要数到“三”时，“嗒”一声，房间门被打开了，一个小奶包的身影出现了。

