    “对了，专利申请进行的怎么样了”徐平安询问道。

    这种产品必须申请专利，不像火箭发射技术那样，我不申请专利你也无法模仿，大流通行产品如果没有专利，仿冒者肯定遍及全球。

    “该申请的都已经申请了，到目前为止，只批下来一部分，还有一部分没有批下来”陈凡生如实的汇报到。

    “我来跟伍思凯谈这件事好了，必须加快进度”徐平安立刻就有了决定。

    三人交流了一阵，徐平安就离开了综合研究所，在车上就直接给伍思凯打电话了，让伍思凯不计代价加速专利的审批。

    挂掉电话又给德国的布鲁斯打了一个电话，同样的内容，加速全球性专利申请进度，不要怕花钱，拿到专利才是最重要的。

    两人都表态会尽快办理好这件事，徐平安这才安心了一点。

    回到家里，拿出来苗勇写的原材料名单看了看，上面有六种原材料进行了重点标注，徐平安理解苗勇的意思，这六种原材料比较关键。

    认真思索了一阵，“达琳娜，你去调查一下，看看生产这六种材料的公司都有那些，给我列一个清单”。

    “好的”达琳娜接过来徐平安手里的纸就去忙了。

    第二天，达琳娜给徐平安发送了一个文件，上面详细的列出了生产这六种材料的厂家，徐平安在办公室内就开始浏览起来了。

    好一会的时间，拿起电话就开始拨号，时间不长，电话就通了“徐总，你找我”季雪宜的声音出现了。

    “雪宜，你记录一下，调查一下这几个企业，合适的话就直接收购，如果出现了大规模的负债跟生产设备老化问题，就放弃收购”徐平安直接说道。

    “好的，我找一下笔跟纸”

    “徐总你说吧，我记录一下”季雪宜直接说道。

    “博凯化工集团，凯斯利化工股份有限公司，精工化工制造有限公司..................”徐平安一口气报出了八个公司名字。

    “就这个八个，抓紧时间，加急办理”徐平安直接说道。

    听到徐平安说道加急办理，季雪宜就明白怎么回事了“我马上办理，最多十天就会有消息”。

    “好，我等你的调查报告”徐平安直接说道，两人客气几句就挂掉了电话。

    季雪宜挂掉了电话，立刻就给调查部门下达了命令，只给出八天的时间，加急办理，内容必须详实。

    几天后，张建斌竟然直接飞到了J市跟徐平安见面，这一点让徐平安很是吃惊，跟张建斌在办公室内是一边喝茶一边聊天。

    “我说，你的嗅觉也太灵敏了吧，那边刚刚开始调查化工行业，你这边就让我去收购你辖区的化工企业”

    “我实话实说，我真的没有考虑好”

    “而且，我给季雪宜那边的命令是，负债多的不瘦个，生产设备老化的不收购”徐平安开门见山的说道。

    季雪宜那边的调查组一动，立刻就被有心人给掌握了，毕竟，天启集团收购前期肯定是让季雪宜的投资公司对一些产业展开调研。

    现在大规模的调查化工行业，难道天启集团有收购化工行业的心思，毕竟超级油漆可是跟不少化工企业都有联系。

    张建斌自然而然的也得到了消息，一番分析后得出结论，徐平安是真的要收购一些化工企业，正好，这边有不少化工行业存在问题。

    不是污染严重，就是生意不好，这些企业都是张建斌的一个心病，每家企业工人都有不少，如果真的能够被天启集团给收购，市里面也算是解决了一个大难题。

    因此，张建斌就过来了，没有直飞到J市，而是在省城下得飞机，然后坐车一路直接赶到徐平安这里。

    就怕卫东朔跟陈青山两人反应过来后截胡，毕竟J市三大化工厂已经破产两个了，剩下的一个也因为污染的缘故被邀请搬离到县区去。

    Y省的化工企业不少，大部分都是小型化工企业，技术不行，产能低，污染也比较厉害，这还是省政府狠狠的关停了一批污染严重的企业。

    如果让Y省反应过来，肯定会给徐平安压力，让徐平安优先考虑省里的化工企业收购，毕竟，有不少企业都是挂着省级国字号的。

    直接让天启集团收购了，也可以减少一个大包袱。

    张建斌这一次过来，是跟乔良庆两人商谈过后才行动的，张建斌负责做徐平安的工作，乔良庆负责跟上级领导沟通，双管齐下。

    “平安，我让你收购的这几家化工企业都是省级国有企业，外债不需要你负责，只要你解决工人就业问题就行”张建斌大手一挥，非常有气势的说道。

    徐平安笑了笑没有接话，这里面的事情肯定不会简单了，事情肯定不那么简单。

    “张哥，既然你有心让我接手，那么你就要给我一个实底，坑朋友的做法可是要不得的”徐平安笑着说道。

    “这几家公司的设备有点落后，生产的都不是什么精细化工产品，因此，你需要对员工进行在培训上岗才行”

    “我也不瞒你，五家企业员工数不少，....................”张建斌将五家化工企业的状况说了出来。

    徐平安听完情况之后笑着摇了摇头，直接回绝了“张哥，太麻烦了，我新建一个都比这个好，你还是自己留着吧”。

    “你需要什么直接说”张建斌很清楚徐平安的秉性是什么。

    徐平安笑了笑说道“张哥，说真的，这五家企业没有价值，第一，设备不值钱，尤其是这种老掉牙的设备，生产厂家都找不到了，这种设备有什么用，完全就是一个无底洞”

    “第二，我分析外债不少，就算你说了不让我负责，我敢肯定，你给不了我什么优惠政策”

    “第三，员工问题，我分析这里面最起码有一半员工我无法使用，都是临近退休人员，剩下的要么是有病，年轻力壮的没有几个”

    “我不是开免费养老院的，我接收过来这些员工能干什么，工作时候出现一点事情，那是工伤，那是要赔钱的”

    “那么多人，我需要赔偿多少，耽误的企业生产损失谁来赔偿我”

    “因此，为了不伤你我之间的和气，这件事还是免谈吧，这对我们都好”徐平安没提条件，而是直接拒绝了。

    小样，我就知道你会这么说，你们这些人，翻来覆去的就这么一套，张建斌心里暗暗的说道。

    “我就知道你会这么说”张建斌看着徐平安来了这么一句。

    徐平安反而愣住了，心说，你知道我这么说还来找我，我好欺负吗。

    “第一，这五家企业的外债大部分都是政府的，怎么处理是我们内部的问题，说了不需要你负责就不让你负责”

    “第二，设备确实落伍了，可还没到你说的那种程度，什么生产厂家都消失了，这是没影子的事情，最多是二十年前的老设备罢了”

    “当然，也有一部分是近些年的新设备”

    “第三，人员问题我们考虑到了，年龄快到退休时间的，直接办理内退，有病不能正常工作的，办理病退，这部分人都是少数”

    “剩下的都是身体健康的人，不耽误你生产用人，而且，这些企业年年都招聘新人，而且还都是拥有本科学历的高材生”

    “这些人接受新事物快，可以很快的掌握先进设备，是一笔无形资产，完全便宜你了”

    “至于优惠政策吗”张建斌说到这里，很不爽的看了看徐平安。

    “你看我敢不敢给你等同于科技公司的优惠政策”张建斌毫不客气的说道。

    徐平安真的愣住了，已经能够感受到张建斌的决心了，眉头直接皱起来了，脑子里开始思索起来了。

    收购化工厂是为了超级机油，而超级机油的生产肯定是在J市超级油漆公司进行的，两地相距不近，这中间的运费可是一大问题。

    张建斌也没有催促徐平安，端起茶杯开始慢慢的品茶，徐平安很精明，强迫没用，必须讲事实摆道理才行。

    好一会的时间，徐平安看了看张建斌，缓缓的摇了摇头，意思很简单，不能去杭州那边收购那些公司。

    张建斌直接看懂了徐平安眼里的含义，心里咯噔一下，看着徐平安直接说道“给我一个理由”。

    “张哥，收购化工厂是为了配套天启油漆公司，杭州距离J市太远了，你算算，运输一趟需要多少运费”

    “如果算上运费的价格，成本提高真的不小”

    “只能抱歉了”徐平安说完拱了拱手，让张建斌见谅。

    “是超级油漆需要吗”张建斌快速的问了一句。

    徐平安摇了摇头，张建斌敏锐的把握到了其中的关键，双眼发亮说道“你研究所是不是有了新成果”

    “你完全可以到杭州去建厂，在杭州直接生产，成本根本就不是问题”。

    徐平安彻底的愣住了，张建斌看到徐平安的这个表情更加肯定自己的猜测了，双眼直勾勾的盯着徐平安，已经下定决心，必须将这个项目给争取到杭州才行。

    