    好家伙！

    马红俊根本就没有想到对方这般霸气，这是准备全部都要的节奏吗？

    他一个人吃得下吗？

    当然。

    这能不能吃下就不是马红俊该担心的问题了。

    唐疾没有丝毫否认的意思，直视着马红俊道：“我就想要全部都要，你有什么意见吗？”

    自唐疾觉醒系统之后。

    唐疾就悟了。

    幡然醒悟的那种。

    他悟了。

    自己才是这个世界的主角。

    一切都是他的。

    都是他的？

    至于唐三这个前任主角？

    唐疾会照顾他的。

    谁叫是他弟弟呢。

    至于其余的人？

    哪里凉快就去哪里待着，当真是给他脸了不成？

    “小子，你这是准备和我作对不成？”马红俊这个时候怒了，什么都要，全部都要认真的吗？

    好大的口气。

    “不…”

    唐疾这个时候摇摇头，站了起来道：“是你准备和我作对吧？”

    大有一言不合就大打出手的准备。

    双方逐渐变得剑拔弩张了起来。

    奥斯卡见状，心中暗道不好。

    连忙把马红俊拉到一旁，这若是真打起来，吃亏的就是马红俊啊！

    没看见戴沐白戴老大今天脸上都还有淤青吗？

    哪怕吃了他数根香肠都还不带好转的。

    奥斯卡把马红俊拉到了一旁，马红俊挣脱了奥斯卡的“束缚”，不满的道：“小奥，你这到底帮那边的？”

    “我…”

    奥斯卡：“我自然是帮你的。”

    马红俊表示怀疑的道：“帮我？你帮我的话，你拉我干嘛？这个新来的太嚣张了，我要好好的教训他。”

    “这…

    奥斯卡一听，表示怀疑，唐疾是谁？

    这可是连戴沐白，戴老大都在其手中吃亏的家伙，连赵无极老师都不是人家的对手。

    马红俊教训他？

    认真的吗？

    谁教训谁，真的还不知道呢。

    “你确定你要教训那新来的？”奥斯卡看着马红俊，言语之中有着些许怀疑。

    “怎么？”

    “小奥，你这是看不起我？这新来的能有多厉害？我轻轻松松的就能完虐他。”

    马红俊一脸自傲之色，史莱克的招生条件他自然也是清楚的。

    也许对方是一个怪物不假，天才不假。

    但是谁不是呢？

    他马红俊也是很厉害的。

    见马红俊这边有自信，奥斯卡不由提醒的道：“胖子，别怪我没有提醒你，你去看看戴老大吧！”

    如果马红俊真的要找唐疾麻烦的话，他也没有什么要说的，反正，该说的，他都已经说了。

    马红俊执意要去找死，那就真的怨不得他了。

    “戴老大？”

    马红俊有些困惑的道：“小奥，你什么意思？”

    奥斯卡拍了拍马红俊的肩膀意味深长的说了一句：“该说的，我都已经给你说了，接下来该如何选择？就要看你的了。我言尽于此。”

    说完。

    奥斯卡就离开了食堂，他得回去把自己的胡子弄一下，好让新来的学妹，看看他的帅气。

    说不定还能够从唐疾的口中夺食也不一定。

    “这…”

    马红俊有些懵逼，他有些理解不了奥斯卡的意思。

    摸了摸下巴。

    马红俊准备找戴沐白了解一下情况。

    毕竟。

    奥斯卡，他是知道的。

    不可能骗自己。

    这个新来的，身上肯定有着些许古怪。

    马红俊转身看向唐疾的道：“小子，算你走运，今天就暂时放过你。”

    马红俊觉得自己还是听奥斯卡的话，找戴沐白弄清楚一点。

    放了一句狠话之后，马红俊就准备离开。

    找戴沐白问问情况。

    可…

    马红俊在唐疾面前放狠话？

    这不就是在找死吗？

    马红俊想要离开，问过唐疾了吗？

    他允许马红俊离开了吗？

    就在马红俊准备离开之时。

    唐疾的身形消失，形似鬼魅般的出现在了马红俊的面前道：“怎么？装完了比就准备离开了。”

    “问过我同意了吗？”

    “嗯？”

    见唐疾拦住了自己的去路，马红俊有些愣神，但是愣神也只是短短两秒罢了。

    两秒中的愣神，马红俊回过神来，嘴角微微上扬，邪魅一笑的看着唐疾道：“怎么？”

    “想要拦住我？”

    “你有这个实力吗？”

    哗！

    说着。

    马红俊周身升腾起火焰，强悍的魂力在马红俊的周身席卷，马红俊自信的摸了摸头发，一脸傲气。

    “小子，感应到了吗？”

    “感应到什么？”

    “你的弱小吗？”

    唐疾怀抱着双手，一脸不屑。

    就这？

    就这点魂力，还敢在他面前嚣张？

    认真的吗？

    哗！

    唐疾的强悍魂力，自身体之中爆涌而出，如同是风暴般的呼啸，以唐疾为中心，朝着四周扩散。

    马红俊的魂力在唐疾的面前根本就不够看。

    哐当！

    马红俊感应到唐疾身上的魂力，脸色一变，一股浩荡的威势朝着马红俊压了过来。

    这股威势。

    马红俊根本就承受不了。

    脸色苍白。

    双腿忍不住的打颤，最终双腿一软就这般的跪了下来。

    马红俊眼神之中满是惊恐之色，看向唐疾的目光之中充满了畏惧之色：“你…你的魂力怎么会这般的强…”

    唐疾没有回答马红俊的问题，嘴角微微上扬，缓缓的朝着马红俊走了过去，在马红俊的脸上拍了拍两下道：“史莱克之中，我来了，我说了算。你想要在我面前装比，还不配。”

    “我……”

    ……

    “好强的魂力。”

    宁荣荣这个时候一双美眸死死的盯着唐疾，心中惊骇，这般恐怖的魂力威压，这个唐疾似乎并不只是一个普通的魂尊那么简单。

    心中宁荣荣对于唐疾愈发的感兴趣了。

    朱竹清这个时候也是死死的盯着唐疾。

    小舞：“唐疾这个家伙的秘密还是挺多的，看来我什么时候要多摸索摸索，探讨探讨了。”

    “疾哥，好帅！”唐三这个时候眼中冒着小星星的看向唐疾，这个时候唐三多么的想要来一句：“唔…疾哥，你好帅。”

    但最终唐三还是压在了心里面，并没有喊出来。

    ……

    “懂？”

    唐疾这个时候继续拍打这马红俊的脸颊，根本就不管马红俊这个时候处于一种什么样的状态。

    “咕噜！”

    “懂…”

    马红俊咽了咽口水，连忙点头。

    这一刻。

    马红俊悟了。

    他悟了。

    大彻大悟了。

    他终于知道刚才为什么奥斯卡会拉着他了。

    ……

    关于本书，作者还是建议各位书友霸霸们下载QQ阅读看，能够第一时间得到更新章节。

    作者接下来也会稳得时间更新，欢迎收藏，支持！

