    

    将这些东西放下，毕竟都只是外物，真正能转化为他自己的实力的，还是那些……

    卫宗看向被他特意挑选出来的灵石，药材，丹药等，心头有些火热。

    果然打家劫舍才是发财最好的办法，不然，这么多东西，让他自己去搜集，还不知道要搜集到什么时候。

    等提升了实力后，他就去别的敌对势力打打秋风，借助他们的资源，快速提升自己实力。

    “果然还是这种乱局，最适合我这种人啊。”

    卫宗自嘲一句，接着就给拿出的丹药分门别类。

    药材自不用说，管他什么类型的，直接吃就行了。他的不灭剑体已经入门了，对于药材是来者不拒。

    但是丹药要认真一点，不同丹药药性不同，更何况这些都是四品五品丹药，每一种丹药都有稳定且强烈的效果，不像药材那么粗糙。甚至不少同时服用还会有冲突。更何况，一些治疗类的他吃下去除了白白浪费药力，没有其他结果。

    如果一股脑将其全吃下去，除了爆体而亡没有其他后果。

    为了防止这种情况发生，卫宗开始细细甄别各种丹药类型。

    如治疗类的有还魂丹，养命丹，造化丹……

    甚至，卫宗还发现了传说中，那通天之下，不管受了多重的伤，都可以救回来的造化丹。它也是这众多丹药中唯一一枚六品丹药，珍贵无比。虽然稀少，但它的作用绝对不愧造化之名。

    卫宗将其放入怀中，与它相似，卫宗又挑出几枚品质高的疗伤丹药贴身存放，剩下的直接放入储物戒中。

    其他类型，比如激发潜力类的有沸血丹，暴灵丹等。看到这些，卫宗脸皮抽-动了下，默默将其放入储物戒，这些他是不会碰的。

    嗑药一时爽，爆体火葬场。

    至于剩下的，有提升境界类的昊元丹，有温养经脉类的蕴脉丹，有固本培元类的黄龙丹等等，虽然药性还是不同，但至少排斥没有那么严重了，完全可以同时吃。

    本来不少的丹药被他挑挑拣拣，最后剩下了还有一半左右，分别装在近三十个小瓷瓶中，每一个瓶子中装了丹药，多者有百枚，最少者只有两三枚。多的都是四品丹药，而稀少的则多为五品丹药，级别越高的丹药越是稀少。

    准备好之后，卫宗差不多已经是万事俱备了。

    但是想到现在的处境，卫宗倒不好就这么突破，他吸取灵气的动静会将外面的人吸引过来。

    想了想，卫宗从储物戒中将剩下的超品灵石全都取了出来，经过刚才布阵的消耗，现在还剩下八百余枚，供应他突破完全够了。

    他按照一定规律将灵石摆放好，这倒不是什么阵法，只是能起到一点小小的聚气作用，保证他吸取的时候灵石中的灵气不会逸散罢了。

    “差不多了！”

    卫宗拿起一个小瓷瓶，打开瓶塞，里面一粒粒浑-圆的丹药静静躺在其中，卫宗也没细看具体是什么丹药，脖子一仰，整瓶丹药都被他咕噜噜吞入腹中。

    霎时，一股庞大的药力从他的小腹升起，卫宗还没来得及细细感受，就又抓起一把药材，大口大口嚼了下去。又是一股庞大药力升起。

    卫宗同时运起太初剑经和不灭剑体，将两股药力引导进入不同的经脉中，按照一定的规律，有序运行。

    本来现冲突甚至会互相干扰的药力在卫宗强悍的控制下就那么泾渭分明，安静运行，缓缓增强-卫宗的实力。

    “还不够！”

    卫宗猛地睁眼，停下了内视。他低估了自己的承受力，这种程度还不能够让他满足。于是，卫宗又抓起几个小瓶子，打开瓶塞就将其中丹药倒入嘴中。然后另一只手抓起一大把药材，牛嚼牡丹一般粗略嚼了几口就咽了下去。

    “一股怪味……”

    卫宗不满地砸了咂嘴，他的嘴中，苦味，咸味，辛辣等等不同味道混在一起，如果是完全混合在一起也就罢了，偏偏他的味蕾强悍无比，能清晰感受到各种味道，各种怪异的味道在口腔中同台竞技，在他舌头爆裂而开。这种感觉，想想就刺激。不过也是，这么多药材混在一起，味道能好就怪了。

    当然，这些丹药，药材吃下去，效果是很明显的，卫宗全身开始变得赤红，滚烫，他的头顶渐渐有白雾升腾。

    “嘶！”

    卫宗倒吸一口冷气，不是因为其他，实在是因为……太痛了！

    他感觉有无数只蚂蚁在不断啃食他的经脉，那股药力每运行到一处，啃食的感觉就加重一份。偏偏他还不能停下来，反而还要引导药力运行，痛苦可见一斑。

    太初剑经那边还好，丹药的药力还是比较精细的，属于细水长流类型。所以即使卫宗同时吞下了那么多丹药，也只是药力庞大了几倍，在太初剑经的镇压下，并未出什么乱子。

    而不灭剑体那里，情况就有些不妙了。本来药材的药力未经梳理，就是比较狂躁的，卫宗还同时服下那么多，一时间，各种药材的药力谁也不服谁，在经脉中疯狂碰撞。

    每一次碰撞，卫宗的经脉就会发出一声轻响，多次碰撞之后，卫宗的经脉已经隐隐有了破碎的痕迹。

    卫宗额头上，青筋根根竖立，他现在正在承受着难以言喻的痛苦。

    “还不够啊！”

    卫宗一声嘶吼，伸出手来，将剩下大部分药材同时塞入了嘴中。

    砰地一声巨响传来，卫宗经脉中药力本就狂躁，又混进来这么多药力，这下可好，谁也不服谁，直接引发了暴动。

    本来卫宗的经脉就被这庞大的药力撑的鼓胀无比，它们这么一暴动，经脉立刻遭了殃。

    先是经脉四周蔓延上一条条细小的裂缝，随着药力的增多以及越发狂躁，裂缝渐渐爬满了不灭剑体运行路径上的所有经脉，并且越来越大，最终……

    轰地一声！

    不灭剑体所经的所有经脉同时爆裂而开，化为星星点点，消失不见。

    而在原本经脉存在的位置，只剩下了一朵清幽之焰，在轻轻摇曳。

