    所以啊，出身如何并不能决定一个人的印象。虽然阿史那雪是突厥的公主，但是李承乾还是不会对她感觉到厌烦之类的。而昨天发生的事情，也让她得到了长孙的赞许，顿时就消除了她身份带来的影响。

    毕竟，在大唐如日中天、且联姻本来就是西突厥应付事的前提下，阿史那雪在大唐所处的地位本身就很尴尬。被所有人遗忘，才是她真正的归宿。

    花园小楼的一楼，就是阿史那阿雪和秀秀现在的住所，皇后特许的。

    此时不止她们两个在，苏媛也在，吊着一只胳膊的阿史那雪苦着脸，正对付一锅人参鸡汤。

    自从孙思邈发现人参有很大的药补作用，而不单单是一种用来泡茶的“保健品”后，人参的价格顿时水涨船高，得益于人参的收益，长白山等地的居民因此大发横财，好多药材商人更是让腰包鼓了起来。

    “听话，还是喝掉吧，皇后赏赐的药膳，你敢倒掉？别人羡慕都羡慕不来呢！”

    见秀秀像哄孩子一样的哄着阿史那雪，李承乾就坐到苏媛旁边，一把揽住苏媛的肩膀笑道：“你啊，用不着这么劝她，人参虽然是好东西，但是吃太多容易补过头的。”

    阿史那雪连连点头，快速的把碗里的汤喝掉，就吩咐宫女把剩下的先端走，晚上热一热还能接着喝。

    秀秀很有眼力，察觉到了太子殿下的目的，就找借口带着阿史那雪离开，把空间留给两个人。

    等她们两个走后，李承乾才捏捏苏媛的肩膀，说：“这是母后安排的，你也知道，母后的安排，我这个当太子的，只有接受的份。”

    苏媛摇了摇头，往李承乾的怀里扎的深了一点后才说：“自从知道未来的夫君是你以后，我就想过这样的事情，皇家跟别家差不多，更是犹有过之，妾身倒是不介意您有多少女人，只要您以后不要把妾身丢到一边就成了。”

    李承乾笑了笑，只能把苏媛楼的更紧了一点。这心态，说不上当婊子立牌坊，作为一个现代男人，虽然向往着三妻四妾，但是真的实现的时候，还是会有一丝罪恶感，哪怕现在的主流就是这样。

    人在花园的房间，都能听到外面战马的嘶鸣声，看样子窜天猴他们准备今天就出发。

    征讨一些土匪而已，用不着过多的关注。就算没有火药武器这种攻坚武器，亲率出动以后，也不会被一个小小山寨给坑到的。几次血战，再加上大非川的苦熬，他们的身上已经出现了军人的气质，铁与血的气息，可不是爬几遍绳梯，玩几天单杠就能磨练出来的。

    跟苏媛一起下五子棋下到巳时，张赟拿着一张拜帖走了进来。

    拜帖是商人群体送来的，不同于一般的拜帖，整张拜帖都是朱砂混合着金粉书写的，华贵到了极点。

    虽然在李承乾的眼里他们这样的安排有点脑残，但是不得不说明郑州商人的诚意是有的。

    收起拜帖，也用不着回帖，身份的巨大差别造就了礼节的随意。

    别院外面停着大量的马车，马车上都是一些奇装异服的家伙。

    看到这些人，张赟躬身小声说：“殿下，这些人都是游侠，应该是本地商家花了大价钱请来，为您保驾护航的。”

    看了看这些穷形怪装的人，李承乾只觉得自己的武侠幻想被冲击的粉碎。衣服破旧一些也就罢了，好多人跟乞丐都没什么区别了。这样的人，就是号称侠客的家伙？这分明是一堆争狠斗勇的二流子嘛，估计也只有李白那样的有钱人，才能支撑自己的侠义之旅。

    摆摆手，李承乾无奈道：“让这些人都离开，孤有亲率的保护就成了，这些新入伍的士兵虽然还挺青涩，但是战斗力绝对要比他们高。”

    张赟领命，立刻开始驱赶那些所谓的“游侠”。

    将大街肃清以后，李承乾才上了自己的马车，朝着商人集体准备的聚会地址赶去。

    马车一直都拉在船上，虽然有亲率的保护，但李承乾还是觉得带着自己的马车比较好。至于这些游侠的保护，根本没必要，商人们这些天简直都要造反了，用不着刺史出手，他们就开始了对州府的大清查，但凡是没有过所、没有正经身份。没有保人的，都被他们清了出去。这样的郑州城，堪称安全到了极点。

    不等抵达聚贤阁，在一个路口，本来匀速前进的马车忽然慢慢的减速了。感觉马车停了下来，李承乾就掀开门帘，只见前方的路口处，一身常服的魏征就站在路口处，手里拿着自己的官凭证明身份。

    张赟自然是认识魏征的，急忙下车把魏征请了上来。

    进车厢之前，魏征将自己的口罩戴上，才小心的进入。

    看到魏征戴着口罩的样子，李承乾忽然有了一种很强的既视感。不是，老子不是在唐朝吗？怎么在魏征的身上见到了口罩这东西？

    不过想一想孙思邈的存在，李承乾也就释然了。当初他不过是有意无意的给孙思邈讲了口罩的用途，他就在医院里彻底制定了卫生条例。虽然只是在医院范畴内这么做，可是流传出去也不是什么令人意外的事情。

    “殿下，微臣失礼了。当初抵达郑州前夜，在城外淋了雨，谁想到就得了风寒。昨日实在病的严重，今日才缓和了一点，才敢出门。”

    又看了一眼魏征的口罩，李承乾摇摇头说：“没什么，不过是淋雨导致的感....风寒而已，一般不会那么容易传....过继给别人的。今日您身体有恙还出来，可是因为商贾聚会的事情？”

    魏征点点头，谢绝了张赟递来的热茶，用沙哑的嗓音说：‘确实如此啊，殿下既然已经离开长安，看样子是得到微臣留下的诏书了？’

    点点头，李承乾毫不犹豫的站起身，朝魏征拱手：“孤这一次可是欠了侍中莫大的人情，侍中今后若有所求，孤也定当全力以赴！”

    这句话，李承乾说的斩钉截铁。

    魏征呵呵一笑，并没有避开太子的礼节，而是说：“其实微臣留下诏书，就是想让殿下从长安的是非窝子里钻出来。事实上，打从大唐平定了天下，就注定了会接连引起争端。如今陛下跟朝臣之间起了争执，是可以预见的事情，算不得什么。过一段时间，要是勋贵整体之间出现什么争端，才是真正乱糟糟的局面。

    如今殿下离开长安这个是非窝子，参与到商律制定的事情中来，就微臣看来，是好事儿。经过这段时间的观察，微臣发现了商业发展中好多不妥当的地方。殿下既然是商业发展的促进者，又对此间的门道格外清楚，相必对这些问题都有自己的见解和处理方法吧！”

    魏征对于长安的形容，很是贴切，不过为那里的事情费心力实在是不值当，反倒是魏征所说的不妥当的地方，引起了李承乾的好奇。

    端起一杯茶递给魏征，李承乾好奇道：“长安的事情暂且不论，魏侍中，您发现了什么不妥当的地方？”

    太子递来的茶水，还不是魏征能够推辞的。但是因为风寒的原因，魏征只能转过头再摘掉口罩。这样同向坐着的姿势让李承乾感到怪异至极，但是魏征坚持，也只好忍着。

    喝了一口茶后，魏征才说：“首先就是物价不均匀的问题，自长安而始，一样的东西，价格都不一样，但凡是物价比别地高很多的地方，必定是商人的聚集区，比如郑州，州府所在，哪怕是青菜，价格都比小的县城高出三四成以上。”

    边听着，李承乾边点头，神情严肃，但是肚子里却笑开了花。这哪里是什么问题，这是必然，别说郑州了，现在长安城里外的物价都开始出现明显的差异了。高消费群体聚集起来，必然导致消费的增长，这跟乡村城市物价不同是一样的道理。必然发生的事情，归纳到问题里面就有点小题大做了。

    “再者就是人心的变化，殿下，自从商业放开限制，再加上好多大商人在江淮洪水中的慷慨解囊，民间对商贾已经不再那么鄙视了，再加上朝廷对于商人群体的重视，好多摇摆不定的人，都放下面皮，加入到了商贾的行列。商人的数量，开始了疯长，这是不对的啊殿下，好多的农田到现在都没有足够的人手去耕种，真要到了全民皆商的时候，恐怕会出大事的！”

    说完，魏征戴上口罩转了过来，因为说话太多的原因，嗓子更加沙哑了。

    对于这个问题，李承乾也同样有一点忧虑，或者说，自从决定催促商业发展的时候，就有了这样的忧虑。人人都去经商的话，导致的就是粮价的飞速上涨。说到底现在不是后世，一个不以务农为基础的国家，根本不可能在世界上站稳脚跟。毕竟指望进口粮食来满足国民所需的事情，只能发生在真正的“核平时代”，唐朝，这么做的国家除了完蛋没有别的路可以走。

    小国如此，大国更是如此。

    长叹一口气，李承乾不知道自己想事情的时候，表情很难看，让魏征的心都吊了起来。

    “郑公，这个问题的解决方法很简单，但是某种程度上来讲，却也很难，第一就是限制商业的发展，让它有限度、健康的发展。扼制商业发展势必会打压一部分的商贾，所以势必会引起一些人的不满意。这是没办法的事情，所以我之前才推出了所谓的营业执照制度，只有拿到朝廷营业执照的商人，才可以从事经商。而一个行业竞标的商人太多，只好提出苛刻的竞争条件，让满足条件的经商。这样，能够在很大程度上限制住商人的增长速递。

    第二，就是促进粮食的产量。农学院今年推出了一种新的稻种，抗旱不说，产量也比以前的稻米高很多。另外，他们还在研究各种能够促进农业产出增加的方法，想必会让粮食的产量上升。而工学院推出的播种机，在很大程度上解决了畜力不足和人手不足的问题，仅仅长安周边的粮食产量，就提升了三成左右，全天下推广开来，三成的产量绝对不是一个小数字！当温饱的问题解决以后，商业就算发展的迅速一点，也不会再出现什么大问题。”

    魏征点点头，听得出，太子这番话是经过深思熟虑以后才得到的结果，绝不是刚才短暂的思考临时拼凑出来的。这样就好，他生怕太子对于商业没有合适的应对手段。

    “还有一个忧虑，也是自古以来一直都有的忧虑。”

    长舒一口气，魏征才说：“笑贫不笑娼，商人都是舍本逐利的人，虽不得身着华丽、子孙后代不可为官，辱没祖宗，但是家境殷实，是不争的事实。以前有全体人的鄙视，还好一点，但是当人们都贪慕虚荣、渴望金钱的时候，就会不自觉的放下矜持，放下担忧，甚至放下良心。一旦出现礼仪崩坏的场景，可就坏了啊。”

    听完魏征这一番话，回想了一下后世的环境，李承乾不得不承认这是真的。

    社会发展必定会导致这样的结果，或者说，事实上现在就有这样的问题。别看大家都为官位爵位努力这，可若是这两样东西不“挣钱”，谁还会舍了命的追求？

    想想自己用命拼着赚钱，却总满足不了房款那张巨口的场景，一种悲哀的感觉就从心底弥漫而出。大唐不是后世，但是总有一天，大唐也会变成后世的模样啊。社会的进步，可不是说拨乱反正就能产生效果的。

    话虽如此，但是应该不至于闹到礼仪崩坏的程度吧。

    中原人自古以来，都是善恶一体，善心过半的。或许人们会推崇金钱，向往着有钱的生活，但是人心，还是可以称为“善”的。

