    刺史府后宅正堂，李破设宴款待唐使。

    倒也不再有什么唇枪舌剑，对于李破而言，他只是想听听李唐会做出怎样的让步，因为这既非诸侯割据的春秋战国，也非汉末战乱。

    几年下来，烽火遍地间，各个势力之间几乎没什么道理可讲，战争才是他们最常见的相处模式。

    别人不说，李唐合纵连横了几次，也没什么效果，在这样一个天下大乱的时节，可能不会出现孙刘联合起来抗曹的事情了。

    所以在李破看来，使者的作用并不大，两家化干戈为玉帛的事情更不会生。

    而且也同样不存在互取所取的条件，李唐不会送给他人口，粮食，土地，而他这里也拿不出像样的东西给李唐。

    两家之所以在一场大战之后还能坐下来谈一谈……嗯，倒不如说是在为之后更为激烈的一战争取时间来积蓄力量罢了。

    给李破的感觉是，使者这东西对今天的隋末诸侯们而言，作用真没春秋战国时那么夸张，而且这也是个十分危险的职业，动不动就要掉了脑袋。

    像李唐之前派去朱璨那里的使者，就被朱璨给煮来吃了，派去突厥的使者被割鼻剜眼，死在了晋阳。

    又像前些时王世充派来他这里的使者，他就很想都给砍了，因为对方拿来的狗屁诏书让人看了真的很恼火儿。

    当然，李神通派到他面前的使者就都变成了尸体。

    两国交战不斩来使的事情，这年头可真不怎么流行。

    而对于李秀宁来说，其实也差不多，摸清李破的想法是必须要做的事情，若李破执意想要率兵南下长安，那他们也就可以打道回府了。

    若有休兵之意，倒是可以谈一谈，至于怎么谈，底线又在何处，李秀宁想了一路，加上父亲的叮嘱，可她还是拿不太准。

    一场宴饮，其实也不过是相互试探的一个过程，没有谁想来激怒李破，李破也不会再来给窦诞难堪。

    大家对之前轰轰烈烈的一场大战都是避而不谈，好像那从来没有生过一样。

    也不愁没有话说，李破和李秀宁在“眉来眼去”，叙着当初旧情，其他人呢，都是大家子弟，攀交情这种事情都是他们的拿手绝活儿。

    温彦博的大哥在李唐任职，是个很好的突破口，很快就跟韦节谈到了一处。

    窦诞和裴寂交清也算不错，和裴世清也能说的上话，那丝在逆境和战阵上磨炼出来的犀利，被他收敛的很是不错，温文尔雅之处一如当年涿郡随军的那个世家子。

    他对裴世清执的也是后辈之礼，做足了姿态，并不以其人反复无常而有所怠慢。

    至于赵瀛嘛，晋地地方家门和这些人比起来，家世上差的可就远了，今日能同坐此间，只能说是适逢其会。

    他来绛郡拜见李破，是因为龙泉郡今年匪患闹的很大，没办法，吕梁山横贯郡内，这些年来剿匪向来是龙泉郡的常态。

    今年年初，龙泉郡出兵两千人，又被拉了不少丁壮，很多人为逃民役，都进了吕梁山，男男女女组成的盗伙，为了能渡过今年冬天，出山抢掠那是再正常不过了。

    龙泉郡本来就是下郡，经这么一折腾，今年的秋收是个什么情形，也就可想而知了……不用问，他是来绛郡向李破请罪的。

    和李破谈了一次，李破对这人印象很不错。

    这人出身龙泉赵氏，娶的是晋阳张氏女，人也算老实，来绛郡不但是为了向李破请罪，也是想着拼着官职不要，也要从绛郡弄一些粮食回去。

    怎么说呢，乱世之中的地方官员各式各样，在李破看来，区分起好坏来很简单，能有那么一点保境安民之心就成，不用太过苛求。

    能够成为座上宾，赵瀛倒很安心，他和这些人地位差的太远，说不上什么话，只一桌酒菜很是诱人，他已经好些日子没食用过这样的佳肴了。

    所以这位只闷头饮酒吃肉，看上去很给晋人丢脸。

    正自得其乐间，冷不丁有人在问，“赵郡守，当日我于晋阳归西京时，曾于龙泉停留数日，颇觉龙泉精致幽雅……只是民生艰难，匪人也多了些，不知今日之龙泉，又是如何？”

    不用去看，只听那清细的声音赵瀛就知道是谁在说话，李氏的三娘子他当年确实曾在龙泉见过一面，只是那会儿他只是龙泉郡别驾，随前太守迎的贵人。

    赵瀛抬起头倒也没怎么慌张，他这个太守当的早不想干了，下面盗匪就够令人头疼了，一场大战还要出人出粮，要是他在别处为官也就罢了，可那里却是他的家乡所在。

    为此赵氏在家乡的名声可谓是一落千丈，小儿子出去玩耍都被人砸的头破血流，你说这个太守当的还有什么意思？

    到绛郡来请罪，其实不为什么匪患，一来呢，他想弄些粮食回去，不然这个冬天龙泉郡上下过起来可就艰难了，二来呢，他是真想借机辞官，就算回家去教导子孙，也比被乡梓痛恨谩骂强的多了。

    说到这里也就清楚了，他对李唐是一点好感也无，对李破同样如此，因为今年一场大战，算是把龙泉上下给害苦了。

    当然，如果将他弄去山东河北，河南等处瞧瞧，估计他的想法也就不会是这个模样了。

    李破对他很是优待，他没多少感激之情，只是吧，他觉着李破比李唐强的地方在于，还能知道秋收为何，想着给龙泉人一口饭吃，那就比李神通，裴世清等辈要强的多。

    可以说作为一郡之，这人眼界不怎么成，也缺了些才干，可论起心肠来，却要甩那些乱世豪杰们几条黄河那么远。

    他坐直了身子，先拱了拱手，又瞧了瞧李破的脸色，才叹息一声道：“当日殿下南归时，龙泉……已只剩下了些景色还堪入目，今日嘛……”

    “龙泉辖下六县，合一万四千余户，比之当日，又少去许多矣……”

    众人都在看着这个家伙，不管心里怎么想，却都住口不言。

    李秀宁微微斜了李破一眼，那意思很明白，“地方残破至此，再要起兵往来厮杀征战，于心何忍？”

    李破扬了扬眉头，举杯道：“赵郡守乃爱民之人，时至今日各地皆有残破，称帝称王者遍地，可能顾及于此者，十中无一，我敬郡守一杯，愿龙泉百姓在我与郡守治下能否极泰来，过上些安生日子。”

    赵瀛举杯，“下官所愿莫过斯言，下官代龙泉百姓多谢总管。”

    李破与赵瀛对饮一杯，转头就对李秀宁道：“三娘知我乃扶风人氏，当年扶风乃上郡无疑，哈，扶风窦氏也是名闻遐迩，听闻薛举与二兄世民战于扶风多时，也不知扶风今日可如龙泉否？”

    这还用问吗，龙泉其实没怎么经过战乱，只是受到了战乱的波及而已，却已人口减了大半儿，实际上，多数人都跑到吕梁山里面的寨子里去了。

    可扶风嘛，那就真的是沦为战场了，所谓的扶风窦氏，也早已举族迁入西京，彻底的将老家给扔了。

    而大战之下，扶风的人口如今到底还剩下多少，那只能去问问老天爷了。

    李秀宁撇了撇嘴，我说龙泉你就说扶风，如此针锋相对，可有失男儿气度，可她的争强之心不自觉间也被激了起来。

    随即便道：“是啊，两国交兵生灵涂炭，实非仁者当为……当日与大兄初遇，小妹最敬大兄者，因大兄不同旁人，有北却突厥，保境安民之雄心，实非当世英杰可比，而今……大兄雄心壮志更胜从前，只是于小妹心目之中，大兄如今却与他人无异矣。”

    李破听了，心里也是撇嘴，这话你还是说给你那父亲和你那些兄弟们去听吧。

    微微一笑间，李破狠狠捅出一刀，“三娘所言之他人，可有唐公乎？若有……哈哈，在我看来与他人无异倒也不妨。”

    李秀宁眉毛一下立了起来，眼神也是使劲儿的剜李破。

    那边儿窦诞却已接了话，“皇帝仁德，四海皆知，异日军侯归于乡里，扶风定已繁花满地，不叫军侯失望才对。”

    温彦博在那边轻笑一声，道：“观今日之晋地，唐公之仁，不说也罢，若真有贤弟所说那一日，有扶风窦氏在，花属何人，还待商榷吧？”

    话语之中不带任何脏字，可火药味已经渐渐浓了起来。

    李破摆了摆手，让众人安静下来，这种争执在他看来，没有任何的意义。

    窦诞好像很亢奋，不停的在跟裴世清说话，一旦接过李破的话头儿，就显得很强硬，对人的心理十分敏感的李破，已经在怀疑这人根本不是来讲和的……

    窦诞……现在是秦王府司马，又兼领太常卿之职，这些官职都意味着什么呢？李破斜斜瞅了一眼李秀宁，心里不由自主的打起了些歪主意。

    一边嘴上却还道着，“今日对饮，只为给故人接风，莫要言及其他，来，我敬三娘一杯，以为赔罪。”

    （月票月票）(未完待续。)