    为了继续专研幻晶巫术，为了增强实力，他需要更多的魔核，而且必须是传奇魔核才行。

    问题是传奇魔核哪有那么容易得到？

    想要在市面上购买传奇魔核是不可能的了，没有人会蠢到把传奇魔核拿出来卖。

    想要得到足够的传奇魔核，除了找关系以物换物之外，只有一个办法，那就是——猎杀传奇魔兽！

    他哪来的关系？

    所以他想要获得传奇魔核，只有猎杀传奇魔兽一途。

    可传奇魔兽大都隐匿在魔兽森林深处，即使是一级巫师想要跨越漫长的距离和阻碍抵达传奇魔兽藏身的地方都很麻烦。

    抵达之后，怎么猎杀传奇魔兽也是一个大问题。

    传奇魔兽可不会讲武德，人家会带上小弟围殴，会找伙伴支援，实在打不过还会直接转身逃跑，根本没有尊严可言。

    最重要的是，虽说每一只传奇魔兽体内都有魔核，但传奇魔兽是能够凭借自己的意愿毁掉魔核的。

    也就是说面对传奇魔兽如果不能碾压性的获得胜利的话，得到的大概率是破碎的魔核。

    由于猎杀传奇魔兽难度实在是太大了，传奇魔兽又能以自身意愿摧毁魔核的缘故，莱恩靠自己猎杀传奇魔兽的话，一年能得到一颗魔核就不错了。

    有这些时间，用来修炼不好吗？

    幻晶巫术是很厉害，可终究只是外物，提升自身的境界和实力才是最重要的。

    不过现在不一样了。

    因为雅图斯帝国的圣光大结界出了问题的缘故，平时隐匿在恸哭沼泽深处的传奇魔兽们蜂拥而出，成群结队的攻击人类的城市。

    现在正在围攻贝敦成的传奇魔兽就有六只了，那以前被杀的那些呢？

    在莱恩看来，这是一个获得大量传奇魔核的绝佳机会！

    他怎么可能会放过呢？

    至于危险？

    想要获得传奇魔核，怎么可能一点险都不冒呢？

    而且他相信以他的实力，只要他谨慎一点，见势不秒立即逃跑，是绝对不会有生命危险的。

    由于莱恩坚持要前往贝敦城，他又是一名幻晶巫术，还有着一颗传奇幻晶，完全拥有自保之力，所以费丽卡思考了一番后，勉强答应了莱恩的请求。

    “驾——”

    他们一行人挥舞着马鞭，超越极限的驱赶着胯下坐骑，以超越一百公里的时速朝贝敦城快速前进着。

    随着贝敦城的距离越来越近，周围的魔兽越发的多。

    数量从零零散散的大猫小猫三两只到数十只成群结队，实力从初级魔兽慢慢过渡到顶级魔兽。

    当他们骑着骏马快速飞跃一座山峰，在越过山顶的瞬间，位于高处的他们能够清楚的看到二十公里外贝敦城的糟糕处境。

    数千上万只魔兽把整座贝敦城团团围住，火球、冰箭、石块各种各样的攻击铺天盖地的涌向贝敦城，一只只强大的魔兽沿着高大的城墙攀爬而上……

    尽管在贝敦城士兵的防御下，和笼罩着整座贝敦城的大结界保护下，贝敦城一时半会还不会沦陷。

    但城池里面的人面对时不时落入城市里的攻击，面对偶尔跑进城市里大闹的凶残魔兽，肯定是一直生活在随时可能丧命的恐慌之中。

    费丽卡只是一眼，就看出了贝敦城的虚实。

    她紧皱着眉头，“保护着贝敦城的结界确实是戈里斯神官大人释放的，不过结界强度很弱，也不太稳定，如果不是戈里斯神官大人故意为之的话，那么只能说戈里斯神官大人身体出问题了。”

    亲眼见到贝敦城面临的危险之后，莱恩一行人的速度更加的快了。

    在莱恩等人快速赶往支援贝敦城的时候，贝敦城里的人也在想方设法的突破魔兽群的包围请求支援。

    一名穿着沾满血迹的银白色铠甲，有着一脸大胡子的中年男子手握双手重剑，与另外两名伙伴背靠背站着。

    看着把他们团团围住的凶残魔兽，尤其是看到数百米外那两只十米高，表皮上遍布丑陋留着浓浆的大疙瘩的传奇魔兽跃沼蛙的时候，西沙的脸色苦涩无比。

    跃沼蛙是一种公母两只成双居住在恸哭沼泽深处的传奇魔兽，放眼所有传奇魔兽中都算是极为难缠的。

    西沙长叹一口气，“唉，原本想着隐匿身形偷偷突破包围寻找前往艾伯特城堡的费丽卡神官，告诉她巴塔城已经沦陷这个消息，让赶紧回援贝敦城的，没想到……”

    西沙身后的其中一个伙伴脸色苦涩的说道：“没想到会遇到传奇魔兽，还是最为难缠的跃沼蛙，对吧？”

    西沙的另一个伙伴说道：“事已至此，说什么都没有用了，难道我们三名神侍一起努力，换一只传奇魔兽都做不到？”

    虽说他们三人都是神侍，理论上实力是和传奇魔兽跃沼蛙一个等级的。

    若是在满状态下的情况下一对一和跃沼蛙单挑，他们都自认为有着不少的胜率。

    问题是他们不是满状态！

    早在三个月前，他们就在驻守前线巴塔城日夜与魔兽潮作战，期间累计了许多伤势和疲惫。

    在两天前，由于被巴塔城在霸主级的魔兽围攻下被毁，他们侥幸逃得一命退守贝敦城。

    在贝敦城还没能好好休息，魔兽潮就紧随而来了，他们连为在巴塔城死去的伙伴伤心的空闲都没有，立即有陷入了激烈的战斗之中。

    在这些月里积累的伤势和疲惫的影响下，他们还能发挥出七成实力就不错了。

    他们三人全盛时期每人相当于一只传奇魔兽，如今仅剩七成实力，综合起来相当于二点一只传奇魔兽？

    面对两只传奇魔兽和数十只顶级魔兽以及不知道多少只初中高级魔兽的围攻下，他们已经不奢求能够活命了。

    他们高举着长剑，全身燃起炙热的魔力。

    一边高喊着“光之神在上！”一边朝传奇魔兽跃沼蛙杀了过去。

    他们挥舞着利刃，脚踏着魔兽的残骸一步一步前进。

    “哇——”

    西沙的肩膀被顶级魔兽三眼魔蛇咬中。

    他身上穿着着的强大圣铠由于持久作战出现了裂缝的缘故，竟然被三眼魔蛇锋利的牙齿贯穿，致命的毒素从三眼魔蛇的毒牙注射进他的体内。

    他随手把三眼魔蛇斩断之后，继续前进。

    “嘶——”

    一只只有拳头大小的高级魔兽噬毒蜂趁着他攻击的空隙在他脖子上叮了一口。

    噬毒蜂虽说只是高级魔兽，但蕴含的毒素极为强大，圣骑士被叮了都得秒死，神侍被叮了也不太好受，尤其是西沙的身体状态还极差的情况下。

    被噬毒蜂叮了之后，他的脖子一下子肿大起来。

    “好累……”

    “好痛……”

    “好像睡觉……”

    西沙没想到在魔兽群的围攻下，他们竟然连跃沼蛙的身都还没有近，就要倒下了。

    他们的状态比他们想象中的差，尤其是他们面对的魔兽群是以跃沼蛙为首的，来自恸哭沼泽的，每一只都带着剧毒的魔兽。

    恸哭沼泽的魔兽相比其它魔兽森林的魔兽，最难缠的一点就是很多魔兽都带有剧毒。

    别看对方只是一只小小的初级魔兽，若是不小心被咬了一口，中了毒，没有解毒药的话圣骑士都有可能嗝屁。

    这也是为什么恸哭沼泽作为界域之一，有着大量的魔兽和无数珍贵的宝物，却没有成为冒险圣地的缘故。

    到处都是沼泽，到处都是毒气瘴气，魔兽大都拥有跨阶杀人的剧毒，这种地方谁愿意来冒险？

    赚的钱够买解毒剂吗？

    像西里安行省那种遍地都是高山，魔兽大都以肉搏见长的地方，才是冒险者的天堂。

    面对恸哭沼泽的魔兽群围攻，即使是神侍都快顶不住了。

    西沙身上的外伤并不重，都只是一些皮外伤罢了，毕竟他身为神侍，又有着强大的圣铠护身，一群初级、中级、高级和顶级魔兽的围攻，在他没力竭之前是不可能在他身上留下大的伤疤的。

    外伤问题不大，但内在呢？

    在体内数十上百种毒素的作用下，他感觉每走一步都是那么的艰难，手中几十公斤的双手大剑仿佛重了几千倍达到数百吨重一样。

    “真的好累……”

    “身体好重，真的不想走了……”

    “反正也是要死的，不如就这样闭上眼睛睡过去吧……”

    西沙的动作越来越慢，越来越慢。

    在他就要放弃的时候，他的脑海里一个个逝去的伙伴的身影浮现，他仿佛看到已经死去的家人在为他加油着，他的耳朵里响起了平民们恐惧的哭泣声。

    他原本就要摔倒的身体一下子站稳，他的眼神变得刚毅无比。

    他双手握着大剑，大吼道：“直到流尽最后一滴血之前，我都是不会停止战斗的！因为我的身后有我想要保护的人民！”

    随着西沙的怒吼声，他另外那两位想要闭上眼睛等死的伙伴也一下子睁开眼睛。

    “是啊，怎么能就这样放弃呢？”他们三人相似一眼，互相点点头，“杀一个回本杀两个赚了，杀啊啊啊——”

    他们脚踏着无数魔兽的残骸来到传奇魔兽跃沼蛙面前。

    他们浑身沾满鲜血和魔兽的残渣，身体已经快没有感觉了，肤色由于中毒太多太深的缘故变得紫一片红一片黑一片五颜六色的……

    他们的状态是如此的差，说不定连圣骑士巅峰的实力都没有了。

    不过他们眼里没有一丝惧色！

    “冲啊——”

    他们怒吼着朝跃沼蛙杀了过去。

    在十米高的跃沼蛙面前，他们三人渺小得如同蝼蚁一般，跃沼蛙看他们的眼神就好比狮子注视着老鼠一样。

    两只跃沼蛙一动不动的站在原地，巨大的嘴巴缓缓张开。

    “呱——”

    随着两道震响的蛙鸣声，两股不断冒着气泡的深绿色水流如同瀑布一样朝西沙他们喷射而去。

    “哗啦啦——”

    在跃沼蛙喷射出的具有腐蚀性的水波面前，连石头都被腐蚀了，顶级魔兽沾着一点便惨叫着融化了。

    西沙三人虽强，但也无法例外。

    “啊啊啊——”

    他们反抗着，挣扎着，哀嚎着。

    他们的毛发被腐蚀掉！

    他们的皮肤被腐蚀掉！

    他们的肌肉被腐蚀掉！

    用不了多久，他们就会变成一副骨架，最后连骨架都会被腐蚀干净。

    “到此为止了吗？”

    由于眼皮被腐蚀了的缘故，西沙两只眼球在空气中“咕噜咕噜”的转着。

    他放弃挣扎躺在地上，他抬头注视着蔚蓝的天空，“不是我不想继续，我真的努力了，我真的尽力了，我实在是没有办法了啊——”

    在西沙已经放弃挣扎的时候，“得得得”的清脆马蹄声在他耳边响起。

    他听到了一道熟悉的声音——“西沙，不要放弃！”

    “是费丽卡神官吗？”

    “没想到在我生命的最后一刻，脑海里浮现出来的竟然是她？”

    他以为他听到的声音只是幻觉。

    突然！

    他感觉有人握住了他的手，伴随着一股无法反抗的巨大力量，他被人从跃沼蛙喷出的腐蚀性液体中拉了出来。

    不仅是他，他的另外两位伙伴也获救了。

    他瞪大着眼睛，在他模糊的视线中，看到了一个浑身散发着圣洁光辉的白发女子。

    他嘴唇拼命蠕动着，想要说些什么，“咕噜咕噜咕噜……”

    可最终他连一个清晰的字都无法吐出。

    费丽卡低头看着怀里几乎只剩下一副骨架的西沙，眼里燃起滔天的怒火，“我来了，你不会死了。”

    莱恩骑着马站在费丽卡的身旁。

    他看着西沙遗憾的摇摇头。

    他认出了眼前这位神侍就是当年在西里安行省，他前往凯利村猎杀魔蛊巫师的时候遇到的西沙圣骑士。

    那个时候的西沙只是一名圣骑士，没想到十多年不见都成为一名实力堪比一级巫师的神侍了。

    只是没想到时隔多年的再一次相见，连话都没能说上一句就死了。

    是的，在他看来西沙已经死了。

    有些人还活着，但他已经死了。

    看着费丽卡往西沙嘴里灌治愈圣药，莱恩轻轻摇头，拍着费丽卡的肩膀，遗憾道：“他已经没救了，还是给他一个痛快吧。”

    全身皮肤被腐蚀掉，身体许多地方都能够看到骨头，身上还中了几十上百中剧毒，是不可能救得回来的。

    使用治愈圣药不过是延长西沙被痛苦折磨的时间罢了，这个时候如果真的为西沙着想，给予西沙一个痛快才是最好的方法。

    面对莱恩的劝说，费丽卡却语气坚定无比的说道：“西沙不会死的，有我在他们三个人都死不了！”

    话语间，一道无形的领域以费丽卡为中心缓缓散发开来。

    注视着费丽卡身上散发的领域，感受着这个领域带来的效果，明白费丽卡做了什么的莱恩内心震惊无比，：“你的英灵能力竟然是号称可以在大地上重现天国奇迹的天苍圣域？”

