    次日上班时，看见办公桌上放着一张大红的喜帖，封面设计得非常精美，纸质也极好，上面还用烫金的字写着“百年好合”。

    祁娟硬着头皮打开来，就见里面写着：“谨订于9月29日下午18时于总统大酒店5号厅为苏胜先生与何芳小姐举行结婚典礼，谨请光临。”

    “……”祁娟顿时觉得头大如牛。

    虽然苏胜追她的事情过去了很久，所谓的心结也早已解开，可是……结婚请柬送到她这里，还是让祁娟很是矛盾。

    到底要不要去呢？不去显得自己小气，去的话遇到老同学多尴尬啊？

    祁娟皱着眉头把喜帖塞进了抽屉里，暂时不考虑这个问题。

    晚上回去之后，想登陆游戏放松一下，一上线就看见萧晴发来的私聊：“来了啊！”

    “你在等我？”一上线就发私聊，显然萧晴这丫头有事要说。

    “我不知道怎么说……”

    会不会是她又惹麻烦了？祁娟爽快地道：“直说吧。有什么事姐姐替你顶着！”

    萧晴犹豫片刻，这才开口道：“苏胜，大二的时候追过你的男生，你还记得吗？”

    祁娟愣了一下，“怎么了？”

    “他下个月要结婚了，新娘是我大学时的舍友。”

    “……”这也太巧了吧，祁娟心情复杂地道，“原来何芳是你舍友啊？”

    “哎？你怎么知道新娘是何芳？”

    “我收到喜帖了，正在纠结要不要去呢。”

    “你也收到了啊？要不咱俩作伴，一起去吧？”

    “好！”有人作伴，显然比孤零零去参加婚礼要好，这么一想，祁娟心里的一块石头总算是落地了，“我先去鱼米之乡收菜。”

    “一起吧，我的玉米也熟了！”

    两人组队到了鱼米之乡的麦田，祁娟现在种植技能已经到了80级，可以种最高级别的高粱，高粱24小时才成熟一次，她习惯了每天上线之后就来这里收菜。

    两人一边聊天一边收菜，刚收完两块地，就见不远处突然出现了两个人，骑着凤凰威风凛凛地朝这边飞了过来。

    凤凰是商城里最昂贵的坐骑，不但可以飞行，翅膀还能发光，骑着它飞在天上，看上去非常的炫目，算是游戏里的有钱人才会去买的奢侈品。

    祁娟正在感叹那两人好有钱，却见那两人突然在她的身边停下，同时，屏幕变成刺眼的红色，中间弹出“你正受到攻击”的提示。

    祁娟立即轻功后跳，同时按了隐身技能，可惜对方正好有个法师，直接在周围放大范围群攻，把祁娟打出来又立即定身，法师和剑客的强力攻击全部朝她砸过来，可怜的杜鹃花开不出十秒就被秒了。

    而等待晴天……早就变成了一具尸体。

    [附近][杜鹃花开]：怎么回事？

    [附近][等待晴天]：干嘛杀我们？

    [附近][名剑风流]：还有脸问？

    [附近][筱草]：跟我家芯儿抢装备，杀的就是你，贱人。

    祁娟愣了好一会儿，这才反应过来对方的来意。怪不得这几个名字看着眼熟，原来是那个筱芯的老公和亲友。

    等他们走后，萧晴才在队伍频道骂道：“有病！拍装备本来就是价高者得，哪有拍不过跑来杀人的啊？！”

    祁娟也很无奈，“算了，不理他们，大概是那个筱芯，回去之后跟亲友诉苦告状，把我们说成了欺负她的大恶魔吧。”

    萧晴又道：“说起来，瓶子那天的做法真的挺赞的，就连请她俩退组都那么的有礼貌！”

    想起当时瓶子一本正经地说“不好意思，让两位陪我们帮会团纠结了这么久”，祁娟就忍不住想笑，“嗯，他的做法的确挺有风度的。”

    萧晴又问：“那你有没有一点点动心呢？你不是挺欣赏这种成熟型的男士吗？”

    祁娟愣了一下，她是很欣赏瓶子的做法，那天他帮她拍装备的作为也让她很是感动，可说到动心？她也说不清到底有没有，只是，提到瓶子的时候，心里总觉得暖暖的，脸上也会不由自主露出笑容……

    “怎么了？”见祁娟半晌不答话，萧晴八卦地问道，“不会是害羞了吧^_^”

    祁娟立即打下一行字：“胡说什么！你找揍啊？”

    “我懂的！你恼羞成怒了吧^_^”

    “……”祁娟决定无视这丫头。

    以前总是拿沈君则的事取笑萧晴，从来没想到，有一天会被萧晴反过来取笑，更可怕的是……自己居然无言以对。

    帮会固定团要8点才开组，时间还早，祁娟就拿收获的高粱去长安厨师那里做吃的。

    左下角突然弹出瓶子上线的提示，祁娟赶忙发消息过去：“怎么又上线了？不是在纽约吗，现在那边是大清早吧？出差那么忙还不好好休息……”

    “看来你还挺关心他的？”

    “……”

    “我是他朋友，上他号帮忙指挥副本。”

    “……”

    “让你失望了吗？”

    “……”祁娟被说得脸颊有些发热，其实她也不是特别关心他，就是习惯性地问问而已。

    “对了，他出差半个月，不做夫妻任务的话你们都拿不到奖励，要不要我帮忙做？”

    奖励拿不到也无所谓的，等他回来再说吧。跟他好哥们一起做夫妻任务……实在是太诡异了，祁娟想了想便直接拒绝：“谢谢好意，不用了。”

    “嗯。”

    祁娟沉默片刻，又好奇地问道：“你跟他是现实的朋友？”

    “当初玩网游认识的，后来见面成了现实中的朋友，他帮过我不少忙。”

    “哦。”祁娟顿了顿，“他是个什么样的人？”

    “脾气好，人很帅，而且目前还是单身。”

    “……我不是想问这些。”

    “那你想问哪方面？”

    “……算了，我去做日常任务。”

    祁娟不再跟他闲扯。对方顶着“瓶子先生”的名字，却是跟瓶子完全不同风格的说话方式，这让祁娟情绪有微妙的别扭。

    在她心里，瓶子先生这个名字有种特别的意义，每天习惯跟他一起做夫妻任务，一起打副本，一起参加比武大会。他本人不在，登录游戏之后总觉得很无聊……

    晚上，在瓶子的好友[非一般]的指挥下，帮会固定团顺利地用两个小时打完了[天山]副本，出了法师职业的套装帽子，祁娟赶忙帮瓶子买了下来，这样一来，瓶子的整套“秋风套装”所有部位都凑齐了。

    非一般下线之后，祁娟又双开客户端，登录了瓶子的账号，把自己仓库里这段时间积攒的宝石全部交易过去，给他的一整套秋风套装都镶上五级的宝石，再把装备强化到七级……

    包里的钱哗哗往外流，祁娟一点都不觉得心疼，反而很安心。

    她并不喜欢占人便宜，瓶子花25万给她拍下最好的武器，直接还钱他肯定不要，只好用这种方式来还他的人情了。看着他全身的装备因为宝石镶嵌的缘故而散发出淡淡的银光，祁娟这才满意地笑了笑，退出了他的账号。

    打开另一边的客户端，却发现杜鹃花开再次倒在地上。

    左下角最后的几行系统消息是——

    “你受到筱草的攻击！”

    “你受到筱茹的攻击！”

    “你被名剑风流杀死了！”

    又是这几个人！祁娟不由得皱了皱眉头，按了原地复活，刚站起来没到五秒钟，旁边突然冲过来一个法师，定住她，接着又被三人围殴致死。

    [附近][杜鹃花开]：……

    [附近][名剑风流]：起来啊，怕了？

    [附近][筱草]：不是有老公吗？怎么不叫你老公来帮你？傻X

    [附近][名剑风流]：估计是被抛弃了吧，这种女人谁敢要啊，哈哈！

    祁娟刚刚给瓶子强化完装备，其实心情挺好的，可总有些苍蝇要在她的面前来烦她。祁娟沉默片刻，干脆眼不见为净，直接死回去地府，懒得搭理他们。

    就在这时，耳边突然响起个声音：“嫂子在吗？”

    是帮主南宫忆，他是全频道管理员，可以自由出入每一个房间，见祁娟一个人挂在别墅3号小窝，他就直接跳下来找她。

    “我在帮会频道看见你被天涯公会的人连续杀了好几次，怎么回事？”

    祁娟无奈地解释道：“那天我们去打秦始皇陵，正好掉了琴师武器，那个琴师跟我抬价，瓶子回来25万帮我把武器拍了下来。那两人大概是很不服气，回帮派之后跟亲友告状说我坏话，今天上线，我被她亲友团组队杀了好几次。”

    “拍装备本来就是价高者得，抢不过跑来杀人就有些过分了。”南宫忆沉默片刻，笑着道，“我认识天涯公会的帮主，要不我出面跟他们说说？”

    祁娟忙说：“不用了，私人恩怨，没必要扯上整个帮会。”

    “好吧，那有问题记得找我。”

    “知道了，帮主大人。”

