    第184章 可以吊打圣人的境界！

    同样同时但见两女美眸对视间，便也已猜到两女只怕同样交流过了。

    于是眼见龟灵圣母美眸好奇的主动问。

    武庚也不由故意紧张道：“娘娘你认得朕？这不是在做梦吗？”

    一下两女美眸同样微紧张了，但显然两女却是真正的紧张，武庚则是不得不表现的紧张。

    龟灵圣母立刻美眸微羞道：“我，我也在好奇，是不是陛下你？我怎么会如此，跟陛下你, 而且还是跟无当妹妹一起，想此时应该就只是个梦吧。”

    无当圣母紧接：“陛下，我们，现在应该是在做梦吧？”

    武庚也一下忍不住激动了，当然同样是不得不表现的激动，不过同时自也是真的激动，道：“朕, 朕醒来时也以为是在做梦，但两位娘娘身体实在太美太诱惑了, 朕怕梦突然醒来，所以就没有着急说话。

    朕实在抵不住两位娘娘的绝色诱惑，所以就想先饱尝完两位娘娘美色再说，朕能有如此一梦，却就算是封神输了那老子、元始也值了。”

    顿时一句话，两女美眸也都是忍不住再羞，但同时却也都放开一些，反正都已经任由被武庚，而且还是一起任由被武庚，此时却也没有什么好尴尬的了。

    龟灵圣母美眸微羞再忍不住：“这要是让洪荒中知道的话，让我等教下道友知道的话，我与无当妹妹竟然一起与陛下你，恐他们真就要说你荒淫了，我二人也。”

    武庚立刻：“二位娘娘放心，今日就算是梦，也只有二位娘娘知朕知, 如果二位娘娘不记得的话，这应该就只是朕的一个梦, 有这样一个梦朕也就满足了。”

    无当圣母同样美眸微羞：“陛下你怎么知道这就只是你的梦，说不定是我的梦，或者是龟灵姐姐的梦呢，要万一我们都记得此时的梦怎么办？”

    武庚再忍不住激动大手一颤道：“如果二位娘娘跟朕一起都记得的话，那我们此时又跟真的有何异？二位娘娘不若往后便都做朕的妃子吧！”

    龟灵圣母再羞：“我们还不一定记得呢。陛下你，反正都已经，我们说说话吧。你是不是，专门为我和无当妹妹，就是你专门助我和无当二人修为进境过？”

    怎么又是如此美妙的误会？武庚自也不会否认，眼下反正万仙阵还没有开始，不若就好好认识一下，加深一下与两女的感情。

    两女以为这是梦，但自己却知道这一切都是真实发生的，而并非只是梦，自己却是真的同时一尝了两女美色，同时暂饱尝了两女美色！

    于是紧接承认完，两女也都是再忍不住微羞感动, 这又说明什么？说明自己这位人皇陛下，暗中喜欢暗恋其两位绝色女仙的娘娘！

    反正武庚是‘不好意思’的默认了, 朕的确是仰慕两位娘娘, 所以就想暗中偷偷助两位娘娘一下，不想两位娘娘竟都能清晰的感应到。

    龟灵圣母：“陛下，你此时修为真的已经深到，我跟无当妹妹与你融为一体时，却是真正感觉到了一词，即法力无边，根本就感受不到陛下你的修为之底。

    而陛下你境界，又不像是圣人，与我等练气的境界似乎也有些不同。”

    武庚也一边温柔安慰，一边点头道：“嗯，我修为的确是到了如此境界，却是我机缘之下所获得的一个鸿蒙造化道功法，二位娘娘想也已经感觉到了。”

    无当圣母也不禁温存道：“嗯，我们一起的时候，的确清楚感觉到了，而且陛下你修为还在缓慢的不断进境。

    反正，反正我跟龟灵姐姐都已经，都已经跟你这样了，不若我二人就好好助陛下你一臂之力。

    不知道为什么，我总感觉我们现在梦里的进境，等醒来后也会保留，因为我们的修为境界根本就不可能在做梦。”

    鬼灵圣母也没有了平时的冷艳，反而声音也变得动听道：“即如果我们此时在做梦，这就只是一场梦的话，也定是进入了一种我们也无法解释的状态。

    如果我们在梦里突破了，等醒来后当也就会真的突破了。而且反正，我二人都已经跟陛下你，只要我们不说出的话……”

    武庚也赶忙紧接忍不住激动道：“二位娘娘放心，即使朕醒来后还记得，也不会告诉任何人的！只要朕记得此时的一刻，哪怕两位娘娘不记得，两位娘娘往后在朕心中都依旧是朕的爱妃！

    即使两位娘娘还不是朕的爱妃，朕也会想尽一切办法追求两位娘娘，然后让两位娘娘做朕的妃子！并且自今日起，只要有朕在，朕就绝不允许任何人伤两位爱妃一毫！”

    无当圣母立刻再忍不住羞道：“我二人都还不是陛下你的妃子。”

    武庚则忍不住激动道：“两位爱妃都已经跟朕如此，让朕饱尝尽了美色，岂不就是朕的妃子了！朕一定会记得这一幕的，到时朕再去追求两位娘娘。”

    龟灵圣母再忍不住微羞道：“嗯，反正我二人都已经跟陛下你，此时又没有人知道，更何况这还就只是一种梦的状态，那我二人就暂做陛下你的妃子吧，这下陛下你满意了？”

    【叮！你成功同时收龟灵圣母、无当圣母两位大罗金仙绝色女仙为妃子，触发人皇荒淫属性、触发人皇至尊属性、触发人皇霸道属性，皇威+999……】

    同时武庚脑海中也突然响起人皇系统的声音。

    也让武庚心中不由紧张刺激的一跳，如果自己要收那金母、龙吉公主为妃子的话，只要自己提出了要求，两女又同意之下，岂不是也同样会有一份额外的奖励？

    即无论尝过两女美色多少次，但只要没有要求收两女为妃子，那么便都不会有这份额外的奖励！如果自己要求两女往后，做自己暗中妃子的话……

    不过念头就只是一闪而过，因为眼下陪的却是龟灵圣母、无当圣母两女，而两女的新鲜劲都还没有过去，自要先专心的陪两女，且先再好好饱尝了两女美色再说。

    于是不知觉中。

    武庚冥冥清醒的在同时品尝两女美色，却又不知觉之下进入一种玄妙的混沌状态，就连两女因为法力、元神融为一体下，也都不禁进入混沌的状态。

    即竟然在不知觉之下，突破到了鸿蒙造化道的混沌道果！

    (本章完)

