    再次跑了差不多半个小时的时间，新兵剩下的还有四人。

    脚步都开始慢了下来，跑开始变成了跌跌撞撞的走。

    闪电和鳄鱼还稍微好一些，跑在前面。

    因为也不敢跑后面，会被子弹打的！

    简柒和路遥在中间，后面还跟着两个新兵。

    封亦往最后面的两个新兵背后扔着手雷，吓得两人赶紧往前面窜动，很快便追上了路遥和简柒。

    然而封亦并没有停止动作，接二连三的再次扔了过去。

    看着总算是跑起来的几人，他才停下了动作。

    时间流逝，又有人倒下了，简柒面色也是难看。

    终于，在一个坡上，直接滑了一下，整个人趴在上面。

    果然，还是大地的怀抱最温暖踏实啊！

    太阳已经慢慢的爬了起来，简柒趴在地上想睡觉。

    头顶的位置，一道阴影笼罩着她。

    “还能起来吗？”

    清冷矜贵的声音，熟悉到不用看人便知道站在旁边的这个人是谁！

    一旦趴下，简柒现在连手指都抬不起来了。

    话也不想说。

    唐靳御抬脚，脚尖轻轻踢了一下她的小腿：“死了？需要我就地把你埋在这里吗？”

    简柒用力翻身，躺在地上，掀开眸子望着眼前居高临下望着她的男人，气若游丝：“记得在我坟头插朵花！”

    唐靳御嘴角一抽，凉凉的再次开口：“还有力气贫，看来一时半会儿也死不了，自己爬回去！”

    唐靳御说完，转身便准备走人。

    脚突然被人一把抱住，垂眸，望着地上的某人，唐靳御凉飕飕的开口：“松开！”

    “教官，我真的爬不动了……要不，你把我扔车上带回去？”

    唐靳御是想要拒绝她的要求，然而看着某人那张明显疲惫到惨白的脸，难得出现了那么一丝心软。

    弯腰，伸手直接抓住她的衣领就给拎起来了。

    封亦看着唐靳御拎小鸡一般的拎着简柒过来，那叫一个担忧。

    老大，你就不能对我女神稍微温柔一点么？

    将简柒扔在后座，唐靳御上车。

    “开车。”

    封亦担忧的看了一眼躺在后座已经进入秒睡状态的简柒，见她除了太累之外并没有什么事，这才再次启动车离开。

    此刻，还在跑的就剩下鳄鱼，闪电以及路遥。

    没有简柒在，封亦简直敞开了来玩。

    手雷简直不要钱一样不断的往着三人扔了过去。

    三人忍不住骂人，奈何唐靳御像是看不到封亦的举动一般，就安静的坐着。

    他的视线看了一眼后座呼呼大睡的某人，有些无语的摇头。

    这么颠簸的路，她也能睡得着，真行！

    在封亦的狂轰乱炸之下，三人坚持了一个小时之后也倒地上了。

    -

    几个小时的休息时间，简柒再次醒过来，人还在车上，身上盖了一件衣服。

    周围都是训练的那群老兵，新兵一个都不在。

    从车上下来，简柒拿着衣服往宿舍走去。

    宿舍里，另外几个新兵战友都还在睡，她并没有看到沐子。

    洗漱完出来，简柒朝着医务室走去。

    才走到医务室，就听到沐子带着悲痛的拒绝声响起：“我不要离开！”

