    这话一出，四下皆是一寂。

    袁清洛不由得一慌。安平是因为她，才来找茬儿，表妹是为了英国公府的颜面这才应战，如今赢了，按她的脾性，还真是想让安平好好丢回脸，吃场教训，可......安平怎么说，也是皇室宗亲，是陛下的侄女儿。若是让她丢了颜面，岂不是也下了陛下的面子？

    裴锦箬心里也有些惴惴，她印象中的永和帝是个明君，通情达理得很，断然不会明知是安平挑起的事端，还要偏帮。只是......君心难测，她一时还真是有些拿不定主意。

    袁恪略一沉吟，就要上前代为回答。

    边上燕崇却先了一步，有些不耐烦地道，“陛下，方才不是您说技痒想要跟我比一局，这么一直在这儿管这些姑娘家的事儿做什么？您不嫌啰嗦？”这话，可是太过随意了，整个大梁，怕也就只有他燕二公子敢说了。

    可不是吗？听罢，永和帝非但没有生气，反倒笑呵呵道，“你嫌朕婆婆妈妈？待会儿若是输了，可别耍赖。你这般急躁的脾性，朕非得好好收拾一回不可。”说着，便是果真不再管这些女儿家的事儿，转身便是往另外一边走去。随他一道来的人又连忙跟了上去，身后，跪倒了乌泱泱的一片人。

    个个心中，却再一次体认了陛下对燕二公子这个外甥的纵容，就算是皇子们，也没有这个待遇啊！

    等到永和帝一走，袁清洛大大松了一口气，上前来，赶忙将裴锦箬扶起。

    表姐妹两个堪堪站起，那边，安平县主便是在彭允薇和丫鬟们的簇拥之下，气势汹汹地上前来，“今日算你会装！本县主自个儿送上门来让你们打了脸，算本县主活该......不过，你们给本县主等着！”说着，狠狠瞪了袁清洛和裴锦箬一眼，转身便是走了，提也未曾提那赌约一句。

    袁清洛气不过，正要上前理论，却被裴锦箬拉了一把，“算了！她今日也算是丢了颜面，到底是宗亲县主，便到此为止吧！”

    袁清洛还有些气不平，但也知道她说得对，只得暂且压下了心口的怒火，携了裴锦箬的手，笑道，“今日多亏了你了。不过......你是什么时候学会投壶的？还那么厉害？我可记得，前年林府的赏花宴上，你也被她们逼着下场投壶了，那时，可是半点儿不会，还丢了好大的脸。”

    裴锦箬笑笑，“你居然记得。”不！应该是那个时候，袁清洛居然也注意到了这事儿，还一直记到现在，这让她觉得有些诧异，又觉得有些心房酸涩，曳了曳嘴角，才又道，“正因为那时丢脸丢得狠了，这才偷偷练了起来，不想再丢脸啊！这一回不就派上用场了吗？”

    裴锦箬避重就轻，有些话，却是无论如何也不能宣诸于口的。

    好在，袁清洛也不是那追根究底的，略说了两句，便将这事儿揭过，转而说起了其他。表姐妹两个说说笑笑，却再未往是非堆里凑，就坐在一边，两个人说点儿悄悄话。

    不一会儿，皇后娘娘便也带着众命妇一道来了，表姐妹两个便也乖巧地跟在了自家长辈身后，再未生事儿。

    华灯初上时，开了宴。沿河设案，觥筹交错，赏灯赏月，一派融融。

    裴锦箬却是算着时辰，与葛老夫人告了罪，带着红藕去了官房。

    等到解决了人有三急，裴锦箬却没有急着回宴席上，说是吃得有些撑了，就沿着这河边散散步，消消食。按着脑中模糊的记忆，裴锦箬一步步走了过去。

    “姑娘，这里太偏僻了，咱们还是别待了，回去吧！”红藕自来有些胆小，拽了拽裴锦箬的衣袖，劝阻道。

    裴锦箬有些恍惚，记忆中，那时红藕好像也说了这么一句。抿了唇笑，她眨了眨眼，眨去眼底的泪雾，既然来了，便不能临到头了，又退缩。

    她深吸了一口气，抬手抱住了双肩。

    “姑娘，你冷吗？”红藕瞧见了，忙上前道。她们方才出来得急，没有给姑娘带披风，这已经中秋了，入了夜，自然是风寒露重的。“姑娘，要不，咱们这就快些回去吧！”

    裴锦箬低头望了望裙幅，却是道，“我这裙子脏了，这么回去怕惹眼，我在这儿等你，你快些回去将披风取了来。”

    红藕也跟着望过去，见那裙幅上还真不知什么时候弄脏了一大块儿，这样现于人前，还真是不好。抬头又望了望四周，有些犹豫。

    “放心吧！这是宫里，能有什么事儿？我就在这儿等着你，寸步不离，你呀，快去快回！”这番话，也与记忆当中一般无二。那时，她是真相信这宫中，没有什么危险的，说这番话，也是真心实意，可此时不是，就好像是按着早写好的戏本子，照本宣科罢了。至于这宫里，是不是真的安全，她早已亲身体验过了。

    可这番话，却是让红藕安了心。红藕终于应了，“那姑娘你在这儿等着，奴婢去去就回，姑娘可当真别走开了。”说罢，便是急急地去了。

    裴锦箬望着她的背影窜入暗夜之中，收回目光，四处逡巡了一下，终于是寻着了记忆当中的那块儿竖立在河边，有些奇形怪状的石头，敛起嘴角的笑容，一步步，走了过去。

    等到站到了那石头边上，抬头可见河水静谧，汩汩而淌，河岸两边的彩灯倒映在河面之上，天上，圆魄高悬，河中，月影流光，隐约可听得不远处宴席上的喧嚣热闹，却又好似隔着一重雾，听不真切。当真是一副好景致，也难怪，前世此时的自己，会看迷了眼。

    裴锦箬捏紧了手里的帕子，静谧中，好似能清楚得听见心口的急跳声，砰砰砰，一声赶一声，那心几乎要跳出腔子来。她的耳朵，更是控制不住地竖了起来，听着周遭的动静。

    待得那隐约的窸窣声在身后响起时，她明明听见了，却死死掐着手背，强忍着没有回头。

    直到匆促的脚步响起时，她才惊得骤然回头，却只见得黑影一闪，朝着她冲了过来，往她身上一推，下一刻，她便觉得脚下一空，人便已仰面从那怪石边上滚了下去。

    “噗通”一声，落进水中，水花四溅......

    “救命——”