    “你应该知道了，你并不是我南宫家的孩子，你以后有什么打算？”

    “爸，你希望我怎么做？”

    南宫麒敲了敲桌面，说：“南宫家是不可能让你继承的，但是你妈已经在做这个打算了，她打算让你和盛家联姻，让你继承南宫家，我劝过她，但她始终不肯承认你不是我儿子，我不想做出伤害她的事，逼她承认，所以，这件事，还是你来做吧！”

    南宫豫想了想，眼中露出一丝茫然，但是很快，他又恢复了哀伤的模样。“我知道了，爸，我想自由，我不想被我妈束缚，更不想娶自己不喜欢的女人，我会离开南宫家，希望您能好好劝劝她，我怕她会做出什么过分的事来，当年程姨那样的事情，我再也不想看到了！”

    “好，既然你决定了，那就去做吧，不过，你要记住，你是我南宫麒养大的，就算你不是我的亲生儿子，在我心里，你还是我的孩子。”

    “孩子，爸爸还是希望你好的，只是你妈，当年受了一些刺激，现在她行事有些偏激，也希望你能体谅！”

    ……

    从外面进来的南宫曜被大哥说出口的话惊得呆住了，大哥竟然说他不是南宫家的种，这怎么可能？这绝对不可能！“大哥，你怎么可能不是爸的亲生儿子！”

    南宫豫扭头扫了南宫夫人一眼，“我怎么可能是爸的亲生儿子？妈嫁给爸之前，有一个恋人，叫程清典，而他的妹妹就是妈的闺蜜程清月，也就是十多年前，在我们家负责照顾我们的程姨，当年嫁给我爸之前，妈就怀上了我，所以我根本就不是爸的亲生儿子！”

    南宫夫人突然大声的说：“这不可能，你不是程清典的儿子！”

    南宫夫人大脑一片凌乱，她突然明白了南宫豫这些年不肯回南宫家的原因了，可是，这怎么可能，他不是程清典的儿子啊，到底是哪里出了错？

    “豫儿，你是不是听到什么流言蜚语了，所以你才以为你不是你爸的亲生儿子，其实那些都是流言，你不要去听信！”

    南宫豫讽刺的看着她，“妈，你还自欺欺人，我和爸做了亲子鉴定！”

    南宫夫人身体一晃，跌坐在椅子里，他说，他和他爸做了亲子鉴定，那就是说，他不是南宫麒的骨肉，这是事实了！

    那么，这么多年，她辛苦的为他打算着，到底是为了什么？

    南宫麒站在楼上，低着头满眼失望的看着南宫夫人。

    南宫夫人一怔，她感受到了他眼底的失望和痛苦，她感受到了他的疏离。“你不相信我？南宫麒，你以为我是故意隐瞒你的？”

    想起自己这么多年傻乎乎的为南宫豫做了那么多事，一心想着让他继承南宫家，不顾南宫豫的排斥，不顾南宫麒的反对，不顾南宫曜的伤心，她坚持这么做的，只是因为，她生下程豫的时候，是早产，他生下来的时候差点死了，就是后来活了，也受了很多苦，小时候的程豫很可爱，很懂事，所以她对大儿子的爱，超越了小儿子，却绝对不是因为私心。

    可是，她万万没想到，程豫居然不是南宫麒的儿子，这件事，连她自己都不知道，如果这是真的，那么，在南宫麒眼里，她是不是特别的自私？

    “你以为我做的这一切，都是因为私心？”

    “难道不是吗？”南宫麒没有出声，程豫替他反问了出来。

    “妈，你还要装作不知道吗？当年，程姨死的前一天，我听到了你们吵架时的对话！”

    南宫夫人脸色一变，顿时苍白无比。

    她那天和程清月的对话中，就说过，程豫是程清典的儿子。

    难道，就是那个时候起，让他开始怀疑了自己的身世？

    “你明明知道真相，可你却依然一意孤行，我说过我不会继承南宫家，你从来没有将我的话放在心上，你为了逼我继承南宫家，你伤害了我最爱的人，还差点害了我的儿子，妈，你这样做，真的太让人失望了，你可有把爸放在心上，你让我弟如何自处？”

    南宫曜听着程豫的话，好像自己多年来压抑的心事，被他揭露了出来，他顿时感到很委屈，他一步步走向南宫夫人，一脸的痛苦。“妈，你太让我失望了，我有的时候真的怀疑，我是你亲生的吗？可是现在我才知道，我是你亲生的，但却不是程清典亲生的，所以你才这么对我，是吧！”

    “不是！”南宫夫人一慌，她感觉好像有什么在离她而去，她想补救，她想挽留，可最终还是不知道该如何开口。

    “既然妈你这么不在乎我，以后我都不会再出现在你的面前了，今年这个年，我就不回来了！”

    程豫转身走了，突然又停了下来，对楼上的南宫麒说：“爸，以后我都会在公司里，如果爸想我了，就来公司吧！”

    南宫麒无奈的闭上了眼，这件事被程豫拆穿了，他突然也不知道该如何面对南宫夫人了，想了想，他转身进了自己的书房，就再也没有出来过。

    看着众叛亲离的南宫夫人，程豫心底里一疼，他知道，今天对南宫夫人说的话有点过分了，他也知道，南宫夫人确实是为了他，可是，这样的母爱，太过沉重，他承受不起，也不想再承受了，所以，他必须狠心。

    “南宫夫人，这两次庆幸上天仁慈，才让我儿子活着被找到，他们是我儿子，也是你的孙子，还有我的妻子，她也是你的媳妇，如果你不能接受他们的话，我就不会来见你，如果你想见我，就请先接受他们！”

    说完，他转身离去。

    今天是二十九了，明天就是三十，他想在过年之前回到家里，一家团聚。

    这次的生离死别是他经历过最痛苦的日子，他再也不想失去他的妻子和孩子了，他只想平平凡凡的和他们生活在一起，一辈子安安稳稳的。

    至于这件事会给南宫夫人造成什么伤害，他也顾不得了，她有自己的家庭，有自己的丈夫，而他程豫，只是姓程而已。

    城市里，烟花朵朵，绚烂璀璨。

    郭婷从屋子里走出来，寒风阵阵，她搓了搓手，望着山下的城市，在五光十色的霓虹灯下，身影朦胧可见。

    偶尔升起的烟花是新年即将到来的前兆，她微微勾着嘴角，脑海里想着的是程豫和他们的孩子，不知道，这个新年，他们能不能及时赶回来。

    谦宝和钰宝趴在车窗玻璃上，看着城市里升起的烟火，惊喜异常。

    “哇！好漂亮啊！”

    “爸爸爸爸，等我们回家，就和漂亮妈妈一起放烟火，好不好？”

    程豫微笑着摸着钰宝的头，说：“好啊，到时候我们放很多烟火，我们一家四口一起放！”

    钰宝重重的点头，小脸红彤彤的十分可爱，在烟火的火光下，忽明忽暗。

    谦宝抱着程豫的胳膊，声音糯糯的说：“爸爸，我想妈妈了，妈妈一个人在家，一定会很想谦宝和钰宝的！”

    “那我们就快点回家！”

    是的，回家，回那个有她的家，他离开她已经将近十天了，这十天里，没有看到她。他整晚整晚睡不好，吃不好，脑海里满满的都是她的音容笑貌，真的很想见到她啊！

