    不到六十岁的年龄，实力就达到了玄境大成，在真气的造诣上，江昊同样超越了绝大多数的人群。

    如何想要凭借一个仅仅两个小时制作出的材料想要扳倒云起家族，确实有些不太现实。

    “想必那个叫江启的家伙应该已经猜出来我们的目的了。”

    江枫看着不远处正在接待其他企业的父子二人，语气有些不满的轻声说道。

    魏婷婷摇了摇头，“云起集团才来云城一个月的时间，但现在已经有了比我们还多的合作企业，云起家族的商业手段不是普通人能够比拟的。”

    “如果不是因为你做出来的材料，我们根本没有任何胜利的希望，不过你放心，我们的材料跑分数据更高，不出一个礼拜，云起集团就要打退堂鼓了。”

    魏婷婷撑着下巴，美眸看着江枫，微笑着道。

    “或许吧，就算到时候他们有什么别的动作，我们也绝对不会输的。”

    云川集团是江家的重要经济来源之一，江枫不可能轻而易举的将云城的市场让出去，就算到时候要打长久站，他也不对不会退缩。

    “哎呀，好久不见啊王锐董事，没想到这次的研讨会你能来，我们云起集团真是蓬荜生辉啊。”

    就在江枫和魏婷婷两人聊天的时候，不远处的迎宾入口传出一阵爽朗的声音。

    江枫抬头看去，立刻在人群中看到一个身穿灰色西装，挺着啤酒肚的的中年人。

    后者笑眯眯的和江昊握了握手，就像是许久未见的老朋友般。

    “江总，您还真是大忙人啊，研讨会都亲自办理。”

    被称为江总的江昊，爽朗的笑了一声，“研讨会马上就开始了，我也想听听行业内其他企业的意见，学习总是好事嘛。”

    江昊笑容具有亲和力，即使六十多岁，依旧中气十足，举手投足之间，不仅有着上位者的稳重，更具有常年修习的淡然风范。

    “那个王瑞是云城的讯腾信息技术公司的老总，整个云城的首富，而且还投资涉猎了很多行业，手下掌控着不少企业的话语权。”

    魏婷婷继续介绍道。

    随着王锐和身后的一批人落座，研讨会也很快就开始了。

    周围的灯光渐渐暗淡了下来，面前的白色墙壁也被投影出光幕。

    江启台上，他目光环视周围落座的所有人，脸上的笑容更甚。

    “各位来宾，很高兴你们能来参加云起集团开展的研讨会，本次的内容一共有三点。”

    江启声音洪亮，传遍了大厅的每一个角落，随着他话音刚落，光幕上立刻切换成下一个画面。

    上面赫然写着材料介绍、环境讨论、云城生态。

    江枫和魏婷婷两人坐在角落，饶有兴致的看着面前投影出的大屏幕。

    自从云起集团开展研讨会的举动开始，对方和他们公司就彻底拉开在了战斗的序幕。

    江枫同样也想看看，他们究竟有什么底牌，能轻而易举的压倒云川一头。

    江枫想着再次将目光放在台上，此时投影墙上已经出现了云起家族最新研制的产品，零度系列。

    一串串跑分数据跃然墙面上，于此同时，江启也自豪的介绍了起来。

    “云城的超导材料发展已经有将近二十年，从最初的金属材料变革为现在的混合材料，我们在能量传输的领域上越走越远。”

    “直到现在为止，我们突破了传输率八十以上的大关，少不了每一个云起员工的努力，和各位的支持。”

    “我想只要你们能一直支持我们，就算九十的能量传输率，我们迟早也能突破。”

    “最近我们公司正在研发一种德尔材料，它可以提高热能的传送速度，等待时机成熟之后，我们便会研发新兴材料，到时候每一个和我们合作的企业都能率先享受新科技带来的效果。”

    大概十几分钟的时间，江启的接受才堪堪结束，对方的语气激昂，抑扬顿挫之间还穿插着一些有趣的比喻手法，即使枯燥的文案也能讲的生动有趣。

    之后的环境讨论，由江启的父亲展开演讲。

    六十多岁的江昊气宇轩昂的走进讲台，下面几位配合的鼓起了掌，久久才消散在大厅的上空。

    “大家下午好，接下来由我来为大家讲解一下关于超导材料的后期发展和经济环境。”

    江昊穿着一身整装，表情一丝不苟，从他身上，能看出来比江启更加沉稳的气质和行事风格。

    “自从灵气复苏以来，我们的科技之路走的越来越远，以前我们从来不敢想象，紧紧凭借着一个巴掌大小的电子设备，就能对千里之外的人喉痛说话，而且伴随着越来越多的武者出现。”

    “我们的科技需求变得更大，而作为新兴行业的超导材料，更是许多科研所需要的主要材料，很多精密仪器就连国防设备都使用了超导领域的作品。”

    光幕再次更改，江昊激情澎湃的声音迎来了高潮。

    “就算我们身为普通人，但掌控绝对的科技，同样能过上不输与武者的生活，只要我们在某个领域钻研配合，到时候这个超导领域，我们的话语权，就算巅峰武者也无法埋没。”

    “现在是灵气复苏的新浪潮，很多公司都是逆水行舟，不进则退。”

    “如果你们一直能和我们合作，更多的新兴科技你们都会是第一批能够享受到的，只要享受到第一批的科技红利，到时候整个云城就是第二个京都。”

    台下一片掌声，有现成的超导材料坐镇，让江昊的话不再是一纸空谈，只要能坐上云起公司的快车，他们的公司的确能够拥有比其他公司更好的设备条件。

    但是一分钱一分货，零度的材料价格让不少人都望而却步，除非公司体量巨大。

    要不然采购零度的超导材料，无异于是烫手山芋，这也是许多小公司望而却步的原因。

    相比之下，云川集团原先设计的材料虽然性能稍差，但价格几乎便宜；三分之一，正是因为这些小公司的存在，才让云川企业坚持到江枫的到来。

