
　　华泰国和中国远征军合力拿下苏门答腊岛之后，又开始准备向爪哇岛进攻，而此时美国人也开始发力了，美国海军上将尼米兹指挥部队在所罗门群岛中的新乔治亚岛登陆，开始在中部所罗门群岛发起反击，麦克阿瑟也指挥部队在新几内亚拿骚湾登陆。

　　此前几个月，各国都被瘟疫搞得筋疲力尽，美国人原本早就准备好的进攻也因此不得不停下来，耽搁了半年时间，但日本人也并没有因此得到喘息之机，瘟疫同样摧残着日本人，

　　现在各国从华泰国购买到了特效药和疫苗并加紧生产出来稳定了局面，控制了瘟疫的继续蔓延，这样一来，美国人就松了一口气，见华泰国和中国远征军取得了这么大的战果，也有点着急了，现在各国都知道到了华泰国手里的地盘，想再让它吐出来，恐怕很难，只有在华泰国还没有占领其他地方时抢在前面占领。

　　可偏偏美国尼米兹和麦克阿瑟碰到了一个硬角色，那就是今村均，日本陆军大将，这家伙可谓是日本陆军精英人物。

　　自从5月份开始，美国人决定将战线分成两条，尼米兹负责从中太平洋进攻，而麦克阿瑟负责从西南太平洋进攻，以逐岛进攻为基本战略。

　　何谓逐岛进攻？就是展开一个个岛屿争夺！事实证明这种战略是错误的，美军和日军部队在太平洋的各个岛屿展开了惨烈的争夺战，因为日军动用大量的东南亚劳力在太平洋各个岛屿上修筑了大量而又非常坚固的防御工事。许多是大口径舰炮都轰不烂的永久性工事，这使得美军在争夺这些岛屿时比历史上伤亡多了几倍。

　　这场以逐岛进攻为战略思想的战役一直打了半年，美国人承受了惨重的伤亡，一个个原本活蹦乱跳的美国大兵经过这场战役之后大多没有回去。而是葬身在太平洋的诸多岛屿上。

　　直到半年之后，也就是1943年11月20，尼米兹下令发起吉尔伯特群岛战役。由于美军炮火准备时间太短和日军防御工事极为坚固，美军耗时3天、牺牲1300人才攻占塔拉瓦岛。有鉴于此，尼米兹决定改逐岛作战方针为越岛作战方针，即对某些岛屿围而不打(使之困死)，越过这些岛屿而进攻关键性岛屿，以越岛进攻为战略思想之后，美国人才在太平洋上占据战略主动权。

　　其实在太平洋上战况最为惨烈的要数所罗门群斗战役，而所罗门群岛战役最为惨烈的要数海战。所罗门海战进行了大半年。几乎每天都有一次海战。日本海军的实力为什么下降那么快？除了几次大的航空母舰之间的对决之外，就是因为所罗门群岛海战将日本海军的血几乎吸干了。M.23sk.com

　　所罗门群岛战役中，最为惨烈的岛屿争夺战要数瓜岛之战。瓜岛位于所罗门群岛南端的要冲，是一个被丛林覆盖着的美丽的岛屿，拥有一个风平浪静的泊地隆加湾。这样一个美丽的岛屿竟然会变成一个残酷拼杀的战场，确实是大出世人意料的。正是由于美日双方经过近6个月的殊死争夺战，才使瓜岛一跃成为举世闻名的岛屿。

　　最初，日本军队占领这个岛屿完全是一个偶然的行动，因而仅仅从形式上派遣了以冈村少佐为队长的一支陆战队担任守备任务。这支为数不大的部队配备有小口径旧式山炮两门，机枪3挺。这点少得可怜的武器严格地说，只不过是为了向当地居民示威罢了。

　　瓜岛实际上是位于所罗门群岛最前沿的军事要地，如果日方决心坚守该岛的话。

　　完全应该部署必要的兵力，以极快的速度建造飞机场，进驻大批战机，掌握制空权，并认真加强空中搜索，连续进行不间断的侦察。然而，日军迟迟没有采取这些措施，等到日方认识到对该岛进行武装增援的必要性时，美军已经迅速地登上了这个岛屿，至此，一场场血战在这个岛屿上上演。

　　瓜岛被称为是太平洋上的“旅顺口”，而且终于成为无法攻陷的“旅顺口”。瓜岛并无坚不可摧的工事，但却拥有至关重要的机场和航空兵部队。美国人在这里赶走了日本人之后，在一个星期之内就能在这里起飞战机，这种速度让日本人恐惧，因为美国人在这里有推土机、压路机之类的大型工程机械，只需要三个工人，几天之内就将机场跑道推得平整如光滑镜面。

　　这场历时半年之久的巨大消耗战几乎吸干了日本人的血液，日本人一次次派出重兵想夺回这个岛屿，却一次次遭遇惨败，最后不得不从瓜岛撤军。

　　而今尼米兹和麦克阿瑟遇到的是今村均这个难以对付的角色，今村均毕业于陆军士官学校和陆军大学。1918年起任驻英国、驻印度武官、军务课科员、军务局征募课长。1931年任参谋本部作战课课长，1932年任步兵第57联队长、翌年转陆军习志野学校干事，1935年任步兵第四十旅团长，晋升陆军少将、1936年任关东军副参谋长、驻满洲国武官。1937年任陆军步兵学校干事、1938年任陆军省兵务局长、第五师团长，晋升陆军中将，率部队攻入南宁并指挥昆仑关战役。1940年任教育总监部本部长，奉东条英机旨意制定《战阵训》。1941年6月任驻广东的第二十二军司令官。同年11月任第十六军司令宫。太平洋战争爆发后，指挥爪哇进攻战役。1942年任日本第八方面军司令宫，指挥拉包尔作战。1943年晋升大将。

　　今村均的指挥部就设在拉包尔，拉包尔位于西太平洋上俾斯麦群岛中新不列颠岛的港市，是巴布亚新几内亚的一个城市，后世1994年时火山爆发毁灭了这座城市。

　　但是在这个时代，拉包尔简直就是一座永远也攻不破的要塞，今村均在这里一直坚守，直到日本人宣布投降的那一天。

　　在拉包尔，今村均率领日军第八方面军在孤立无援的情况下竟然困守了两年之久，美军虽强大，却无力拿下小小的拉包尔，一些美军将领哀叹，拉包尔就是东方的莫斯科啊。美军不得不灰溜溜地绕道而过。

　　今村均不仅给美国海空军造成惨重损失，而且自身损失轻微。他们自力更生，克服了巨大的困难，始终保持昂扬的斗志与纪律。

　　日本天皇宣布投降后，今村均率第八方面军向澳洲司令官投降，澳军司令官问：“你们还有多少人？”

　　今村均道：“加上周围岛屿，所罗门群岛大日本帝国陆海军带来了全部花名册，你们可以看。”

　　澳军司令官：“这些人都在那里？”

　　“拉包儿周围10万，周围岛4万。”

　　“怎么看不见呢？”

　　“基本上都在地底下的洞窟工事里，没事不出来。”

　　“你们吃什么？”

　　今村均傲然道：“我们有存粮，加上自己种的粮食，坚持十年没有问题。”

　　澳军司令官又问：“武器怎么办？”

　　今村均笑道：“我们有兵工厂，能够自行生产，连飞机都能装配，现有的两架零式21型，22型战斗机和一架100式司令部侦察机都是自行装配的，如果有时间，我们还能装配更多的飞机。”

　　其实今村均还没有完全说实话，他把第八方面军里所有帝国大学的理工科学生和讲师教授集中起来成立了一个兵器研究所，这个研究所到底干了些什么到现在还没有人说出来过，仅仅知道败战以后这个研究所的人回到了原部队，所有资料材料成品半成品全部被销毁。

　　澳大利亚人想不通了：“我擦，那你们还投个什么降？”

　　今村均满脸无奈：“我也不知道，我们天皇让我们投降的。”

　　澳大利亚人心里打起鼓来了：“他娘的，日本人居然还有全副武装的14万人，我们就几条船，才三千人怎么办啊？”

　　今村均看出了澳大利亚人的心思，笑了：“没事，你们再在海上等几天，到时候我来通知你们”。

　　今村均要干嘛？澳大利亚的牛仔们也不知道，但到了这步田地也就只能让日军去闹了。只见今村均下了军舰回了拉包儿，顿时地面冒出来了数不清的日军开始大兴土木。先为澳大利亚牛仔们盖军营，盖得漂漂亮亮的，质量很不错。然后再在澳大利亚人用的军营周围盖好了战俘营。

　　今村均来找澳军司令官：“现在你们可以入住了”。

　　三千名哭笑不得的牛仔们就这么在十四万日本俘虏的正当中住了下来，时不时地背上还要冒冷气：“这他妈的到底谁是俘虏啊？”

　　尼米兹和麦克阿瑟遇到今村均这么一个狠角色，可以想象他们的日子将会很难过，今村均带领部队就像一颗钉子一样死死地钉在拉包尔，使得美军不能前进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六八章 美军啃到硬骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 