    

    第194章你到底是什么人？

    就在这时，从惊愕中回过神的少女右的猛的一挥！

    缓缓流淌的河水立刻圈起一道水龙，向着古玄尘直袭而来。

    虽然自己并非故意，但古玄尘仍然觉得心中有亏，根本不敢反击，暗提一口气，身影一闪，避开对方攻击的同时，一下子纵出水面。

    轰……少女的攻击没有击中古玄尘，在轰击到河水后，立刻激起一道巨大的水柱冲天而起。

    爆裂中，无数的水滴如同子弹般，携着无尽破空之声向着四面激射开来。

    古玄尘连忙运转功诀，在体外形成一个护盾，将水滴尽数挡下。

    就在这时，少女也从水里涌出。

    虽然少女已经穿好衣服，但她是在水里换的，此刻湿透的衣衫紧贴着雪白的肌肤，古玄尘甚至能从隐隐的透明中看到那件粉红的裹衣。

    “你这个混蛋！”

    看到古玄尘的目光还盯在自己的某处，少女一声厉喝中，向着古玄尘一个急冲而去，半空中，寒光闪过之际，少女的手中已经多出一把明晃晃的圣剑。

    剑斩！

    怒吼声中，少女挥剑一斩，没有任何的花哨，有的只是无尽的霸道与快若疾风的速度。

    剑刃所过，空气不断向着两侧荡漾之际，古玄尘甚至能看到空间仿佛都被打开一条细细的裂缝。

    古玄尘也是眼中一惊！

    在魔域，他也见过天剑宗弟子出手，但那些人对剑意的领悟，似乎还比不过眼前少女。

    好在少女只苦海境的修为，虽然与古玄尘同一境界，但要论力量，那比起古玄尘肯定还有一截距离。

    至于剑道领悟，对于已人领略到真正的阴阳天书的古玄尘来说，那就更不在一个层次。

    但古玄尘终究是不想伤人！

    目光凝视中，窥出对方的破绽，右手一扬，食指和中指已经夹住对方的长剑。

    “你……”少女眼中满是惊骇之色。

    剑斩，乃是她的剑诀中极其霸道的一种手段！

    若非心中杀机涌动，她几乎很少施展这样的手段。

    可是自己如此霸道的一招，被人这样两个手指夹住？

    而且少女明显能感觉到，对方的手指就像铁钳一样，这一夹，自己的圣剑不仅不能寸进，而且想要撤回也困难无比。

    “误会，小姐，都是一场误会，我并不知道你在水里！”

    虽然感觉到对方身上的杀意，但古玄尘到也理解。

    毕竟人家一个女孩子，而且从刚才情况来看，肯定是人家先在河水里沐浴，自己才突然出现。

    换着谁都会觉得自己是有意为之，有这样的反应也不奇怪。

    “误会？是什么样的误会让你突然出现在我们苍澜宗的圣河？”少女哪里肯相信古玄尘的话。

    这里可是苍澜宗的圣河，宗门禁地，哪怕是正式弟子也没有随意出入的资格，你给我讲这是误会？

    喝声刚落，少女突然身影一轻，再也握不住手中长剑，整个人从空中无力坠落而下。

    “你怎么了？”古玄尘感觉到对方气息仿佛一下子变得紊乱起来。

    本能间，古玄尘身影一闪，在半空中将已经几近昏迷的少女揽入怀中。

    阴阳天书这么强？我好像没用力啊？

    看着刚才还好好的少女突然间就这样，古玄尘也有些怀疑是不是自己伤了人家。

    两人刚落地，古玄尘立刻抓住少女的脉门。

    一经检查，古玄尘立刻意识到，并不是自己伤了对方，而是对方刚才似乎正在修炼突破。

    这时，仔细一回想，古玄尘也意识到，刚才的河水中似乎蕴含着大量的灵气和法则之力。

    如此看来，少女并非是单纯的沐浴，而是在借助河水达到突破到的效果。

    只是在关键的时候自己突然出现，惊扰到她。

    接着她出于愤怒，原本想斩杀自己再平息体内翻滚的气息。

    可是自己并不清楚她的情况，刚才硬接她一剑，令她气劲反噬，导致自身气息瞬间崩乱。

    这一切都是自己引起，古玄尘自然不能不管不问。

    当即取出在银针，快速的插入对方身体诸大要穴，同时，古玄尘一只手掌贴在少女的后背，功诀运转之间，以自身的天道力，开始引导起对方的气息。

    不断的拨乱反正中，古玄尘也逐渐熟悉到对方的气息运转。

    虽然还不知道对方修炼的是什么样的功诀，但凭着阴阳天书的天道奥义，古玄尘心中还是对于对方的修炼方式有了一个雏形。

    有了这个之后，古玄尘自然明白如何去引导对方的气息。

    再配合着银针对伤势的压制，少女的气息也逐渐的平静起来。

    少女苍白的脸色逐渐红润起来，两眼微微睁开，发现古玄尘居然在帮助自己，刚要开口，却被古玄尘打断。

    “抱元守一，运功导气！”

    随着古玄尘的轻喝入耳，想到自己刚才险些走火入魔，少女也不敢多想，连忙运转起功诀。

    这时，感应到古玄尘渡入体内的那股天道力，少女心中更是震惊不已。

    古玄尘明明只有苦海境，但是他的天道力精纯度居然远胜自己涅槃境。

    而且更重要的是少女接着发现古玄尘引导自己气息运转的方式居然比自己修炼的宗门核心的苍澜诀居然还要高明许多。

    这时，少女甚至不愿意去继续运转苍澜诀，而是索性跟着古玄尘的引导开始运转起功诀来。

    如此一来，少女发现体内流转的气劲在接触到身上的银针时，气劲仿佛都会得到一次蜕变，变得更加的精纯，如此一来，自身的气息也在不断攀升着。

    突然，少女身体猛的一震，身上的银针被震出体外的同时，境界也一下子从涅槃境初期迈入中期。

    见少女无恙，古玄尘也安心的收掌而立。

    “你到底是什么人？”气息归于平静，少女满是惊骇的看着古玄尘。

    自己虽然从师尊那里讨来圣河令获得进入圣河修炼的资格，但她知道，以自己的实力，至少需要半个月才能突破。

    可是刚才眼前少年这一出手，不仅抑制住自己紊乱的气息，还令自己直接突破。

    而且少女还能感觉到，若是一直按着古玄尘刚才的运气方式修炼，自己的未来似乎能达到自己从未想象过的高度。

