    写轮眼控制四尾最简单，可脑海中响起被无夜精神力强攻后无法承受之痛，哪怕无夜依旧不在此地，他也不敢冒险如此一试。

    如若不然，如无夜万一就躲在暗中，结果就是......死。

    这算是宇智波泉奈此时唯一所忌惮无夜之地。恐怖到让人升起半点反抗的精神力。

    “就算挡住我又如何，兄长追上去了，以此时漩涡族长的力量，不对就算是“她”巅峰时刻，也不是兄长的对手，兄长实力可不是我这么简单。”

    已经站在大陆巅峰的宇智波泉奈。提起宇智波斑的时候，眼中也是充满纯粹的敬意。

    四尾没有反驳。

    宇智波斑带给他的压力，的确比眼前这位更强烈。

    记忆中，历史上还没有其他忍者能带给尾兽如此压力。

    “结局已经注定，你帮助他，就算你是尾兽，以后你也没有了未来。”宇智波泉奈嘲讽道：“没有他，再控制你，你永远就是一条写轮眼之下的狗。”

    “轰！”

    尾兽玉轰然砸在宇智波泉奈站立之地。

    巨大爆炸环膨胀到千米之大，呈现巨大深坑。

    烟尘散开。

    处于须佐能乎保护之中的宇智波泉奈，冷眼看着暴动的四尾，嘲讽道：“怎么，无法接受如此残酷的现实，可这就是无法逆转的现实。”

    “轰！”

    四尾巨大的拳头轰击而来。

    却被须佐能乎挡住。

    “尾兽就算不死不灭又如何？被控制的尾兽，还不如最垃圾的通灵兽活的自由。”

    “闭嘴。”呲牙咧嘴，四尾终于露出尾兽让人胆战心惊的纯粹野兽般的暴戾之气。

    疯狂的攻击。

    但被同样庞然大物须佐能乎全部抵挡。

    “本没打算跟你战斗，既然你想玩，那我不介意让你受一番痛苦，放心不让你看到漩涡族长尸体那一刻，我不会控制你的。”宇智波泉奈那满是血丝的眼眶中，万花筒快速转动着。

    “别太自信了，最后有可能是你们大败而归，别忘记现在谁最狼狈，又是谁赐给谁的。”

    稍微冷静下来的四尾嘲讽道。

    “无知之辈，没有真正见识过兄长强大的垃圾，才有勇气说这句话吧。”宇智波泉奈嘲讽道。

    “无知？不一定，也许是你！以前你会相信自己会败的如此惨吗？”四尾冷声道。

    宇智波泉奈双眼一冷。

    杀气呼啸而来：“你说谁败了？”

    “你！”

    气息冲天而起，弥漫天地。

    “是谁一次又一次被打败，现在还如此狼狈？”换做四尾嘲讽道：“是你，就是你！就是你所认为必败的人，但是他却让你无力抵挡，谁跟无知。”

    “你找死！”

    “怎么？不愿意面对事实吗？”四尾道：“万花筒转动如此快速，却不敢控制吗？哪怕离开他的威势都让不敢轻举妄动，还自以为是，你活的真虚伪。”

    宇智波泉奈脸色一阵青白。

    的确没有听闻无夜最终被杀死的消息，他绝不会再使用幻术，去控制任何。

    如果有可能给了无夜轻而易举在精神力之上打败自己的机会。

    面对四尾，在宇智波泉奈眼中只是畜生的话，居然无言以对。

    区区畜生，居然敢打击我。

    可却无力反驳。

    怒火冲天，最后反而不怒反笑：“我居然跟畜生置气，有必要吗？”

    “虚伪至极。”

    “但[天籁小说 www.23txt.info]畜生就是畜生，该教训。”

    须佐能乎瞬间凝聚出两柄长剑。

    “怕你？在你心中结局是注定的，就算如此，老夫怎会怕你不使用幻术的万花筒写轮眼，有本事来吧，看你眼睛能支撑多久。”

    四尾张开血盆大嘴，恐怖的尾兽玉快速的凝聚。

    “打败你之前，不会吓！”

    宇智波泉奈不顾双眼流血，快速的攻击。

    所表现的并非神色那般淡定，不顾极限的万花筒也要攻击四尾。

    看来四尾之前的话，对他影响挺大，连打败自己的强者嘲讽都无法接受，又怎么可能去承受以前能轻而易举被控制四尾的嘲讽。

    “轰隆隆！”

    居然比之前的战斗更为激烈。

    而依旧在百里之外。

    时间一分一秒过去。

    两道人影一前一后快速的穿过森林，后者路途似乎完全是沿着前者而前进。

    都看不见对方，但却摆脱不了对方。

    而二者的距离依旧从一千米缩短到八百米。

    “无夜还好吧？”

    漩涡水户有些担忧，她能感受到自己体内一股股刺痛，每一次跳跃都是一次难以忍受的经历。

    而现在距离楼兰还足够远。

    自己身体真的支撑的下去了。

    很埋怨自己为什么从小不锻炼身体，不然这一系列的危机都没有了。

    “别管这方，专心去恢复查克拉。”无夜沉声道。

    被无夜所控制的漩涡水户身体，的确有些狼狈大汗淋漓。喘着粗气！每一次跳跃小腿肌肉都在颤动！

    而在八百米之后的宇智波斑，反倒神色轻松。

    “自身各方面消耗都挺少的，可惜速度不快，早知道该以前锻炼一下速度，”宇智波斑轻松的掉在身后，有些无奈。

    以前他根本不在乎速度，相信力量才是一切。

    “但迟早会追上，摆脱不了我的。”

    咻！

    残影练练，二者还是一前一后，距离缓慢的拉近。

    “咦？从涡之国出来之后，本以为“她”会放下尊严去千手家族求助，只有这一条是活路，但现在这个方向，似乎不是千手家族吧？“

    宇智波斑眉头一皱。

    ..

