    冀州冀王表示，愿意拥护齐州齐王为帝。

    夏子辰暴政残忍，而先帝大皇子齐王，乃是爱民如子之辈。

    理应成就天下，推翻暴政。

    而其他二路王爷纷纷发言发表自己的意见。

    对夏子辰无故扼杀朝堂大员，很是不满，同样愿意拥护齐王为帝。

    名正言顺，有理有据。

    而就是大夏之中出现了这一波操作，着实是让人意想不到，甚至跌爆了一地眼球。

    简直令人匪夷所思。

    南域之中无数势力得到这一消息之时，全部都已经失了声。

    良久，才有掌舵者开口叹道：

    “这大夏之中，没想到还能闹出这等大事来，着实令人意想不到啊！”

    “是啊！自古以来，皇朝更替属实正常，但现在大夏面临外患之际，这大夏之内却是如此，着实让人大跌眼镜。”

    “原本还在想，着夏凌天生了个好儿子，但万万没想到，居然还生了这么几个没脑子的玩意。”

    “说的有道理啊！就算他们造反成功，那他们该如何面对大金的搏杀？”

    “如此下去，大夏亡已！”

    诸多大人物议论纷纷。

    都是把夏子凌一等人，贬低到一文不值。

    夏子凌等人还年轻，并不知道深浅。

    而他们这些老辈人物看的却是明白。

    这夏子凌等人无非想要利用大金完全推翻夏子辰。

    但他们怎么又能想到，大金也是会利用他们灭掉夏子辰。

    只要夏子辰一死，大夏便会群龙无首。

    届时便是所有人都囊中之物。

    至于夏子凌这个半吊子自立为帝的夏武帝。

    那就是狗屁。

    只要夏子辰这主力一死，就夏子凌那些歪瓜裂枣还想控制整个大夏不成？

    可笑这些年轻人还在洋洋得意，自诩无敌。

    自视甚高，不知天高地厚。

    ……

    而大金皇朝帝都之中，当金天下得到这个消息之时，差点眼泪都要笑出来了。

    “这所谓的夏武帝当真是人才，朕甚是喜欢的紧！”

    金天下哈哈大笑，丝毫不掩饰心中的兴奋。

    在他眼中，这所谓的夏武帝，那就是纯属搞笑之辈。

    还妄想利用他大金。

    简直不要太可笑。

    “告诉莫万里，只要这所谓的夏武帝来提结盟，全部都答应他！”

    金天下冷笑着对一名暗探说道。

    身为大金陛下，他可不不傻，这夏子凌既然要在这个时候起兵。

    想要利用他大金的实力，那么必然会找他大金联手。

    只不过，如此一来便更合他意。

    当真是天助我也。

    那暗探闻言，便直接退了出去。

    而金天下的嘴角却是止不住露出笑容。

    用大夏自己的力量摧毁大夏，这还真是个不错的事情。

    ……

    而当夏子辰得到消息之时，他的军队已经临近边关。

    夏子辰坐在特殊材质打造的战场之中。

    无舌也在此。

    听完了无舌的汇报。

    就连夏子辰的眼角也是忍不住抽搐不已。

    “还真是一群傻子！”夏子辰叹了口气，很是无奈。

    他对此事虽然是有所预料，但也没有想到，夏子凌他们这么大迫不及待。

    这要是换做是他，虽然会趁此机会。

    但是绝对不会这么快。

    怎么也等等他和大金碰撞，甚至白热化之后才出击。

    直接来个一击毙命，快，准，狠！

    然而，夏子凌他们如此急不可耐的选择了这个时候。

    不得不说很傻。

    这个时候出击，无非就是能和大金联手对付他而已。

    对于夏子辰来说无伤大雅。

    多一个不多，少一个不少。

    但要是夏子辰当真是在这场战争之中失败了。

    夏子凌他们也绝对得不到大夏，会直接成为大金的虎边之食。

    因为到了那个时候，夏子凌他们的存在已经无伤大雅，大金随时可灭之。

    “确实如此！”无舌也是暗叹一声。

    先帝如此绝世无双，虽然生了夏子辰这样的绝世之子。

    然而却是又生了这么四个草包。

    要是江山落入他们手中，这大夏早晚败亡。

    “既如此，陛下接下来如何打算！”无舌再次问道。

    如今乃是内忧外患，着实令人着急。

    “不急！”夏子辰摇了摇头，混不在意。

    无舌一愣，这都什么时候了。

    还不急呢。

    “夏子凌他们刚刚成誓，四军还未汇合，先不用理他们，现如今抵达灵秀关还有不到半个时辰。”

    “朕想要想想，这第一战，该怎么给这大金战神，神将榜第二的莫将军一个大礼物。”

    夏子辰语气不急不缓。

    夏子凌那边，据夏子辰猜测 只要他不动，夏子凌在四路军队还未汇合之际绝对不会贸然动手。

    眼下已然快要抵达边关，这第一战才是关键。

    所谓第一战，必须要打响。

    要打激烈否则对以后行军打仗的士气很受影响。

    “还要多久抵达！”夏子辰问道。

    “大概还需半个时辰便可抵达边关灵秀关了。”

    无舌测算了一下大概时间开口道。

    无舌虽然不明白，夏子辰为何如此问，但还是很认真回答。

    闻言，夏子辰思考了一会儿。

    随后开口问道：“如今，你想要从战车之中无声无息离去可有问题？”

    无舌一愣，显然没有想明白，夏子辰为什么要问这个问题。

    但还是仔细思索了片刻，开口道：“军队之中，神魔强者很多，以我这般境界的却是不多，只要小心一些，还是可以的。”

    夏子辰闻言，戏里戏外，开口问道：“假如有着空间包裹呢？”

    无舌回答道，“既如此应该是万无一失。”

    夏子辰点了点头，道：“如此甚好，朕要你带着朕，先行抵达灵秀关之中。”

    无舌大惊！

    先行抵达边关，那可是大大的不妙。

    边关危险重重，他可不敢让夏子辰冒这个险。

    “你要抗旨？”夏子辰皱着眉头。

    无舌身躯一震，半晌才到：“遵旨！”

    显然他斗不过夏子辰，只得屈服。

    他相信只要有他在身边，夏子辰绝对会万无一失。

    夏子辰也不废话，瞬间沟通身边的空间力量。

    一瞬间，这片空间仿佛受到了某种召唤，瞬间汇聚而来。

    夏子辰直接将空间力量包裹着自己，再把无舌包裹在其中。

    无舌瞬间就感应到。

    不由得张大了嘴巴，他同样看不出夏子辰的修为实力。

    但这操控空间力量的熟练度，已经融合度来说，起码也是神魔。

    那不成陛下是神魔？

    无舌眼珠子都快掉下来了。

    十七岁的神魔，恐怖如斯！

    随后他便在夏子辰的眼神示意之下，不敢怠慢，瞬间使用秘法。

    两人瞬间消失在这特殊材质打造的战车之中。

    而大部队依旧前行。

    他们怎么也不知道，他们的陛下，如今已经无声无息地先行抵达了边关之中。

    PS：打仗该怎么打，奥利给？

