
现在还没有鬼怪刷新，活动首日的第一波鬼刷新将在今天的晚上七点。之后的一周内，每日的晚上七点都是百鬼刷新的时间。

而在这个已经都是恐怖色调的游戏中。玩家依旧按照正常的作息，等待晚上七点的到来。

而到来晚上七点，整个荣耀世界都响起一声钟声。接着玩家们就听到游戏中的语音提示，而提示也十分简单只有四个大字：百鬼夜行。

“啊！！”某个主城之中，一声女生的尖叫声划过长空。就见一个女剑客角色跑出，而她身后出现大量一个有着鲜血外溢的木头。搭配上现在到处倒是的蓝鬼火看起来十分恐怖。

而看到全程的玩家就知道，这个木桶之前还只是一个普通的景物，属于那种摆在街边玩家会跳上去踩踩的东西，结果就是这样的东西在七点到来的那一刻唐柔对女剑客发起了攻击。

哪怕这个女剑客已经吓的三段斩都涌出来，但那个渗这血的木桶却像跗骨之蛆，根本甩不调，而且还发出各种恐怖的影响。

最后甚至一个冲刺吧女将吞了进去。只留下女剑客一地的装备。

被这怪击杀既然还掉装备？这一刻玩家真的惊了，但还没有等他们看清楚情况，那个木桶就向他们攻来，但有玩家刚刚想跑，身边又出现一个板凳将他击杀，这是玩家才发现，不但是那个木桶，身边很多杂物都开心向他们发起了攻击。

“这到底是什么情况啊！”有一名玩家叫到，但结果他就已经被各种上面渗这鲜血的杂物包围。最后GG。

“啊啊啊啊！！！！小唐救命啊！！”，一声那声从一个角色的发出，但这个角色却没有动。想让控制者已经被吓的脱离了键盘。

实际上不止被吓的脱离了键盘，现在的唐银已经挂到了唐柔身上。

没错这位被鬼吓倒脱离键盘的不是别人正是我们兴欣的副队长，唐银。而这次真的不是唐银像吃唐柔豆腐，他是真的怕这个鬼怪，而且还带血的。要是是僵尸，感染者之类的唐银不怕，生化危机什么的他也不怕，就是怕这些鬼鬼怪怪的。

原因的很简单，因为没见真的见过，而唐银怕的就是这种未知的东西，特别是这种怕加上他经常脑抽的脑回路，这就是一个十分无解诡异的死循环。

“乖乖，没事的。”面对这样的唐银，唐柔能怎么办？只能一遍安慰唐银，一遍在鬼怪中间开无双。

“嗯？小银你既然怕这些东西。”与温柔安慰唐银的唐柔不同，叶修现在就是一副发现新大陆的表情。毕竟他来着这么久，还是今天才知道唐银居然有怕的东西。当然同样投来好奇目光的还有兴欣的其他人，和来着蹭电脑的隔壁战队股东。

“人有怕的东西不是很正常的吗？混蛋，你那是什么眼神，信不信我扔硬币拉！”唐银依靠叶修一脸贱贱的表情，就知道他绝对没有什么好想法。

“副队那我们接下来的活动怎么办啊？”这是魏琛的声音从唐银的身边出现。唐银还以为魏琛说的是他这样他们这么飘活动福利。结果唐银这边刚刚转头就看见白布飘在自己眼前......

唐银十分华丽的就这样直接晕了过去，都不带一点犹豫的......

结果这一下轮到魏琛被吓了，他只是想开一个玩笑，没想到唐银晕的这么干净利落......

好在晕的不深，魏琛推了几下就把唐银推醒，然后.......

众人看着被抬进救护车的魏琛担心的问道：“额......小银会不会太狠了.....魏老大没事吧。”

“放心为了避免之后影响训练，都是皮外伤。”唐银轻描淡写的说道。

兴欣众人：“.......”副队好可怕.......

不过怕归怕，这些东西还是要努力克服的。毕竟这个活动的奖励在哪里摆着，这可又是一次他们兴欣反超各打战队的时刻。

但害怕这种东西也不少说克服就能克服的，现在的唐银就在大队伍身边边缘ob，不过这次他用是枪炮师。众所周知一起的恐惧都是来源于火力不住，所以现在唐银的工作就是那边的攻击快结束了，唐银就是一波无差别的艺术轰炸。

为了增加自身的火力，唐银这个枪炮师的装备都是从他逍遥游身上把下来的，一声全部镶嵌弹药专家技能的一套游龙套装。

就连幻神都那了过来，那火力简直不要太艺术，说是人型炮台都不过。

但凡唐银跑过的地方你除了各种各样的技能特效，更本看不见那些鬼怪。这就是唐银的因对方法，怕归怕。我这看不到不就好了？

加上现在极高的火力输出，现在的唐银简直就是杀疯了，疯狂在队员后面收割着各种残血鬼的生命。至于留下的一地极品，则由兴欣众人捡。场面大概就是，叶修他们引怪，大家配压低血线就跑，去找下一批。而没杀掉的各种鬼因为仇恨在他们身上正准备追，就被各种技能轰炸制死。

就这样，他们直接将这座主城屠了一遍才停下来。

而在这座城刷新的鬼呢？刚刚刷新出来，还没还是耀武扬威就被既然突袭，而且这些人打完你就走，等你要追的时候，你就被更多的技能淹没......求鬼的心理阴影面积.......

而已找到用密集的技能轰杀完最后一只可怜的鬼后，唐银的心情才平复下来。

众人看到唐银这样疯狂的艺术，十分明智的没有去问现在唐银的心情。

在这个城市的其他玩家都看蒙了，这个枪炮师是谁啊......这打法也太凶残了吧，他蓝要用不完的吗？特别是拿最后一个鬼被他轰在天上下不来的情景，那样子简直不要太凄凉。

而这之前还一脸恐怖风的怪，出场就是秒杀玩家，最后却落到这样的田地.......

“奇怪，怎么首杀吗？”

这是叶修的声音响从君莫笑的方向响起，让在他们身边围攻的玩家听到都惊了......在他们还在想怎么逃跑的时候，对方已经在考虑首杀了，这就是他们和大神的差距吗？

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70653865"  chaptername="第一千一十三章  怕鬼的唐银（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
