    第五十七章笑你妹啊，老子是假太监，又不是真的！

    “这个，足够证明我的身份了么？”

    拿出陈近南给自己的木牌，苏晨幽幽道。

    当然。

    只有他自己知道，陈近南弟子的身份是假的。

    不过面对神龙教圣女，若是不拿出点相应的身份，恐怕很难引起对方的重视……

    “你果然是天地会的人！”

    见到这块木牌，龙儿眼中的怀疑之色，也是消减了许多，不过却丝毫没有放松，而是有些狐疑道：“既然是天地会的人，阁下又为何要进入后宫之中，调查本宫？”

    “这件事情说起来，其实是个误会。”

    当着这位神龙教圣女的面，苏晨开始睁着眼睛说瞎话：“我本是奉家师之命，潜入皇宫之中盗取一样东西，结果却遇到了敬事房首领太监海大富，此人乃是先帝安插在皇宫之中的一枚棋子，奉命调查董鄂妃一案，以及假太后之事，今夜潜入慈宁宫，便是此人一手策划。”

    “海大富？”

    听到这个名字，龙儿双目一凝，也是露出一丝了然：“原来先前在慈宁宫外与本宫交手之人，是宫中的高手？”

    “怎么？”

    苏晨挑眉道：“莫非堂堂神龙教圣女，怕了么？”

    “哼，本宫又岂会怕了一介阉人！”

    目光落在苏晨身上，龙儿却是掩嘴轻笑道：“当然，本宫指的可并不是阁下。”

    “鹅鹅鹅鹅……”

    不解释还好。

    这一解释，苏晨反倒是觉得这位神龙教圣女是在意有所指的样子。

    尤其是那眼眸，几乎是毫不掩饰地盯着苏晨这一身宫中太监的装束，实在是让人有种杀人灭口的冲动！

    笑，笑你妹啊！

    看着笑得有些花容失色的龙儿，苏晨也是皱眉，搞不懂这女人为何笑得如此开心。

    他又不是真太监，只是换了一身太监装扮，至于吗？

    “若是没有其他事情，在下就告辞了……另外我等既然都是潜入清宫执行任务之人，日后若是有任何麻烦，还未圣女不吝相助。”

    “这个倒也不难。”

    龙儿闻言，也是收敛了笑意，目光落在苏晨身上：“阁下今夜带来如此重要的秘密，我神龙教也不是什么小气之人，况且你我两家之间，素来没有什么纠葛……此物乃是出入我慈宁宫的腰牌，日后若是有需要的话，尽管持此腰牌来慈宁宫寻我！”

    接过龙儿递来的腰牌，一股暗香扑面而来，苏晨淡笑：“多谢圣女。”

    …………

    毫无疑问，今夜慈宁宫之行是失败的。

    除了从那位神龙教圣女手中，获得了一块腰牌之外，并没有什么实际收益，也没有发现《四十二章经》的下落。

    但好歹也算摸清了慈宁宫内部的情况。

    苏晨相信，只要一有机会，他便能够找到《四十二章经》的所在。

    此外……

    这位神龙教圣女龙儿，如果利用得当，倒也不失为一张王牌。

    自家人知自家事。

    苏晨这个先帝密探的身份，乃是杜撰，无凭无据。

    虽然海大富现在没有怀疑，但时间久了难免会心生疑虑，如果再飞鸽传书去向顺治那个老皇帝去证实，苏晨的下场也是可想而知……

    所以。

    海大富，必须死！

    眼中闪过一丝精芒，苏晨脑海之中，也是隐隐勾勒出一条，利用神龙教圣女龙儿，和海大富二人自相残杀的主意。

    怀着莫名的心情，苏晨也是回到了敬事房。

    “嗯？”

    敬事房内，海大富早已换下了夜行衣，此刻见到苏晨从容归来，脸上也是浮现一抹惊疑之色，旋即却是上前道：“谢天谢地，老奴刚才还在想着，大人身陷慈宁宫之中，该如何从那神龙教妖女手下脱身，想不到大人便是平安归来，真是万幸。”

    “此番全赖海公公相助。”

    似乎看出了海大富的疑惑，苏晨也是淡淡道：“我趁那妖女与海公公纠缠之时，便趁机溜出了慈宁宫，只是方才有御林军巡逻，为了躲避御林军，不小心走出了路，才是姗姗来迟。”

    “原来如此。”

    这一番解释，海大富自然是将信将疑，但也知道现在不是质疑苏晨的时候。

    “想那神龙教妖女，潜入皇宫这么多年，一定是心怀不轨，可惜陛下虽然圣明，但却一直对妖女所扮的假太后敬重有加，几乎是将其当做了自己生母，我等虽然是老皇爷的人，在没有确凿证据之前，贸然揭穿神龙教妖女的身份，只怕反而会让陛下震怒。”

    “海公公言之有理。”

    苏晨点头，倒是十分赞同海大富的话。

    虽然这老太监空有一身武功，脑袋不太灵光，但好歹也是顺治的心腹，自然是有着所谓的政治头脑。

    而海大富这个先帝心腹的身份。

    对小皇帝来说，既是一条得力臂助，却又等于是顺治老皇帝的眼睛，时时刻刻都在盯着小皇帝！

    要知道。

    天子家中无亲情！

    虽然顺治皇帝由于董鄂妃之死的缘故，早早地放弃了皇位，在五台山出家当了和尚。

    但后者如今却仍旧春秋鼎盛。

    甚至在朝廷之中，还有不少手握重权的大员，都是顺治一手提拔。

    说句有些诛心的话，若是顺治觉得小皇帝康熙，什么地方做得不够好，一旨诏书下来。

    这皇帝的人选，只怕是要换人了！

    所以小皇帝忌惮、怀疑海大富，却也是情理之中的事情。

    这也是为何，海大富在明知道假太后的身份有问题，这么多年仍旧小心谨慎，如履薄冰的在试探对方底细的原因。

    “既然如此，我等还是要尽快找出这妖女的马脚，最好是能够找到太后的藏身之所，”

    在海大富那不敢置信的眼神之中，苏晨也是幽幽道：“据老皇爷所知，太后如今似乎尚在人间，只是被那假太后囚禁在了宫中的某个地方，若是我等找到了真太后所在，只需将其带到陛下面前，一切事情不就真相大白了？”

    “大人所言极是！”

    海大富点头，心中对苏晨也是越发信服！

    随后。

    苏晨也是回到了海大富为自己准备的房间之中。

    值得一提的是，逃过一劫的韦小宝，整个人在床上摆成了一个大字型，睡得不省人事。

    “哎，主角就是主角，在皇宫里都是这样大大咧咧，换做其他人，恐怕早就死了一百次，一千次了吧？”

    苏晨暗道。

