    闻言，街道办的李主任顿时眉头一皱。

    这贾家在这个街道住了这么多年了，他这个街道办主任能不知道他们家的人品吗？

    林建国要是真的能把房子给他们贾家，那才是有鬼呢！

    “贾张氏，你确定人家林建国把房子送给你们贾家了？”

    贾张氏脸不红，心不跳的继续撒谎。

    “那当然了啊，李主任你是不知道啊，林建国还在世的时候，我儿子贾东旭就没少往林建国的家里跑，时不时的还给他送点儿东西！”

    “我们一家人确实对林建国非常好，这不，他在私底下也说过，一但他不幸去世的话，这房子就留给我们贾家了！”

    “我敢对天发誓，如果我说的话里有一句话是假话，就让我天打五雷轰，不得好死！”

    为了给贾家谋福利，贾张氏已经豁了出去，就连这种恶毒的话都能说的出口。

    要知道，虽然当下这个年代，这种东西已经被公家给废除了，但是老一辈的人还是对这些东西深信不疑。

    贾张氏敢拿这东西发誓，要是一般人说不定还真被她给糊弄过去了。

    但是林飞是谁啊，他可是看过不知道多少部四合院同人小说和原著的，贾张氏是什么人他还能不清楚吗？

    只不过他也没想到贾张氏竟然能无耻到这种程度。

    这不，李主任这边已经有些相信对方了。

    但一想到林飞手里的遗嘱是林建国当着杨厂长的眼皮子底下写的，根本不可能作假，有些为难道。

    “贾张氏，就算你说的是真的，可是林飞手里的这份遗嘱是林建国弥留之际，在医院里写的，轧钢厂的领导们都可以为林建国作证。”

    “这样吧，林飞你把你大伯留给你的遗嘱拿给一大爷他们看看，林建国在生前跟院里的几位大爷关系都还算不错，想必他的字迹，一大爷他们应该是能认出的！”

    听到这话，一大爷等人顿时往前凑了凑，确认了这份遗嘱确实出自于林建国的手笔。

    而且最主要的是，林建国在遗嘱中赫然写到：

    “小飞啊，你要是来了四合院以后，千万要小心贾家的人，他们家的人都不是什么好人，尤其是那个贾张氏，平时她就没少算计咱们家的房子，只不过我一直没答应给她罢了！”

    这下好了，人家林建国在遗嘱中根本就没提过自己把房子送给了贾家，反而还特地叮嘱林飞小心贾家的人。

    此时。

    贾张氏的脸色非常难看，阴沉得可以滴出水来。

    可恶啊！

    这个该死的林建国在遗嘱中说什么不好，非要说起这件事。

    这下好了，房子彻底于他们家无缘了！

    而一旁的李主任继续说道：

    “而且林建国在的时候，还特地嘱咐杨厂长一定要替他好好照顾这个侄子。”

    “杨厂长通过多方求证，这确定了林飞的身份，所以才派人带他来到四九城。”

    “既然这是林建国的遗嘱，那我们就尊重他的想法，贾张氏，你还不赶紧把房子给腾出来？”

    李主任说完之后。

    林飞也不客气，带着林曦就准备回自己的家了！

    旁边的街道办干部非常识相，迅速递过了一把钳子。

    林飞直接就去把贾张氏的锁给拆掉了。

    见到这一幕，贾张氏直接就气疯了，在背后张牙舞爪着道。

    “你们干什么啊，这是我家，谁让你们不经过我允许就擅自撬我们家门的，还把我们家的门锁给撬坏了！”

    “赔钱，赶紧赔钱，姓林的今天你要是不给我拿出三块钱来，我今天就赖这不走了！”

    听着贾张氏在背后乱叫，林飞根本就懒得理会，转身冲着李主任说道。

    “李主任，麻烦你派两个街道办的干事帮我清点一下我大伯遗嘱上的物品吧！”

    “毕竟这屋里还有他们贾家的东西，我不好伸手，省的到时候还要被他们家给赖上！”

    “不过有一点，不是我大伯的东西，一件我都不要！”

    “但是属于我大伯的东西，那是一件也不能少！”

    闻言，李主任点了点头：“小王，小张，你们两个人去帮林飞清点遗嘱上的物品，记得仔细点遗嘱上的物品一件都不能少！”

    “剩下的人去把贾张氏给控制住，万一这房子里少了什么东西，她贾张氏可是要赔偿的！”

    听到这话，街道办的干事们立马就行动了起来，该盘点物品的去盘点物品，剩下的人直接将贾张氏按在原地。

    而这时候贾张氏依旧死鸭子嘴硬，直接躺在地上撒泼道。

    “你们坏了良心啊，合起伙来欺负我们贾家这几个孤儿寡母啊。”

    “老贾，你走的太早了啊。”

    “你快出来看看吧，把他们这几个没良心的都给带走！”

    听见贾张氏在地上叫着让老贾赶紧出来把别人带走。

    大白天的，不少人也是听的脖颈子发凉。

    看到贾张氏突然来这么一出，三个管事大爷的脸色都不好看。

    这个年代，街道办的权利很大，能够管很多事情。

    这贾张氏在街道办主任面前撒泼打滚，还要自己死鬼老公把人家带走....

    如果认真追究起来，贾张氏起码得被请去喝茶。

    这种落后思想，整个四合院都跟着丢脸。

    李主任吓了一跳，而后脸色愈加发黑。

    她没想到，贾张氏还真跟敢在她面前撒泼打滚。

    还要老贾把她带走？

    “胡闹！”

    李主任挥手怒道：“把她给我拉起来，像什么样子！”

    两个街道办的干事，急忙上前，就要去拉坐在地上的贾张氏。

    “都别碰我，不然我就一头撞死这里。”

    贾张氏乱蹬乱抓，像疯了一样大叫。

    当听到她扬言要撞死，两个干事也不敢动手了。

    不然真出了麻烦，他们也会担责任。

    李主任一时间也没有什么好办法，心里也是窝火。

    而一旁的秦淮茹顿时愣住了，她还以为自己婆婆有什么好办法。

    可没想到竟这么无脑，你这样闹，别人是暂时拿你没办法，可这有什么用处吗？

    闹的目的是为了拿到房子啊。

    你这样搞，房子有没有不好说，可离免费牢饭是不远了。

