    “文忠，火速收拢军队。”常遇春略微思索，便立即下令。

    “什么？”李文忠也是楞了一下，道：“这军队现在正在追击元军残部，此刻收拢？”

    对于常遇春这道军令，李文忠有些摸不着头脑。

    此刻最该做的不应该是追歼敌军，扩大战果嘛？

    常遇春扫了扫李文忠，嘴角微微翘起，你小子终究还是嫩了一些，不如咱呐！

    见李文忠一脸懵的神色，常遇春悄声道：“现在这元军的残部，实际上已经没有太大的价值了，追不追击都无所谓，就算是留下一小部分明军，也足够了！”

    “我军现在最要紧的就是立即乘胜追击，具体计划应该是这样的……”说着，李文忠朝一旁要来一张地图摆在地上，同时抽出腰间利剑，划道：“我军目前应该趁着也速大军大败之际，先攻锦州，再攻全宁，然后拿下大兴，最后直捣黄龙，直攻上都。”

    “如此一来，大都周围的所有敌军威胁，将被彻底铲除，从此再无战事。”

    李文忠默默的看着常遇春的动作，他不得不承认，在战略上，常遇春同样是敢想敢做的。

    相比较于常遇春，他的的确确就要逊色许多。

    他没有常遇春如此大胆而又犀利的想法，倘若真的按照常遇春预定的计划执行，那很显然，这将是一步绝妙的好棋。

    而常遇春的计划虽说大胆而又犀利，但是，这计划却是有很高的可行性的。

    至少李文忠看来，就是如此。

    也速大军的败亡，已然为此埋下了伏笔，此刻常遇春所圈出的这些城池，必然兵力空虚，明军只要狭大胜之势出击，攻破这些城池，不过是水到渠成。

    精彩！

    堪称是精彩至极！

    常遇春看了看李文忠，笑道：“文忠，你还有什么想法，若是没有的话，就照此执行，你看如何？”

    常遇春眉毛挑了挑，就在刚才，他心中已然萌生出了一个更为大胆的想法。

    一个也速算什么？

    老子要干，就要干一把大的。

    直接在东线打穿北元，扫清北元的残余势力，若是能将爱猷识理达腊这个元廷的皇帝抓到，那就更加完美无比了！

    当脑子里面出现了这个目标的时候，常遇春都有些小激动，然后稍微想想，这眼前的计划就已经铺排在了眼前。

    仿佛这些早已经准备好了一般。

    李文忠还在想着常遇春的计划，此刻，站在李文忠后面的两个大夫不禁想要开口说话。

    刚想说些什么，常遇春就道：“你俩闭嘴，打完这仗，你俩爱咋整咋整，咱都听你们的，但是你俩要在打仗之前乱说话，咱就你们两个按照扰乱军心处置。”

    “斩立决，懂？”

    常遇春冷冷的瞥了一眼，而那两个大夫也是被吓得一抖。

    早就知道来这里不是什么好差事，你看吧？这常遇春直接就是赤裸裸的威胁，不带丝毫掩饰的。

    面对常遇春这么一个狠人，千万不要质疑他话语的正确性，说杀你，还真就会杀了你。

    “哎呀，大帅你莫要吓到他们。”李文忠此刻也是反应过来，忙打圆场道：“不就是打仗吗？咱觉得，大帅你这套方略可行。”

    “只不过大帅你的身体，是不是先留在大都疗养些许时日，让两位大夫为你诊治诊治，这仗，就由末将代你去打如何？”

    常遇春咧嘴笑了笑，道：“没事，咱这身体咱清楚，你看，这追击了上百里路，不也是什么事也没有嘛？”

    “再说了，你小子一个人带兵打仗，我不放心，这东线的主帅可是咱，少了咱怎么行？”

    “咱还要亲自抓到爱猷识理达腊呢，到那时，咱就将他献到皇上面前，这爱猷识理达腊，可是个宝贝，比王保保值钱。”

    李文忠见自信心爆棚的常遇春也是有些无语，这爱猷识理达腊现在你就惦记上了？早了一些吧？

    不再过一些日子？

    老实来讲，常遇春这一套战法，关键就在于速度，在敌人还未做好准备，反应之前，就要干脆果断的拿下敌军。

    不然，只要给敌军时间，那么一座坚城，若是要耗费大量的精力去攻取，这也就没什么太大的价值了！

    他的这套计划，也就算是破产了！

    “集结军队，立刻发兵锦州，兵贵神速。”常遇春再度下令。

    此刻李文忠也是应诺一声，旋即下去安排。

    明军现在追击也太过松散，这放出去容易，这要集结起来，还是要花费一番工夫的。

    不过这些李文忠也是驾轻就熟，完成这些事情，对他来说，并没有什么难度。

    而就在明军集结过程中，一行人不出意外的来到了大都，正是蓝玉和他的几名心腹兄弟，在军中，皆是好手。

    朱标和老朱说过一声之后，老朱略微想想，就答应蓝玉奔赴前线。

    毕竟蓝玉，也是一员悍将，在京城，委实没有什么太大的用武之地。

    可要是放在北伐的前线，那发挥的作用可就大了！

    面对蓝玉的到来，常遇春也很高兴，这现在他这边正是用人之际，这蓝玉来的可是刚刚好啊!

    常遇春二话不说，就让蓝玉做了前军先锋，作为整个军队的攻击矛头。

    对于这一点，还真就没有人不服的。

    就这个位置，一般人还真就坐不了，属实来说，这个位置非常考验实力，并非凭借一些特殊的关系就能担任。

    而蓝玉能坐上这个位置，绝不是因为他是常遇春的妻弟，更多的是他自己的本事。

    没有这一点，就算蓝玉是常遇春的儿子，也不会有人搭理他。

    五日之后，整个军队整肃完毕。

    虽说还有一些士卒未曾归队，但如今已经召集了大半部分，这剩下的少数人，归不归队，也无伤大雅。

    再拖下去，这机会可就要错过了！

    锦州和全宁的守军一旦有了防备，那么，对于明军来说，这可算不上什么好事。

    到时候，要拿下这两座城池，继而直攻上都，那便要付出更多的代价了！

