    不知火玄逸……赢了？！

    他居然打赢了旗木卡卡西！！

    火影大楼中，几位高层，此时一脸愕然地看着。

    尤其是准备动用飞雷神之术，冲过去阻止卡卡西的水门，都愣住了。

    一时间，整个办公室内，都满是沉寂。

    “我想过玄逸不会输给卡卡西，但是，没想到他已经成长到了这一步……”水门露出了苦笑，那望向水晶球的目光，却充满了欣赏和赞叹。

    失算了啊，他观察了许久并收为弟子的卡卡西，居然就这么败给了玄逸吗？而且是以这种没有悬念无法翻盘的方式……

    玄逸，真是一个了不起的孩子，卡卡西，你遇到对手了。

    “水门，看样子你不需要去救场了，这场新生代的最强对决已经结束了。”火影抽了一口烟斗，露出了笑容。

    太优秀了，不知火家的后裔，出身清白，父母是木叶功臣，自身又足够勤奋，觉醒了全新的血继限界，重点是思想层面无可挑剔，现在连将天赋转化为实力的速度，都如此惊人。

    这样的孩子，完全可以视作是新生代的标杆。

    “那我现在就去分开他们……”水门就要动身，却被三代火影阻止。

    “不，水门，再看看。”

    “什么？可是玄逸他现在……随时都能杀死卡卡西，尤其是在先莫名遭受了挑衅和羞辱的前提下，这万一……”

    三代只是默默看着水晶球，内心也出现了一丝迟疑，毕竟卡卡西这个超级天才的生命，极为珍贵。他紧紧盯着水晶球中，玄逸的面庞。

    你会怎么做呢，拥有生杀大权，在情绪不稳定的情况下，玄逸，你会怎么做呢？

    这是最后的观察，如果能通过这一步……

    ……

    “玄逸……居然打赢了卡卡西？”

    训练场外。

    玄间一脸呆滞，尽管他鼻青脸肿，那是，那努力睁大的一只眼睛，不敢置信地看着眼前这一幕。

    甚至于，他都没搞清楚卡卡西是怎么输的。那个五岁毕业，创造了木叶神话的超级首席生……居然输给了他的同族吗？还有玄逸所使用的术，他也从来都没有见过……

    玄间望着，将卡卡西高高举起的玄逸，精神一阵恍惚，不知不觉中，这家伙已经成长到这一步了，正面击溃了卡卡西这种怪物般的天才。

    “我早就说过了，玄逸桑是我们这一届最强的一个！他绝对不会输！”凯狠狠握紧了拳头。

    他是唯一一个，对玄逸充满了绝对信心的人，在过去多年的来往，让他脑袋里满是对玄逸的绝对信任和绝对服从。

    这一刻，玄逸给玄间等人带来的冲击力，是空前的，宛如神话般的卡卡西，就这么在对决中，惨败给了昔日的吊车尾。

    训练场中，玄逸掐着卡卡西的脖子，举着这家伙，神色平静。

    有那么一瞬间，玄逸还真考虑过，给卡卡西一个后悔终身的惨痛教训。

    “怎么会，你究竟是怎么做到的……”卡卡西艰难说出了这句话。

    他拼掉最后的查克拉，所汇聚出来的千鸟，在体内爆发出来了恐怖变动后，当场崩碎掉。

    这一刻的卡卡西，比过去任何时候都要脆弱，心中的不安全感，更是在此刻放大到了极致。

    迎着玄逸那冰冷的目光，感受着体内那几乎焚烧起来的征兆，卡卡西感到了久违的……无助和绝望。

    有多久没有过这种感觉了？

    “自从失去了父亲之后，将一切的不甘和怨气，发泄在别人身上，有些过分了，别人不欠你的。”

    玄逸一手结印，淡淡开口道。

    卡卡西失去了父亲，很长时间都处在一个危险的状态，游走在黑化的边缘。

    “呵，真是无聊啊，那个没用的男人，提他干什么？他只是一个可笑的失败者而已，明明能完成任务，却最终选择了放弃，只是个废物而已……”

    啪！

    玄逸一巴掌扇了上去。

    狠狠一巴掌，发出脆响。

    时间仿佛在这一刻静止。

    “酝酿了这么久，你就想说这个？”

    “你懂什么，忍者只需要完成任务就可以了，他明明那么强大，却直接丢下了我，选择了自杀，这样脆弱和无能的家伙，有什么值得……”

    玄逸面无表情中，一拳接着一拳，将卡卡西的脸都砸肿了，鲜血飞溅。

    “我虽然没接触过朔茂大人，但也知道他是个伟大的忍者，但你这种态度……更可怕的是，你讨厌你父亲，却同时将这种憎恨的情绪，不知不觉转移到了别人身上。”

    “玄间从来都没有伤害过你，只是实力和志向不匹配，而强行让自己做出一些看似成熟实则幼稚的事情而已，可你却用冷血和无情回馈他，只因为这个傻子欺骗了你……”

    “卡卡西，这样的你，更加可笑，被憎恨埋没了理智。”

    砰！

    玄逸狠狠一拳，击中了卡卡西头颅旁边的地面上，一声巨响后，一个拳印出现在地面上。

    卡卡西一脸迷茫，那不成人形的面孔，满是麻木，那双眼睛呆愣愣地看着天空。

    白云在蓝天下飘荡。

    这一刻，他内心的傲慢，被玄逸以这种方式给撕碎，他的天赋和实力，根本就没有他想象中的那么强大。

    “憎恨永远是这个混乱世界的主题，只是想想就让人头痛……消灭憎恨，消灭战争，这就是我打算做的事情，以我的方法。”

    玄逸淡淡开口。

    他双手插兜，缓步走出训练场。

    这一刻，卡卡西那空洞的双眼中，倒映着玄逸的背影。

    某个奇妙的种子已经植入，静静等待着生根发芽的那一刻。

