 “既然这样，本少没什么好说的了。”

话说到这个份上，的确说什么都无济于事。

你不打，别人也会打，你要打，对方乐意奉陪。

“东方白，本帝先会会你，不知可敢应战？”

南天帝撇了一眼，神色傲气凌然。

“少爷，我去会会他。”

一位天帝六重强者忍不住道。

“别动，你不是对手，上去只有死路一条。”

东方白伸出一只胳膊拦住，随之挺直胸膛，“南天帝，你真想与本少过上几招？”

“不是过几招，而是本帝要扭断你的脖子，过几招？

你也配！”

我擦，这就有点侮辱人了！“你认为本少不配，那么本少也认为你不配，南天帝算什么垃圾东西，狗嘚不是，王八龟孙子，本少靠你祖宗。”

东方白不惧骂道。

既然人不敬我，我又何必敬别人？

南天帝内心快爆炸了，怒火烧到了眉心，身上戾气浓重，杀意十足，眼眸中似有火焰升腾，越烧越烈。

“南天帝，为了侮辱你个垃圾货色，本少用两条畜生与你打斗吧。”

只见东方白手臂一甩，两条蛟龙腾空出现在空中，威风凛凛。

两条蛟龙长数十丈，一身鳞片刀枪不入，水火不侵，头上额头的肉冠更加明显了，身下四肢十分粗壮，具有开山裂石之力。

谁也没看清两条蛟龙怎么出现的，又在哪个地方冒出来，似乎就是凭空出现，蓦然出来。

这一招让人看的眼睛直愣，不可思议，摸不着头脑。

“雕虫小技，上不得台面的东西，看本帝一招将之秒杀。”

南天帝身形一闪，朝着两条蛟龙而去。

理想很丰满，现实很骨感。

南天帝的身形虽快，几乎到了极限，但两条蛟龙也不是吃素的，口中吐出能量火球。

“哼！小小之物岂能伤的我？

两条牲畜不堪一击。”

南天帝自大，可以说每一位天帝都很傲气，有人表现于外表，有人深藏不露……不表现出来，不代表不傲，白大少还很傲呢。

一掌之威，与火球碰撞，灵气在接触地点爆炸，震动不已。

南天帝没想到两条畜生这般厉害，所吐露出的能量火球一点也不比天帝六重境的一击差。

之后相互之间进行缠斗，激战不已。

东方白所说的底牌就是两条蛟龙么？

不！他的底牌不止这些！“木皇，去帮帮遮天两夫妇吧？”

白大少自言自语道，也不知他在跟谁说话，说给谁听。

南天帝与两条蛟龙激战，突然身后出现密密麻麻的圆木，出现的多么突然只有在场的人清楚。

南天帝开启护体灵气，防御近乎无敌，别说几根圆木，就是东方白阵营的最强者打出一掌，也不见得能使其受伤。

圆木攻击一阵，见起不到作用，便转变为树藤。

树藤密密麻麻，缠住南天帝的四肢。

此时火焰攻来，南天帝将之震断，一拳打爆火球。

“轰隆隆！”

火焰四散，溅向四方。

南天帝见情况不妙，护体灵气扩散至周身一米开外，如此一来，蔓藤便绑不住手脚。

所谓上有政策，下有对策。

绿色蔓藤直接把整个光环包围住，南天帝一跺脚震断，继而又包围，震断，包围……这般如此循环，不依不饶，从无间断，也毫无办法。

火焰来临，南天帝虽然看不见，但感知能力还未消失。

“砰砰砰！”

“轰隆隆！”

火球狂暴不羁，分为南北两个方向同时轰炸，近距离还有木皇的树藤作为辅助。

树藤的出现更令人奇怪，比两条蛟龙的出场还要匪夷所思。

东方白这个人处处透露着诡异，处处透露着不同寻常，他越来越神秘了，拥有的手段让人看不透。

此时的他站在城池之上，双手背负，一身白袍飘荡，神色平静，嘴角荡起淡淡笑容。

额头边的发丝飘舞，不时在他白皙俊美的脸上舞动。

“撤回来吧！”

东方白喊了一句，两条蛟龙停止了攻击，尾巴一甩，从新来到城池前方。

南天帝并没有受伤，安然无恙，依旧一副强者风范。

“南天帝，你觉得咱们还需要再斗么？

如果继续下去，拼个你死我活，你我都会被别人吞噬。”

东方白淡淡说道。

刚才的打斗，只是证明我白大少跟你有一较高下的实力。

“呵呵！你死我活？

这句话不知你怎么说出口的。”

南天帝呵了一声。

“你南天宫有数百天帝护卫队，应该还未过千吧？

最多七八百，而本少也有七百之数！”

“相互厮杀起来，就算我星辰殿先败，那么你会剩下多少？

三百还是二百？

这样的数字，你觉得中天帝和西天帝不会趁机要你的命？”

“南天帝，你不会忘了吧？

现在脚下的地方就是东天宫的地盘，才发生没多久的事，你要重蹈覆辙本少也没办法。”

“还有咱们上次交手，南天宫已经损失了数百万兵马，你已然很危险了，就在边缘。

再损失一点，南天宫就会成为他人之物，你多半也会身首异处。”

东方白分析道。

好似在为了南天帝好，实则也在保全自己的地盘。

只是有一点不对，星辰殿七百之数天帝之境？

闹呢！全部加起来，里里外外也就五百多一点。

不过真拼起来，南天帝确实危险。

“说了那么多，也是为了你自己吧？”

“当然！人不为己天诛地灭，天理难容，只是有一点你忽略了。”

“哦？”

“本少本来就一无所有，仅仅一个乱危城而已。

咱俩若死拼，斗个两败俱伤，中天帝出手，本少大不了退回去，地盘也不要了，蜗居一处。”

“有阵法相护，想干掉本少也没那么容易。”

“所谓光脚的不怕穿鞋的！你南天帝不同，身为圣域主宰之一，抢到的地盘被人吞了，脸面往哪搁？

还不被世人所耻笑？

甚至有可能某人会借机除掉你！”

“你们五大天宫表面看起来不错，实则怎么样，你心中清楚！是否勾心斗角，是否想弄死对方，是否想真正做圣域的主宰，南天帝身为局中人怎会不明白？”

 