
角落的老者，眼睛一瞥，看到年轻男子手上的画像，嘴角不禁微微抽搐了一下。

“雾老，你看看此女如何？”年轻男子把画像拿起来面对老者，让老者可以看清楚些。

雾老道：“画像女子确实美若天仙，但少爷，往往越美的东西越毒，这关家人送来此女子画像，心思不正。”

年轻男子名叫楚翼，是武都皇家出了名的好色少爷。

不过他的好色和别人不一样，因为他是修炼一门功夫，需要女子配合，越上品女子越佳。

所以武都很多上等女子都被他祸害过，但因为他是皇家人，且本身实力在天人境五层巅峰，年纪又刚满三十，长得也是风流倜傥，最重要是双修之后，女子在修为方面也有一定好处，所以他有个花名叫‘色魔俏郎君’。

楚翼点点头道：“关家主和关家几个年轻人本身都是好色之徒，看到此女难道就不想藏起来？雾老，送信来的是关家何人？”

雾老眼睛闭上道：“关家一个侍从而已，少爷听闻昨日秦府和白府家主都被灭杀的事情了吗？”

楚翼看着风云菱的画像继续点头道：“因为此女吧。”

“应该是，此女必定特殊，少爷还是不要趟这次浑水，关家和皇家一直都是井水不犯河水的。”雾老慢悠悠的说道。

雾老是天人境九层巅峰的强者，在武都排名第三。

整个武都也就两名半神境，皇家和关家各一人，那么雾老在天人境九层巅峰已经有数百年了，相当于半步的半神境了，自然能排第三。

而这么一位人物，是楚翼的贴身保镖，可想而知楚翼在皇家的地位。

三十岁的天人境五层巅峰，武都这个年纪的第一天才。

“我明白了，不过雾老，看看不为过吧？”楚翼其实也并非传得那种没有头脑的好色子弟，相反他很聪明。

“少爷马上要启程去中州，依老夫看，还是别看了。”雾老反对。

楚翼沉思起来，画像放在一边，边喝茶边看着画像，越看越觉得这等女子实在是世间少有。

“总觉得不像真人，关家是不是在玩本少爷？”楚翼喃喃自语。

雾老闭着的眼睛抖动一下道：“少爷还是别想了，用完早膳还要去购买东西，中州那边可没有少爷爱吃的特产。”

楚翼噗嗤笑了起来道：“还是雾老最了解我，不过雾老，我在天人境五层巅峰有段时间了。”

“女人多得很，但这个女人碰不得。”雾老开诚布公，“她身边有男人。”

“雾老，我没说要碰，看看总行吗？我真好奇，你说我阅女无数，真没见过这么漂亮的。”楚翼露出有点委屈之色来。

雾老睁开眼睛看了他一眼，最后露出疼爱之色，叹口气道：“看一眼，不能轻举妄动，可能做到？”

“嘿嘿嘿，当然可以，雾老你还不相信我啊。”楚翼顿时心情大好，吃东西也快起来了，“正好我找关大爷要点东西，那就去关家走走。”

“少爷，关斐然心术不正，你少接触。”雾老立刻说道。

楚翼道：“是因为和陆婉儿的事情？”

“陆婉儿更是无耻女子，陆家简直是败坏门风，少爷，你以后是做大事之人，就算喜欢女人，也得堂堂正正来，可不能做出关斐然和陆婉儿这种事情来。”

“有雾老你在我身边，我怎么会做错事，那些女子都是自愿的，我可没强迫她们，而且她们也都是得了好处的。”楚翼说道。

雾老看看楚翼这个皇家弟子，从五岁起，检测修炼天赋就是天才级别之后，他被皇家老祖派来保护他。

偶然机会，这小子进入山中历练时候，得到一部功法，就是男女双修术，之后实力更是快速突飞猛进。

好在那些修真女子半推半就之下，得了好处也没后顾之忧，外面传的难听些，但雾老知道楚翼品性还没坏。

早膳之后，楚翼和雾老一边街上购买东西，一边向关府而去。

而在关府的风云菱和楚炎洌，被安排在一栋别致的小院里，待遇非常好，风云菱和楚炎洌也休息得比较好。

早上，空气新鲜，风云菱和楚炎洌出现在院子里，关五带下人送来了膳食，后面跟着一位三十多岁的男子，有一小戳胡子，锦衣华服，但面相让风云菱觉得不太顺眼。

不是清高那种，却显阴沉。

“两位贵客，这位是我们关府大少爷关斐然。”关五为双方介绍了。

关大少爷看清楚眼前这对俊男美女时，也是眸中惊艳，但很快恢复，礼貌客气的寒暄。

风云菱这才想起来，这个关大少爷和陆婉儿暗通曲款，让王风华这个入赘女婿戴了绿帽不说，差点连人带儿子都被关家死去的两位少爷灭杀掉。

此刻的王风华和韩莲儿就在风云菱的神戒空间里。

风云菱想到这个关斐然是这么恶心的男人，加上直接看不顺眼，一张俏脸上就没笑容了。

“不知道关大少爷来是何事？”风云菱冷冰冰的问，目光看向了关五。

关五内心有点愣懵，因为从昨晚后，风云菱对他态度都非常友好，怎么见到大少爷就变冷漠了？

“大少爷是想来问问，两位能去中州武学堂的名额要求，家主让少爷负责挑选弟子。”关五说道。

“不用他来问，反正他不及格，把关家所有年轻弟子叫来，我们来选就是。”风云菱说道。

关斐然错愕一下后，面色有点难看道：“不知道风姑娘对在下是不是有什么误会？”

“误会？没有误会，就是看你不顺眼，关家大少爷和别人媳妇暗通曲款，不知道我有没有说错呢？”风云菱直接就怼了。

关斐然猛地面色大变，关五也是震惊，随即才警觉到昨天两位少爷被杀，是因为王风华和儿子差点被灭杀！

而王风华是陆家女婿，陆婉儿的正牌夫君！

大少爷死了正妻之后，看上了陆婉儿，陆婉儿那女人也是贪心之辈，嫌弃王风华无用，就开始勾引大少爷，一来二去的就好上了，给王风华戴了绿帽子不说，后来更是想杀人灭口。

最要命的是，陆婉儿现在是关家大少奶奶！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850794"  chaptername="色魔俏郎君">加入书签</a>
</div>
