    洛槐放下了三叉戟，可是不代表对方也停下了手脚。

    哗！哗！

    物体越出水面的声音响起，四个身影从上方的水穹落了下来，砸在洛槐的四面。

    洛槐撇了一眼，“深潜者。”

    果然凝聚不散的怨灵也是这家伙的手段。

    又或者这些深潜者，生前其实都是和阿加克一样，变成了怪物，就连死后也仍然作为爪牙被利用着。

    但不管怎样，现在的他们都已经不再是自己了，自然也没什么好留手的。

    先下手为强，洛槐三叉戟一转，换成了一把无附魔的三叉戟，当即投出。

    带着金属的沉重颤鸣，三叉戟直接撞到了一只深潜者的脸上，强大的力量加持下，深潜者被打飞了出去，臃肿的脸被三叉戟刺穿，钉在了地上。

    它并没有死，但是想要把三叉戟拔出来，还需要一些时间。

    趁这点时间，洛槐还得对付另外三只扑上来的深潜者。

    呼！

    龙翼一展，和龙尾一起将深潜者们抽飞击退了出去。

    弓出现在手中，反手一拉弦，嗖嗖两根箭矢飞射而出，命中了两只倒下的深潜者。

    火焰从它们的身上升腾起来，这是弓上的【火矢】附魔效果，能使射出的箭矢附带火焰燃烧的效果。

    而在射箭的空档，最后一只深潜者冲了上来，正好在洛槐的身后。

    龙尾瞬间一收，回防到了背部，尖端指向深潜者，猛然探出。

    呲！

    利器入肉。

    洛槐再控制着龙尾一甩，将深潜者甩到了一边。

    随手又射了几箭，补掉了人头。

    说起来也奇怪，深海领主居然没有阻止他还手，明明刚刚还勒人家天使妹子威胁来着。

    然而当洛槐再看向十字架那边时，他意识到不是这样的。

    人家深海领主一直有威胁来着……但是他没看见呀！

    看那脖子上的锁链，天使妹子都快被勒死了……

    “哥，咱有话好好说，你把人质勒死了，自己也得遭殃啊。”

    但殊不知深海领主比他还急。

    你当我想勒这么紧啊，那你倒是看一眼啊！

    而命运之眼这边已经闭上了。

    刚刚靠近雕像的时候，对面突然一使劲儿，命运之眼拉输了，现在貌似有点自闭，不想睁开。

    现在这样也不是个办法，深海领主是必死的，可是这就是个死胡同。

    “要不……”洛槐不怀好意的瞄了眼布缕蹒跚的天使妹子。

    你看这被绑在那里那么痛苦，要不我帮你手动解脱一下？

    就在这时，天使妹子居然真的睁开了眼睛，眼神中向洛槐传达了一份名叫坚定的意志。

    “嗷……所以说人质觉悟高这点就是好……你说是吧？”洛槐这下把不怀好意的眼神移到了十字架的基座上。

    深海领主：你不要过来啊！

    顿时，破水声四起，数不尽的深潜者从水穹之上落下来。

    大有蚂蚁咬死大象的意思。

    但是既然人家人质都已经有觉悟了，洛槐现在这再墨迹可不太好。

    引雷三叉戟祭出，正好海面上狂风大浪。

    顿时，遥远的海面上，雷暴四起，击打着海面，有雷电的能量顺着海水，钻入海中。

    洛槐头顶的水穹上流动起了一丝丝的闪电，尽管雷电被庞大的海水阻隔了大半，但还是有一部分来到这黑暗之地，雷光四起。

    洛槐又拿出了一把三叉戟，两柄三叉戟相互一敲击，引雷的力度顿时又加大了几分。

    雷电在水穹之上积蓄，等待着落下的时机。

    那个世界的存在都是怪物……

    深海领主用听不懂的语言自语道。

    但祂并不是毫不反抗，洛槐蓄力的期间，祂不止指引着深潜者扑向洛槐，同时还将魔爪伸向了这个被祂禁锢的天使。

    力量顺着十字架爬上，再顺着锁链，从天使身上的伤口侵入向她的体内。

    祂想像之前支配阿加克一样，支配天使。

    尽管天使身上那股来自天界的气息令祂感到厌恶，但是好歹也是一个高级的神躯，能承受住祂的本源力量。

    “！”

    感受到邪恶的力量在侵入自己的灵魂，天使忽然慌了。

    坚定的信仰令她不惧苦痛，可是唯独接受不了心中的那份信仰被亵渎。

    她艰难的想要发出声音，但是洛槐此时却背对着她对付那些深潜者，注意不到她的细微表情。

    常年被困在这个深海黑暗之地，让天使本身就已经十分虚弱，根本没有反抗的余力。

    她本想等待来自天界的救援，可是没想到现在……

    金色的瞳孔逐渐被黑色侵染，身处黑暗数十年都依然洁白的羽翼被灰暗笼罩。

    束缚着她的锁链消失了，连十字架都出现了变化：缩小成了一柄黑色的十字剑。

    而原本金灿的长发，也变成得苍白。

    “呃？咋一回头就成这样了？”洛槐清理完深潜者一回头，看着眼前的堕天使有点懵。

    不过他马上便意识到了这是深海领主的那点破伎俩，顿时气不过，“这么好看的妹子，要是脸被你那恶心的肉芽给撑破了，我可饶不了你嗷！”

    嗯……刚才想连人质一起干掉的家伙是谁来着？

    这不是重点！

    重点是洛槐本来还想救一下的，这下倒好，怎么办呢？

    但堕天使可不会等他想好对策，折断的双翼轻轻的扇动，可是获得的速度却快如鬼魅。

    十字黑剑转瞬即至，刺向洛槐的眉心。

    洛槐立刻一扭手腕，三叉戟挡在了面前。

    可是十字黑剑的质量却超出了他的预料，沉重感从手柄上传来。

    黑剑的剑锋卡着三叉戟一块击在了他脸上。

    整个人都倒飞了出去，但是他还是保持住了平衡。

    双脚平稳的落地，又在地上滑行了一段距离，犁出了两道痕迹。

    脚掌陷入地里，可以看出刚才的一击力道有多么吓人。

    洛槐仰着头，看不见他的面孔，这个力道，脸上应该开了花。

    但是……当洛槐缓缓低下头，破碎的脸庞却在快速恢复。

    骇人的伤口正以惊悚的速度愈合，连骨头也在复位。

    “！”连堕天使都有些被惊到。

    貌似对面比祂还要邪门。

