
“让我去找你？有毛病吗？”病历单上歪歪斜斜的字让剪刀很不舒服，他停在医院一楼，站在走廊中间。

半开的病房门无风自动，发出嘎吱嘎吱的声响，破旧的天花板不断掉落灰尘，耳边不时还会传来纸张剐蹭地面的声音。

午夜凌晨以后，独自站在这样的场景当中，说不害怕那肯定是骗人的。

“剪刀”握紧手中的剪刀，他努力装出淡定的样子：“这张纸是什么时候贴在我身后的？”

回头看去，剪刀看着自己刚才经过的那几间病室：“给我贴纸的家伙应该就在我刚才经过的某一个房间当中。”

他很害怕，但是还不到丧失理智的地步，他时刻在提醒自己，此时他正扮演的是一个冷血变态杀人狂，要时刻保持镇定。

“越是软弱，鬼就越会去欺负，不能害怕，至少不能表现出害怕。”

将病例单叠好塞进口袋，剪刀小心翼翼推开了旁边半开着的病房门。

床单被撕碎，病床倾倒，仿佛那上面曾经固定有什么凶猛的怪物。

“这是医院还是精神病院的重症病区？”剪刀没有冒然进入病房，只是站在外面观看。

病床不大，只有床底下和衣柜勉强能藏人。

“作弄我的家伙不在这里。”床底下一眼就能看到，衣柜的门也是开着的，里面空空荡荡，什么都没有：“应该是在其他病房里。”

他心里慌的不行，但表情却没有发生多大的变化，甩动僵硬的双腿朝其他病房走去。

“这间是空的，这间也没有……”剪刀速度越来越快，最后来到靠近医院出口那个病房。

“我进入医院后直接进入走廊，整个过程中就经过了这几间病房，其他病房全是空的，那它肯定就在这最后一个房间里。”握着剪刀的掌心流出了汗，他缓缓将这间病房的门推开。

一股刺鼻的气味从屋内传出，是消毒水和血液混杂在一起的味道。

“这屋子里死过人？”

病房内的场景让人触目惊心，染红的床单被胡乱塞在床底下，安装有防盗网的窗户上挂着被撕成碎片的病号服，衣柜里搭着长长的假发，最恐怖的是，雪白的墙皮上用鲜血写了一句话猜猜我藏在哪？

对比一下字迹会发现，墙皮上的血字和病例单上的血字出自不同人之手，这个发现让剪刀更加不安：“医院里玩捉迷藏游戏的不止一个‘人’？”

他心生退意，跑出病房，准备暂时先离开医院：“最危险的地方就是最安全的地方，道理是这样没错，但实践起来，还是有点困难。”

回到医院门口，剪刀的脸色彻底变了，这医院的大铁门不知什么时候被人关上了。

“怎么办？”

剪刀有些无助，他咬着嘴唇，脸上的伤口被牵动，疼痛让他冷静下来：“去找找看有没有窗户。”

一楼病房的所有窗户全部安装有防盗网，他刚才已经看过了，现在他把所有的希望都寄托在了二楼。

“为了这一天，我锻炼了很久，从二楼跳下去应该不会受伤，但要是从三楼跳那就不一定了。”提着包，剪刀朝二楼跑去。

此时他已经完全放弃了捉迷藏游戏，他压根就没想过真的去陪鬼玩游戏。

踩在楼梯上，一步三个台阶，在他来到楼梯转角的时候，余光扫到了一双灰色的脚。

那双脚就在距离他头顶不远的地方，他仰头望去，又看到了一双死灰色的小腿，等他再往上看时，那东西已经不见了。

“卧槽？”

毫无防备，剪刀小腿一软，他根本没想到那个东西和自己竟然这么近，就隔着几个台阶。

“他就在我周围，甚至就在某个地方看着我！”

停在楼梯拐角，剪刀也不知道该不该继续往上走，他刚才看的很清楚，那些东西就在楼上。

“一楼所有病床的窗户都安装有防盗网，根本出不去，想要从这鬼地方逃离，只能通过二楼的窗户才行。”

没得选择，剪刀硬着头皮朝楼上走。

“千万别再突然出现了。”小声嘀咕，剪刀快步跑到二楼左数第一间病房。

他兴冲冲的打开病房门朝窗户看去，玻璃窗户外面是挂满衣服碎片的防盗网。

“二楼的窗户也装了防盗网？”

嘴唇干涩，剪刀心里有些绝望。

他走到窗户旁边，伸手抓住防盗网用力晃动了几下。

手指被铁丝割破，疼痛的感觉是那么真实，可是窗外被血雾笼罩的城市却又那么的虚幻。

“真希望这是一场噩梦，能早点醒来。”防盗网很结实，根本打不开，剪刀松开双手准备离开。

可就在走到病房门口的时候，二楼走廊另一侧的安全通道里传来脚步声，似乎是有东西在奔跑。

“好像是往我这边来的，数量还很多！”

剪刀果断将病房门从里面锁上，他侧身站在一边，通过房门上的玻璃窗户观察外面的情况。

脚步声越来越近，走廊里能看见几道黑影在快速移动，他们似乎就是朝着剪刀来的。

“不能被发现！如果被堵在这屋子里就死定了！”

黑影已经离得很近了，剪刀扫视病房，最后提着背包藏进了衣柜里。

这个医院是私人经营，病房配置和那些大医院不同，衣柜中间用隔板分开，抽开隔板后勉强能够躲下一个人。

脚步声由远及近，然后在病房门外消失。

“停在了门口？发现我了？”剪刀不敢出去，他很担心一露头就被那些东西抓住，干脆老老实实呆在柜子里：“捉迷藏，捉迷藏，我还没找到它，怎么就轮到它来找我了？难道是因为它察觉到了我要逃走？”

控制呼吸频率，剪刀换了个舒服的姿势，在鞋子动的时候好像碰到了什么东西。

冷汗瞬间冒了出来，剪刀强迫自己保持冷静，他从口袋里摸出了自己的手机。

滑动屏幕，桌面壁纸是两个年轻人在孤儿院门口的合影，其中一个年轻人留着胡子，个子很高，身体很壮，另一个和剪刀外貌一致，当时的他似乎有些自闭，拍照的时候还想要遮住自己的脸。

“一直被你照顾，现在轮到我照顾你了。”剪刀叹了口气，将屏幕亮度调高，然后照向脚下。

刚才被他鞋子碰到的是一件病号服，那病号服下面还压着一个日记本。

正因为看了自己哥哥的日记，剪刀才会乘坐104路灵车来荔湾镇，现在又有一本日记出现，他几乎没怎么犹豫就弯腰将其捡起，翻看了起来。

“刘飞明？这是日记本主人的名字？”

翻看日记本，里面夹着一张病例单，患者的名字叫做刘飞明，诊断结果是从高处摔落，导致双腿骨折。

“怎么感觉跟我很像？想要逃离这鬼地方，只能从三楼往外跳。”

带着一丝不安，剪刀开始阅读日记里的内容。

“六月一日：等我出院一定要找那个瘸子算账！腿瘸了，心也是黑的。我好歹在他手下工程队干了那么多年，这次从三楼摔下来，直接重伤昏迷了，结果他扔下几百块钱不管我了？这事没完！”

“六月二日：伤筋动骨一百天，真不知道什么时候才能出去，呆在这医院里好无聊，也不知道家里人怎么样了，同乡的李哥有没有把我受伤这事给他们说，可别露陷了。”

“六月三日：怎么感觉护士很不待见我？每次换完药就跑，跟避瘟神一样，看不起穷人？等我以后发达了再说。”

“六月四日：好无聊，连个说话的人都没有，怎么医生护士都不过来，外面不是说床位紧张吗？我这屋里还空着一张病床，他们怎么宁愿给他安排到过道上，也不让他跟我住一个屋？这是在歧视我吗？这群狗眼看人低的势利眼。”

“六月六日：旁边病房在干什么？一到晚上就折腾，还让不让人睡觉了？这破医院服务态度真差，我真想写匿名信去投诉他们。”

“六月七日：今晚凌晨两点多，隔壁又开始折腾，这是住了个神经病吗？怎么还有撞墙的声音？”

“六月八日：我忍无可忍，晚上和隔壁大吵了一架，我还以为它们多厉害，不过是一群怂包，连话都不敢回。这几天憋坏我了，跟他们吵一架也挺爽的。”

“六月九日：早上醒的时候，我床边趴着一个小孩，吓我一跳，问清楚后才知道是隔壁病友的孩子。他父母也是心大，这么小的孩子就敢让他乱跑，不过话说回来，这小孩挺可爱的，也不认生。我在这住了这么久，还是第一次有人主动来找我说话。”

“六月十日：我跟孩子成了朋友，这小家伙很机灵，担心被护士发现，每次有人进来都会躲起来，一次都没被发现过。”

“六月十三日：这几天我跟小孩彻底混熟了，他喜欢玩捉迷藏，大晚上有时候还会来找我，真没想到我还挺有孩子缘。我答应他，等我能下床了，就陪他在医院里玩捉迷藏。另外再说一句，这孩子的父母人也不错，最起码不会像护士和医生那样势利眼。也不知道他们患的是什么病，这么多天了，还在住院。”

“六月十四日：今天晚上有个305房间有个癌症患者去世了，医生护士来了很多。不过我就奇怪了，出这么大的事，他们下楼的时候为啥还非要从我病房门口绕开，宁愿多走那么远，也不从我病房门口过，我这是上了黑名单了？”

“六月十五日：终于拆石膏了，我还以为医生把我给忘了，今天风大，就先不出去转了。”

“六月十五日夜：不是太对劲啊，我怎么在隔壁病房听见了一个蛮熟悉的声音，这个声音和昨天去世的那个老头有点像？我问小孩，小孩也不说，非要我大晚上陪他一起玩捉迷藏，如果能找到他，他才会告诉我答案。我这腿还没好利索，大晚上出去跑，别再把值班的护士给吓着。”

“六月十六日：天啊！到底是怎么回事？今天我起了个大早，拄着拐杖往外走，想要去看看隔壁病房病友的时候，结果发现我特么就住在楼道左数第一间！再往左是杂物间，那里根本没有病房！我每晚都能听到他们的谈话，还有那个小孩！卧槽！我终于明白护士、医生为什么不过来了。”

“六月十六日夜：医生不同意我出院，医药费现在还欠了一大部分，那几个朋友没一个靠谱的！明天说什么都要离开这鬼地方，可关键是今晚怎么熬过去，那个小孩会不会再出现？”

“六月十七日：必须要离开了，昨晚小孩又进来了，他让我和他一起玩捉迷藏！他一直在我的病房里跑动，我是疯了吗？之前为什么要答应和他一起玩啊！这地方不能呆了，医院不让我走，我也要走了，留在这里，迟早会被害死。”

“六月十七日夜：怎么办？怎么办？我真的是要疯了！我下午下楼想要离开的时候，站在楼梯上面，突然感觉后面有人，回头一看那小孩就在我身后，他在问我要去哪里？问什么不和他一起玩捉迷藏！”

“六月十八日：工友的电话打不通，包工头死瘸子跑了，医院不让我走，还欠了一大笔医药费，这是我逼死我啊！算了，不管了，先跑出去再说。”

“六月十八日夜：完了，我下楼的时候，被人推了一下，腿骨再次受伤，医生看了监控说是我自己从楼上摔下来的，可我明明看到，就是那个小孩推的我！他不想让我走，我说的都是实话，为什么就没人相信我？”

……

“七月一日：这应该是我的最后一篇日记了，我双腿骨折，眼睛被戳瞎，嗓子被药哑，指骨被摔劈，我已经逃不出去了。我知道那孩子现在应该就在我身边，我隔壁根本没有病房，它们其实全都在我这个屋子里，我找到了它们，可我再也逃不出去了。”

看完日记最后一页，剪刀的心都是凉的：“隔壁没有病房？它们全都在这个屋子里？”

身体打颤，剪刀再也不敢在这个病房里停留，他一把推开了柜门。

从柜子里冲出去后，剪刀看向旁边的病房门，他大脑瞬间变得一片空白。

在房门的玻璃窗户上，挤着一张张苍白的人脸。

“找到你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48939717"  chaptername="第637章  它们找到你了（4000）">加入书签</a>
</div>
