    “事情其实挺简单的。”

    “大抵就是这幢庄园的主人，意外得到了一本真正意义上的魔导书，在他们完全不了解情况的前提下相互传阅，导致【种子】的人数抵达阈值。”

    “最终引发的结果你也看到了。”

    “随着时间的推移，世界的异化进程急剧加速。”

    “而我们则是在最倒霉的时间节点，一无所知的撞了上来。”

    “......”

    老实说，罗纳德听的是一头雾水。

    借助黑暗的遮掩接近别墅的同时，奈索斯确实在给他讲述相关的具体情况。

    但这种基于‘双方都知道一些基础知识’前提下的介绍，对他来说还是有些难以捉摸。这不是指话里的意思无法理解，而是某些特定名词，无法揣测出真正的含义。

    就好比所谓的‘种子’与‘世界的异化’。

    结合话里的内容能明白一些东西，但更加详尽的细节可就完全搞不明白了。

    ——传阅过【魔导书】的人会成为【种子】。

    那么成为【种子】的人，会携带什么样的特质，有能做到什么程度的事情？

    ——【种子】的数量抵达阈值，一定时间后世界会开始异化。

    那么这个数量是多少？时间又是多少？

    世界的异化本身意味着什么？就单纯的表现为黑山这样的黑雾吗？

    这段解释带来的问题实在太多。

    就算罗纳德再聪明，也不可能从中推断出自己需要的那些。

    “......”

    然后，奈索斯察觉到了。

    身边的罗纳德听完自己的话，居然没有往下追问。

    心思灵敏的他立刻明白了一切。

    随即，这位来历神秘的‘行商’继续开口道：

    “成为【种子】的关键，就是了解与神秘侧有关的知识，你我这样身处‘业界内’的人是天然的【种子】；那些刚开始一无所知，然后意外阅读了真正魔导书的人，也可以是【种子】。”

    “【种子】本身并不会带来什么特殊能力，关键还是在于他们的数量。”

    这么一说，罗纳德可就明白了。

    所谓的种子，就是单纯意义上知道神秘学相关知识的人，并不意味着会拥有什么超能力。

    低头装模作样的想了想，罗纳德才开口继续追问：

    “那么【种子】数量的关键在哪，世界的异化又具体表现为什么情况？”

    “......”

    “唉——”

    以一副‘果然如此’的表情叹了口气，奈索斯也没多说什么，干脆地继续解释起来：

    “【种子】的数量......更准确一些，是【种子】在人群之中的比例。”

    “一个小镇内，存在三五个【种子】都完全没有问题；譬如格瑞德的首都斯普林斯，那样居民规模在数十万以上的超级城市，可以容纳【种子】的数量更是数以千计。”

    “可这个数字一旦抵达一定程度，比如一个百人小镇里的【种子】超过两位数，世界的异化就会开始。”

    “速度从慢到快，历经大约两周的时间之后，这片土地就会彻底沦为【魔境】，再也没有挽救的机会。”

    罗纳德立刻注意到一个新的词汇。

    “【魔境】......”

    然而不等他完整的说出自己的疑惑，奈索斯就开口道：

    “好了，我给你解释清楚。”

    “在异化的过程里，本就身处其中的人是无法察觉这一过程的，或者鱼儿在天上飞，或者家里的桌子会自己走，莫名多出来的怪异魔物，今天的晚餐是自己的内脏......”

    “各种各样远超现实的现象，会成为异化地区的‘常识’，其中居民们自身也会成为、并且接受的‘常识’，仿佛这就是天经地义的事情一般。”

    “而彻底沦为【魔境】，就意味着这片地区从根本上完成了这个异化过程。”

    “......”

    听完奈索斯的讲述，罗纳德若有所思的看了看周围的黑雾。

    “这么说来，这黑山距离彻底沦为【魔境】，也就不到一个小时的时间了？”

    双手一摊，奈索斯表情一垮就没好气地骂道：

    “所以怎么说咱们来的正是时候呢？”

    “早一天，没有这黑雾咱们就一般路过小镇一样的过去了，毕竟那时候异化程度尚未抵达最后阶段，我肯定能提前察觉。”

    “晚一天，看着这鬼地方我也不可能带你们进来啊！”

    一切都说得通了——

    知道神秘侧知识的人越多，世界本身就会越危险。

    更要命的是身处其中的人本身无法察觉，而是将其默认为‘常识’，几乎没有任何抵抗能力。

    在这样的世界背景下，神秘侧的人必然会对知识的流传严防死守。

    不只是为了他人，就算为了自己保命也要万分郑重。

    低头想了想，看着奈索斯第一次露出这样的表情，罗纳德等了一会儿才继续道：

    “那么按照这个说法，向我们这样的【种子】独自赶路又该如何是好，这可是百分之百的比例了。”

    “这个你可以放心。”对于罗纳德的问题，奈索斯这次到没有之前的紧张，“总人数的规模也有限制，只要不是上百人的团队，即便全部都是【种子】也不会引起异化。”

    “......”

    罗纳德的表情有些无语。

    “所以一百人的城镇里，有超过10个以上的种子就会开始异化；但如果不到一百人的规模，所有人都是种子也无妨？”

    “没错！”

    奈索斯理直气壮地点了点头，然后一副‘你也和我当初知道这件事时的表情一样啊’的模样拍了拍罗纳德的肩膀。

    “世界本身就是这么不讲道理，也不讲逻辑。”

    “行吧......”

    就像人无法控制物理学定律一样，罗纳德只能无语的接受这样的离谱设定。

    “那言归正题。”

    “在现在这种情况下，咱们该如何自救。”

    “很简单。”听到罗纳德的问题，奈索斯的表情也再度认真起来，“现在的处理方法有两个。”

    “一，咱们两个直接杀进去。”

    “只要把那些支持这次异化的【种子】挨个宰了，无根之源的异化进程自然就会终止。”

    挨个宰了......

    想了想之前‘女人’的恐怖力量，以及面中三枪毫不畏缩的姿态，罗纳德干脆地摇了摇头。

    “你还是说说二吧。”

    奈索斯继续道：

    “找出那本赋予了他们知识的魔导书。”

    “根据那个男人的说法，只要控制或者毁灭那本原典级别的魔导书，我们起码也能从这里逃出去。” 				

