    看样子“苍狼”在联系她之前，早就把她的所有背景资料都调查得一干二净了。

    既然那么了解她的底细，那为何还要在拈花镇丢一具尸体伪装成杨翠花？

    这明显是个漏洞。

    难道，这是“苍狼”在考验她？

    既然能有第一个任务，就势必会有第二个任务。

    “我知道了。”

    虞软软沉声应允，“你们等我好消息。”

    挂断电话后，为了不给自己惹麻烦，虞软软快速黑进了通信系统，将自己手机里和神秘人的通话记录抹除了。

    同时抹除的，还有三天前，给杨翠花打电话的记录。

    不管以后苍狼组织会不会用这个案子考验她，为了减少自己日后通过考验的难度，还是先处理干净痕迹为妙。

    等一切做完之后，她便走到出洗手间的隔间，目光四处梭巡，然后，很快便物色到了一个道具。

    那是一个废弃的铁皮垃圾桶，上面的钢丝，锈迹斑斑，尖锐地像一根刺。

    虞软软咬了咬唇，眸中划过坚毅的神色，一闭眼，重重将那根钢丝扎进了手心了。

    鲜血汩汩流淌，虞软软痛得满头大汗，强忍着疼痛，拨通了霍栩的电话。

    此时霍栩正在招标会上竞拍，兜里的手机嗡嗡震动。

    低头一看，是软软的来电。

    他蹙了蹙眉，还是起身走到角落接通，“喂，软软，怎么了？”

    “霍栩！”

    电话刚接通，那头就传来隐忍的吸气声，“我……我出了点事，你能来我学校一趟吗？”

    听见她虚弱的声音，霍栩心里咯噔一顿，立刻头也不回，脚下生风地走出了招标大厅。

    张勉发现他行色匆匆离去，急忙起身追上来。

    “爷，招标会才刚进展到一半，您这个时间离去，是决定放弃了吗？”

    霍栩眉心紧蹙，脸色难掩担忧和慌张，“软软出事了。”

    “啊？虞小姐怎么了？”

    “不清楚，你去准备急救药箱，我先去A大一趟。”

    “是。”

    霍栩这一路，车子开得轮胎几乎冒火，抵达A大的时候，轮胎散发着一股烧焦的味道。

    他下车后，就直奔虞软软所说的教学楼。

    看见女孩捂着满手的血，从洗手间出来，霍栩的脸色瞬间煞白，冲上前一把握住她那只受伤的手，眼睛都因为紧张而爬满了血丝，“这是怎么回事？”

    他声音不由地拔高。

    因为女孩此刻的模样，视觉冲击力太强了。

    她满手的血，衣服也被鲜血打湿，脸色已经苍白到了极致。

    很显然，霍栩赶来的这一路，她都没有处理这手上的伤，一直等着血不停得流。

    明明这里是教学楼，明明想要找人帮助是一件很简单的事情，可是她却压根没有告诉任何人。

    她是咬着牙关在等他过来的。

    霍栩眯了眯眼，作为一个外科医生，他当然清楚，这伤口大概形成多久了。

    她是故意的？

    故意引自己来这里的？

    霍栩对上女孩那双因为疼痛而瑟缩的眸子，心里的不解和愤怒死死压在心头，但还是强忍着这些情绪。

    先处理女孩的伤势。

    “这是被什么所伤？”男人紧蹙着眉心。

    虞软软看向不远处的铁皮垃圾桶。

    顺着她的视线，男人一眼看见那根竖起的，尖尖的钢丝上沾满了鲜血。

    他顿时心疼得狠狠一抽。

    “我刚才不小心摔了一跤，手心摁在上面，戳破了。”

    虞软软小声解释。

    何止是戳破？

    这分明是戳了个通心！

    霍栩进入市局之前，学习过刑侦，通过现场勘查，明显看出，女孩撒谎了。

    那个垃圾桶所在的位置是个死角，附近没有任何障碍物，她是怎么平地摔，还刚好扶住了那个垃圾桶？

    霍栩一言不发地拉着女孩走进洗手间，打开水龙头，迅速将她的手放在水流下冲洗。

    “那根铁丝锈迹斑斑，你是疯了，才会一直呆在这里傻等我？”

    霍栩压抑着语气里的愠怒。

    他实在想不明白，究竟是多大的事，能让女孩不惜伤害自己的身体，也要将他骗到这里来？

    凉水冲刷过伤口，虞软软疼得脸上冒冷汗。

    伤口上的血水和污渍被清洗赶紧以后，外面的走廊上传来一阵说话声。

    是张勉拿着药箱，慌慌张张地回来了。

    “爷！虞小姐……”

    张勉看见那一池子的血水，吓得目瞪口呆。

    “把碘酒和消毒棉递给我。”霍栩不带感情地低声说道。

    “哦，好好好。”张勉迅速打开药箱，将自家爷要的东西找了出来。

    霍栩动作迅速得帮虞软软伤口进行了消毒，然后撒了消炎药粉在上面，最后用纱布绷带给她包扎紧实，全程他的脸色一阵绷得很紧，一句话都没有多说。

    现场的气氛变得非常微妙。

    也许是出于心虚，虞软软忍不住抬眸看了霍栩一眼，小声说，“你……你别担心，我其实没事的。”

    “你先闭嘴。”

    男人的声音有点冷。

    虞软软：“……”

    我靠！

    我虽然是故意把自己弄伤，故意把你骗到这儿的，可我好歹是个伤员啊，你就不能对我温柔一点？

    虞软软心里有点憋屈，但她毕竟是有错在先，是她故意骗霍栩过来的。

    所以在沉默了数秒后，还是忍不住小声道歉，“对不起，因为我，害得你错过招标会了。”

    霍栩深吸了一口气，看向虞软软道，“招标会能不能竞标成功不重要，你把自己搞成这样，我很生气！”

    他的表情很严肃，腮畔的咬合肌在微微用力，看得出来，憋了多大的怒火。

    “对不起……”

    “别说对不起，你应该对你的手说声对不起。”霍栩黑着脸，收拾好药箱，转身准备离开，并对张勉道，“安排人送虞小姐去医院，进行一次更为仔细的检查。”

    “是。”

    “唉，霍栩！”

    见他来了又要回去，虞软软意识到，招标会这次据说要开三个小时，霍栩如果现在赶回去，只怕还能赶上落幕前的最后一秒钟。

    他若是真的对招标志在必得，应该没有人能阻止的了他出价。

    那样的话，自己的任务就失败了。

    想到这里，虞软软急中生智，忽然扶着脑袋，左脚踩右脚，一下摔进霍栩的怀里，“我头好晕……”

