    “牟——”

    凄厉的叫声响彻汉江两岸，在一公里外的萧玉京等人也纷纷拿起望远镜观战。

    火海里，半蛟一边痛苦牟叫，一边反击。

    只是它的攻击方法太过单一，无非就是头撞、甩尾、挥爪。

    它从汉江带出的三道水柱，正在和火海相抵消。

    两者碰撞后，让那块区域出现了浓浓的水雾，逐渐看不到其中的战斗。

    “组长、要不要支援韩宗师？”

    李方对韩景略的感官还挺好的，于是有些着急的询问着。

    王基没有说什么，只是摇了摇头。

    李方又看向了萧玉京，却只看到了萧玉京咬着下唇纠结的表情。

    雷动也是沉默无言，军队如果出手，那么炮弹会不会牵连到韩景略？谁也不知道。

    连小型导弹都没有办法正面炸死的半蛟，让王基等人都犹豫了。

    也在他们犹豫的时候，水雾中，半蛟的利爪和韩景略手中的双刀几次交手。

    每次的碰撞，都让两柄横刀出现豁口。

    碰撞十几次后，两柄横刀逐渐变成了丑陋的“锯子”。

    躲过大蛇的冲撞，韩景略跃上了它庞大的身躯。

    随着他伸手抓住半蛟的肉须，挥舞另一把横刀，刀罡仿佛不要钱的释放。

    一连十数道刀罡连续不断劈砍在半蛟的颈部，疼的它痛苦牟叫。

    它带着韩景略冲上了一动街边的写字楼。

    冲到五十几米高的位置后，它一头撞进墙壁，韩景略也被这一撞，连带后续的墙壁的撞击下，弄得手里持刀不稳。

    轰隆隆——

    大楼被连续撞破的声音在汉江两岸延绵，不少士兵和巡警都艰难的等待着。

    这时的他们，只觉得度日如年。

    比起他们，韩景略更是这么觉得。

    这半蛟带着他撞穿了大楼后，就从五十几米的空中冲出，朝着汉江坠去。

    “牟——”

    此时半蛟逐渐体力不支，喷出的腐蚀白雾，也大大减少。

    韩景略虽然觉得在这白雾之中，皮肤仿佛被灼烧一样疼痛，可一直咬着牙，死死抓着须肉，不停挥砍半蛟颈部。

    半蛟颈部的鳞甲早就被导弹冲击炸的四分五裂，鳞甲之下的血肉也被韩景略剁成了烂泥。

    半蛟血不要钱的流出，在下一秒连带着半蛟和韩景略，坠入汉江……

    砰——

    三十几米的水柱在下一秒溅起，混合着大雨的雨水哗哗洗刷大地。

    半蛟带着韩景略在水底横冲直撞，它摸准了韩景略的位置，故意的带着韩景略撞向一些江底的巨石和沉船。

    每被撞一下，韩景略都不自觉的吐出一口氧气。

    可即便氧气即将耗尽，这家伙却不依不饶的，继续挥砍着半蛟。

    最后、当半蛟带着韩景略即将撞向堤岸的时候，韩景略挥刀也劈砍到了一块坚硬的东西。

    “终于找到了！”

    勉强睁开眼睛，此时出现在他眼前的，赫然是惨白的脊骨！

    全身的法力开始涌出，缠绕起了手中的残破横刀。

    下丹田、中丹田……

    两大丹田的法力灌入横刀，让残破的它发出稳稳的金玉之声。

    这代表这刀已经达到了极限。

    尽管韩景略体内还有三分之一的法力没有宣泄，但是他相信足够了！

    下一秒横刀狠狠劈向脊骨，而巨大的半蛟，也仿佛知道了自己的下场，奋力涌出了江面。

    横刀劈下，炙红的刀罡顺着刀刃挥出，而横刀也在这一刻完成使命，从中间不完整的断裂。

    五米长的刀罡劈断了厚重的脊骨，下一秒冲破半蛟的肉体，将它前方水流汽化。

    冲出上百米的距离后，这道刀罡在在水流中逐渐消散。

    “牟……”

    当凄惨的叫声重新出现在汉江两岸，半蛟眼眸失去了光芒，岸边的王基他们纷纷举起了望远镜。

    只见半蛟的身躯被劈砍成了两截，绿色的半蛟血液开始弥漫汉江，躯体也漂浮在了水上。

    “快！快让人把这大蛇给我捞上来！”

    看着不停在流的血液，王基顿时肉痛不已，那可是半蛟血啊……

    他一边下着指令，一边冲向了堤岸。

    只是还有三个人冲的比他还快，那就是听到牟叫就动身的萧玉京三人。

    她们三人刚刚滑下草地，双脚踩在堤岸上，一条细细的白浪就出现在了他们的眼前。

    韩景略从水面跃起后，平稳落地。

    只是此时的他，除了外披的火浣衣外，内里的衣服已经变得十分残破。

    他的额头出现了一道五六厘米的伤口，鲜血从伤口处流下，顺着眼皮滑到了脸颊。

    两只手的手背和脸上的皮肤也仿佛被什么灼伤过一般，让人看得头皮发麻。

    这个时候，王基也对韩景略鞠躬稽首：

    “多谢韩真人为大夏除此一害！！！”

    “真人？”

    听到王基的话，所有人纷纷愣住了。

    真人的意思，也就是说……

    韩景略是抱丹真人？！

    萧玉京等人震惊的看着韩景略，不敢相信大夏第一个有抱丹真人实力的人，居然是如此年轻的韩景略。

    韩景略不修国术，对于王基的奉承也没有解释自己没有达到那样的境界，反而是点了一下头后才开口道：

    “事情已经办完，这条大蛇已经化成了半蛟，差一步便可以成为蛟龙。”

    “我需要一把大弓，用它的爪骨做弓梢、弓臂，取它逆鳞后三尺蛟龙筋做弓弦。”

    “其余的部位、给我换成功绩点，可否？”

    韩景略的话，不像是在商量，而是在通知一样。

    不过面对韩景略的话，王基则是乐呵道：

    “自然、韩真人所要的，我们青鸾司一定会在事后奉上。”

    “除此之外，还会给予韩真人五万功绩，可以在青鸾司内兑换一些您所需的物品。”

    “不过您这伤势……”

    “不碍事。”韩景略回应了一句，毕竟这点伤势他完全可以在之后加点恢复。

    不过瞧着王基这表情，显然早就知道了自己想要弄材料的事情。

    只能说青鸾司不愧是朝廷对付神话生物的组织，看来他们早就知道了自己需要换兵器。

    毕竟在大数据下，自己买钨钢兵器的事情，想必他们也知道。

    钨钢级别的武器，对于他来说，还是不太够用。

    若是武器得利，他恐怕全力一击，就能斩破半蛟脊骨。

    说到底、还是导弹给予了半蛟重伤，而自己御火神通赋予的法力太过变态了。

    感受着中丹田活跃的法力，韩景略心底刚刚和半蛟战斗燃起的战斗欲望，也慢慢平静了下来……

