    叶云的手段，陈青再清楚不过。

    被叶老爷盯上，这孙旺区区一个小县令，不扒两层皮下来，是别想好过。

    而孙旺这人的行径，又恰好踩在了叶云的恶点上，活下来的机会恐怕不大。

    虽然不知道叶云具体准备怎么做，但陈青作为叶家军教头，不需要知道那么多。

    只要完成叶云交代给自己的事情，就行了。

    陈青瞥了一眼玉玲的房间，再次藏身在了阴影之中，忠实完成着叶云给自己的任务。

    ……

    吴县五进叶府中，叶云已经写了一封信，让飞鹰去长安城，交给自己的老丈人黄山。

    黄山这几日刚刚上任工部右侍郎之职，凭借多年在地方上主政积攒的经验和圆滑，加上武家和叶家新晋的同盟关系，立刻成了武士彟的左膀右臂，被武士彟施加了许多职司，眼见一时半会儿是没办法从长安城抽身回来省亲的。

    这也是叶云的期盼，黄山承接了工部诸多职司，不可避免地会跟长安城中其它部门有频繁的接触，还会借着武士彟的名头，从这位应国公身上得到很多人脉关系。

    用不了几年，黄山就会是叶家在长安城最稳定的靠山和言路。

    黄山得到了叶云传讯之后，立刻离开了自己在长安城的府邸，去了一趟御史台。

    御史大夫秦茂乃是赵王张痕的心腹，其弟在军中犯了事儿，被张痕收留，成为赵王府秦供奉，齐县之战中被周管家一招秒了。

    这秦茂自然不可能给黄山什么好脸色看，说不得还会在今后给黄山和叶家使绊子。

    不过这段时间，这位御史大夫非常低调，见了武士彟和黄山一系的人，都是绕着走的。

    赵王之死，着实是吓住了秦茂。

    三司会审御史台也在其中，秦茂自然知道是长安不良人动的手，也确定不是叶家直接发动的，但他不知道这其中和叶家有几分关系。

    此时再看黄山，秦茂只觉这是一头择人欲噬的猛虎，短时间内根本生不起为赵王和弟弟报仇的想法。

    黄山这次去御史台，找的也不是秦茂这个冤家。

    而是当朝御史中丞——范流水。

    御史中丞乃是御史台二把手，官至从四品，在前朝没有御史大夫的时候，就是御史台的实际长官。

    大唐的御史中丞，虽然没有前朝那么大的权力，但依旧控制着御史台的半壁江山。

    这个从四品，真论起来，比黄山的工部右侍郎香多了！

    不过此人与武家有些说不清道不明的关系，武士彟平日里不找此人，但他很卖应国公面子。

    听到黄山来拜访，范流水满脸堆笑迎了出来，拉着黄山的袖子拽入了御史台，一番促膝长谈之后，又将黄山送了出来。

    范流水转身回到自己在御史台的房间，看了看黄山不着痕迹塞给自己的一千两银票，随手夹进了一本书里。

    然后他提笔写了一封信，快马加鞭送到了兴唐府。

    当信到的时候，已经是五日之后了。

    收信的，是个八品监察御史，名为辛大竹。

    御史台负责监察百官，其中自然不只局限在长安城，而是辐射整个大唐。

    这些监察御史，就是御史台监察地方官的手段。

    八品监察御史官儿不大，但被下放到地方，就是神一般的存在，得被当地的县令乃至府尹供起来。

    一旦惹得这些监察御史不高兴了，抓着地方官儿弹劾，且不说成不成功，吏部三天两头调这些地方官回去述职，岂不是耽搁了捞银子的大好时机？

    更何况，就连黄山那般心怀百姓的好官儿，都不敢说自己两袖清风任由御史台查个底儿朝天都没有任何问题。

    浊浊尘世中，绝对的廉洁与当官的好坏并无直接的联系。

    不怕御史台的官儿，还真没多少。

    正因如此，辛大竹在兴唐府可滋润坏了，自比皇帝的日子也不过这般。

    辛大竹收到信的时候，正吊儿郎当窝在一歌姬怀里懒床呢。

    普通人寻欢，都得去青楼。

    辛大人可不一样，他直接召唤歌姬来府里。

    “大人，这信您不拆开看看？”歌姬妩媚笑着。

    辛大竹呵呵笑道：

    “信有什么好看的？我只想拆开你好好看看。”

    歌姬巧笑倩兮，白了辛大竹一眼：

    “坏人，昨晚还没看够吗？”

    辛大竹又假寐了一会儿，这才睁眼，说道：

    “给我倒杯茶，顺便把那信拿来我看。”

    歌姬应了一声，扭动着水蛇般的身子，下了床去。

    不多时回转床榻，歌姬双手奉茶，娇笑妩媚。

    辛大竹却不接茶，只是从歌姬腋下将信抽出，说道：

    “喂我喝。”

    歌姬来者不拒，以檀口渡了一口温热的茶水送上。

    辛大竹美美喝在口中，手已经打开了这封信。

    【辛大竹亲启：】

    【江陵叶家有事相托，速去。】

    【范流水亲笔。】

    辛大竹抿了抿嘴，心里暗骂道：

    “什么狗东西，区区御史中丞，给我写信也忒没礼貌了些。”

    这话当然也就敢在心中腹诽，辛大竹可是范流水一手提拔的，哪怕是面对这歌姬，他也不敢乱言。

    旋即，辛大竹才将注意力放在这信的内容上。

    江陵？江陵离我远着呢，这差事怎么能落在我身上了？

    叶家？什么东西，没听说过。

    等等……

    叶家？！

    江陵叶家？！

    辛大竹的瞳孔收缩了一下。

    他嘴巴无意识张开，刚刚喂进去的水顺着嘴角流了下来。

    监察御史王保之死，经过这么长时间，早已经在官面上有了说法。

    是在离开齐县的路上，被剪径山贼杀死的。

    但私底下，大家都知道这绝对不是事实真相！

    当日王保去齐县，可是领了赵王张痕给御史大夫秦茂的知会，专门来找叶家和黄山麻烦的！

    可谁知叶家和黄山根本不买王保的账，王保碰了个冷钉子，正要回去弹劾黄山，路上就死了。

    天下哪儿有这般碰巧的事儿？

    再加上叶家一直以来拥兵过万，甚至连前任江陵府府尹都敢杀的传闻……

