    只能说殷天赐此人太过高傲了，头顶神庭的光环，再加上自身的实力极强，所以明知道呆在这大日如漠之中会危险非常，不过此人为了寻宝，还是四处狂掠，最后再次的被霸王手下的这些人给堵住了。

    而那个南云段实力极强，此人来自黄龙族，内心更是高傲无比，只不过此人一直在隐忍，心机极深，现在终于露出了他真正的实力，要和殷天赐一较高下。

    毕竟每个强者都有自己高傲的一面的，南云段也不例外，他也想试一下自己的实力到底有多强。

    只见此人出手如电，掌力擎天，挥手间，风云动荡，能量席卷，一道巨大无比的黄龙虚影把这片天地都似乎要撑爆了，对着殷天赐就击杀了下来。

    “不愧是来自黄龙放的强者，实力果然非凡，这还没有变身黄龙，不然的话应该更加的恐怖，实力并不比我弱多少，”

    霸王手下，那个为的黑衣男子，看到南云段出手，眼角微微一的挑，心中暗忖。

    “南云段，我说过，你在我的面前，就是一条狗，想不到堂堂的黄龙族的人，也甘于自降身份，做一个强者的走狗，还真是让我看低了你，”

    殷天赐冷喝，手中的长剑，对着这只手掌缓缓的劈了下来。

    殷天赐的这一剑，看起来无声自无息，毫无烟火气息，不过却是极为厉害的一招，名字叫作天下无魂，一剑出，连魂魄都不留。

    对方群殴，殷天赐自认不是对手，不过只凭这个南云段，他还真的不放在眼里。

    这招天下无魂的剑意越来越强，剑势越来越大，最后整个空间轰鸣，其中如同无数的冤魂在呜咽，在咒骂，在求饶，不但威力强大，更是干扰了对方的神识。

    “轰轰——”

    殷天赐和南云段，这两大强者，不久前，还在一起喝酒，谈论大事，现在却是火拼起来，两人的大招相撞在一起，南云段那巨大的黄龙虚影一下子消失，冲天的妖力溃散，而殷天赐却是退后了一步，体内的灵力翻滚，持剑的手不经意的颤抖一下。

    “也不过如此，这位兄台，免得夜长梦多， 一起上吧，战决，”

    南云段此刻，负手而立，神色冷漠，甚至后退都没有后退，看向为黑衣男子淡淡的说道。

    “既然如此，动手，早点杀了他，拿他的尸体回去，早点向霸王交差，把他的尸体游街示众三日，以儆效尤，”

    这个为之人神识扫过附近百里范围，现并没有异常，也没有洛天的气息，心里顿时放心下来，深深的看了一眼南云段，轻轻点头，冷声喝道。

    “杀！”

    这个为之人身边的那个血虹，一身红衣，脸色苍白，嘴唇极红，此刻大喝，顿时灵力澎湃下，如同一片血海涌来，杀机重重，极为的可怕，抢先对着殷天赐就击杀了下来。

    与此同时，那为的强者还有诸多的高手再也没有手下留情，纷纷出手，一时间，天崩地裂，乱石穿空，黄沙飞舞。

    “血山遍野！”

    殷天赐黑飞舞，厉声大喝，面对诸多强者的围攻，此人浑然不惧，那凌角分明的脸上，布满了凝重，眼神更是凌冽的可怕，对着这些人反杀了过来。

    “好恐怖的家伙，不愧是来自神庭，可惜的是勇气可嘉奖，不过心智还是不够，如果和那个神体联手，真的有些麻烦了，幸好此人不在——”

    这次南云段并没有动手，一直虚立那里静立不动，眼神望着之方的战场，心中自语，同时拼命的压制着体内那疯狂的能量波动，那口逆血，被他强行的咽了下去。

    其实此人刚才和殷天赐对拼了一击大招，他自己已经受伤了，虽然没有后退一步，表现的风轻云淡，其实一直在装，如果他化身黄龙，也许真的和殷天赐可以一战。

    不过在没有化身前，却不是殷天赐的对手，况且还有这么多人在场，一向心机深沉的他，怎么可能自己一个人上前死拼，只是显露一下自己的实力而已。

    “轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    天地破裂，星辰颤抖，灵力动荡，黄沙飞舞，殷天赐和这些人战到了狂，连丝都在滴血，真灵域，天境域，相继展开，各种强横的手段倍出。

    这片要天地要破灭了——

    “呼——”

    炙热空气中，洛天终于睁开了眼睛，长长的呼出了一口浊气，经过足足一天一夜的时间，他终于把这那块晶体完美的融合在自己的身体里，内视之下，只感觉体内的细胞更加的强横，晶莹，一举一动，都充满了力量，比起开始之前，实力增加了一成。

    像洛天这等实力的人物，那增加一成的实力，都已经相当恐怖了。

    “我到底是什么，不是神体么?可是从来没有听说过，神体的身体结构会生改变，全身晶体化，如同重宝，坚硬无比。

    仅仅是如此还就算了，为什么那么一块东西，竟然和自己的血肉能完美的融合在一起？是自己创出了重宝，还是自己本身就是重宝的一部分？”

    活动了一下身体后，洛天自我感觉良好，于是重新坐了下来，托着下巴认真的苦思，不过任他想破脑袋也想不出来是怎么回事。

    说心话，洛天宁愿是他自己，可不想变成什么重宝。

    想了半天，也没有想明白是怎么回事，洛天索情不再去想他，他知道随着自己实力的增强，到时许多事情自会明白，现在想这么多也没有用。

    伸了一个懒腰，站了起来，立于这虚幻的高空之中，扫向这片天地，神识释放开来，感应着周围的一切。

    “这大日如漠太过久远了，久远的让任何东西都腐朽了，倒是这块晶体完好无损——”

    洛天轻声自语，突然心神一动，远远的一股淡淡的能量气息传了过来。

    “又开始大战了么？”

    洛天微微一怔，想到那个不可一世的殷天赐，不由的轻轻的摇了摇头，此人的战力连他都佩服，只不过却是一个太过于执着的家伙，如果不是因为来自神庭，甚至是自己的“哥哥”，敢当街刺杀自己，自己早就动手击杀他了，现在的自己可是比起一天前又强横了不少，击杀那个殷天赐，他又多了一成的把握。

    本来担心朵朵她们，想离去的洛天，却是鬼使神差的向着那微弱的能量波动处掠去。qL11

    随着洛天的靠近，那能量气息越来越强，只不过还没有等洛天靠近，能量气息又消失了，让他很是疑惑，心中想着，又加快了闪掠的度。

    “噗通——”

    战场中，殷天赐败了，此刻他变成了一个血人，连丝都在滴血，双眼通红，双拳紧握，眼中闪过屈辱的神色，在众人的联合之下，被那个为的黑衣人打断了双腿，头顶之上，压着一个乌云一般的重宝，压的他根本直不起腰来，口吐鲜血，大汗淋淋，以一个最屈辱的姿势跪在了那里。

    “神庭？呸，不过如此，自以为是神庭就了不起么？早就让你跪下，你不跪，非要用这样的手段你才肯屈服么？”

    霸王手下的一个强者，望着跪在那里的殷天赐不由的冷笑道，他们都是强者，而且殷天赐比他们每个人相对来说都要强，以如此姿态，压迫一个强者，他们的心里有种变态的扭曲。

    “吼——杀了我吧，”

    殷天赐脸色涨的通红，拼力的抵抗着那头顶之上的一片乌云，沉重如山，双腿已断，他已经无力反抗，想他神庭弟子那是何等神秘强大的存在，现在所有的声誉都毁在了自己的手里。

    “杀了你？说实话，先前还真的有杀了你的打算，不过现在我却是改变了主意，我要把你生擒回去，让众人看看神庭的弟子的模样，打破你们的神话光环，”

    那个为黑男子冷漠的说道，同时扫了一眼四周的尸体，连他也不得不惊叹殷天赐的强横，在众人的围杀之下，竟然还让殷天赐击杀了四人，伤了两人，这等战绩，让他都感觉到后怕。

    要知道他一连带来了九人，现在竟然损失了一半还要多的战力，这让他有些不甘，那个血虹都被殷天赐给杀了。

    “光打破他们的光环还不行，我们回去请示霸王，杀尽神庭的人，当然那里的女人留着，让她们变成最低级的奴隶，供我们取乐，不然的话，难消我心头之恨，”

    另一个霸王的手下，身受重伤，只剩下的半条命，此刻阴狠的说道。

    “神庭也只是传说而已，似乎并没有想像的这么强大，你的建议不错，我赞同，哈哈哈——”

    另一个受伤的男子听了先前之人的话，变态的大笑，为终于把殷天赐压制住，而志得意满。

    “哦？那问过我没有？”

    突然一个冰冷之极的声音突兀的出现，先前对话两人的身体突然爆成了两团血雾，直接炸开了。

    “是你？你还没有退去，竟然还敢杀霸王的人？”

    血雾散去，从其中露出一个身穿黑袍的男子，大步走来，正是洛天。

    击伤殷天赐他可以不管，不过侮辱神庭，甚至还拿神庭的女人做文章，洛天就不得不出手了。