    第1622章门可罗雀

    可见谢大公子是真的有心入仕呢……

    太子爷这才觉心里好受许多，若是能得谢大公子效忠，倒也不亏……

    太子爷试探着让太子妃递话，邀请谢大公子上东宫做客。

    谢景榕婉拒了，含糊说道时候未到。

    太子爷只当这是答应了的暗示，时候未到，那就等到时候再说。

    太子爷这下子是彻底安心了。

    距离过年越来越近了，不出乔萱、邵云端所料，今年家里是真的门可罗雀，压根儿就没有哪家上门送请帖、送年礼的。

    有的人是真的势利眼，邵云端在他们眼中已经没有任何结交的价值了，自然便不来了；有的恨不得幸灾乐祸放鞭炮庆贺呢！

    还有的则是不愿意惹麻烦，这种时候还主动结交邵云端，万一被东宫与四皇子那边都记恨上呢？谁也招架不住啊。干脆也就断了来往的好。

    为此乔萱还与邵云端调侃了几句。

    两口子也算是另一种意义上的“苦中作乐”！

    年还是要过的，但为了配合此刻应该有的心情，乔萱干脆连采买年货都没有亲自去，只吩咐立夏、立秋、松石他们简单低调的买一些过年用的东西便可，够用就行。

    这会儿乔萱若是表现得太高兴、太无所谓，就太不应景了！

    说不定会让人不痛快，然后平生事端。

    没必要啊。

    云水镇的庄子上承诺给各家的年货，乔萱也没含糊，让松石、青岩负责采买，家家户户都能领到一份。

    郑桑格等新搬迁过去的十一户人家也没落下。

    乔萱怜惜他们老的老小的小，还有患病无子女妻室的昔日兄弟，就靠着他们三四个人养着，半大的孩子虽然也能帮着干活儿了，可终究有限。

    乔萱便特意交代了松石，给他们送的年礼务必厚厚的加重一份。

    除夕如期而至。

    关起门来的小院子里灯火通明，高悬的两溜红灯笼点亮了，夜色中红光灼灼，温柔喜庆。

    屋里火盆旺盛，土炕暖和，关上门，温暖如春。

    几个人依旧开心热闹的过了年。

    想到年后很快便可离京，心头反倒觉轻松许多。

    尤其是乔萱，之前一旦想到关于太子爷的那个梦，她便忍不住心塞担忧，忍不住在心底生出一股茫茫然不知前路漫漫出处何在的怔忪怅然。

    如今这些可全都不必多想了。

    只要离开了京城，慢慢撇清与太子爷的关系，这往后，便彻底的自由了。

    过了年，邵云端因为年前便已经与户部官员们做好了交接，户部那边也不会再派给他什么活计，他乐得清闲，就没打算再上衙门，索性在家陪乔萱。

    乔萱也巴不得，商量着上云水镇庄子上去小住一阵子。

    往周边各处城镇游玩游玩，或者有什么好山好水好古刹的，也顺便走动走动。

    毕竟这一离开，往后也不知什么时候再回京了。

    原本两人还商量着一块儿逛逛京城的，可转念一想，那样一来似乎显得有点儿太嚣张了，那还是算了。

    (本章完)

