    李忠信通过研究这些关于自动化方面的事情，他想到的东西很多，他觉得，中国工业发展应用自动化技术，不但要起点高，瞄准世界先进水准，而且必须包括各种灵活的低成本、见效快的自动化技术。

    中国只有坚持提高与普及相结合的方针，中国的工业自动化技术应用才能走上高速度、高质量和高效益的健康之路。

    从全球范围看，工业自动控制系统装置制造业是受益于未来发展的新兴方向。

    工业自动化控制系统拥有提高效率、节能降耗、节省人力成本、促进产业升级的明显效果，未来发展潜力巨大。

    从国内来看，工业自动化控制系统行业有国家法规政策的大力支持，拥有庞大多元化的市场需求，而且中国工业自动化控制水平与欧美发达国家差距仍十分显著，未来工业自动化率提升空间非常广阔。

    中国呢！很早就提出了在本世纪前20年经济建设和改革的主要任务是基本实现工业化，大力推进信息化，并进一步提出信息化，这个东西呢！是我国加快实现工业化和现代化的必然选择。

    自动化在信息化与工业化之间发挥着桥梁和纽带作用，面对我国传统工业的落后现状，国家将加大技术改造的步伐，使我国工业技术向多样化、自动化、智能化方向发展。

    同时，保护环境与降低能耗作为我国未来的战略方向也为行业的发展提供了良好的保障。新能源装置设备、环境监测、水处理项目、大型工程项目的环保治理等都需要工业自动化控制系统技术作支撑，这对行业未来的发展带来了广阔的空间。

    总体而言，我国自动化控制技术的采用是发展和提高国民经济诸多产业技术水平的重要手段，也是我国对改造传统产业、建立自动化工业体系及高新技术产业的关键力量，发展前景巨大。

    李忠信想着想着，忽然就想到了互联网工业化和办公自动化两个方面。

    互联网工业化的这种东西呢！李忠信觉得，按照现在的技术和情况，有一些不现实，但是，这个方向是可以提出来的。

    这个时候，欧美的很多发达国家已经有了这样的一种操作，只不过国内的互联网还没有达到一定的水平，只是大方向可以提出来。

    就好比后世的时候，出来了5g，有了那样的一种传输形态以后，直接可以远程给人做手术，直接可以远程进行对一些东西的操作，这个东西呢！是这个时代人还理解不上去的，不过呢！这个方向，李忠信是要提出来的。

    这个时候的工业自动化，基本上是属于编程的时代，按照一定的数据进行编程，把编辑的程序输入以后，那些个刀头或者是固定的一些东西，都按照这个编写出来的程序来进行工作。

    李忠信在后世看小视频的时候，看到过德国那边的大型机械加工的那种神奇，卡盘固定好一个十分巨大的铁块以后，然后开始按照一定的顺序进行车，镗、铣、进行钻眼，抛光打磨，基本上是把那个巨大的铁块固定好以后，什么都不用做，各种刀头，各种器械轮番上阵，在那个机器当中直接完成所有的工作，一次成型。

    李忠信觉得，他在讲解工业自动化的时候，可以按照这样的一种思路给予那些个学生，让那些个学生去研究这样的一种操作模式。

    真要是这样的一种操作模式能够完成下来，那么，精密度，以及各项指标都会有着很大的提升，今后那怕是汽车的发动机，都能够一次性完成。

    这样的一种东西，基本上就算是智能化和自动化的一种紧密结合，和这个时代人们研究的那些个东西，还是有一定的差距的，有差距，但是不脱离现实。

    而且这样的一种东西，可以按照一种循序渐进的模式来进行。

    就好像最早期的时候，车床是什么三零的机床，到了九七年的这个时候，很多企业的车床都已经是达到了八零的机床。

    转速从几百转一直到三千转各个档位都有，能够满足很多的加工要求。

    最为主要的是，八零的车床已经有着很好的精密度，也有着很好的各种装置配备，是老式的机床根本就没有办法去比的。

    当然了，这个时候也是普及着很多的半自动化数控车床，把按照要求铸造好的模具固定在卡盘上以后，然后一按启动，车床就直接自动工作，完全不用人去进行操作。

    只不过这些什么数控的车床和铣床等等这种东西，都是单一的，而且只能够完成一些细小的东西，或者是单一的大型的东西。

    而不是李忠信所说的那种按照一定的方式，把一个要加工的东西放到专门制造的机器当中，通过各种机器的各种操作，来进行一体化的完成。

    现在中国的加工自动化基本上是属于那种初级到中级的阶段，大型的数控设备，都是从国外引进来的，像李忠信没有重生之前的一个邻居，是江城煤矿机械厂的一个员工，专门负责一台从芬兰引进的一台机器，那一台机器的价格是三千多万元钱。

    那台机器被引进来之后，他专门去芬兰那边培训了将近两个多月的时间，然后才让他进行操作的。

    那台机器生产出来的零件，可以说是江城市煤矿机械厂生产出来的掘进机当中最重要的部分，精密度达到了几μ。

    μ这个东西呢！按照他的解释，应该是国际单位制词头，指10?6，一百万分之一。

    机器加工的零件能够达到这一的一种精密程度，那么，核心部分就属于高尖端的一种东西了。

    李忠信想到的是，工业自动化的进程呢！就应该按照这样的一种方式进行下去，从一些基础上的东西进行改进，比如说，一台大型的机械设备上，做出来几个卡盘，对应的是各种方式的加工模式，在一台大型机械设备上把零件加工完成。

