    姜怀山、姜风父子俩如今财产被没收，连全球投资基金公司的管理权都没了，可以说是一无所有。

    父子两人心里此刻都充满了怨气，不管是对江炎，还是对姜纣，都是如此。

    姜风沉不住气，冷哼道：“姜纣，你少在这里装好人了。他替那些刁民出头，赚了个好名声。你强行剥夺我们财产，还要夺走我们苦心经营的公司，你跟姜炎就是一丘之貉，都是卑鄙小人！”

    “小风！”

    姜怀山看姜风骂的有点难听，而姜纣又是姜家跨国集团的总裁，如今没钱没势的他们父子，要是把姜纣给惹恼了，说不定下场更惨。

    “姜纣，这里既然你接管了，那么没我们父子两人的事了，我们现在就走，给你腾地方！”

    “大伯且慢！”

    姜纣拦住了姜怀山，笑吟吟地说道：“姜风，你刚刚有句话说的不对，我跟姜炎可不是一丘之貉，咱们才是一条船上的人。”

    姜怀山、姜风都不由疑惑地看向姜纣，也不知道他究竟是什么意思？

    姜纣继续说道：“刚刚当着姜炎的面，我都是做戏给他们看的。家族的确要制裁你们，要罚没你们的财产，但是我不会真这样做的。”

    姜怀山顿时面露笑容，连忙说道：“姜纣，你说的是真的吗？”

    “呵呵，大伯放心，我姜纣从不食言。”

    姜纣刚刚其实是故意夸大了家族的惩罚，其实家族只是要罚没姜怀山、姜风两人这段时间的非法所得利益，并没有要将他们全部财产罚没。

    “我会走跨国集团的账，帮你们把罚没的财产抵扣掉。你们到时候，只需要做做样子，不要花钱大手大脚的就可以了。不过这家全球投资基金公司，你们是真的不能经营了。”

    “我替你们想过了，你们父子俩都是有能力，做大事的人，我从家族产业中挑选几家公司来给你们打理。但是要等风头过了，要不然家主知道了，我也不好交代。”

    姜风立刻感恩戴德地说道：“姜纣，对不起，原谅我刚刚口无遮拦，是我误会你了。你简直就是我父子俩的恩人，以后要是有机会，我们一定会好好报答你。”

    姜纣早就在等这句话，笑着说道：“也不用以后了，姜风，我跟你商量个事。之前你和姜轩、姜烨这些家伙，挪用家族财产，收购了皇冠集团……”

    姜风脸色不禁一变，没想到这事竟然走漏了风声。

    “这也是姜炎举报给家族的吗？”

    姜纣既不否认，也没有承认，只是说道：“我还听说，你们都以股份投资的名义，入股了江炎的全球购公司。姜轩、姜烨他们还算聪明，知道姜炎是个吃人不吐骨头的家伙，担心以后被姜炎坑了。”

    “所以，他们已经将手里的股份全部转让给了家族，我也没亏待他们，给了他们每人一亿美金，并且还给他们安排了一些重要的职位，保证他们后半辈子继续享受荣华富贵。姜风，你也是聪明人，你知道该怎么做吗？”

    姜风立刻明白了姜纣的意思，这是盯上了他手中皇冠酒店的股份。

    “皇冠酒店当时收购的时候，价值七十亿美元左右，我们每个人手中的股份至少都价值十亿美元，你这一亿美元…………”

    姜怀山大声地呵斥道：“你这臭小子，给你一亿美元就不错了。姜纣，这事我替姜风做主了，股份都给你，以后我们父子俩就靠你了。”

    “这股份是收归家族，不是给我，不过伯父你们放心，有我姜纣一天，就保证你们荣华富贵一天。”

    有了姜纣的承诺，姜怀山高兴无比。

    姜纣又说道：“姜风，你手里还有一家皇冠旅游公司，是吧？好像生意不怎么样，交给家族统一管理吧，以后赚的钱，我给你分红。”

    姜风张了张嘴，本来还想跟姜纣多要一些好处。

    但是他转念一想，这姜纣现在是抓住了自己的把柄，自己只有乖乖听命的份。

    “没问题，不过姜炎已经派人进了公司参与管理，你要是想接管的话，得跟他商量才行。”

    “嗯，我会找他的。今天的事就先到此位置，我刚刚来到华厦，没顾上倒时差，就来你们这里了，我先去酒店休息，有事我们改天再聊。”

    姜纣走出办公室，带上他的保镖们就走了。

    姜风看着姜纣离开之后，脸色变得有些阴沉。

    “哼，如果说这姜炎是一匹恶狼，这姜纣就是个笑面虎，不仅把全球投资基金公司给夺走了，竟然还盯上了我手中皇冠酒店的股份，真是混蛋至极！”

    姜怀山说道：“行了，现在骂什么都没用了，你们当初是挪用家族财产购买的，姜纣能给你一亿美金，这就很不错了。他要是追究其责任，你吃不了兜着走。”

    姜风握着拳头，咬牙切齿地说道：“我就是有点不甘心，凭什么呀，我们辛辛苦苦打下的江山，就这么拱手让人了。秦舞要是知道这事，我以后在秦家面前还怎么抬得起头来？”

    姜怀山想了想，又说道：“姜纣不是说给你一亿美金吗？有这笔钱在，咱们还能东山再起。而且，姜纣不是说要给我们安排管理几家公司，咱们也不算吃亏。”

    姜风忽然冷笑一声，说道：“这姜纣不是省油的灯，他这次盯上了皇冠酒店的股份，我猜测他是盯上了姜炎的产业。皇冠酒店现在帮寒江雪旅游接收了客户和业务，姜炎绝不会把管理权交出去的”

    “姜纣跟姜炎以前就是死对头，他们俩要是争夺起管理权，那就有好戏看了。姜纣背后有整个姜家撑腰，我倒要看看，他姜炎能不能扛得住？”

    姜怀山也坏笑着说道：“呵呵，那咱们就坐山观虎斗，全球投资基金公司这个烂摊子也交给姜纣收拾吧，咱们明天就走。”

    姜怀山已经把云州当成了是非之地，只希望尽快离开。

    全球购公司，总裁办公室内。

    江炎刚刚回来，脸上还带着思索之色。

    “姜纣这家伙竟然亲自来了云州，他向来无利不起早，也不知道究竟是何居心？”

    对于姜纣这个人，江炎一直都是心存戒备的。

    姜纣城府极深，而且擅长笼络人心，从小到大，他身边总是能围绕着一群姜家的人，听从他的调遣。

    “希望他只是到此一游，尽快离开，别给我找什么麻烦！”

