    “呵呵，此番吾等也算是将那通天的因果还了。接下来无需再有任何顾虑，可以放开手脚施为了。”

    挥手将七宝妙树悬于头顶，准提原本冷漠的神情中露出了一丝笑容。

    只是略作踌躇，他又扭头看向师兄接引道：“吾西方教为还那段因果，付出如此惨重的代价，真的值么？”

    看得出来，他心中其实很矛盾。

    “值！”

    接引没有丝毫犹豫，果断道：

    “那三千截教红尘客不过是被长耳等人欺骗，利用吾等灵宝强行度化，其本心并非自愿加入西方教。若是将来被人发现异常，恐那通天必不与吾等干休！与其如此，倒不如借此了断之前欠下的因果，还能让吾西方教少一些损失！”

    “……毕竟，死道友、不死贫道不是么？”

    “至于那些真正陨落的西方教弟子……”接引面露苦笑，无奈道：

    “……既然入劫，又哪能全部护的周全？若最终上那封神榜者皆为三清弟子，偏偏吾西方教没损失一人。那后果会如何，你应该知道吧？”

    “唔……”

    准提闻言点了点头，若有所思的想了一下才苦笑道：

    “……真要那样，吾西方教将会被东方道门联手针对，再想要崛起，恐怕会千难万难！哎……”

    他不傻，有些事都是明摆着的。

    要是西方教没有入劫，那他们想怎么浪就怎么浪。更是可以毫无顾忌的施展手段以增强西方底蕴！

    可既然他们没能躲开，自身已然成为劫中之人。再想要完整保全弟子性命，那就未免太异想天开了。

    开玩笑！

    到时候要是封神时一看，上榜的都是阐教和截教弟子。而他们西方教弟子居然一个都没有，那说不定就会逼得三清再次联起手来应对西方！

    到得那时有三清死死盯着他们，西方教还能有什么未来可言？

    现在这样正好。

    用三千截教叛徒和那许多佛陀、佛子的性命，换来三清对西方的轻视，这笔买卖算不上太亏。

    再加上经此一事，他们也算还清了当年通天护佑石灵的因果，更是让西方圣人有了全力出手的借口。

    要不是这样，之前要发疯的哪还轮得到原始天尊呀！

    他们，早就拼命了！

    但准提还是有些犹豫，不知道接下来的行动能不能偿还此番损失。

    似乎看出了他在想什么，接引微微一笑摇了摇头轻声道：

    “三清门下弟子尚有不少。尤其是截教之中，优秀弟子更是多不胜数。吾观其中有不少人与吾西方教有缘……”

    说到这里，他若有深意的看了准提一眼后便不再说话了。

    “可师兄不是说……”准提有些不解，似乎想说些什么。

    是啊！

    刚才接引还在说度化三清门下弟子，将来会有很大麻烦。可现在这意思，不还是要用之前的招数么？

    这不由让准提一头雾水。

    “此一时、彼一时也！”

    接引神秘一笑，并没有将心中所想说给对方听的意思。

    他太清楚了。

    有了此次恩怨，想来那元始天尊下回必然全力出手应对通天。

    别看阐教现在似乎损失惨重，但要说到伤筋动骨倒也算不上。

    门下十二金仙中最强的几个还活着不说，尚有着福缘深厚的云中子、南极仙翁等阐教弟子还没有出现！

    更不用说，那位已达准圣境界的副教主燃灯此次竟也没有前来。

    这代表着啥？

    很明显是原始天尊留下了后手，唯恐一次将阐教势力全部折进去！

    他真要拼了命要和截教死磕的话，截教损失定然会不小。

    既然这样，坐山观虎斗便成了接引给自己定下的策略主题。

    一边看着别人厮杀，一边在那些弟子中挑选合适的弟子度化。到了最后阐截二教损失惨重，而西方教却大大增强了实力，他还会在乎被人找后账吗？

    再说了，

    他曾以大梦之法隐隐看到过未来一角，发现量劫后天地将有大变！

    到时候截教将彻底没落，通天教主还有没有机会出现都不好说！

    这种情况下，他还怕毛？

    划拉，拼命的划拉人才便是！

    趁着这个天赐良机，先将自家底蕴充实他不香吗？

    可这些话现在还不是说的时候，真要无意间透露到某些人耳中，那他谋划多年的打算，恐怕要落得一场空！

    对于接引的有所隐瞒，准提心中并不以为意。

    反正两人都是为了西方好，说不说出来又有什么关系呢！

    两人对视一笑，身影消失不见！

    ……

    东海，金鳌岛！

    “砰！”

    通天面色阴沉，手掌狠狠拍向了不远处一座小山峰。

    “轰！！！”山石炸裂，整座小山顿时化为灰灰。

    “无耻……”

    冰冷的话语自通天牙缝中蹦出，教主心中已然是怒火中烧！

    好在自己留下了后手，否则三霄此番定然是在劫难逃！

    元始会亲自出手他并不意外！

    甚至到了最后，他们都清楚圣人间必然会展开一番大战！

    可特么截教布下的第一个阵法你圣人就出手了，那岂不是代表着他们准备不顾圣人面皮，接下来直接平趟？

    那自己只是让弟子多宝去布下诛仙剑阵，意义又何在呢？

    在通天看来，兵对兵、将对将才是最好的战斗方式。弟子们之间的事就由他们自己去解决，圣人之间的事由圣人来做上一场才是最好的办法。

    当然，

    弟子们之间的事有圣人在后面支持怎么着都行，但要是强行以大欺小，不顾面皮对小辈出手那就太过分了！

    这岂不是说，他通天也可以亲自出手将阐教、西方教弟子抹杀？

    就在他眼中寒光闪烁不定，想着要不要去两方势力走上一趟时，耳中突然传来了一道熟悉的声音：

    “呵呵，前番却是元始师弟孟浪了，通天师弟勿恼！接下来穿云关前诛仙剑阵吾等必不会再行出手，一切都交给小辈们解决如何？”

    “至于吾等圣人间的因果，且到西岐入得朝歌，再行潼关前了结如何？毕竟仙神之事还是莫要太过牵扯到人族的好。真要惹得那位发怒，恐又生变！”

    “太清……老子！”

    通天口中蹦出这个名字，语气中却是冰冷无比没有一丝感情。

    很明显，

    这是太清圣人传音于他，并不是亲身来到了金鳌岛。

    不过对方所说也正合他心意，通天教主没有丝毫犹豫便开口道：

    “可……”圣音震荡，直传到亿万里外的昆仑山中。

    “轰隆……”

    天道轰鸣，似乎在见证圣人一诺。

    “呵呵！”

    通天心中冷笑一声，自然知道对方的打算是什么。可有些事自己早已知晓，又岂会真的如了对方的意！

    一切，且待诛仙阵中见分晓！

