    在栅栏的另一边，两个穿着H94制服的年轻人正站在那里等候。看到艾伦的到来，他们的神情明显激动起来。

    “艾伦·哈里斯先生，中午好！”两个人齐齐向艾伦鞠了一躬，那动作整齐得仿佛已经训练了无数遍。

    “中午好。”艾伦也回了一个巫师礼，“时间紧张，这就带我们一起去养龙场吧。”

    “这两位是哈里斯家族养龙场的饲养员。养龙场管理严格，没有内部人员带路，是绝对进不去的。”艾伦向卢娜和赫敏解释道。

    ?再次出现的时候，他们出现在一条蜿蜒狭窄的道路上。在两位饲养员的带领下，几个人穿过了一道几乎高耸入云的铁栅栏。

    ?“由于龙的习性不同，所以我们为每一种龙创造了适合它们生长习性的生活区域。卓耿生活的这片区域叫做‘烂泥区’，当然，这里并不是真的叫烂泥区，不过就该这么叫它。因为这儿是个大沼泽。”

    开口介绍的这个矮个子饲养员有着褐色的头发、褐色的眼睛，脸上还有着成千上万颗雀斑，还好由于长期在室外工作，皮肤黝黑，如果不是艾伦眼力出众，还真不容易发现他这一特质。

    “谢谢你，瑟多·巴格韦尔先生。”艾伦翻阅过哈里斯家族所有员工的资料，过目不忘的能力让他轻而易举地叫出了眼前这位青年的名字。

    能正确称呼别人的名字，总是能让人感觉到被尊重，会产生一种被重视的感觉。

    瑟多早就知道艾伦的事迹，尤其在亲眼见证了两场艾伦精彩比赛的情况下，他早就成为了艾伦的忠实粉丝。为了能亲自去迎接艾伦，为艾伦带路，他甚至花费了十个金加隆，才从另一位同事的手中换取了这份光荣。

    艾伦他们打量着这片区域，和想象中的黑漆漆一片烂泥的沼泽地不同，这片沼泽有一种诡异的美。

    在这片宽广无垠的沼泽地上，零零散散地分布这许多树木。这些树木的树枝上挂着长长的灰色网状物。它们在每棵树上纠缠不清地挂着，就像灰色的帘幕，让沼泽显得阴森森的。

    “这些灰网是一种沼泽植物，专门生长在树上。”瑟多留意到艾伦的目光，开口解释道。

    灰网在树枝上摇摆，它们长得很厚——完全可以藏得住人。

    在他们前进的过程中，赫敏好奇地碰了碰这些灰网，打了个寒战，这感觉就像是碰到了蜘蛛网，大而黏的蜘蛛网。

    他们在瑟多的带领下穿过树丛，啪嚓嚓踩过一个个水坑，里面的水黑沉沉的。

    此时，在黑漆漆的沼泽地里，有沉重而响亮的脚步声，从那些灰蒙蒙的树木后面传来。

    越来越近，还夹杂着一个男人惊恐的喊叫声：“怎么卓耿又挣脱锁链还把匈牙利树锋的也咬开了？卓耿还好，那只匈牙利树锋可是除了它饲养员和卓耿外见谁都想攻击，万一飞走伤到了别人或者被麻瓜看见了怎么办！”

    与此同时，天空中传来了低沉的哼鸣声，那声音里饱含着对入侵它们领地的其他陌生人的警告。

    他们抬头看去，只见两只巨龙在天空中盘旋着，那只曾经被艾伦打败的匈牙利树蜂率先注意到了艾伦这几个没有任何躲避意思的领地入侵者，伸长了脖子，冲着艾伦他们的方向张开了大嘴，看样子是准备喷出一团炽热的龙息消灭这群陌生人。

    突然本来低鸣地卓耿尖锐地嗥叫了一声，猛然间它加快了速度，瞬间将盘旋在空中振翅想要攻击的匈牙利树蜂撞翻了，然后向他们扑了过来。

    艾伦挡在了卢娜的面前，卓耿的体型比之前的时候大了不止一圈，他一时间竟然没认出来。

    卢娜轻轻推开了艾伦，站到了前面。

    在距离卢娜还有大概一英里的时候，卓耿落在了地上，收起了翅膀，大步向卢娜跑了过来，带起的沼泽黑泥飞溅到了匆匆赶过来的饲养员的脸上。

    卓耿巨大的头颅低垂，亲昵地蹭着卢娜的身体，口里还发出了啁啁啾啾的哼唧声，那声音听起来委屈得很。

    “它把你当成妈妈了。”站在艾伦身边的赫敏看着这样的情形，嫉妒地撇了撇嘴，“它连摇尾巴都学会了！”

    突然，卓耿后退了几步，将在它身后刚刚赶到的一位饲养员撞到了沼泽的淤泥里。

    卓耿摇了摇头，灭掉了头上燃烧的火苗，它张开嘴巴向卢娜左侧的肩膀咬去，隐藏了身形的莱西正站在那里竖直了身体准备进行第二次的攻击。

    卢娜伸出手，拍了拍卓耿的头，制止了它的报复行动。

    卓耿偏了偏头，可怜巴巴地盯着卢娜，大大的眼睛里满是无辜。

    卢娜解除了莱西身上的隐形状态，再次拍了拍卓耿：“这是你妹妹。”

    莱西却没有再关注卓耿一眼

    卓耿的尾巴轻轻动了动，将刚刚爬起来的饲养员再次拍回了淤泥中。

    莱西高傲地调转了小脑袋，卧回了卢娜的肩膀。

    天空中突然传来一声愤怒的吼叫声，那只匈牙利树蜂气势汹汹地向卢娜扑了过来。

    卓耿猛地挥动着尾巴，拍到了匈牙利树蜂的头上，将它拍落到沼泽中。

    匈牙利树蜂挣扎着爬了起来，抖了抖身体，来到了卓耿的身边蹭了蹭，委屈巴巴地看着卓耿。

    艾伦的手中凭空出现了一头被处理好的羊，这是昨晚麦琪按照艾伦的吩咐准备好的，在艾伦的储物空间中还有很多呢。

    艾伦举起这头羊，抛向了卓耿和匈牙利树蜂的方向。

    那头树蜂向前探出头，一股炽热的火焰瞬间喷出，将这头生羊瞬间烤熟。树蜂向前小跑两步，一下子接住了这头羊，它摇晃着脑袋，将这头羊撕扯开来，然后叼着一块儿刚好适合卓耿嘴巴大小的肉，递给了卓耿。

    卓耿毫不客气地张开嘴巴，一口吞了进去。

    “它叫潘西。”卢娜浅银色的眸子转了转，说道。

    赫敏不由得笑出声来，随即她看了看卢娜，又看了看艾伦，笑容逐渐消失，心底腹诽道：“如果卓耿是母龙，匈牙利树锋是公龙，那么它就该叫艾伦了。”

    卢娜从腰间拆下了艾伦赠送的渡鸦腰包，打开了拉链，对准了那头匈牙利树蜂，卢娜看向了卓耿，把头向树蜂的方向抬了抬。

    卓耿用尾巴拍了拍树蜂的头，催促着匈牙利树蜂前进，在靠近卢娜的小腰包时，它们仿佛被施加了速速缩小咒，飞进了小腰包。

    卢娜将小腰包重新收好，带回了腰间。

    赫敏定定地看着卢娜的一举一动，随后垂下了眼睛。

    艾伦将赫敏的神情看在了眼中，他想到了姑妈信件上承诺的额外两个腰包，向赫敏问道：“赫敏，等你的雷鸟孵化出来，你的腰包想要什么样的图案？”

    有艾伦在，他们成功地赶在了宵禁前回到了城堡。

    艾伦三人边走边兴致勃勃地谈论着关于养龙的各种知识以及神奇生物们都和卢娜关系好的原因。

    突然，赫敏兴高采烈的笑容僵在了脸上，她停住了脚步，惊恐地拉住了卢娜的衣角，使劲儿地拽了拽，手指指了指他们前面漂浮在空中的格雷女士，又指了指卢娜肩膀上忘记隐藏身形的莱西。

    “不用担心，海莲娜和我关系也很好。”卢娜淡定地隐去了莱西的身形。

