    中午吃饭的时候，赵枫发现给他配备的饭菜也变得不一样了。

    之前是普通的四菜一汤，现在已经变成了六菜一汤，多出来的两道菜可把小苒给乐坏了，直言公主英明神武。

    赵枫倒是没多少感觉，现在的他基本都闲在院子里，就算有铜皮境中期的实力，他的食量也比常人多不了多少。

    顶多多吃一碗饭，多嚼两口肉，反正府里的饭菜量都挺足，根本不用担心小苒不够吃。

    现在多了两道菜就更不用说了。

    吃完饭，赵枫正打算走出院子去府中逛逛，至少也要熟悉一下自己住的地方不是。

    结果人还没出院门就在门口遇到了琉璃。

    “驸马爷，你要去哪呀？是要去看公主吗？”琉璃双手负在背后，歪着脑袋笑嘻嘻地看着赵枫。

    “只是刚吃完饭准备去府里逛逛，熟悉一下府邸的环境而已。”赵枫说道。

    “唔，人家还以为你要去看公主呢，上午朱嬷嬷说的那些话驸马爷可别往心里去哦。”

    说起这个，赵枫的脑海中便浮现了当时的场景。

    一个宫里跟出来的嬷嬷居然能决定他和公主什么时候同房！

    这就很离谱！

    不过一旁坐着的九公主却一言不发任由嬷嬷交代赵枫，可见这事儿她早已知道。

    或者说大元这边的公主都是这样的。

    根据朱嬷嬷说的，正常情况下赵枫可以在十天旬休的时候与公主行房，其他时间是要分开住两个别院的。

    至于旬休之外的日子要是想行房事就必须要公主主动提出，驸马是没资格主动要求的。

    赵枫觉得以百里穆芸表现出来的样子来看，别说是平时了，就算是旬休都不一定能办事。

    说实话，在见到百里穆芸之前赵枫对这事儿其实并不上心，但在见到百里穆芸的模样后，他承认自己的内心有了一些期待。

    英雄本色嘛，不寒碜。

    可惜这种事情居然也要受人牵制，这就没多大意思了。

    “房内之事公主和朱嬷嬷自有她们的打算，我并无不满。”赵枫说道。

    琉璃点点头：“朱嬷嬷是宫里来的，规矩有点重，不过公主才是这座府邸的真正主人，驸马爷要是忍不了了可以托我跟公主说说，保不准公主就同意了呢。”

    说着，这丫头又笑了起来。

    “有劳，琉璃姑娘此番过来是有何事？”赵枫不想再房事上面再多说了，便岔开了话题。

    “是这样的，公主听说驸马爷前两天找人上报了修行的事情，不知驸马爷要修炼的是什么功法，需要怎样的辅助？”

    原来是这事。

    赵枫也不隐瞒，直接把自己修炼的大晋皇室功法和修炼的需求说了出来。

    作为晋国皇室的赵枫修炼大晋功法是很正常的事情，而且他要求的也只是最基本的修炼资源，一切的要求都放到了很低。

    “驸马爷要的铁柱是那种又大又粗又黑又硬的大铁柱吗？”琉璃瞪着眼睛，双手夸张地比划了一下。

    “要这铁柱有何用？”她对着赵枫眨了眨眼睛。

    “是我大晋功法修炼所需，用以操练皮膜的。”

    赵枫嘴角隐约抽搐，总觉得面前这丫头话里有话，不过考虑到自己的需求，还是耐心地给她解释了一番。

    “只有这些吗？没其他的了？不要天材地宝吗？”琉璃惊讶地看着赵枫。

    赵枫所说的要求甚至都不能算是修炼需求，毕竟只是在院子里装个粗糙的铁柱，顺便送来一些最基本的药材而已。

    这点资源甚至不用请示公主她就能当场做决定。

    “暂时只有这些，如果有其他需求的话我会再找你要的。”赵枫点点头。

    “既然如此，我现在就找人去办。”

    说完，琉璃便离开了。

    赵枫望着琉璃远去的背影，心中喜悦。

    终于能修炼了！

    ......

    琉璃的办事效率比赵枫想象的还要快，在他逛了宅邸回来的时候院子里已经有一群仆从等着了。

    不远处的亭子下，琉璃神情惬意地坐在石凳上，翘着二郎腿一只脚晃晃悠悠地撩拨着裙子的下摆。

    在她旁边的桌子上放着一盘点心和一杯热茶，小苒则是规规矩矩地站在旁边候着。

    见到赵枫过来，琉璃赶紧站起来跑了过去。

    “驸马爷，你要的又黑又大又粗又硬的大铁柱已经到了。”她笑嘻嘻地指着不远处草坪上躺着的那根铁柱。

    赵枫的脸上露出一丝无奈，不过还是对琉璃道谢道：“有劳琉璃姑娘了。”

    其实在他进来的时候就瞥见了那根铁柱。

    看模样铁柱的直径大概有三寸，高度更是一丈半有余。

    这么大一根铁柱重量可想而知，草坪都已经被压得有些陷下去了。

    除了铁柱以外还有其他大铁块模样的物件，看样子是给铁柱打底用的。

    在这些材料旁边，站着十个身形壮硕的匠人，看模样一个个应该也是修炼过的，不然光靠这十人估计是抬不动这根铁柱的！

    “嘻嘻，都是自己人驸马爷不用客气，东西和人都已经在了，只等驸马爷指个位置就能安装了。”

    “当然了，驸马爷要是想谢我，我肯定欣然接受的。”琉璃笑颜如花，漂亮的眸子看着赵枫。

    “咳咳，琉璃姑娘要是喜欢吃金香果，自己随便摘就行。”赵枫指了指青石路旁的金香果树说道。

    琉璃瞥了一眼金香果树，皱了皱小鼻子：“殿下早上才送给公主金香果，先在又要送我，我可不敢收呢。”

    “那你要我送什么谢你？”

    “这个当然是驸马爷您说了算喽，要是想不好可以先欠着，我不急的。”琉璃对赵枫眨了眨眼睛，脸上露着笑容。

    赵枫点点头，随后开始打量起自己的院子。

    片刻之后。

    考虑再三的他最终决定将铁柱按在院子西北方向一个不起眼的角落。

    那里有假山遮着，从外面进来看不到铁柱，也不至于破坏整个院子的布局和美观。

    当然，最重要的是不影响修炼，否则就算破坏美观也必须安在其他地方了。

    有了赵枫的指示那几个等着的匠人当即动了起来。

    跟赵枫想的一样，这十个匠人确实是修炼过的，在他们拿着铁锹开始挖掘的时候那效率就不是普通人能做到的。

    更重要的是在安放好基石后，那根沉重的铁柱硬生生被几人抬着放了进去。

    安放好的铁柱比赵枫高一个头，正好可以让他锻炼全身。

    “驸马爷要是没什么事的话，我们先告退了。”领班的工匠说道。

    琉璃早在安装的半途就离开了，而且吩咐他们只有等驸马爷满意了才能离开。

    赵枫对这几个匠人的工作很是满意，嘱咐小苒给领头的拿了一张一百两的银票。

    “钱不多，给弟兄们分着买点酒。”

    匠人领班面色一喜，连忙躬身行礼：“谢驸马爷赏赐。”

    拿着银票，匠人领班心里美滋滋的，他们这一下午的工夫也就赚三两银子，还不如这赏赐的多。

    下次驸马爷要是有活一定要抢着来！

