    思考了蔡望津的提议，羽生次郎最后说道：“你来负责抓捕薛家大小姐。”

    乔三爷这里，需要羽生次郎来说，蔡望津去说不管用。

    至于医院，羽生次郎也不放心交给蔡望津，而是要自己派人去盯着。

    但是现在有一件事情适合蔡望津，那就是抓捕薛家小姐。

    抓捕薛家小姐，是要杀人的，是要杀薛家的人。

    这种事情，日本人愿意做吗？

    他们不是不愿意做，只是不愿意被人说罢了，现在国际记者还在冰城，如果这件事情传出来，说日本人杀薛家的人，逼迫薛家小姐现身，日本人觉得不好看。

    但是蔡望津可以。

    蔡望津是特务科的人，是满洲政府的人。

    到时候只是满洲政府残暴，想要如此抓捕反满分子，和日本人关系不大。

    就算是报道，也只能报道特务科，报道蔡望津，报道满洲国。

    日本人是打算三管齐下。

    乔三爷的帮派，来找木栋梁。

    日本人亲自盯着医院，看看木栋梁会不会自投罗网。

    至于薛家大小姐这里，就交给了蔡望津。

    不是蔡望津说自己想要将功补过吗？

    那么羽生次郎就给你这个机会。

    这个办法，蔡望津想的，他也知道肯定是自己负责，羽生次郎不会想要负责这件事情的。

    这种事情，说起来有点伤天害理。

    而且手段下作。

    可是蔡望津顾不了这么多了，他想要活命，还在乎手段下作不下作吗？

    到时候就算是被人戳着脊梁骨骂，蔡望津也认了。

    他只要能将薛家大小姐找到就行。

    至于蔡望津为什么提出来这样的想法，一方面是真的为了抓到薛家小姐。

    其实还有一方面，就是想要证明自己，和薛家和木栋梁真的是一点关系都没有。

    自己都可以这样杀薛家的人，难道还不足以证明吗？

    蔡望津就是要杀薛家的人，来告诉羽生次郎，我真的没有问题。

    而且蔡望津觉得结果可能不会很差。

    就算是自己这里没有收获，可是不管是乔三爷的帮派里面，还是日本人盯着医院这里，只要一方面有收获，那么就算是有结果了。

    从宪兵队离开，蔡望津心里苦笑。

    今天算是暂时性的渡过难关。

    他今天刚走进宪兵队的时候，他看的出来，羽生次郎是非常不满的。

    如果蔡望津今天说错话，或者是让羽生次郎不开心，那么肯定要倒霉。

    好在蔡望津都应付过来了。

    他先说了木栋梁他们在冰城，再说可以抓到，让羽生次郎不再那么生气。

    可是现在的问题就是，希望能有进展吧。

    对付木栋梁，和反满抗日分子，蔡望津觉得难。

    但是对付一个薛家大小姐，蔡望津觉得不是那么困难，毕竟薛家大小姐，什么经验都没有，就是一个普普通通的女人罢了。

    而且今天蔡望津没有在羽生次郎面前，提起来余惊鹊，还不是时候。

    余惊鹊的分量，还不够给蔡望津挡枪的在这件事情上面，所以蔡望津干脆就不提。

    等到不得已的时候，才可能会提一下。

    回来特务科，余惊鹊已经在门口等着蔡望津了。

    他在楼上看到蔡望津回来了，就跑到蔡望津办公室门口等着。

    “科长，您回来了。”余惊鹊问道。

    看到余惊鹊在这里等自己，蔡望津知道，余惊鹊是想要问问，这件事情对余惊鹊自己有没有影响。

    人当然都是为自己着想的，蔡望津也没有说什么。

    打开办公室的门，和余惊鹊一起进去。

    蔡望津坐下之后，余惊鹊立马问道：“科长，羽生次郎队长是怎么说的？”

    “放心吧，这件事情和我们没有关系，而且羽生次郎队长没有说你的问题，不用担心。”蔡望津云淡风轻的说道。

    不管蔡望津当时多么的紧张，羽生次郎是什么态度，现在蔡望津必须要让余惊鹊觉得，没事。

    他需要稳定军心。

    不能让余惊鹊跟着慌张起来，余惊鹊都跟着慌张起来，那么特务科的工作还做不做。

    接下来要负责的工作，是非常重要的，如果出了岔子，才是真的倒霉。

    果然，看到蔡望津这云淡风轻的样子，好像真的是没有麻烦一样。

    余惊鹊放松下来，笑着说道：“多谢科长。”

    不管蔡望津有没有帮自己说好话，这个时候感谢蔡望津，是没有问题的。

    “具体是什么情况？”余惊鹊现在才开始问这件事情。

    觉得自己没有危险之后，余惊鹊才有心情来问这件事情。

    蔡望津皱着眉头说道：“很麻烦，木栋梁跑了。”

    听到木栋梁跑了，余惊鹊同样是皱着眉头说道：“所以这件事情，真的和日本人一直找的记者有关系吗？”

    “有。”蔡望津的这个字出口，让余惊鹊刚刚放轻松的脸色，又紧张起来。

    虽然蔡望津可以说没事。

    但是余惊鹊自己不傻，这么重要的事情，是你说没事就没事的吗？

    余惊鹊认为蔡望津是在让自己放心，不告诉自己实情罢了。

    蔡望津继续说道：“所以现在，羽生次郎队长给了我们任务，让我们将薛家大小姐找出来。”

    蔡望津告诉余惊鹊这些，自然是不想余惊鹊跟着慌张，而是要让余惊鹊紧张起来。

    要让余惊鹊心里明白，只有找到薛家大小姐，才能没事。

    这样余惊鹊才会更加认真的去找人。

    蔡望津对于人心里上的变化，把控的非常好。

    “我们找到薛家大小姐？”余惊鹊问道。

    “薛家大小姐一定还在冰城，只要找到她，我们的任务就算是完成了。”蔡望津笑着说道。

    找到薛家大小姐不是目的。

    余惊鹊明白日本人的目的，是利用薛家大小姐，将木栋梁给逼出来。

    “可是我们怎么找到薛家大小姐？”余惊鹊有点疑惑的问道。

    薛家大小姐他们不是没有找，而是找不到。

    所以现在蔡望津说羽生次郎给了他们这样的任务，余惊鹊觉得有难度。

    蔡望津脸色微微阴沉了一下说道：“用薛家的人逼迫薛家大小姐现身。”

    “薛家的人？”余惊鹊心里好像有了预感。

    “每天杀一个，消息放出去，薛家小姐不出现，每天杀一个薛家的人，薛家的人都是因为薛家大小姐而死。”蔡望津的话，不带丝毫感情。

    就好像再说一件特别简单的事情一样，好像确实很简单，只是让你每天杀一个人罢了。

    但是这里的人，为什么听起来就不像是人呢？

    