    当代表圣药世界，苦战获胜的宋征归来，这一次连火不战都跪在了他的路边。

    虽然这一战已经获胜，但是他们却没有马上撤退，因为天圈并没有消失。这也意味着，天圈之战并未彻底结束。

    敌人虽然退回去了，但是他们仍旧有机会，随时通过天圈再杀回来。

    火不战暗中和宋征叹息道：“那些天圈后面的世界，其实十分强大。”宋征意外的看了他一眼。

    火不战苦笑道：“我们又怎么会甘心只守不攻？几乎每一个暗金部落，都尝试穿过天圈，攻向其背后的世界。但是不知道为什么，一回到他们的世界，他们的力量好像忽然暴增，我们暗金部落在历史上曾经尝试过三次，结果每一次，都会损失一支精锐的军队。”

    “后来巫酋们分析，问题应该不在他们的世界中，我们的战士过去之后仍旧强大，只是敌人更加强大——应该是我们的世界为了保护我们，压制了他们的力量。所以天圈之战只能限定在我们的世界中，一旦进入敌人的世界结果十分可怕。”

    宋征对此不置可否，只是冷傲而又自信的吩咐道：“给我准备休息之处，他们若是再过来，那就再把他们赶回去就是了。”

    火不战立刻道：“我愿将车辇奉献出来，供阁下休息。”

    宋征淡淡扫了那在圣药世界绝对称得上“奢华”的车撵，却微微摇头道：“不必了，生于忧患、死于安乐，华服美食豪宅，最容易让战士携带，失去了前进跋涉的动力。

    我，只要一座山洞就足够了。”

    一番话，说的火不战羞愧不已，连连颔首反思道：“阁下一番话，如同五雷轰顶，惊醒了不战。

    这些年我始终再无寸进，恐怕正是因为失去了这种战士的本心，贪图享乐，已是死于安乐了。”

    他传令下去，命人寻找山洞：“阁下真乃良师也！”

    宋征暗中嘴角直抽抽，实在是因为在他看来，这种简陋的车辇，也就是圣药世界的这一群原始部落还觉得实在不错。以洪武的眼光看来，跟一家普通牛车没什么区别。

    在这上面休息，宋征宁愿住在山洞里，至少宽敞。他随口敷衍之语，竟然让火不战羞愧的五体投地……

    表面上，宋征却用一种“孺子可教”“迷途知返犹未晚也”的眼神深深看着火不战，然后赞许的缓缓点头！

    火不战顿时感觉自己的到了阁下的认可，感谢阁下用心良苦，故意用车辇的事情点醒自己！

    宋征进了山洞休息，忽然听见外面传来咔嚓一声大响，火不战大步走进来：“阁下，我已经亲手击碎了车辇，这就来山洞中和您一起苦修！”

    他躬身一拜，已经有些“执弟子礼”的意味了。宋征却瞬间无语：你另外找个山洞啊，跟我挤在一起干什么？

    他身上秘密极多，想要得个清净，然而现在……一个被忽悠瘸了的王级神圣战士满怀激昂的缠上了他。

    一连三天，宋征就只能乖乖的修行。

    上午的时候，他带着火不战进入深山，一同展现了庞大的神圣化身躯，举起小山、巨木锻炼力量。

    下午和晚上，他在山洞中打坐，提升巫力。每当这个时候，火不战就像是一名恭谨的弟子一样，站在洞口为他守卫。

    好在这几天，宋征第二具古妖分身已经悄然而去，进展顺利。

    三天之后，天圈中仍旧没有新的敌人出现，火不战也等不下去了，他毕竟是暗金部落的王级神圣战士，事务繁忙。他向宋征请示道：“阁下，我想留下一只精兵，由一位帅级神圣战士统领守住此地，若有什么问题，我们再赶过来。”

    宋征微微颔首：“你想回吞火部？”

    “是。”火不战道：“我也想立刻将阁下介绍给我们的皇者。”

    宋征忽然心中一动，沉吟一番问道：“不战，你这几天的所作所为，我已看在眼中，你的心意我大约也明白……”

    火不战激动不已，就想要跪拜下去：“阁下愿意收我为徒？”

    宋征摆了摆手：“你先莫要着急，我来问你，你家中情况如何？”

    火不战道：“家中双亲已经不再，老妻在一百多年前就不在了，我的三个孩子也已经成长起来，不过很遗憾他们的资质不算顶级，目前也只是将级神圣战士。”说到这里，他有些遗憾：“想要让他们继承我的衣钵，恐怕是不成了。”

    宋征颔首道：“为何没有再娶？”

    火不战苦笑道：“当年结婚的时候，我只是个将级神圣战士，没有那许多顾虑。而现在……想要再娶也不是我自己的事情了，整个吞火部都要受到影响，唉……”

    他摇了摇头，显然并非不想再娶，只是现实情况复杂，他恐怕也身不由己。

    宋征露出了一丝神秘的笑容：“想不想拥有一个强大的后人？甚至可能超越你的？”

    火不战一愣，还没有拜师呢，老师就要帮徒弟解决人生大事？他有些不明白阁下是什么意思：“您是说……”

    “我知道一桩好姻缘，这姻缘对别人来说未必是好，对你却是再合适不过了。”

    “可是吞火部……”

    宋征摆摆手：“你放心吧，吞火部一定十分愿意。”

    火不战一肚子疑问，宋征却只是说道：“将营里的事情交代一下，明日随我出去一趟。”

    ……

    万断山前，火不战大吃一惊：“阁下，当真？”

    宋征负手站在一座高高的山峰上，望着莽莽群山，冷冷瞥了他一眼：“本座何时有过戏言？”

    火不战倒也没有扭捏，当即道：“这个自然是十分愿意的，只是以我的能力，无法征服那头巨兽。”

    宋征摆摆手：“这个你不比操心，有为师在，自然会让你成全好事。”他顺便说道：“跪下拜师吧。”

    “是！”火不战大喜，跪下去咚咚咚的磕了三个响头：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    宋征满意点头。

    这几天中，火不战十分殷勤，处处以弟子礼伺候自己，宋征从其中看到的却是他的野心。

    显然火不战并不满足于王级神圣战士，他想要成为皇者。而宋征显然是可以对抗皇级神圣战士火不灭的，甚至能够战胜对方。

    有这样一位师尊，他才能够和火不灭抗衡，攫取吞火部的大权。

    而宋征当然也希望火不战上位，相比于还未谋面的火不灭，他更愿意火不战上位，从火不战口中，知道自己想要的东西，借用火不战完成自己在圣药世界的布局。

    而带他来这里，当然是为了夯实火不战的根基。

    他记得狼九妮跟他说过，曾经有一位皇级神圣战士进入万断山，寻找七尾魔狼图谋交·配产下强大后代，最后却铩羽而归。

    而他记得，狼九妮说过，这一位皇级神圣战士，正是来自距离最近的吞火部，想来就是那一位火不灭。

    火不灭失败的事情，火不战若是做成了，他在吞火部中的声望，就可以超越火不灭。

    至于两位“当事人和兽”是否愿意，这个当然也不存在问题的。宋征完全怪物化的状态下，彻底理解了皇级神圣战士为什么要寻找最强大的荒兽诞生后代的原因。

    在神圣战士的状态下，他们实际上也是一种怪物。

    圣药之中，融入了许多残缺的兽魂。

    在这个时候他们的眼中，荒兽也会显得十分美丽，越是强大越美丽。

    而七尾魔狼方面，那就是真正的野兽了，即便是有了智慧，野兽的情·欲也更加的赤·裸和直接。宋征有办法让他同意。

    确立了师徒名分之后，宋征对着万断山一声厉喝：“速来见我！”

    声音滚滚而出，传遍了整个万断山。

    而后一片静悄悄地，山风呼啸而过，没有任何变化。

    火不战有些莫名其妙，宋征眯着眼睛等了一会儿，发现七尾魔狼还在装死，冰冷再说道：“给你一炷香的时间！”

    又是一片尴尬的安静，忽然之间天地似乎有些阴暗了，一道巨大的黑影万般不情愿的从一座巨大的山峰下转了过来。

    火不战看到这头巨兽，当场呆滞了，眼神之中带着迷醉，喃喃说道：“七尾魔狼、天哪，真的是七尾魔狼，火不灭都不曾征服的巨兽！”

    七尾魔狼慢吞吞的来到宋征面前，正好卡在了一炷香的时间上……

    “吼——”

    它发出了一声不满的咆哮，若是能够口吐人言，只怕已经抱怨“你怎么又来了”。

    宋征对火不战示意，后者腾空而起，完全神圣化了自己的神躯，他化作了一头百丈巨大的怪物。

    火不战站在山谷之中，双手捶胸仰天咆哮，在未来的配偶面前展现自己的强大。

    七尾魔狼一脸的不屑，毕竟它也是见识过皇级神圣战士的兽。火不战倍受打击。

