    阅书无数，别人是怎么穿越的先不说，看看其场景：

    1、睁开眼晴，发现自己在病床上……

    2、双目一睁，发自己躺在一张古色古香的床上……

    3、刚一睁眼，就看到自己的对面，有一张俊俏无比的盛世美颜……

    4、只一睁眼，就见自己只身躺在一张破败的床上……

    从以上几点，不难看出，这穿越之后，不管处境如何，它……都有张床不是？

    可是自己呢？非但没床，反而在个深山老林之中，也就是自己醒的快，要不然都不用睁眼，就可能又穿了。

    这林子里有点潮，也不知道自己躺了多久，这身上感觉很不舒服，李椿刚准备起身活动一下的时候，突然感觉自己的脑子一沉，就像是被什么东西给砸了一下，然后……他的耳边就传来了一声脆响：

    “叮！

    三百六十行职业系统绑定中……绑定成功，职业分配中……分配成功……

    姓名：李椿

    年龄：19岁

    职业：铁匠（新手）

    职业归划：请自行发展

    职业任务：封棺（本世界唯一）

    职业装备：新手铁匠锤一把（可升级，不可掉落），千变铁钉一盒，新手职业套装一套（可升级）

    温馨提示：任务已开启，请宿主自行发展。”

    看着自己的金手指，李椿说不出自己是满意，还是不满意，满意的是，自己这个金手指不啰嗦，不会因为自己完不成任务，就要打要杀的，而不满意的，也正是因为它太过简洁了，这一个‘自行发展’，有些时候也是很要命的！

    还有，明明自己是个铁匠，职业任务不是打造什么仙器，神器，而特么的是封棺？这是要搞什么？

    就在李椿准备吐槽一下，自己的金手指是低档产品的时候，突然感觉自己身体一抽，再低头一看，好家伙，瞬间变装了啊！

    原本的T恤，牛仔裤，板鞋没了，变成了一身深灰色的连体服，露指手套，军用皮靴，拉开一看，好嘛，连自己新买的船袜，都变成了纯棉的长袜，就是不知道自己的三枪内裤，是不是也给换了？

    正当他准备脱开衣服看一下的时候，一边的草丛突然晃动，然后从后面走出了一队人。

    带头的是个老头子，他的身后，跟着的是一个中年人，虽然长的不怎么样，但那眼神，真是太特么的吓人了……

    中年人的右手边，跟着一个小鲜肉，挺帅气，但中年人的左手边，却又有两个面相凶狠的人，他们和中年人一样，在看到自己的时候，意外的神色，只是一闪而过，接着就是汹涌而出的杀意！

    但这还没有完，李椿只感觉自己身后有风，他下意识的把头一偏，一把黑刀，就好像突然出现一般，压在了他的肩膀上。

    “小伙子，你是谁？为什么会出现在这里？”

    看到场面被控制住后，中年人开口了，他的脸上虽然带着微笑，可他的语气，却极为的冰冷，而压在李椿肩膀上的刀，也是加重了力道。

    “李椿，铁匠，我来这是有人托我来办事的，你们又是谁？”

    在听到李椿自报家门后，中年人先是一愣，然后就收起了杀意，哈哈大笑起来：“误会了误会了，原本你就是李铁匠啊，我是吴三省，你身后那位是小哥，这是我大侄子吴邪，这是大奎，那是潘子，让你久等了，真不好意思，那个……信还在不？”

    信？

    什么信？

    其实在听到对方的介绍后，李椿都傻眼了，合着自己穿越过来没床，是因为穿到了盗笔的世界了？

    那他真不应该抱怨，而是应该感谢系统，投到野外那都是小事，这要是把自己投到棺材里，那他哭都没地方哭，除了等吴邪这位‘开棺圣手’外，可能没有第二条路可走……

    一边假装在身上摸索，一边寻找着逃跑的路线，李椿的眼睛可不瞎，虽然这会吴三省在笑，可他的杀意，非但没有减少，反而更强了。

    也就是说，只要自己拿不出什么信来，对方绝对会动手！

    可就当李椿从口袋里，真的摸出一封信后，李椿都傻眼了，还真的就有信？

    这系统……把自己身份安排了，你到是给个说明好不好？

    吴三省到是没客气，一把就扯过信，并且打开看了起来，一目十行的看完后，脸上的笑容变的真诚了不少：“真是人不可冒相啊，想不到这一代的铁匠，居然会如此年轻，之前得罪了，走，我们边走边说。”

    李椿更懵了，虽然还不太明白是怎么回事，但他有预感，自己的身份，已被系统安排的明明白白，只是……他自己不知道罢了。

    这就很艹蛋！

    穿越没床的系统，多少都有些问题！

    “李小哥，你真的是铁匠？”

    面对吴邪的提问，李椿不知道要如何回答，只好装高冷，也学着小哥张启灵一样，不说话！

    但这并没有打消吴邪的热情：“李小哥，你腰上的锤子，和小哥的古刀一样黑，是不是常年打铁烧的啊？”

    听他这么一说，李椿情不自禁的把手，摸向了后腰，当手握住锤子的那一瞬间，原本有些混乱的心情，居然放松了不少，但为了保持自己的人设，他还是没说话。

    可能是吴三省看不过去了，拉过吴邪开始科普：“李小哥这个铁匠，可不是一般认知的铁匠，他们可从来不打铁的，李家虽然不在九门之中，却和九门有着很深的合作，这次李小哥能来，还是看在你爷爷，我爹的面子上，少说，多听多看……”

    李椿的耳朵立的高高的，后面的没听太清楚，但只是前面的内容，就让他放心了不少，看来自己这身份被安排的不错？

    但是问题来了吖！

    自己的出现，会不会影响剧情走向？别的不说，多了自己这么一个封棺的，那吴邪这个‘开棺圣手’的能力，会不会成倍提升？

    自己就一盒钉子，能封几个棺？

