    步群的捷报很简单。

    他和李年等人倒是很想夸功一番，可河北之战实在没什么可说的。

    大军渡河很顺利，河北将领高君雅以及其义子苏定方率军阵前投唐，唐军渡河，斩刘黑闼，王小胡等，进围魏城。

    与此同时，尉迟偕围安阳，王琮率十余万夏军出降。

    薛万彻，张士贵等人出兵山东，山东郡县望风而降，到了窦建德出降的时候，山东差不多已经平定了下来。

    估计各自的奏疏很快便会陆续到达长安。

    宇文歆率军出幽州这一步，好像并未对河北战事产生太多的影响，可大军一动，再想把他们召回来是不可能的。

    李破掂量着幽州和代州的军事力量，本来他想借此次机会，给宇文歆立些战功，然后顺势诏其回朝任职。

    现在他却改了主意，随即诏宇文歆为幽州总管，河北北路安抚大使，让其在河北北部安定民心，守住北方要隘，顺便仔细探听突厥动静。

    至于幽州能不能攻的下来，现在已无任何疑问。

    连窦建德都被捉住了，敢于顽抗的人都将肝脑涂地，如今河北还会出现如尧君素，阴世师那样的忠臣吗？想都不用想就能知道答案。

    两仪殿中的灯火一直持续到很晚，李破兴奋的有些睡不着，天下已然在握，剩下的就是怎么治理的问题了。

    前些时他已经梳理的很清楚，就等战乱结束而已。

    若不是太晚了，他很想将温彦博，萧禹，封德彝等人都召到宫中来商议一下，甚至有了些迫不及待的感觉。

    要派人去河北，山东以及江左好好看一看，同时江右，河南，蜀中也不能放松下来，治平地方需要很多官吏，不可能都从关西和晋地出人，任用降人是首选……

    浮想联翩之际，越发的精神，索性便带人出了两仪殿，呼吸一下初春的晚风，溜达着回去甘露殿安歇。

    …………………………

    这一晚后宫许多殿宇的灯火也亮了很久，大唐第一次选秀就在今天结束了，入选的女子在今晚会回家最后拜别父母亲人，然后在夜晚当中被接入宫中。

    而战乱将止的消息正在宫中悄悄传播，于是佛前就又多了许多香火，在这样的大事件面前，女人们大多都选择焚香祷告。

    除了祝福天下太平，长治久安之外，也会为皇帝祈福，愿他无病无灾，活个千八百年的，不然又得换个新主，折腾一遍下来，哪里还有好日子过？

    ……………………

    大唐元贞三年三月间，天下还有余烬未熄，可大唐一统寰宇已是不争的事实。

    这一天，李破第一次在不是正朝的时候，将三省六部的高官们都召入太极殿中。

    高居于上的他宛如有神圣加身，令人不敢直视。

    尚书左仆射温彦博立于阶下，向群臣宣告，窦建德已降，四维归一，八荒重聚，只在眼前……

    随着他洪亮的声音在太极殿上回荡，标志着隋末乱世即将结束，大唐帝国也就此诞生于隋末废墟之上。

    群臣心情激荡，几乎不能自己。

    温彦博在历数铲除诸侯的艰辛，以及皇帝之前的功绩，之后又以战乱方休，民生多艰，吾等还需努力作为结尾。

    等他收卷奉还帝诏，群臣拜伏于地，山呼吾皇万岁万万岁。

    声音激荡于太极殿上，远远传出殿外，值守在外的将士，宫人听闻，纷纷跪倒，山呼万岁，很快声音便传出宫中，渐渐的整个长安城都好像沸腾了起来。

    李破起身立于殿上，摆手让群臣免礼，殿中安静了下来，殿外的声音却还隐隐传来，李破也不去管它，只是笑道：“大业方成之际，朕与众卿及天下臣民共勉，此大喜之日，当普天同庆。

    诏长安十日之内，不禁灯火，礼部准备一下，选一吉日，朕当率众人祭祀天地，祖宗。”

    本来李破还想等一等，毕竟河北，山东还未全部平定下来，窦建德等人还未被解送到长安，换句话说，还有些手尾未曾收拾干净，等一等应该会更好些。

    皇帝的耐心臣下们都见识的多了，几乎从不冲动行事，做什么事都努力以求万全，让臣下们很是放心。

    只是这次嘛，温彦博等人都认为不用等了，谁都清楚之后零星的战乱不会停止，难道还要等上几年不成？

    不如就此庆祝一番，让大唐臣民们知道诸侯已灭，天下归于一统，大家各安其位，不用再担心受战火荼毒了，如此将有助于安定民心。

    李破深以为然，遂决定祭祀天地，昭告天下臣民，继前隋之后，大唐再次一有天下。

    …………………………

    这一天，消息迅速传开，整个长安城都陷入到了欢乐的海洋之中，人们奔走相告，欢呼雀跃。

    很多人都泪流满面，伏地而呼，状若癫狂。

    不怪人们如此激动，隋末战乱对于中原百姓来说无疑是一场浩劫，即便长安未曾受到多少波及，可关西尚武成风，家中子弟多有从军之人。

    这么说吧，在这近二十年的时间里面，长安城不论贵族，还是普通人家，多数都有人从军而征，战死在外者不计其数。

    这还不算大业年间各种劳役造成的伤亡，若是都算全乎了，伤亡数字足以去到一个惊人的地步。

    战争的结束，尤其是来自官府的宣告，真实而又可信，对于长安城，乃至于整个天下的臣民而言，都意味着太多太多。

    人们的承受能力在此时也已来到了极限，积攒多年的愤懑，伤痛，以及那无时无刻不在困扰着人们的无力感，都需要一个宣泄的出口。

    于是巨大的喜悦，夹杂着悲伤迅速笼罩了整个长安城，烟火缭绕间，人们用各种方式传达着自己的欢喜之情，悲痛之意。

    消息传到郡县，同样的一幕在各处上演。

    浩劫之后，余生可期……战火不会就此消失，但此时的人们都看到了光明的未来……

    （第六卷，天下平完。

    在这里阿草要说多说几句，作为一本网文，北雄到这里其实应该能结尾了，可阿草不知道大家希不希望阿草就此打住。

    还有很多能写的地方，就此收尾的话肯定对不住很多读者，所以大家在评论区里写一下看法，要是希望阿草接着写的读者多，那就写下去，反之，就结尾，怎么样？）

