
胶东方面打的如火如荼，而赣北方面也是打的热火朝天。

南昌的进攻计划没有被泄露，方胜利打了鬼子一个突袭，加上当时留在南昌的部分特战队队员，且鬼子如今对南昌的关注度并不高，所以方胜利那边打的很顺利，一个晚上拿下了潘阳、余干、乐平等地。

到了早上的时候，方胜利就将捷发给了周卫国。

周卫国内心欣慰的同时也有些苦涩，给方胜利回了电报，先不要将此事宣告出去，待胶东这边的捷报。

方胜利很理解，他原先跟着周卫国一起进攻就是为了表明，不管是独立一师还是二师，都是独立师，听的都是周卫国的命令。如果他先将此消息发出，那重庆那边一定会有动作，说不得就把独立二师又扩编，糖衣炮弹对着底下人一轰，届时哪怕周卫国与方胜利不生嫌隙都不行。最主要的，老蒋其实是知道了之前军校毕业的那100多人，大部分都在南昌，才忽然想出的点子。即便方胜利与周卫国关系好也不行啊，手下的战士可都是他军校出来的，更何况升官也是他升的，无论如何总有人应该是忠心于他的。虽然，方胜利与周卫国是意外，但老蒋还是想加强对部队的掌控。

“胶东那边，鬼子居然阻止了特战队的进攻？”方胜利收到周卫国的回电，显然，也觉得很差异，在此之前，特战队可从未失手。

“要么就是鬼子早先就得了我们的进攻计划，要么，就有人专门针对独立师，研究了咱们的战斗方式。”林明润开口，显然，陷在鬼子手里的几名特战队队员，他也是熟悉的，毕竟特战队也就那么些人，可他没有想到的是，刘三竟也陷了进去。

“三哥应该不会被鬼子抓住。”无殇开口，随后看向方胜利，“师座，我想回涞阳看看能不能帮忙。”

随后林明润与慕容也是看着他，显然是同一个想法，他们特战队的战士感情都特别好，虽然他们已经出了特战队，但他们依旧是特战队的人。

方胜利无奈，失笑，“想回去也行，卫国那边同意就好。”

于是几人又拍电报给周卫国，被周卫国拒绝，南昌这边也刚打下了几个地方，正是用人的时候，至于潍坊那边的战斗，他会亲自去前线。

几人听闻周卫国会亲自去，也就放下心来。

……

“哥，卫民，你们做好调度，特别注意鬼子特务！”周卫国对着两人道，“陈武的伤好的差不多了，也可以让他回来干活了！然后让他和陆成风接下头，问一下有没有什么有用的情报。”陆成风在十几天前，就实施了潜入计划，带着日本人从医院逃出来了。因为与陈武等人交火受伤，加上又带着日本特务逃出来，所以，日本人相信陆成风想要投靠他们的真心，这潜入也就顺利进行了。

“我们知道了。”两人点头，表示理解，周卫国交代这些事，就说明他要上前线，更何况，前线是真的出了事儿。

“行，那我走了。”周卫国拿上帽子，就走出了指挥部，身后，赵胜和和尚急急忙忙的跟上。这段时间，赵胜与和尚被调到周卫国身边做警卫员，显然，周卫国需要身手好的警卫员来打配合，所以选来选去，还是选了赵胜与和尚。

指挥部外也早就备了车，而从涞阳到潍坊附近，也就3个小时左右的车程。

周卫国皱着眉，思考着东西，他在想，鬼子那边是不是出了专门针对独立师的人，否则特战队是不会被打击的如此之惨的，因为特战队与外头的军队一般只约定一个战斗暗号，比方说一个烟花。而特战队的任务是由队长具体制定的，鬼子是不可能探查到的。所以，即便鬼子知道独立师要进攻，也依旧是知道特战队会进攻而已。

“俺觉得，鬼子肯定是有人专门研究俺们了！”和尚开了口，从知道特战队的败绩后他就一直在想这件事儿，“不然队长他们不会伤亡如此惨重，即便败了全身而退还是可以的。”

赵胜也与和尚持一样的观点，甚至于，周卫国也是持这个观点。

“不管怎么样，如今三哥他们在鬼子手里，我们都会有所忌惮。”周卫国叹气，“可我更担心，他们会被连夜转移。”

“师座，你的意思是？”

“毕竟，特战队队员知道的机密很多。”周卫国继续道，“当然，我相信兄弟们，只是他们会受很多苦。”

周卫国的担心没有错，此时，几人在特高课的人来到之前，就被上川国光用刑了。

“你们的，要知道，我大日本皇军，是战无不胜的。”上川国光一边说着，一边对两名特战队战士挥着鞭子，他亲自行刑，会让他有一种报复的快感，心里十分愉悦。

“呸！”一名特战队战士朝着上川国光吐了一口口水，当然，他今天不止吐了一口。

“八嘎！”上川国光又一次的愤怒了，挥动着鞭子。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

一鞭子下去，这名战士身上就是一条血痕，可这名战士紧咬着牙关，硬是没有喊出声来，而他的身上，已经是密密麻麻的血痕，其中一些，血肉翻腾。

另一名战士看着上川国光不断的鞭打他的占有，眼中满是怒火，可是两人本来就已经受伤，此刻更是没有力气，“你住手！我告诉你！”

被鞭打的战士眼睛瞪的老大，道，“阿福，你疯了！你不能当汉奸啊！”

“阿文，我没有疯！”李福回答，李福看不了林文不断的的挨打，他最后还是开口了，看向上川国光，“你过来，我告诉你。”

上川国光笑着道，“好感人的兄弟情义。”随后，他走到李福面前，“说吧。”

“你把耳朵靠过来，我只告诉你一人。”李福笑着回答，眼中，带着莫名的光芒。

上川国光对李福的上道很是满意，就将左耳靠了过去，准备倾听好李福说的内容，可，他还没有听见什么东西，就觉得左耳一疼，“啊！雅鹿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10526226"  chaptername="461.囹圄（一）">加入书签</a>
</div>
