    生日宴进入尾声。

    今晚的贵宾们十分满意。

    有人结识大企业会长，扩展新的人脉，有的谈成数笔生意，又或者达成某种协议。

    当大部分宾客陆陆续续的离去。

    徐振宰不再久留，乘坐吴贤洙安排的轿车秘密离开。

    别墅外，李正直看着女儿问道：“尚熙，要不要跟我一起走？”

    李尚熙今晚被同伴吹捧的无比兴奋, 想要找李在华一决雌雄，怎么可能回家，随便找个借口。

    “老爸，今晚电视台有事，我得回去加班，不用等我了......”

    说着，她朝李在华眨眨眼：“在华, 刚才我接电话的时候你也听到了对不对！”

    李正直撇撇嘴。

    他哪里不知道女儿的那点小心思。

    李正直对于李在十分满意，再加上两人明年要订婚, 索性不再去管。

    “好了，收起你的那点小伎俩......不过你只能待一晚，明天给我乖乖回家，知道嘛！”

    见到自己被揭穿，李尚熙顿时羞红脸，声若蚊蝇道：“知道了。”

    李在华摇摇头。

    “李叔叔，那我们先走一步。”

    “嗯，改天到家吃饭。”

    “好的, 再见！”

    “再见！”

    ---------------

    与此同时。

    徐振宰离开不久后，范东国和吴正国也相继离去。

    夜色已深。

    郊外显得异常寂静, 久久见不到一辆汽车。

    唯有一辆黑色轿车行驶在空旷的道路上。

    车内。

    范东国和吴正国有一句没一句的闲聊着。

    这时，一辆摇摇晃晃，好似醉驾的银色轿车突然超越他们。

    银色轿车内。

    于亨才双眼布满血丝, 好像数天没睡觉似得。

    他双手牢牢抓着方向盘, 神色狰狞的死死盯着后视镜中的黑色轿车。

    紧接着，于亨才猛地一打方向盘，佯装失控，加速拦腰撞上黑色轿车。

    嘭！

    一声巨响。

    司机来不及作出反应, 整辆车立时腾空而起，在半空中连转数圈，然后重重摔在地上。

    一瞬间，车内所有人遭到重创。

    幸好他们系着安全带，快要飞出去的刹那，又被拉了回来。

    即便如此，范东国和吴正国也好不到哪去，神志模糊的摊在座位上。

    于亨才额头同样直接撞在方向盘上，鲜血顺着伤口倾泻而下，仿若地狱爬出的恶魔。

    他努力保持清醒，见计划成功，顾不得额头上的伤，一踩油门飞速逃窜，同时掏出不记名手机拨打119，呼叫救护车。

    于亨才的目的是伤人，而不是杀人。

    一名检察长死了，他这辈子恐怕真的要完了。

    “喂119, 我在郊外5号高速三段路发现一辆侧翻的汽车，上面有人, 你们快点来。”

    于亨才挂断电话，将手机扔出车窗销毁证据。

    自从上次离开仓库，崔社长派来的人全死，他害怕对方找麻烦，回到家中拿着存折取出所有现金后直奔去釜山。

    原本于亨才打算在釜山动手，可根本找不到下手的机会。

    这一等就是好几天。

    没想到，今天范东国一反常态，竟然来到首尔。

    大白天他不敢动手，因为怕跑不掉。

    如今终于找到机会，于亨才一不做二不休，撞了就跑。

    -------------

    深夜23:15分。

    李在华刚刚摆平李尚熙，手机忽然响起铃声。

    他随手捡起手机，看了眼来电显示，按下通话键。

    “正国哥......”

    话未说完，对面传来一个女人的声音。

    “您好，请问你是这部手机机主的朋友吗？”

    李在华一愣，赶忙问道：“我是机主的朋友，请问他出什么事了？”

    对面女人松了口气。

    “你好，这里是首尔圣母医院急诊室，你的朋友遭遇车祸，请您来医院一趟！”

    听到这话，李在华心中一动，会不会是那家伙动的手。

    如果真是于亨才，这操作有点骚，竟然在首尔把人给撞了。

    “护士小姐，我朋友妻子有严重的心脏病，请你暂时不要联系她，我会尽赶到医院！”

    心脏病人最怕受到刺激，护士闻声不假思索道：“好的先生，请你快点来。”

    “对了，我朋友身边是不是还有两个人？”

    或许是上天保佑李在华。

    范东国和司机的手机在碰撞中摔坏开不了机，只剩下吴正国的手机能用。

    又恰巧最近吴正国把李在华的号码设定成1号键。

    种种巧合之下，他成为第一个接到车祸消息的人。

    护士一听，点头道：“对的，他们也是你的朋友吗？”

    “谢谢护士，他们都是我的朋友，我会立刻赶过去。”

    “好的先生，我还得救治病人，再见。”

    “再见！”

    结束通话。

    李尚熙迷迷糊糊的道：“在华，出什么事了？”

    “一个朋友出车祸，我要马上去医院，你继续睡。”

    李尚熙闻言强打精神：“要不要我陪你去？”

    “不用，他伤得不重，我能搞定，你乖乖的睡觉别乱想。”

    安抚完女人，李在华掀开被子去冲了个淋浴，他身上现在的味道可不好闻。

    深夜23:35分。

    李在华走出家门，从空间背包中取出不记名手机和变声器，拨打号码。

    铃铃铃......

    首尔一家情侣旅馆内。

    于亨才蜷缩在床上，满脸紧张和后怕，仿佛此时的他不再是那个穷凶极恶的诱拐犯。

    手机响起铃声。

    他想都不想抓起手机按下通话键。

    “是我，你在哪里！”

    听到熟悉的声音，于亨才一愣，想不到对方消息这么灵通，神通广大的想法一闪而过，随即暗暗松口气。

    “我在一家情侣旅馆，你在哪？”

    “不要废话，去瑞草区盘蒲洞的王城大厦等我，我会安排你暂时藏起来，后天送你去南越......”

    “记住只能用现金，坐出租车来，别让人看到你的样子。”

    于亨才如今只想着跑路，毫不犹豫的道：“没问题，王成大厦见。”

    说完，两人结束通话。

    -------------

    另一边。

    李在华将不记名手机重新放回空间背包中。

    之所以要约于亨才在盘蒲洞见，纯粹哪里距离首尔圣母医院比较近。

    他需要第一时间赶过去处理医院的事情。

    此时此刻，李在华真想大吼一声，天助我也！

    没办法，机会太好了。

    范东国留在首尔医院，在自己的地盘封锁对外联系简直轻而易举，不要太简单。

    当然，他要先搞定于亨才，这种家伙死不足惜，活着也是浪费粮食。

