    龙吟声中，淡淡的绿色巨龙刀气将食人魔首领完全被笼罩在其中。

    “吼吼吼！”

    伴随着一系列的痛苦的吼叫声，刀气渐渐散去，而食人魔首领也已然满身伤痕，然后向前扑倒下去。

    搞定了食人魔首领后，罗琳吩咐武师收割这些食人魔的头颅，而她自己则与刘毅斌两人走向虫洞。

    接下来就要封印虫洞了，虫洞的封印有两种，一种是单向虫洞封印，一种是双向虫洞封印。

    单向虫洞封印就是只需要在地球这边进行封印即可，一般而言虫洞都是单向虫洞，双向虫洞极为稀少。

    若要封印双向虫洞就需要先前往虫洞的另一边布置封印阵法，然后再返回地球布置相对应的阵法才能够将双向虫洞封印。

    相比封印单向虫洞，封印双向虫洞自然要危险许多，毕竟虫洞的另一边是怎样的地方谁也说不清楚。

    虽说一般情况下都是单向虫洞，不过封印之前还是要检测一下。

    然而经过罗琳检测，这个虫洞居然是双向虫洞，也就是说需要进入虫洞的另一边布置阵法后才能够实施封印。

    “竟然是双向虫洞，那这个就不是我们所能够解决的了。”刘毅斌皱着眉头道。

    封印双向虫洞历来都是由政府亲自执行，只有单向虫洞的封印，政府才会以任务的形式进行发布。

    罗琳却迟疑了一下，道：“刘哥，我觉得我们可以试试。”

    “罗琳，这可不是开玩笑的，双向虫洞的危险你不会不知道吧？这虫洞的另一边是什么情况，谁也说不清楚，贸然过去的话，很有可能就回不来了。”刘毅斌沉声道。

    “我知道，但风险与收益从来都是成正比的，刘哥，相信你也知道，双向虫洞除了代表着危险以外，还代表着极大的收益，甚至有可能是超出预期的收益。”

    正如罗琳所言，双向虫洞也代表着收益。

    虫洞的另一边相对于地球而言就是异界，随便的异界生物都能够出售到一个相当的价钱，何况还是一个还未开垦过的异界，除了异界生物，定然也有异界的宝物或者其他什么的。

    政府之所以都要亲自对双向虫洞执行封印，一来是因为危险，二来也是因为双向虫洞会有着巨额的收益。

    事实上，在地球上就有人专门寻找双向虫洞，这种人被称之为虫洞猎人，当然虫洞猎人绝对是一个高危职业。

    刘毅斌看着罗琳，道：“这个我自然知道，只是罗琳，你有必要去冒险吗？”

    “这不仅仅是冒险，也是一场历练，不是吗？我已经在30级太久了，或许这也是一次机会。”罗琳一脸坚定，她能够在26岁的年纪达到30级自然也属于天才一类的炼气士，而今一直停留在30级，这是她所不愿意的。

    眼见罗琳如此，刘毅斌知道自己再说什么也没用了，于是道：“既然你要进去，那我与你一起进去，另外也带一些人过去，也好有个照应。”

    “嗯。”罗琳点点头，然后开始分配人员。

    当然，罗琳也单独跟姜离交代，鉴于虫洞的另一边属于未知，她让姜离不要跟着去。

    对于虫洞的另一边，姜离其实挺好奇的，而他自己有不少保命的底牌，若是过去也并非不可以，只是罗琳既然这么说了，他也不好要求。

    罗琳这边交代好之后，便和刘毅斌带着人进入了虫洞。

    ……

    半个小时后，之前跟随罗琳进入虫洞的伊萧浑身是血的从虫洞中冲了出来，她的这种情况吓了大家一跳，连忙询问怎么回事？

    然而伊萧还没回答，又有人冲出来了，是贾佳河，只见他同样浑身是血，而且更加惨烈，因为他的左臂没了，而且看情况是被什么东西硬生生给撕裂的。

    这时伊萧终于带着哭腔道：“虫洞的另一边是食人魔营地，不仅有大量的食人魔，还有35级的食人魔法师以及最可怕的双头食人魔法师，我们、我们的人几乎全军覆没了。”

    一名武师连忙问道：“馆主和刘哥呢？”

    “他们给我们拖延时间。”伊萧道，“还有，馆主让我们赶紧离开这里，把这里的情况上报，这里已经不是我们所能够解决的事情了。”

    “那馆主和刘哥怎么办？我们不等他们了吗？”

    “馆主让我们一刻都不要停留，而且……而且他们可能也凶多吉少了，再我们逃走的时候，我看到刘哥被双头食人魔法师的连环火球击中了，馆主她也受了伤。”

    余下的武师听到这里，互相看了看，又看了看如此惨状的伊萧和贾佳河，当即不敢在这里停留了。

    就在他们带着伊萧和贾佳河要离开的时候，一名武师发现姜离正往虫洞走去，连忙叫道：“姜离，你干什么？伊萧的话你没听到吗？里面危险！”

    “我知道，你们先回去吧，我去看看。”姜离说道，他想去救人，有着【模拟人物降临】这张底牌，他并不惧怕40级的双头食人魔法师。

    “你疯了！虽然你刚刚突破至20级，还获得天道馈赠，但虫洞的另一边不仅有着大量食人魔，还有40级的双头食人魔法师，你进去岂不是送菜？”

    这时有武师冲过来，要把姜离拉走，但姜离却加速冲向虫洞，随后一头扎进了虫洞之中。

    虫洞外的武师见状，也只能停了下来，他们可不敢进去。

    “这个白痴！”

    “好了，我们快走吧，不然虫洞那边的食人魔法师过来的话，我们这些人也要全部交代在这里了。”

    “是啊，而且我们也要赶紧把这个情况汇报上去。”

    如此，一行武师带着手上的伊萧和贾佳河撤离了这里。

    这边，姜离进入虫洞的瞬间，他就感觉自己好似钻进了一片黑暗之中，随后便感受到一股强烈的失重感。

    不过很快，这种失重感就消失了，而且眼前也骤然放亮，他已经来到另一个地方了。

    入目的是一片充满了苍莽气息的原始老林，到处都是苍天古木，在姜离的身后就是那道虫洞，站在这样的一片原始老林之中，姜离只觉得自己特别的渺小。

    “砰！”

    “咚！”

    “乓！”

    激烈地战斗声音远远传来，姜离连忙循着声音奔去，一路上他看到了许多血迹和战斗痕迹，还有许多食人魔尸体。

    但奇怪的是却没看到武师的尸体，直到他看到一颗遗落在石头上的头颅的时候，他才猛然想到这些可是食人魔啊，武师的尸体定然是被食人魔直接吃了。

    果然，他很快就看到一头正在抓着不知道是哪个武师的大腿啃食的食人魔。

    眼见如此残忍而血淋淋的场面，想到这些武师此前还与自己有说有笑，姜离当即怒不可遏，轩辕剑出鞘，一道剑气携带着他的怒气斩向那个食人魔，当场将其斩杀。

    附近的食人魔立时就被吸引过来，姜离听着之前的战斗声音越来越弱，知道恐怕是断后的罗琳和刘毅斌恐怕也坚持不了多久了，因此也不恋战，径直往那个方向冲去，而阻拦他的食人魔基本上都没能在他手上走过一招就被斩杀。

    终于，姜离来到了一处山谷口，山谷口外高大的林木郁郁葱葱，而在谷口处则有简单地木质栅栏，这些栅栏全部都是用巨木建成的，粗犷而雄伟，很显然这里就是食人魔的营地了，在这里也有着许多食人魔尸体，显然是之前罗琳、刘毅斌等人进攻食人魔营地的时候留下的。

