 旋即，王屋伸出手，一道光华闪过，一把明亮如含水一般的剑，落在了手中，这剑就叫做含水，名字很简单，但却是极为可怕的法宝。

“你有利爪，我替你斩断！”

王屋脸色带着一丝高傲与自信，含水剑斜斩下来，十丈雄狮猛地扑了起来，朝着王屋袭来，两道巨大的利爪，破开了无数的气浪，发出嗤嗤声响。

每一道利爪，都泛着惊人的寒光，带起一阵强烈的劲风！但是，一道流水划过，仿佛是一道涟漪，随之而来的便是十丈雄狮的两爪，竟然全部被削断！雄狮发出一声哀嚎，倒退出去。

百里奚脸色也是一变，呼吸急促起来，盯着那柄剑，能够一击斩掉雄狮两爪，又岂会是普通的剑？

百里奚没有使用法宝，因为他没有，也从未遇见合适的，他在饥饿草原习惯了徒手搏击，他认为手才是最强大也是最快的法宝！他正如一头真正的野兽一样，什么时候野兽最可怕，当然是受伤的时候，或者是被激怒的时候！“那是什么剑？”

“含水剑！”

步从容道，“太古山有名的法宝，而且，乃是太古山知命下第一法宝！没有此剑，王屋在半步知命手中，只能坚持数十息，而有了此剑，他与半步知命可战一炷香！”

“太古山第一法宝，又怎么可能简单，这原本就是一场不公平的战斗，注定了百里奚不会赢！”

雷鸣道。

百里奚没有这种认知，雄狮的双爪，在灵力的闪耀下，再次疯涨！而后，他又扑击了过来！三亭仙山，气浪冲天，无数强大的劲风，将周围的结界，击出阵阵爆响！一头十丈大小的雄狮，在疯狂的冲击着王屋，或是撕咬，或是用利爪，或是用铁尾抽击，每一次的攻击，都是极为骇人的，若不是这结界，整座三亭仙山，早已经毁了。

在雄狮的中心处，是眼神疯狂的百里奚。

面对如此凶猛的攻击，王屋只是拿着手中的含水剑，不断的划着一道道剑光，那些剑光如同含水，非常的美丽，如同湖中的涟漪，轻微荡漾着。

但是，无论那头雄狮如何攻击，就是破不开含水剑，那把剑实在太厉害了！斩到雄狮的利爪，利爪断，斩到雄狮的尖牙，尖牙碎裂，斩到雄狮如同铁棍一样的尾巴，尾巴立刻成为两半。

“太吃亏了，根本不公平，百里师兄没有法宝，而王屋的法宝太强大了，不公平！”

“那把剑如此强大，该怎么打？”

“哼，若是没有那把剑，王屋不会是百里师兄对手！”

仙山中，众天骄纷纷大喝起来。

王屋听见众人的议论，脸上微微露出一丝寒色，看着百里奚，眼中闪过一丝杀意，手中含水剑，在此刻忽然猛地震颤了起来。

“万剑阵！”

含水剑上赫然发出一道光芒，那是一把光剑，只见这光剑在空中，一分为二，而后二化作四，四化作八，只是几息之间，便有上前把光剑，在虚空，在王屋的头顶，剑尖朝着百里奚。

到处都是纵横的剑气，看着上千把极为强悍，锋利的剑，所有人都闭嘴不言了，露出震惊之色。

整个仙山，都是剑光，都是剑气，这股强大的威压，足以让所有年轻一代天骄沉重起来。

“这就是含水剑的能力？”

许多天骄心中震撼。

“嗖！”

随着，第一道剑光，瞬间疾驰而来，紧接着便是无数道剑光袭来，天空像是下起了流星雨，又像是无数陨石在坠落，发出强烈的呜呜声。

百里奚身上的雄狮光芒仿佛形成了实质，发出一道震天的咆哮声，就这样冲击了过去。

“噗噗噗！”

无数剑光，狠狠的插在了雄狮上，但是雄狮，仿佛感受不到这种疼痛，巨掌拍动，无数剑光被拍飞，狠狠的刺入到黑色岩石上。

无奈剑光实在太多，雄狮根本防御不了，百里奚的脸色也变得极为惨白！但雄狮却在不断的接近着王屋，王屋微微喘气，发出如此强大的一击，他的灵力消耗也是不小的，但与百里奚比起来，便从容多了，根本没有受伤，而百里奚伤势已经不轻。

这乃是太古山第一法宝含水剑，这万剑阵是法宝蕴含的能力，威力莫大，一般天尊后期根本不可能抵挡，便会被直接灭杀！百里奚根本没有法宝，所以抵挡起来，也是更加的吃力，但却依然抵挡住了，因为他是百里奚，他对于危险有着近乎野兽般的敏锐，总能躲过击向要害的剑，尽管被剑光此满了整个雄狮的身躯，受伤不轻，但是很少有直接伤害到要害的。

所以，看着前方的王屋，百里奚发出一声怒吼，十丈雄狮轰然破裂，他嘴角溢出一丝鲜血，这雄狮乃是他的功法，雄狮破裂，意味着他也受伤了。

无数狂风刮起，即便是王屋也不得不微眯眼睛，就在这一瞬间，天空上，忽然有一道阴影袭来。

王屋蓦然睁大了眼眸，因为那是百里奚的身影。

百里奚似乎没有感受到身上的伤势，在雄狮破裂受伤的刹那，竟然借助那股劲风，来到了王屋的头顶，他的双手如同雄狮的双爪，目标，正是王屋的咽喉1王屋本能的感受到了剧烈的威胁，这一击若是击实，他不死也要重伤。

不过，他的眼眸只是微微一闪，便完全镇定了下来，全身忽然闪烁起一道深黄色的光芒，仿佛一个古钟，将他完全笼罩！“砰！”

一道巨响传来，百里奚的双爪，击在了深黄色的护罩上，发出震天的声音。

整个深黄色的护罩都是一震，但是却防御了下来，王屋身子一晃，左手忽然出现了一方盾牌，这盾牌光滑，如同一面镜子，呈现一种深黄色，在盾牌的上面，写着两个字，后土！“后土盾！”

步从容眼眸一眯，快速说道。

“太古山对于王屋还真是疼爱有加，攻击型法宝含水剑，防御型法宝后天盾，几乎立于不败之地了！”

雷鸣道。

 