    很多人以为搭讪就是随便说说就行，他们最常犯的一个错误就是不了解对方对于安全感的本能需求。其实，搭讪是一个很讲究言行得体的行为，要想在这个过程中有效搭讪，就要做到谨言慎行。

    如何在搭讪中做到谨言慎行呢？我们要记住以下具体问题。

    一是不要从背后去跟陌生人搭讪。跟陌生人搭讪要光明磊落，背后的搭讪往往会让别人觉得没有安全感。有时候安全感的建立很难，可是要打破却很容易。尤其对于女人而言，她们毕竟不像男人一样有强壮的体魄，因此当她们和陌生的男人聊天时，通常会置身于“容易受伤”的处境。所以，她们会自然而然地构建起一个“保护层”来防御可能遇到的伤害。

    二是不要长时间近距离跟踪。长时间近距离跟踪最容易打破对方的安全感。对方知道你在“尾随”，无论是什么原因，总归是不好的，这个行为的弊端极大。如果真的想要搭讪一个人又没有时机的话，就尽量离其远一些，然后找到最近的对你比较有利的地方，不要犹豫，直接搭讪。

    三是不要拦住对方进行搭讪。很多人喜欢在搭讪的时候拦住对方。当然你自己心理上会觉得现在很安全，对方被你拦下来，就不会逃跑了。可是对方会想：“他拦我做什么？难道有什么企图？”所以，拦住对方进行搭讪的做法实在是不可取的。如果不注意搭讪时的言行，就可能让自己背上一个坏名声。

    四是切忌死缠烂打式搭讪。有些新手搭讪的时候存在这样一个问题，即在对方表示没兴趣之后还想继续搭。这种事情经常在推销员身上发生，以至于我们总是能收到这样那样的广告宣传。

    在这里特别举一个最常见的例子：你接到一个电话，是推销营养品的。虽然你很明确地谢绝了他，可是电话那头的推销员很有韧劲，依然继续说道：“我们的营养品是最好的，你要买的话联系我，我给你打个折！”当你说了“谢谢，我要是有需要再联系你”之后，本以为这回真要结束了，谁知那边依然没断：“好的好的，我们的营养品是市面上最好的，里面含有多种营养成分。”等他把成分讲完，你依然礼貌地拒绝了他：“好的，谢谢！不过我这边现在很忙，有时间肯定光顾！”本以为这回他该听明白了，结果他又继续说：“您能抽一点时间让我帮您做个健康调查吗？请问，您平时都吃什么营养品？”你很无语，于是接着说：“对不起，我实在是没有时间。”那边用诚恳的语气说：“就几分钟时间。”这个时候，不逼得你狠狠地挂掉电话才怪呢！由此可见，在与人搭讪时，千万要关注搭讪对象的态度。如果对方表明了没有兴趣，最好直接换话题。不然，被拒绝是小事，惹人厌烦才是大事。

    五是时刻对搭讪对象保持微笑，也是谨言慎行的要求之一。很多人搭讪的时候都是在最紧张的阶段，别说微笑了，能有表情就很不错了。微笑时友善的气氛会感染对方，所以要是想搭讪成功，就多多微笑吧！

    六是善于先远处观察，然后做出判断。你可以在搭讪之前远距离地观察对方，这个办法在选择搭讪目标时常常被用到，但是搭讪的时候就不要继续了。因为，你由上到下地打量对方通常会给人造成心理负担，并且会让对方觉得你很轻浮。搭讪是不能大意的，你上的是搭讪的战场，不容许你在战场上还有准备的过程。

    七是搭讪的时候尽量放平心态，不要太过于暴露自己的意图；但是失败时也不要气馁。另外很多人说话喜欢触碰别人，其实这是个很不好的现象，因为过度的身体接触会损伤自己的形象，让别人以为你有不良企图。

    不要对方一拒绝就气馁败退，需要再接再厉。至少要邀请对方5次，但不能缠着对方不放，更不可挡住对方的去路或紧随不舍。要有“失败了也没有什么了不起”的心胸，也要有自知之明，不要好高骛远。若你的相貌穿着与对方不是一个层次，那就别自取其辱了。否则，你勉为其难地冲上去搭讪，只会吓跑对方。

    八是注意个人形象。形象是一个人最外在的表现，我们通常将形象与一个人的品质挂钩。因此，形象对于任何人来说都是很重要的。那些注意形象的人，一般也较为注重别人对自己的看法，这样的人更容易获得搭讪的成功。

    九是把握交谈中的要点。其一，不为提问而提问。有些时候人们在“没话”的时候，通常会问一些奇怪的问题。例如，明明刚问了对方的年龄，接着又问一句：“你贵庚啊？”这无疑是一个可笑的问题，却反映出了搭讪者心理的恐惧。搭讪的时候，往往越是注意自己的言行，越是容易在言行上被判死刑。所以，搭讪的时候尽量不要去问话，最好是能一直说陈述语句，并且不要去等待对方的回答。你可以很开朗、很自然地笑，但是请不要露出猥琐的表情。这也是很多搭讪者常犯的毛病之一，也许你很有目的性，但是要记得，并不是所有的女性都能容忍得了“有点坏”的男人。要知道，有的时候女人交朋友也是本着永恒的定义进行的。其二，说话声音不要太大。当你演讲的时候，嗓门大可能会得到别人的尊重。不过换成搭讪的话，可能就太不合时宜了。特别是在公共场所找人搭讪的时候，嗓门太大会显得你很没有素养。

    总之，在搭讪时，言行谨慎十分重要。我们的言行就是自身的另一个标志，有时这个标志会成为自身的代表，所以谨慎的言行也是最受追捧的搭讪守则。

    【延伸阅读：搭讪术语】

    打压，即为了平衡自己的心理，缩小与被搭讪者之间的差距，让其不再有居高临下的优越感。你还可以看一下搭讪之后对方的表情，如果对方有些不舒服，那么说明她对你是有感情投入的；如果没有，说明你还在一个人游戏。不过也不要过分地去打压，以免让对方产生厌恶情绪。

    进挪，即任何形式的肢体接触，即“动觉”的简称。这个有利于更进一步地建立信任感，同时也是对搭讪者的一个鼓励。高价值展示，即展示自己强大的一面，有利于在被搭讪者心中树立高大的形象。通常你可以适当地夸大一下自己，并判断对方是否对你有情感投入；如果没有的话，那么你的高价值展示在对方眼里如同小丑一般。

    低价值展示，即展示自己弱势的一面，有利于缩短与对方之间的距离，获得对方的信任感。通常可以说一些自己的糗事来达到目的。如果能够灵活地配合高价值展示来使用的话，看着对方听得入神的表情，可以说是一种享受。

    兴趣指标，对方暗示他对你或者你的话题感兴趣，这是一个很好的标志，表明你可以继续将搭讪进行下去了。

