    此话一出，现场气氛微微一滞，不仅李元三人脸se明显变化，翁允、陈青、汪臻、蔡启耀等人，都定定的看着狄成。**

    　　什么？归入天门？！青白部？！

    　　绿蛇最强战斗部队划入天门？！

    　　李元三人相互对视，稍稍的沉默后，由陈洪全开口：“狄先生，你是在开玩笑？”

    　　“李叔感觉我像是在开玩笑？我说的很清楚，青白部归入天门，真正目的是加深了解，是给双方做个有实际效用的保证。当然了，我不会吞并青白部，在华夏黑道战事落幕之后，他们可以回归绿蛇部队，到时候，没有人会阻拦。三位叔伯，希望你们能慎重的考虑。”

    　　狄成见识过陈青的实力、能力、xing情，观察过青白部的作战方式，总体评价为……欣赏！这是个默契的部队，是个执行能力很强的部队，也是个很有潜力、战斗力的部队，陈青表明的jing明、内心的狠辣，也符合八部众的环境。

    　　如今的天门急需强者，大量的强者，绿蛇这支老牌猎杀部队无疑是绝佳的选择。如果可能的话，他很想全部吞噬，可惜并不现实。所以退位求其次，jing选其中之一——青白部！

    　　场面安静了下来，谁也没有开口，这个时候，任何一句话都可能是个表态。

    　　同意？青白部不仅是绿蛇的最强部队，陈氏家族的尖兵利器，同样也是三竹会用以威慑外界群雄的招牌战队，怎么可能活生生的送给别人？！先不说其中的‘心血’有多少，‘心理’上过不去！再者，如果真的送出去了，岂不等同于他们是在恳求天门的庇护？！

    　　三竹会还没有落魄到这种程度！

    　　反对？狄成不像是在开玩笑，语气里透漏着坚决，不管是委婉的拒绝，还是生硬的反对，都等同于谈判无法继续。一句‘慎重’貌似也有几分特殊的寓意！这家伙不是什么善茬，强横的实力和背景更给了他可以肆无忌惮的本钱。**

    　　翁允没想到狄成会提出如此‘苛刻’的要求，但也可以推断出他出现在广-州的真正目的，就是奔着绿蛇部队来的。

    　　刚想要说点什么缓和下气氛，诸葛琴思却先行开口道：“绿蛇部队的存在本身就是为了自我防护，我们可以明确保证，无论什么时候，不但不会涉足这片领地，还会竭尽所能的维护贵方安定，保持友好关系。在这么种安定的环境下，单单一个广-东省，貌似不需要整个绿蛇部队的全力守护。

    　　与其让这条蟒蛇在沉寂中失去野xing，还不如放归属于它的战场，在厮杀和竞争中变的更强。而天门，绝对可以提供这种环境。三位叔伯，现在的世界依然是适者生存，演绎着丛林的法则，你们真的忍心看着绿蛇只生活陈洪全他们保持沉默，并没有受到多少的触动。绿蛇是他们的依仗，青白部是他们的命根，其他条件可以答应，唯独这件……绝对不行！他们在沉默，并不是在考虑‘拒绝’和‘赞同’的厉害关系，而是在考虑合适的决绝理由！

    　　又是一阵长时间的沉默，三人还是没有任何妥协的意思。

    　　狄成道：“我两天后离开广州，希望到时候你们能给出答案。如果赞同，青白部跟我离开，前面所说的各项协议，由诸葛琴思陪你们签订，即刻生效。如果感觉很不合理，以前的各项条件全部推翻，就当我们没有过来过，你我双方的关系重新界定。”

    　　“狄先生，你的话里好像有点威胁的意思。”汪正仁咳嗽几声。

    　　狄成只是笑笑，没有做任何表示，转身道：“各位叔伯，两天后再见。”

    　　“小成！先等等。”翁允拦住狄成，沉吟稍许，对着李元三人道：“青白部并入天门，是相互的合作，是交流和学习的机会，并不是你们想象中的要吞并。这样，我可以做个担保，青白部归入天门期间，我们不会以任何的理由故意的伤害他们，更不会安排执行特别危险的任务，一切，交流为主。

    　　反正最近几年的时间里，没有势力能威胁到三竹会的安慰，绿蛇没有必要全部留在国内，还不如安排其中一部出去看看国际环境。岂不是更好？”

    　　陈洪全道：“翁允，你应该知道绿蛇对我们的重要xing。很遗憾……我们……”

    　　“老爹，我同意！”陈青忽然出声，微微仰头，直视着陈洪全，眼神和表情非常坚定。

    　　“小青，别胡闹！”汪臻低低出声。

    　　“胡闹，出去！！”陈洪全脸se微怒。

    　　陈青迎着陈洪全等人的目光，严肃道：“他们说的很对，既不涉足黑道战场，又不招惹其他国际势力的情况下，要想守护三竹会，其他几部绰绰有余，别说一个青白部，就算是把血部也抽调出来，也能维护总部安全。

    　　与其常年留在国内训练修养，远不如到国外战场进行生死历练，你们应该知道现如今的国际形势，知道那些新近崛起的强大部队。再不疯狂，我们就要落后了，落后的代价很可能就是灭亡。

    　　我们绿蛇现在还算强悍，但长此以往下去，终究会被安逸消磨了血xing，也就没有了任何可以依仗的价值。到那个时候，没有人会惧怕绿蛇，你们面前的这个男人就不会这么面对面的和你们提意见，而是……刀剑相向，毫不客气的抹杀！”

    　　“混账！你在教训我？”陈洪全不能对狄成发怒，却能对自己的女儿声se俱厉。

    　　“只是陈述事实，现在的国际“说的轻巧，‘生与死’这个词是用鲜血来渲染的！正是因为我了解国际形势，才不允许你们出国！”陈洪全严肃喝斥。国际形势？！或许绿蛇已经很强，但是，国际群雄纷纷展露锋芒，‘合纵’‘连横’策略层出不穷。

    　　‘生’代表的是荣耀，但‘死’代表的是灭亡。稍有不慎，青白部很可能集体阵亡。

    　　陈青直视着陈洪全，眼底闪过丝失望：“老爹，你老了，真的老了。”

    　　陈洪全冷哼：“我说不行就不行，免谈！”

    　　低调站在旁边的少年陈白慢慢抬起头，懒懒出声：“你已经隐退，绿蛇已经不再属于你，你的意见只能是意见，不再是命令。我明确的告诉你，青白部，全体，同意。”

    　　“你！”陈洪全呼的起身，怒视着陈白，李元和汪正仁都直直的看着陈白，眼底闪动着几分不相信的意味。

    　　“身为绿蛇……”李守舍刚要开口，汪臻重重咳嗽，硬生生把他的话憋回肚子里。

    　　“其他各部留下，足够守护总部安危，青白部没有必要留下。”陈白慵懒的眼神扫过全程，面无表情的转身离开，只留下一句：“我，宁愿战死！”

    　　“回来！！”陈洪全怒声嘶吼，愤怒之下身体不受控制的颤抖着。

    　　陈白根本不予搭理，离开院落消失在众人的视线中。片刻之后，耳畔隐隐响起一声：“青白部，全体集合！”

    　　“老爹，祝你安康，女儿告辞。”陈青脸上露出几分笑容，微微仰头，清凉的眼底深处闪过一丝炙热，最后深深吸了口院落的空气，径自转身头也不回的离开。

    　　“反了！！反了！！”陈洪全气的浑身哆嗦。

    　　李元和汪正仁诧异的对视，一时半会儿还没弄明白怎么回事。这两个家伙怎么突然间走了？就这么放肆的走了？

    　　这次倒是轮到狄成他们几个诧异了，陈青和陈白这两个青白部的头领，貌似很激动！两人的话更是让长孙千文暗暗点头，有眼光、有魄力、有野xing！狄成执意要拿下他们，值！

    　　不过这一刻，狄成和长孙千文相互看了眼，心头冷不丁冒出一个疑问：“陈白……貌似身份不简单！”

    　　PS：再次爆发？？爆！！！兄弟们，接着！！

