    纱织学姐一边拿着手机，一边凑上前吻在绫小路的唇上。

    桌子摆在中间是两杯一样高的饮料，学姐白色的奶茶，绫小路焦糖色的柠檬汁。

    明亮的光线下，旁边透明的水晶玻璃墙，两人的身后是一盆郁郁葱葱的叫不出名的盆栽。

    感受到彼此火热的鼻息，两人的脸颊都微微一红。

    咔嚓！

    随着纱织学姐按下相机的按键，两人接吻的一幕就算是被拍下来了。

    “学姐大作战，胜利！”

    拍到照片的古城纱织高兴得胸口上下摇晃，虽然是临时起意，但里面的他们俩入镜是如此的完美。

    场景和光线也恰到好处，两个人都带着蜜汁脸红，古城纱织看着照片心慌意乱。

    这种照片自然是要设置成屏幕锁屏啊！

    一打开手机就能看到可爱的学弟，真是太棒了。

    绫小路喝了一口柠檬汁解解闷，酸甜酸甜的，味道不错。

    他只希望学姐别发给小花樱就可以了。

    不然小花樱又拉他过来，再接一次吻，又发一下朋友圈，学姐生气了再拉他过来，接吻、发朋友圈……

    搁这无限套娃呢，这肯定不行。

    在手机捣弄了几下，古城纱织兴冲冲地收回手机，约会的第一个目标完成了。

    看着绫小路已经把柠檬汁喝了一半，古城纱织也喝了一口自己的奶茶。

    “真寻学弟，给我试试你。”纱织学姐说。

    “这是凉的。”绫小路说。

    “嗯嗯，你喝我的。”

    纱织学姐直接忽视绫小路的话，把她喝过的奶茶递了过来，绫小路只能跟她互换。

    奶茶吸管上面还残留着晶莹的液体，绫小路微微愣了一下，但是最后喝了一口。

    他和学姐都接过吻了，这种事情不用害羞，也不用犹豫，反而成了一种自然而然的事情。

    至少学姐是这样的。

    “换回来吧，真寻你都喝我这么多了。”纱织学姐说。

    “就一口。”

    “一口这么多。”纱织学姐不满地鼓起两腮，但很快叹了口气。“不过话说回来，真寻是男孩子呢，喝的自然比女孩子……多。”

    正当两人准备重新换回来，纱织学姐拿着她的奶茶停着在半空中，整个人突然就是愣住了一样。

    “怎么了？纱织学姐。”

    纱织学姐的脸色有些奇怪，一直看窗外。

    绫小路顺着学姐的视线转头往背后看过去，就看到了窗外站着一个穿着西装革履的男人站在背后。

    男人手拿着公文包，紧紧地抿着张满是胡子的嘴，用一副闷热难耐的表情死死瞪着他们俩。

    再看看学姐的表情，又看着窗外的中年人……

    “不会这么巧吧？！”绫小路望向学姐问道。

    “真就这么巧，真寻。”纱织学姐一脸苦笑。

    快要升学考试的女儿不在复习，居然是在甜品店与其他男人一起喝奶茶。

    “是不是完了？”绫小路问。

    “只能去说明情况了。”纱织学姐站起身来说道，看那个样子，显然是不太清楚接下来会怎么样。

    两人结好账，拿着没喝完的饮料，就像犯了错的孩子走了出去。

    男人没说什么，只是冷冷地看着两人一眼，说了一声“你们俩都跟我过来”。

    绫小路瞥了纱织学姐一眼，只见她眨了眨眼，意思是说：先听他的，一起回家。

    古城家的宅邸坐镇于住宅街中，因为父亲是在东京的律师原因，学姐家感觉就像一栋精致的小别墅。

    当然，比起真凉自己的湖畔别墅小了很多，只是在空美町这样偏僻的地方，算是小有名气的豪宅。

    绫小路和纱织学姐一同来到她家，并在宅邸前停下脚步。

    “要不……纱织学姐？今天日子好像不太好，我还是等改天有机会再来吧？”绫小路说。

    “可是你人都到了不是吗？只不过是来我家拜访，应该没有什么日子好不好的问题吧……大概！”

    学姐你自己都不确定。

    绫小路无奈地拍了拍额头，问：“学姐，你爸会跟你一样会跆拳道吗？”

    “真寻你问这个干什么？”纱织学姐转头看向他。

    “万一被揍了，也能做好准备。主要是不敢还手。”

    古城纱织被绫小路逗乐了，笑道：“不会，我父亲虽然严肃了点，但是他从不打人，毕竟他是律师不是？”

    律师才会打人，而且打得让人找不到任何犯罪证据。

    “不过真寻你也不用太紧张，又不是结婚前拜访岳父岳母。”

    “结婚……”

    倘若是结婚还好，至少父母同意了。

    问题是刚刚看到纱织学姐父亲那副严肃的表情，绫小路就忍不住想跑，这完全是把他拉回家，关门打狗。

    “不过这还是真寻你第一次来我家吧？！”纱织学姐看向绫小路问道。

    “第一次呢，以前只是把醉酒的学姐送到警视厅去了。”绫小路不由起以前和古城纱织的事情。

    古城纱织笑了笑，说道：“我倒是希望你之前能把我送回家，说不定我父母能够对你的印象好一点。”

    “现在感觉糟糕透了。”绫小路笑着说。

    “不过这也是一次机会。”

    “机会？”

    “嗯，”古城纱织点点头。“只要一想像真寻学弟对我父母说【请把纱织交给我!】的模样，就挺兴奋的呢。说不定有机会呢。”

    “机会……大概吧。”

    这种事情，还得先度过眼前纱织学姐父亲的难关再说。

    看着眼前的府邸，绫小路莫名地感到内心忐忑。

    即便惶惶不安，绫小路还是跟着拉开拉门门的纱织学姐一同进入家中。

    “我回来了~”

    “打扰了……”

    绫小路以僵硬的表情一踏进玄关，说实话，见父母这种事情他并不擅长，说不定以后还会有这样的事情。

    刚进到里面，里头便传来砰砰砰的脚步声，身穿和服的美女随即现身。

    “哎呀呀，欢迎光临，绫小路同学吧？”

    “您、您好……”

    乌溜黑发盘在后脑勺，一身红色和服的漂亮女人，带着笑脸前来迎客。

    “我们家纱织竟然会带男生回家，妈妈真是太高兴了。”

    “是我父亲叫我带他来的。”纱织学姐说。

    “你们俩被撞见了？”纱织学姐的母亲古城冬美小声问道。

    “在校门口的奶茶店遇见的，我父亲怎么会去那？”古城纱织问。

    “他想去找你的，没想到撞见了，不过也正好，是时候让他接受这个现实了。”古城冬美笑道。

    说完，她有些看向绫小路，热情地招呼道：“坐坐坐，这是我和绫小路同学第一次见面吧！”

    绫小路点点头：“确实是第一次见到阿姨，不过阿姨认识我吗？！”

    “当然认识，我们家纱织天天在房间喊你的名字，我耳朵都听出茧子了。”

    “……”

    在一旁的纱织学姐的脸瞬间变得红扑扑的。

