    在地窟世界资源大家共享，谁也不允许浪费，因为地库资源有限。

    可，经过了万年的时间，资源最终见底了，虽然他们提前就准备回到人间界，却被人间界拒绝了。

    因为，经过了万年的时间，当年的人皇已经不在了谁也不知道地下世界的事情。

    那些，曾经知道这些事情的人，或者死亡或者飞升，根本无法得到消息。

    至于历史的记载，已经被神话了，谁也不会相信，当年的人皇堂兄，会在地下成就一个世界中的强国。

    资源已经开始匮乏，人皇所化的太阳也已经失去了光芒，人皇的意志也从没有显示过。

    地窟世界中，一切似乎都变得不可预测，没有前途，却有回到人间的希望。

    现在，当地窟世界最危急的时刻，人间却来了有一个人皇后人，这是好事还是坏事？

    是来跟陛下争夺皇位，还是来向陛下陈情认错，或者是带来了可以进入人间的消息？

    队长心里很是矛盾，却不敢提出来，他首先要确定萧布衣的身份。

    所以，他行了礼，无形中，这礼节竟然是最为崇高的礼节。

    也只有见到陛下，他才会如此低头躬身，其它时候，只需抱拳即可。

    “我的身份就不需说了，我想你应该猜到了，不过为了让你放心，我给你看一个东西，嗡！”

    萧布衣一伸手，一块黑色的牌子出现，毫无痕迹的飞到了队长的面前。

    “多谢大人，待我观看一下，大人稍等！”

    接过那块牌子之前，队长就感受到了强烈的威压，没错，这是只有皇族才有的气息。

    当他拿住那牌子，仔仔细细认真的看了一遍，忍着不断抖动的心情，用另一只手也拿出来一块牌子。

    两块牌子，一模一样，没有任何的区别，唯一的不同就是上面的一个字。

    萧布衣的牌子上，写得是个一字，而自己的那块牌子，写得是个二字。

    这是为什么，他不知道，当是可以确定了，两块牌子气息几乎一模一样，可跟重要的问题来了。

    他的牌子是陛下所赐，是陛下身份的象征，而萧布衣的牌子，出了数字不同，其它完全一致。

    这，这到底怎么回事？

    “好了，我还有事，不能跟你耽误太久，人皇的陵墓我已经祭奠过了。

    现在，你最好向你的陛下禀报一下，免得我见到他，他都不知道自己手下都是什么人。

    哼！

    退下！”

    萧布衣伸手一招，那牌子便飞了过来，无声无息的隐入身躯，就好像那牌子是萧布衣的一部分。

    “大人说得对，小的马上就禀报陛下，大人请，大人慢走！”

    “大人慢走！”

    “大人……”

    身份得到了确定，却没有得到证实，这些人也不敢怠慢，恭恭敬敬的行礼，然后看着萧布衣离开了陵园。

    许久，队长才悄然松了一口气，这一小会他浑身都湿透了，脚下的战靴被汗水浸透，形成了一个清晰的脚印痕迹。

    “队长，怎么办？”

    “是啊队长，这家伙身份好奇怪，而气势也不弱啊。”

    “搞不动，队长你怎么放他们走了，不是应该直接拿下吗？”

    “就是……”

    看着众人这么说，队长脸色很难看，狠狠的瞪了他们几眼。

    “放屁！”

    队长眼神凌厉至极：“拥有跟陛下一样的令牌，又是来自人间的人，必然是人皇的另一支。

    人皇对我地窟乃至于对人间，都有无尽的功勋，他的后人自当受到我们的效忠。

    今日，如果他动手杀了我们，我们也不能眨一下眼睛，否则那便是跟违抗陛下命令一样的后果。

    现在，都给我去站岗，瞪大了你们的眼睛给我看清楚，不放过任何一个可疑的情况。

    谁若是再走马观花，小心我直接宰了他，去！”

    “是……”

    十二个人，分成了四波，每一组三人，守卫着陵园的四个方位。

    而那队长这是站在陵园中，将事情很仔细的捋了一遍，最终拿出那一块令牌。

    “陛下，陵园这边有点情况，我想跟您汇报一下……”

    当这位队长，战战兢兢的跟陛下汇报消息的时候，萧布衣等人已经远离了陵园。

    在萧布衣的授意下，牛奔夹裹众人，以绝对强大的力量，瞬间就跨越了数百里。

    其中跨越了一条数十丈的深涧，他们在虚空都感觉到了下面传来的恐怖气息和吼叫。

    然后落在了一片草原上。

    这里比较阴暗，好像是人间阴沉至极的天气，但是，众人都有修为，完全可以看清楚周围的情况。

    草原旷阔，根本看不到边，郁郁葱葱的草，几乎半人多高。

    在不断起伏的坡地上，露出了星星点点的顽石，而在那些凹陷的坑里，有着阴沉的气息。

    整个草原，仿佛就是一个国度，根本不融入任何的世界，有着自己独立的方式存在。

    “少主，这，好像不太对劲！”

    轩辕姬道：“如果我猜的不错，应该是泰坦草原，气息太阴沉，只有泰坦一族才能有这等气息。”

    的确如此，萧布衣仔细感受了一下，点了点头。

    “看似没有多少灵气，却到处都存在着特殊的能量，而且这草原上有一些特殊的石块。

    就在数十里的地方，一群怪异的生灵，正在石块周围逡巡。

    好像，他们是在守卫什么，又好像是在等待什么，妖圣你怎么看？”

    妖圣牛奔，也感受到了差不多的情况，但是当萧布衣问起来，他却有些迟疑。

    稍后，他整理了一下思绪，才缓缓开口。

    “我也听说过泰坦族，那是一群强大无边的存在，也是宇宙第一批生灵中最强悍的存在。

    可是，后来无数的强者横空出世，泰坦族因为强大而憨厚，被很多人利用。

    最后的结果就是泰坦族几乎被灭族，再也没有听说什么地方你存在过。

    不过，我这是在一本旧书上看到的记载，具体如何我们还不知道。

    但是我要提醒你一句，那些妖魔很诡异，想要搞清楚此地状况，最好是过去询问一下。

    小心，一定要小心，不然可能引发严重后果，这是我的直觉……”

    牛奔脸色很不好看，萧布衣的内心也随之一沉，他犹豫了。

