    第296章行僵

    司徒霖伸出手，他的指尖是黑色的、看起来尖利无比，几乎一瞬间就冲到我的面前。

    我吓得惊叫梗在喉头，避无可避！

    一个身影突然冲到我身前挡住了他——

    孟姝！

    司徒霖的手没入她的腹部，她一只手抓住司徒霖的小臂、一只手飞快的掐诀--

    二三指并掐大指中节，北帝诀！

    “帝君大人！抓到他了！”孟姝的声音带着痛苦，但眼神却十分清明，她刚掐好诀，一股霸道的冰冷之气立刻充斥了整间石室。

    这样的气息如同冰山一角——我们感受到的只是一小部分，那巍峨的恐惧深藏在水面之下，只有落入水中的人才会感觉绝望！

    江起云的身形从孟姝的身后幻化而出——这是他做的莲藕化身，里面暗藏了仙家法门。

    他手中握着那把白色的长剑、锋刃薄得几乎透明。

    “至死方休？司徒霖，你想与谁至死方休……”他冷冽的声音如同寒霜，带着冰冷的怒意传入耳膜。

    司徒霖慌了神，用力的想要抽出自己的胳膊，却被孟姝死死拖住！

    “帝君，你可是尊神，也开始玩弄计谋了？插手人间事务，你迟早要被地罪天罚！”他狞笑着说。

    “确实。”江起云冷笑一声。

    “人间生灭自有因果，仙家尊神只应袖手旁观……不过你屡次三番对慕小乔下手……她可是我的妻子、怀着灵胎，你以为她还算凡人？”

    司徒霖的嘴角抽了抽，他悄悄对阿姐使了个眼色。

    “起云……小心……”我只能开口提醒、身体麻得难以动弹。

    他背对着我，虚悬于空，墨色黑发微扬，冷光之下显得尤其肃杀冰冷。

    听到我的声音后，他微微侧头睨了我一眼：“……帮她按住曲池穴。”

    曲池穴？我哥立刻压住我手肘窝的穴道，这是手阳明大肠经的合穴，难道我真的中了尸毒？

    江起云起手挥剑，司徒霖的眼中露出恐惧的神色，江起云那把剑是斩魂夺魄的法器，一旦被他斩断，立刻就魂飞魄散了！

    他情急之下立刻下沉，拖着孟姝往尸沼中沉去。

    江起云冷笑一声：“又来？”

    他抬手，袖中银色锁链飞射而来，却被一个飞扑过来的尸王阻断！

    尸王扑到孟姝身上，张口猛的咬下一大块血肉！

    “啊！”孟姝痛得大叫。

    江起云皱眉：“……可以了，出来吧。”

    孟姝立刻化成鬼魂的形态脱壳而出，她揉着完好的肩膀，抱怨道：“好疼啊！这尸王的力气真大！嘻嘻，帝君大人您真是体恤下属！”

    外面有十几具尸王被那位阿姐放了出来，她眼神阴狠，却对着司徒霖大喊：“快跑！”

    尸王涌入石室，江起云的魂锁对这些死而不僵的东西没有作用，他跃到空中对司徒霖挥剑斩去，银白色的剑光划过孟姝的驱壳，司徒霖脸上露出痛苦的神色。

    两点莹白光芒被江起云的剑锋带出，他张开手掌，白芒飞聚到他的手上。

    那是魄！

    “……尸狗、雀阴……哼。”江起云冷笑一声，手心中光华闪现，将那两魄震得灰飞烟灭！

    司徒霖拖着孟姝的驱壳没入尸沼之中，江起云在尸沼封闭之前，左手飞快的掐诀，剑尖画出一道银光符咒落入尸沼中。

    尸沼里咕嘟一声闷响！好像引爆了一个手雷、喷出一地的断臂残肢！

    这……江起云也很腹黑啊，他给孟姝做的驱壳原来埋了这么多后手……

    江起云收了剑，走到我面前。

    “他死了吗？”我忙问。

    “……没有，命不该绝，我毁了他两魄，看他还敢不敢朝你伸手。”江起云抬手扯下我的衣服，露出了肩膀那个小小的血口。

    门口的尸王狂暴的嘶吼，龙小哥的喉咙里发出几声怪叫。

    好像动物般的咕咕声，那些尸王的动作渐渐放缓，龙小哥的双手也渐渐的垂了下来。

    大尸王的灵魂从他身上离开，低沉沙哑的声音在石室中响起：“尊神、北太帝君……我的因果，是否断在这里……”

    江起云看向圈椅前矗立的干尸，摇头道：“我并非全知全能的神衹……不过，生灭即为一轮回，你的怨毒之气驱散了大半，但有惊无险，说明你还有再次修炼的机缘。”

    “咈咈咈咈……天道也不过如此……我生前作恶多端，却能苟活至今——”

    “你虽有作恶，但却庇佑亲友子民、守护一方安宁，大是大非的问题上你没有做错、更没数典忘祖、背叛族群……冥司惩恶扬善，不会混淆是非。”江起云一边说，一边将我抱了起来。

    “慕云凡。”他叫我哥的名字。

    “啊？”我哥有些意外的看着他。

    “刚才那个女人不能放跑，她知道很多炼制尸王的秘密，出了这个寨子还会兴风作浪，赶紧抓回来。”江起云皱眉吩咐道。

    “好……龙……诶？龙小哥呢！”

    大尸王的灵魂离开龙小哥不到一分钟，他居然就不见了！

    “去追那个女人了吧？孟姝，你也去。”江起云吩咐道。

    “是！”孟姝褪下了驱壳，显得轻松多了。

    石室之中只剩他抱着我，大尸王发出一串听不懂的指令，那些尸王一个个垂手低头的靠着墙壁站立，一动也不动。

    “……慕小乔，刚才差点伤了你……”大尸王沙哑的说道。

    “没事，只是破了点皮。”我侧头看向肩膀，没有流血，只是被咬破了，感觉一股冰冷的气侵入了皮肤。

    “唔，不能掉以轻心……尸气沾到血会有影响，最好找拔毒的大夫看看。”大尸王苍老的声音响起，此时他好像一位长者对后辈愧疚的说着话。

    “我会让子孙记得你的恩谊，以后赶尸一脉不会与慕家为敌……”

    》》》

    “起云，你一直都在吗？”我被他抱出山缝，外面的血气和残肢触目惊心，我闭着眼找个话题分散注意力。

    “不，孟姝抓到人，掐诀唤我，我才出现的——这个结界被大尸王和灵胎的力量冲撞出了裂缝，赶尸人必须要重新布结界，不然会有尸王被生气吸引而失控的。”

    他回头看了一眼山缝，感叹道：“人啊，总想着掌握自己无法的得到的力量，小心翼翼又怎样，一旦有意外自己第一个被反噬。”

    “那这个小伤口要紧吗？”我有些担心的指了指肩膀。

    他皱眉沉吟了一下。

    “……去找程半仙。”

