    

    小兰豁然转头！

    映入眼帘的是羽宫明缓步走来的身影。

    “羽宫学长？”小兰惊讶道。

    羽宫明看着小兰，微微笑道：

    “还记得当时发现那张贴着怪盗基德字条的纸牌吗？”

    “嗯，大家都很奇怪怪盗基德时怎么把字条贴上去的。”小兰道。

    “贴上去倒是不难，我记得当时为了配合真田先生表演，有几位宾客曾经要求切牌，怪盗基德只要混在这些宾客中，将字条贴在某张扑克牌上轻而易举。”羽宫明道。

    “难点不在于贴字条，而是在于如何能确保小兰姐姐能刚好抽到那张牌呢？”柯南接过话头。

    “是啊，难道怪盗基德还能未卜先知？或者说那位真田一三先生就是怪盗基德？”小兰提出了猜测。

    “不，真田先生不是怪盗基德的逻辑我之前已经说得很清楚了，而且真田先生从始至终都没有靠近过铃木夫人，是不可能偷到【黑暗星辰】的。”羽宫明道。

    “那难道怪盗基德时未卜先知？还是他就是赌运气，赌我能抽到那张牌？”

    “怎么会呢？那张字条可是促使宾客恐慌的开始，这可是为最后偷取【黑暗星辰】的重要铺垫，这种事怪盗基德怎么能交给运气？”柯南摇头笑道。

    “而在当时的情况中，只有一种可能是能保证一定能抽到那张牌。”羽宫明道。

    “什么办法？”

    “既然不是魔术师的问题，那当然是抽牌人的问题了。”羽宫明笑道：

    “其实这只是很基础的手法罢了，当时扑克牌曾经散落到地上，小兰你、园子还有另一位宾客将牌捡起来交给了真田先生。”

    “怪盗基德只要在那时候偷偷贴上字条，并将那张牌藏起来，只要在抽牌的时候动动手脚，假装那张牌是被抽出来的，无论实际抽到了哪张牌，最后放在掌中的一定是贴有字条的牌！”

    “羽宫学长你的意思是……我是怪盗基德？”小兰似乎有些不可置信。

    “是啊，事实上，在你和柯南对暗号的时候我就觉得不对劲了。”羽宫明道：

    “按理来说，小兰作为工藤的青梅竹马，工藤提到最多的就是福尔摩斯，而柯南同样也是福尔摩斯的狂热粉丝。”

    “在这样的氛围中，正常来说，小兰在听到福尔摩斯后，对上的暗号应该是华生医生、莫里亚蒂亦或是艾琳艾德勒这样的福尔摩斯的经典人物。”

    “而你，却接的是鲁邦。”

    “如果我没记错的话，鲁邦可是一名大盗哦。”

    “小兰用鲁邦对福尔摩斯实在有些不正常。”

    “而之后在你抽牌的时候刚好抽到了怪盗基德的字条，接着又因为你的黑珍珠【碰巧】掉在地上，结果在某位宾客想要捡起的时候发生了爆炸，接着引发了一系列的混乱。”

    “在铃木夫人摔倒后，又是你恰好扶起了铃木夫人，接着铃木夫人便发现【黑暗星辰】不翼而飞。”

    “这整件事串联起来，你是怪盗基德的概率已经达到了九成！”

    “这些都只是你们的推测而已啦。既然你们怀疑我是怪盗基德，那我们就叫警察过来确认一下好了。”

    小兰说着一只手已经拿起了安装在机房墙上的电话听筒。

    然而下一刻，小兰的瞳孔猛然收缩，瞬间缩回了拿着听筒的手！

    轰！

    一颗硕大的足球，狠狠撞击在电话上！

    足球落下，小兰的瞳孔中，倒映出了已经出现了丝丝裂痕的电话机！

    小兰目光有些呆滞地看向了足球踢来的方向。

    只见柯南正冷笑着看着自己，脚上的足球鞋还闪烁着道道电弧：

    “叫警察然后混入警察中这么老套的伎俩，就不要再拿出来丢人现眼了吧？”

    小兰沉默了一下，随即露出了意味难明的笑容：

    “还真是厉害啊，我的行动几乎都被看穿了，看来只能放弃这颗珍珠了。”

    此时【小兰】的声音已经变成了一个清朗的男声。

    这已经变相承认自己怪盗基德的身份了。

    怪盗基德说话间，将一条用手帕和丝带简单做成的布袋扔给了柯南。

    柯南接住了布袋，冷笑道：

    “只是放弃而已？你以为你还能全身而退吗？”

    怪盗基德闻言，忽然向柯南眨了眨眼，戏谑道：

    “我差点忘了，我向那个女孩借了这件礼服，如果你们再不去找她，她可能会感冒的哦！”

    怪盗基德说着，还将礼服内的内衣拉了出来，特意让羽宫明二人看到：

    “我可是标准的完美主义者！”

    柯南看到内衣之后，脸色就是一变！

    羽宫明则是微微一笑，内心毫无波动。

    “我说这位怪盗先生……”一道空灵澄澈的少女声音忽然响起。

    “你就没发现少了一个人吗？”

    怪盗基德豁然转头！

    只见梦语不知何时已经站在了基德身后数米外，而在她旁边，赫然跟着小兰！

    真正的小兰！

    “梦语……姐姐，你刚才是去找小兰姐姐了吗？”柯南问道。

    “是啊，我和明在救生艇里发现了小兰，叫醒小兰后，明就先过来找你了，我和小兰则先回房间换了身衣服，所以来得晚了。”梦语笑道。

    “嗯？”

    柯南此时才注意到，二女身上此时穿着的已经不是参加宴会的礼服。

    梦语上着银白色运动服，下着黑色运动长裤，脚上则是阿笠博士研发的运动鞋，双手更是戴着吸附手套，可谓全副武装。

    小兰则是一身红色短袖T恤，配一条米白色运动短裤，修长白皙的双腿裸露在空气中，让柯南不由得多看了两眼。

    “你们这是……”柯南疑惑。

    “穿着礼服不好动手嘛！”

    梦语看向怪盗基德，嘴角露出了危险的笑容，轻轻活动手腕，发出了一阵“咔咔”的骨骼脆响声。

    “可恶的基德，竟然伪装成我的样子去偷【黑暗星辰】，太过分了！”小兰一脸怒容地瞪着怪盗基德。

    怪盗基德看着在场四人，额头上渗出了冷汗。

    自从愚人节那天后，他可是对羽宫明几人进行了调查，深刻的了解到几人的战斗力是多么的强悍。

    除了柯南，其余三人统统都是空手道高手，而且根据媒体报道，前段时间他们曾经在一座偏僻的岛上，凭借三人加一个毛利小五郎，放倒了数十名持械歹徒，而且领头的还带着手枪！

    而在场看起来最弱地柯南，也是不好对付的主，可以发射暗器的手表在愚人节那天差点让他着了道，刚才那个威力夸张的足球也充分说明了他的威胁绝对不容小觑。

    “既然弄晕了小兰，不付出点代价就想走，这世上可没那么便宜的事情。”梦语淡淡道。

    羽宫明和柯南默默堵到了离开机房的楼梯处。

    怪盗基德神情凝重地看着眼前已经摆出了格斗姿势的两位空手道高手

    “怎么样，怪盗基德，准备好了吗？”

    梦语话音方落，身影一晃，已是冲向了怪盗基德！        

