    整整一天之后薛宇睁开双眼，颜色有些苍白说某中更是布满血丝，声音沙哑道：“哈哈……咳咳，果然可行，之前我也陷入了误区，这方世界新人类的基因依旧是依托于上个纪元的人类，并不是说可以直接吸收核辐射，是利用核辐射来提升人体机能，加之在产生所谓的真气，所以说这个核辐射更多的是辅助作用，并不像仙侠世界那般的灵气、元气直接吸收。”

    “不过想要将《天道》融入吐纳术2.0还需要细细摸索，即便是自己高屋建瓴也需要时间，不过没关系，有的是时间。”

    伸手打掉飘落在身上的雪花，也幸亏有身上这套高科技防护服可以自动恒温，不然仅仅是自己这具普通的身体早就在这北极冻死了。

    “不行，先找点吃的，再这么等就饿死了。”

    此处位于北极地带，放眼望去尽是冰层白茫茫的一片。

    北极地带的温度更是不用说了，原著中苦荷她们到达神庙更是吃人肉太度过了，所以现在需要做的就是活下去，走出去。

    右手一张，从神庙中带出来的那件古怪狙击枪也出现在手中。

    与巴特雷有些像但又完全不同，这把同样也是狙击枪不过更加的高科技，直观的体现就是没有弹夹，因为他不需要弹夹。

    狙击枪的核心装置里面有一个能量转化系统，可以将空气压缩成子弹，然后通过里面的能量转化系统进行远程射击，威力更加的庞大。

    具体的工作原理薛宇不懂，毕竟没有穿梭和学习过更加高科技的世界。

    简单的来说这就是一把无限子弹的狙击枪，嗯，有一种无限恐怖的感觉。

    一把神兵利器，比范闲手中的巴特雷更加厉害。

    心念一动，风语者发动，方圆数十里的环境瞬间映照在薛宇的脑海之中。

    片刻之后薛宇嘴角露出一抹微笑：“找到了。”

    站起身迈步朝着远处走去，不多迟来到一处冰雪覆盖之地，跪在地上开始挖雪。

    北极的雪层很厚，最主要的是外面更是经年不化的冰层，即便是有一把刀也需要费极大的力气才能破开一点。

    不过薛宇并不打算破冰，半个小时后已经累得气喘吁吁双眼发黑的薛宇终于在从中找到自己想要的东西。

    一种看起来细如线丝的小虫子。

    极地冰虫。

    极地冰虫(拉丁名:Melanchytraeus solifugus)属于环节动物门，蛭纲，寡毛目，颤蚓亚目，线蚓科。被称为地球上惟一冻不死的生物，具有科学家理想中外星生命的特质。

    它们个头非常小，在雪地里就像一丝细细的小黑线。它们可能是世界上最不怕冷的动物。在冰川地区刺骨的寒温下，其他动物几乎被冻成冰棒，甚至连细胞都冻得“咯咯“作响。然而这种低温对于极地冰虫来说却是最舒适的生活环境。科学家发现，冰虫的细胞膜和细胞酶在低温下正常新陈代谢，细胞膜保持固有的弹性。

    这些东西是群居生物，喜欢抱成一团生存，而现在是薛宇唯一能够吃的东西了。

    不要问能不能吃？或者说能不能消化有没有毒？

    对于五脏庙来说这些都不是事儿。

    直接伸手去抓，连带着冰雪直接塞入口中。

    下一刻五脏庙技能发动，吞入腹中的极地冰虫快速的被溶解消化，化作能量滋养肉身。

    一团肯定不够吃，薛宇再次用风语者技能寻找下一个极地冰虫的巢穴。

    整整寻找了10个巢穴薛宇才勉强吃饱，准确觉得来说是容量可以满足基本的需要了。

    没有继续寻找薛宇在风雪中开始踏上继续向南行走的路程。

    也幸亏身上这身高科技服装具有恒温系统，不然光凭借这极地的温度就足以让自己直接化为冰雕，更不用说离开这里了。

    戴上护目镜，薛宇如同机器人一般带动着自己的双腿，一步一个脚印行走在这风雪之中。

    此时处于极昼，整整数月时间天都是亮的，不过薛宇并不知道距离下一个极夜还有多久，一旦进入极夜温度会更加寒冷，直降到零下50度以下，风裹着雪花直接冰封一切。

    里面有身上这件防护服进行恒温保暖但在寻找食物上却是极为困难，所以薛宇必须要在最短的时间内穿出北极圈。

    脚步在行走大脑却在不断的思考，思考着将《天道》融入吐纳术2.0。

    这方世界的修行之法很古怪，这样吸收核辐射本身就是一个很怪异的能力，所以他们的修行并不像武侠世界将真气储存于丹田，而是称之为一个名为雪山的地方，雪山与丹田两者之间有些相似但又完全不同，可能是因为新人类的基因体质改变的缘故吧！

    而现在薛宇要做的就是将雪山与丹田连接起来，不然再重新创造一个雪山就没有什么意义了，这就意味着要将之前的吐纳术2.0完全推倒。

    这可不行！那还不如直接修行《天道》来的爽利。

    薛宇要做的就是将《天道》这种吸收核辐射的能力融入到吐纳术2.0，成为吐纳术2.0的资粮，成为新的版本。

    薛宇已经起好名字了。

    吐纳术3.0。

    如何？

    ……

    时间慢慢流逝。

    仅仅半个月的时间以及就进入了极夜天气，整个天地一片漆黑，狂风袭来伴随着暴雪，温度骤降。

    行走于冰层之上的薛宇更是苦不堪言，而且整整半个月时间没有吐出一个字，没有任何一个人进行交流，这也使得薛宇好像陷入了封闭的情绪。

    也幸亏脑海中不断思索吐纳术2.0和《天道》的融合，不然真有可能变得自闭。

    风语者可以说是全天候的开动，以此来寻找极地冰虫充饥。

    极夜的到来让实物更加的匮乏，即便是有五脏庙来进行消化极地冰虫，但人体是一个精密而又复杂的系统，缺乏一些其他生物带来的维生素使得薛宇的身体也开始出现问题。

    直观的表现就是牙龈出血、身体浮肿、双眼发黑、甚至尿血。

    肉体上的伤痛并不能影响到薛宇，此时的薛宇完全的沉寂在自己的内心世界之中，双腿机械的行走在这冰层之上，渴了会下意识的抓一把雪塞入口中，饿了也会遵循身体的本能去寻找极地冰虫。

    一切的一切都交给身体而内心是沉浸在自己的世界。

    薛宇经历过很多世界，武侠、仙侠、玄幻都有。

    魔剑生死棋世界自己是武林皇帝，倩女幽魂世界自己是阴月皇朝圣君魔道之主，僵尸世界更是与将臣女娲争锋。

    吐纳术也是在这种条件下创造的，薛宇更是可以称之为名副其实的武学大宗师，高屋建瓴之下对于《天道》的理解也是极为快速，即便如此想要完全的将其相容也不是如此简单。

    1%

    2%

    5%

    20%

    35%

    ……

    时间慢慢流逝，当极夜消失太阳重新挂在天空时已经过去了一个月的时间。

    薛宇苍白的脸停下脚步，抬头看着天空的太阳，虽然四周的环境依旧冰冷，但薛宇脸上却挂着笑容。

    心念一动，风语者发动，片刻之后薛宇眼神中闪过一抹惊喜。

    没有丝毫停留身体朝着不远处狂奔而去，跪在雪地上双手用力不断扒着冰层雪花。

    不过时在雪层出现一抹绿色，那是长在土地上的苔藓，被冰层覆盖之后一直深藏于其下，等候冰雪融化再次绽放它的英姿。

    薛宇看着这么绿色直流口水，没有丝毫犹豫直接用手抓起这些苔藓往嘴里塞，即便是下面粘着黑色的泥土也不管不问。

    整整两个月的时间薛宇都是通过吞噬极地冰虫和冰雪来生存，身体的本能已经告诉他需要补充其他的维生素。

    可惜在这北极冰川之上根本没有其他的食物可言，而现在终于慢慢的走出开始碰到绿色，那来自基因深处的渴望根本无法阻挡。

    这一口根本不够吃，又开始利用风语者的技能寻找其他的苔藓。

    半个小时后薛宇平躺在雪地上，腹部高高隆起，明显有些不舒服，甚至胀痛，整个人却极为兴奋。

    “呼，终于感觉活过来了，特么的，当年苦荷那群人到底是怎么走进来的？真特么是个人才，怪不得能够成为四大宗师之一。”薛宇吐槽道。

    身后白茫茫的雪地已经快成为阴影了，以后要是不练成那种金刚不坏之身和飞行之法绝对不踏足这种地方，太恐怖了。

    如果不是心神一直在思考着《天道》的问题，光是孤寂一个人行走在冰天雪地之中都是折磨人的活，

    不过现在终于走出来了，风语者的观测下薛宇已经能够看到一些生命的痕迹，最主要的是吐纳术终于完成第3个版本的改写，也意味着《天道》在薛宇完全解析融入其中。

    吐纳术3.0版。

    系统版面也完全承认了它的存在，这就说明薛宇的思路的确没有错。

    加入了对核辐射的吸收，吐纳术完成了蜕变，也意味着即便是在都市世界依旧可以形成超凡战力。

    在都市无魔世界因为没有修行之法人体即便是通过锻炼也不能突破上限，而之前的吐纳术2.0版本更多的是对人体的最佳优化，达到人体的极限而已。

    但现在的3.0版本却可以借助辐射力量促进人体二次发育，即便是因为规则的限制无法生成真气，但却可以让肉身力量突破限制，成为类似于队长那样的小超人。

    心念一动，薛宇开始运转吐纳术3.0，一呼一吸之间快速的改造身体。

    宗师级别的吐纳术根本没有任何障碍，仿佛这本身就是薛宇的本能。

    随着吐纳术的运转一股灼热的能量从虚空而来，伴随着一呼一吸之间进入体内，聚集于经脉之中，运转其里，顷刻间薛宇的体内就产生了第一缕真气，并且还在源源不断的壮大。

    当然，这些还只是最基本的。

    当这些真气在经脉中运转一个周天之后并没有朝着丹田中奔涌而是直接四散，直接消散于身体之中，隐藏于筋骨皮肉之间。

    这也是薛宇这两个月来一直思考的问题。

    武侠世界正常的真气运行都是通过经脉进入丹田，不过这方世界并不相同，他们进入的地方名为雪山，与丹田相似但又有不同。

    所以薛宇的思考就是反其道而行之为什么一定要收拢于丹田？分散于身体不行吗？

    当然，按照正常的想法肯定是邪魔外道，不过谁让薛宇经历的世界多呢！

    倩女幽魂世界中自己有个手下乃是石妖，薛宇的吐纳术就曾借鉴过石妖的修行功法。

    石妖并没有丹田，他们所修行的法力就是扩散于身体之中，不过同样也可以随时调动，而且这些善于身体的法力更是能够具有滋养肉身的作用。

    通过借鉴这种修行之法薛宇便将《天道》的雪山直接修改，以细胞来储存这些真气。

    通过吸纳天地间的核辐射形成真气运转于经脉，真气回归丹田时直接消散于身体细胞之间，以细胞作为丹田来收拢真气。

    借鉴石妖的修行功法这些散于身体的真气同样可以重念间再次汇聚于经脉之间，而且平时细胞作为储存真气时更是具有滋养肉身提升身体强度的作用。

    最主要的是薛宇打开了思路，以往所有的想法都是根据于经脉丹田来进行完善，但现在思路一打开直接以细胞来作为储存的场所。

    要知道在做魔道圣君时薛宇属下妖魔鬼怪众多，已经有石药还有树妖、血妖、水妖等一系列古怪的东西。

    他们的修行之法之前更多的是借助一些理念，毕竟天生的种族不同，很多修行之法都没法使用，简单的来说就是他们所吸收的能量丹田根本无法进行储存。

    人体丹田的开辟很麻烦，而且受限于身体资质的影响丹田有大有小，还有就是丹田极为脆弱，即便是收拢真气也需要用真气来不断的温养扩大，这就需要几十年如一日不断的来进行修行了。

    但吐纳术只是薛宇创造出来进行打基础的功法，到了一些高武世界肯定是要进行更换的。

    但现在不同了，要知道人体的细胞原有四十万亿到六十万亿之间，即便无法与丹田相比相比但质量不够数量来凑。

    当然到了一些高武或者是神话世界，丹田的作用可不仅仅只是武侠世界所能相比，甚至在一些神话世界丹田都可以培养成一方天地。

