
第1810章何长生

小赵炎一路向下冲击，第一次参加环炼任务就已经来到了第101层，在这里他面对的101名对手，实力已经全部提升到了炼虚期。

小赵炎清楚的知道，他能够来到这里，对他的战斗力方面帮助甚大，但这并不是关键的。

环炼任务最大的好处在于，可以提升冲关者的节奏掌控能力。

对于一般的修炼者来说，自以为修炼最重要的就是修为，修为越高，在别人眼中就更加受人重视，被人尊敬，地位尊崇，走到哪里都让人羡慕。

但这只是一些幼稚的想法，真正厉害的修炼者并不是太重视修为，他们更加重视真正的战斗力。

战斗力越高，存活能力越高，在这样一个修炼者的世界，活下去并向上走的机会越高！

所以这些修炼者，更加看重真正的实力。

但是，还有更高一级的修炼者，他们的目光更加深远，看重的是战斗之中的节奏。

节奏这个东西看似虚无缥缈，可是对于每个修炼者来说却非常重要，也是真实存在的，事实证明，把握好节奏之后，同样实力和修为的修炼者，节奏对了，就能够活得更久，活得更加滋润，经历更长时间的战斗，获得最终胜利，甚至走上巅峰。

所以这环炼任务，就是提升每一个通关者的节奏，让他们的战斗不是那么迫切，也不是那么拖沓，战斗的速度力量和把控，一切都是最完美的节奏。

小赵炎感觉到自己，在云光山得到最大的提升，就是节奏有了增强，有了更好的节奏感。

“节奏感，是一种言语难以表达的东西，如同功法典籍可以修炼，这节奏感却修炼不来，只能从战斗之中自己感悟！环炼任务提升的就是每个学员的节奏感，我来到这101层，也不是十分疲惫，精神方面也根本不是很烦躁，反而越是战斗战意越强！”

小赵炎面对这101名炼虚级的强者，已经感觉到了压力，虽然它有着神血仙体，但是如果不使用那修士的神剑和他身上的九天神火，要获得胜利并不是那么容易。

“在这学院之中，我不能确定自己的战斗是不是会被别人看见，所以神剑和神火是绝对不能使用的！”

小赵炎知道，自己的这两件物品都是非常之珍贵，尤其是九天神火，就连萨罗帝大人都要专门在一个世界设置下神血大阵，来炼化这朵神火，其价值可想而知。

“其实和神火比起来，神剑的价值要差得多！但是即便如此，这样一把强大的武器，在星际世界，依然是凤毛麟角，我拿出来之后，绝对会被人觊觎，甚至有人想要杀人夺宝！”

小赵炎其实也很谨慎，在这样的情况之下，是不可能轻易泄露自己身上所携带的宝贝的。

“不使用神剑和神火，我就凭着自己的实力，和这把上古长刀，看看到底能走多远！”

“轰轰轰。”

巨响声不断，战斗还在继续，到了第101层之后，不但环境变得更加困难，对手也变得更强，每过一关，哪怕只增加一名对手，都好像增加了一座大山。

小赵炎依然是顶着压力全力出击，一直打到第  131层，他知道自己打不下去了。

因为来到这里之后，他的131个对手全部有炼虚中期的实力，这简直是一个巨大如山的门槛，小赵炎只是一个神境第二层的强者，能够一个人对付131的炼虚中期的对手，这太困难了！

如果不是他有神血仙体，根本不可能如此的变态！

事实上他打到这一层的时候，已经引起了很多人的重视，一名正在盘膝修炼的紫色长衫年轻人，猛然睁开双眼，他分明听到腰间的学府令牌有声音提醒，“提醒，在这一批新入天才府的学员中，有人在虚拟左星打破了你的纪录，他已经进入第132城……”

“什么？”紫色长衫年轻人猛然睁开双眼，脸色骤变。

这个年轻人正是这一批进入天才府之中的翘楚人物何长生，他在真实世界挑战环炼任务已经到达99层，而他在虚拟星球进行的挑战，已经达到了131层！

与此同时，几乎所有新学员之中进行过环炼任务的学员，都收到了同样的新闻提醒，“本期天才府新进学员实力惹人注意，既十天之前，有人成功在虚拟星球挑战环炼任务达到131层以后，今天又有一名新进学员，刚刚达到了132层，现在这名学员还在挑战之中。”

“什么？”收到这条新闻的所有新进学员，感觉都坐不住了。

不少人都拿起令牌，给自己认识的人之中的强者发去消息，“哥们儿，是你在挑战环炼任务吗？我刚才收到消息，有人打破了何长生保持的纪录。”

虽然这样的新闻并不会指名道姓，但是大家都已经知道虚拟星球达到131层记录的，是何长生。

虚拟星球的环炼任务，和真实世界的环炼任务差距并不大，但是成绩有一些差别。

毕竟真实世界的挑战大家都保守一些，谁也不愿意为了这种任务挑战，而拼死丧命，所以大家都显得保守一些，何长生冲击到了第99名，就不再前进。

但是虚拟世界的挑战，一般来说记录更高。

因为在虚拟世界不会被杀死，也不会受重伤，所以考核者都会全力施为，拼死战斗，比正常战斗要放得开，所以才能冲击得更高。

何长生就是两边纪录的保持者，不管是真实世界还是虚拟世界，他都是最强的一人；但是在今天，突然冒出一个新人，打破了他的纪录，而且还在挑战……

“何长生，是你在挑战虚拟星球的环炼任务嘛？已经到了132层，真是了不得！”一名身形纤细如柳的外星女子，拿出自己的腰牌给何长生发出消息。

何长生收到消息之后，脸色顿时尴尬，他知道这名女子崇拜自己，他也对这名外星女修很有兴趣，眼看自己就要将此女拿下，可谁知道竟然又有人走在他的前边，抢走他身上的光环。

“抱歉，这个挑战者并不是我！不过水痕你放心，我马上就会再去挑战，我要超过他的记录！我何长生才是最强的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45159726"  chaptername="第1810章  何长生">加入书签</a>
</div>
