
　　墨锦城：“……”他失笑，他以前倒是没有发现，他家小媳妇儿居然还是个色女的呢？

　　看来，他得好好保养保养了，要不然，以后不好看了，小媳妇儿会不会不要他了？

　　他发动车子，回了自己住处。

　　这是他在清城买的房子，虽说是把墨家给了沈玲娟，但是墨家的财产于他来说，只是冰山一角，他还有一些不为人知的财产，所以，他在各个城市都有不动产，他不太习惯住别人家，就算是酒店，他一般也有自己固定的房间。

　　叶萌跟他一起进来，他房子的装修跟悦居公寓的装修是一样的。

　　一进来，叶萌就四处张望，总觉得这房子有点熟悉。

　　“累不累？

　　如果累了你可以先去卧室睡一会儿，我做好了叫你。”

　　墨锦城随意又自然的说道，他似乎已经忘记了叶萌把从前的事情都忘记了，还是像从前那样同她相处。

　　“好的呀，那我真的去睡了，我今早起的可早了，这会儿有点困。”

　　叶萌打了一个哈欠，居然轻车熟路的去了卧室。

　　一走进卧室，叶萌怔了一下，为什么跟她想的不一样？

　　看着这个以黑白灰为主的屋子，叶萌陷入了沉思，蹭蹭蹭的跑出来，“唉，我以前好像见过这个房子，不过颜色不一样。”

　　墨锦城回头看她，她伸手拉着墨锦城到卧室，“这个墙我记得不是这个颜色呀，还有这床单被套颜色也不一样，这墙应该是草绿色。”

　　墨锦城垂眸，笑的有些难受，当初他就是担心萌萌不喜欢悦居公寓的装修太过于冷色调，所以，把卧室改了颜色，没有想到，她居然还记得。

　　他看着她，她就算忘记了全部，也没有忘记他们的过往。

　　他伸手想去抚她的脸，可是又怕太过于亲密，吓着她了，于是手便僵在半空中。

　　叶萌扭头看他的手突然停住，她快速的拉过他的手按在自己脸上，然后甜甜的笑，“你的手真暖。”

　　墨锦城：“……以后跟别的男人不能这样。”

　　叶萌笑嘻嘻的，“我当然知道了呀，我说过的，你跟别人不一样，你长的好看呢。”

　　墨锦城：“以后长的好看的也不能这样。”

　　叶萌歪头想了一会儿，“好的吧。”

　　“快休息吧。”

　　墨锦城拉着叶萌到床边，看着她躺下，他给她掖好被子，才又去了厨房。

　　闻着被子上好闻又熟悉的气味，叶萌觉得很是安心，很快就睡了过去。

　　墨锦城在厨房里细心的摘菜，洗菜，再把菜用开水焯了一遍，然后炒麻辣烫的底料，最后加入牛奶，等牛奶和麻辣烫底料完全融合，开始沸腾的时侯，将焯好的菜一一下进锅里。

　　等菜煮到入味，然后盛到一个大碗里。

　　麻辣烫端上桌，他摘了手套去叫叶萌。

　　此刻叶萌睡的正香，睡相不太好，抱着被子，嘴巴还吧唧着，想来是真的饿了。

　　墨锦城看着她的模样，弯了弯唇，很难想象，这是一个生过两个孩子的女人，太可爱了。

　　他弯身，想替她理一理脸上的发，手还没有触到她的时侯，刚才还睡的香甜的女子，突然张开眼睛，手握住了他的手腕，手上用力一拉，便将墨锦城给拉到床上，不得不说，现在的叶萌睡觉很轻，而且身手比起以前好的太多。

　　墨锦城还没有防备，就被叶萌按到了床上，她一个翻身，就骑在他身上。

　　女孩儿身体柔软，身上还有淡淡的香味，她的腿蹭着他的腰，不禁让他有些想入非非。

　　他身体一僵，脸红红的，“我来叫你吃饭，麻辣烫煮好了。”

　　叶萌看清是墨锦城的脸，她才松了一口气，一个翻身，躺到他旁边，“唉呀，是你呀。”

　　“还要吃吗？”

　　墨锦城问。

　　叶萌一咕噜从床上爬起来，“吃啊，吃啊，我肚子饿死了，你摸，都扁了。”

　　她拉着墨锦城的手放在自己肚子上。

　　墨锦城手指都僵硬了。

　　这丫头是在挑战他的忍耐力吗？

　　如此美丽，又是他深爱的女子，现在跟他做这样亲密的动作，他怎会没有反应。

　　他胸口起伏，下一刻就想要将她按到床上，她却已经松手，蹭蹭蹭的跑了出去。

　　只留下他一个人在卧室里浴火焚身。

　　他苦涩的笑了一下，“这磨人的小妖精。”

　　他钻进浴室打算去冲个冷水澡。

　　刚冲了一半，浴室外面又有人敲门，外面是叶萌的声音，“咦，你在洗澡吗？

　　你不来吃一些吗？

　　那么多，我吃不完呀。”

　　“我洗完澡再去吃。”

　　墨锦城攥着毛巾，声音沙哑的回道。

　　“哦。”

　　叶萌点了点头，走了。

　　可是没过两分钟，她又来了，“唉，你快出来，我肚子疼，我想上厕所。”

　　墨锦城：“……”他拿了一条浴巾裹在腰上，拉开洗手间的门，叶萌快速的从他旁边钻了进去。M.23sk.com

　　然后啥也不管，冲到马桶跟前，就要扒拉裤子。

　　墨锦城赶紧走出浴室，将门关上。

　　这丫头现在是怎么回事儿？

　　这里还有一个人呢，她就不管不顾了？

　　如果是别的男人呢？

　　那肯定是要占了她的便宜的。

　　不行，不行，他得好好教教她了，她这忘了以前的事情，感觉智商都下降了。

　　墨锦城默默的餐桌前坐下，脑子里却一直浮现着叶萌扒拉裤子的那一幕，他的身体又开始热了起来，刚才那个冷水澡算是白冲了。

　　他努力的背诵着圆周率，才堪堪压住身体里的邪火。

　　叶萌从厕所跑出来，嘻嘻的笑，“又可以吃很多了。”

　　墨锦城：“……”她拿起筷子，夹了一片牛肉，想了一会儿，将筷子递到墨锦城面前，“喏，给你吃。”

　　墨锦城怔了一下，随即张嘴，将她递过来的牛肉吞下。

　　叶萌笑眯眯的问：“好吃吗？”

　　墨锦城点头，“我做的，自然是好吃的。”

　　叶萌继续往自己嘴里塞东西，一边吃一边说：“你煮的这个麻辣烫，跟我以前吃过的一模一样，真的好好吃。”

　　“也许，你以前吃的，就是我煮的。”

　　墨锦城试图提醒她一些什么，看看她能不能想起来什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1029章 这是挑战他？免费阅读。https://xs.23sk.com 