一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼前的当然不是传说中东海老龙王的水晶宫，老龙王的那座可没这么寒酸。圆形的拱顶，顶多算是一个圆形水晶大屋，好多长着五颜六色大鱼尾的美人鱼，都聚集在鲛神宫的外面，大部分都是漂亮的雌性美人鱼，也可以看到一些长的十分英俊的雄性美人鱼，有些美人鱼手里竟然

    还拿着刀叉，气势汹汹的模样，让叶小川看着就想笑。

    鲛神宫到了，瑶光就用不到了，叶小川很讲信誉的将手中的绳索丢出了，瑶光立刻游向了鲛神宫外面的同伴，立刻有两个漂亮的美人鱼用手中的刀子，割断了瑶光鱼尾上的绳索。

    重获自由的瑶光，转头看了一眼不远处分水珠里的叶小川与左秋二人，然后就游进了鲛神宫里。

    叶小川这些人只是路过的，并非是冲着人鱼一族而来，她相信只要长老现在已经从俘虏的那些人类口中知道了这个情况，肯定会放了这些人。

    分水珠里，左秋用沙场点兵的手段大致清点了一下面前人鱼的数量，还真不少，足足有四五百之多，估计鲛神宫以及其他地方还有一些。

    看来人鱼族当年的移民政策是正确的，没有了人类的迫害，这万年来确实发展的不错，起码在人口数量上有了很大的提升，以前在东海的时候，人鱼族最鼎盛的时候估计也就这些族人了。

    回头一看叶小川，这家伙鼻血早就流了一下巴，这让左秋又好气又好笑。

    “你能不能有点出息？她们的身材脸蛋再怎么好看，那也是一条鱼，不是人。”

    叶小川一抹鼻血，道：“这可不能怪我没出息，试问哪个男人看到几百个不知羞耻的绝色女子在自己面前晃悠，心里会一点波动都没有？可惜啊，为什么都是鱼啊。”

    这猥琐的人，走哪里他都是猥琐的。

    作为这类的典型代表，叶小川此刻流鼻血三升的模样，让一些人鱼义愤填膺。尤其是那少数的几个雄性人鱼，都是男的，怎么会不知道叶小川此刻内心中的龌蹉心思？

    虽说雄性人鱼，天生就是为了宗族繁衍而生了，当交媾之后就会死去，可是他们心中的占有欲可一点儿也不比人类弱。周围的漂亮的美人鱼，都是自己未来交媾的对象，你一个人类看着她们流鼻血，这算怎么回事？如果不是忌惮面前这两个家伙修为高强，法宝厉害，这些雄性人鱼早就扑上去与叶小川大战三百回合以宣誓

    自己在人鱼地位中的男人主权。

    话说，最近几个月叶小川感觉到身体严重发虚，经常会头晕眼花，这是贫血的症状，估计是这几个月鼻血流的太多的缘故，在这样流下去，身体也会吃不消啊。

    为了自己的身体着想，叶小川只好将注意力从面前那几百个漂亮的美人鱼的身体上移开，默念了几遍静心咒，免的心神激荡。

    瑶光进入鲛神宫后没多久就又出来了，对周围一些人鱼说了几句，那些人鱼就让开了一条道，然后瑶光游到分水珠前，直接无视叶小川。

    对左秋道：“长老请你们二人进去。”

    进去就进去，现在左秋的身体已经恢复的差不多了，两个人艺高人胆大，还真不惧怕这几百条没有腿的小妖精。左秋控制分水珠，分开水波，飞到了鲛神宫，到了近处才发现，这座水晶建造的海底宫殿还是有些可取之处的，天知道这些人鱼从哪里找来的这么多的透明度极高的水晶，叶小川都想抗几块塞进乾坤袋里

    带回中土变卖换银子。

    在无数人鱼虎视眈眈的注视下，二人进入了鲛神宫，到了里面之后两人惊奇的发现，这座宫殿里竟然没有被海水完全充斥，海水只蔓延到腰间，似乎有什么神秘力量将海水都挡在了鲛神宫外面。

    至于齐腰的水，估计是方便人鱼在里面穿行的。

    左秋见鲛神宫里没什么海水，就收起了分水珠，两人脚尖轻轻的点在脚下的海水上，宛如闲庭漫步一般走了进去，这一手御空手段，立刻让那些人鱼都大为惊叹，以为天人。外面看不出来，到了里面发现这个圆形的鲛神宫还挺大，周围有许多门方便人鱼进进出出，中间有一个凸起的水晶台，上面有两尊透明的美人鱼水晶雕像，面对叶小川与左秋的那尊人鱼雕像，巨大鱼尾撑

    着水晶台，目光柔和的俯视着大海中的一切。

    这估计就是人鱼族所谓的祖先鲛神娘娘了。至于另一尊雕像，则是背对着那尊美人鱼雕像，这尊雕像似乎和人鱼没啥关系，同样是一个女子，却是没有鱼尾巴，一双大长腿傲立在水晶台上，不过表情看上去似乎有些痛苦，柳眉微微簇在一起，含泪

    欲泣，让人心生不禁想要知道这个美丽的女子到底受了什么委屈？又是什么铁石心肠的人会忍心伤害这么一个漂亮的姑娘呢？

    在这两尊栩栩如生的水晶雕像下面的静水台上，有一条看上去极为苍老的美人鱼，这条老美人鱼估计就是地位最高的长老，活的年纪久了，也就有了羞耻之心，在她的上身上裹着一件亚麻色的布料。

    多亏裹着这块布料啊，叶小川看到外面那些年轻漂亮美人鱼能流鼻血，可是要是让看到这个苍老美人鱼，满是褶子的皮肤，估计隔夜饭能吐出来，那可就太失礼了。

    叶小川这个时候忽然意识到了一个很严重的问题，瑶光那个贪吃的小俘虏，在人鱼族中的地位竟然相当的高，就她一个在那个老美人鱼的身边。

    就在他猜测瑶光到底是什么身份的时候，那个苍老的人鱼沙哑的道：“二位没有伤害圣女，老婆子在此先谢谢二位了。”

    “噗……圣女？”

    叶小川差点喷了左秋一脸口水。他忽然感觉到人世间的圣女真不值钱，想想自己认识的圣女可不少啊，杨灵儿是圣女，紫烟姑娘是圣女，现在又冒出来了一个美人鱼族的瑶光圣女。