    “好，今天有些晚了，明天改。”

    何颖回复完，扔掉手机。

    她穿着卡通睡衣，懒散地向后一仰。

    “我太难了，还要修改ppt，不行，还是先看两章小说吧，星尘大大一定又更新了。”

    胡欣宇穿着凉鞋，上身就一个宽松的白色睡衣，两只大长腿赤裸裸得，暴露在空中，富有光泽，她悠闲地抿了一口热茶。

    “改呗，反正也不是咱们讲。”

    “以前没和林辰打过交道，他是个啥样的人啊。”

    何颖鲤鱼打挺地坐立起来，两只白嫩的小脚踩在床边的梯子上，两只眼眸转了一下，道：“不太清楚，反正接触起来还算可以吧，只可惜不符合我的标准。”

    “为什么？”

    何颖两只手捧在心间，故作娇羞道：“人家要找一米八以上的男生。”

    噗。

    胡欣宇忍不住，嘴里的水喷了出去，喷了一地水。

    “你一米五五的身高，找个一米八以上的，想象都有些......”

    美人与野兽。

    那个体位，还不被弄的......

    嘶，不能在想了。

    胡欣宇连忙搓了搓手臂，手臂上泛起了疙瘩。

    何颖把手叉在身体两侧，羞恼道：“不行吗？”

    “行行行，不过你得锻炼身体了。”

    胡欣宇：“林辰也不矮了，估计最少也有一米七八。”

    “有那么高？”

    “有，比我高。”

    “那身高方面还能勉强接受。”何颖缓缓道，不过下一刻她又否决：“不行，他太沉闷了，没有感觉，若不是这次论文的事情，我对他没有什么印象。”

    “他一般都在外面兼职。”

    这时，一道悠悠的声音插入其中。

    一旁的谢文萱放下手中的书籍，摘下金丝眼镜，平淡地说道。

    “你怎么知道？”

    “我见过一两次。”

    “那怪不得，那他家庭应该不太好吧。”何颖又摇了摇头：“不可能，否则他为什么不申请国家助学金啊。”

    每次评选国家助学金，她们这些班干部都知道名单。

    可是，何颖从来没有见过林辰的申请。

    “可能不想申请呗。”胡欣宇无所谓地说道。

    谢文萱沉默，没有说话。

    蓦然，她的手机响了一下。

    她低头一看，是林辰的消息。

    “咳咳，有件事情想和讨论一下。”

    谢文萱放下手头的东西，快速回复道：什么事情？”

    “我要写一篇关于奥尔梅克文明的论文，想问问你有没有时间，咱两一同完成？”

    “只能投个普刊，肯定是和历史学方面有关的期刊，明年评奖学金的时候能加分。”

    一抹梨涡在谢文萱嘴角旁绽放，她回复：“好啊，我没问题。”

    “那好，明天咱们商量一下。”

    “喂，回神了。”

    谢文萱耳畔传来一道呼喊声，抬起头发现何颖和胡欣宇两人正看着自己。

    “怎么了？”

    她的面庞露出一丝疑惑。

    “大姐，你坐哪里想半天了，刚才小颖说，这周末有个学术报告，据说邀请到了华中大学的老师，非常厉害，参加过夏商周断代史研究，你去不去？”

    谢文萱：“夏商周嘛，我去看看。”

    ......

    另一边，林辰则还尝试和迷雾交流。

    “如果我不自己写论文，让别人主笔，挂我的名字可以吗？”

    没有响应。

    半小时前，林辰看完PPT后，发出一句感慨：“如果有人帮我写就好了。”

    虚空中立马出现一些字。

    “论文可由两人合作完成，不过你必须是第一作者。”

    论文作者排名至关重要。

    一般来说，分通讯作者，第一作者，和第二，第三......等等。

    比如在校内参与奖学金评定时，第一作者和第二作者能够拿到的分十分悬殊，第一作者如果吃能拿10分，第二作者那只能三分，当然，如果导师是第一作者，学生是第二作者，在参选的时候学生按第一作者算。

    而迷雾的回应似乎只需要林辰是第一作者就可以了。

    那是不是意味着以后自己不需要写，找人代笔，然后签上自己的名字就好了？

    好像也能说通。

    等有机会尝试一下。

    这也是林辰联系谢文萱的原因，他一个人实在是太难编了。

    当前最重要的是，如何说服谢文萱和他一起写看似荒诞不经的论文。

    毕竟，这好像毫无根据。

    林辰想了想，还得查阅更多的资料才能虚构内容。

    最主要的是逻辑合理。

    ......

    黑河学报编辑处。

    胡西润伸伸懒腰，砸了砸肩膀，这段时间需要完成的任务量太大了。

    “胡编，又有四十份稿件投来了。”

    旁边戴着眼镜的男秘书说道。

    胡西润：“自从上次殷商论文的事情，咱们报刊是一下子出名了，半年的绩效都不用发愁了。”

    “不行，稿子太多，告诉下面的经销商，开始涨钱，一千字涨五十。”

    自从林辰上了热搜，黑河学报也趁机蹭了蹭热度，一下子就火了不少，本来一些人发水刊就是为了评职称，哪里不是发啊。

    一看黑河学报，吆喝，这不是上过热搜的学报嘛，试试这个吧。

    于是，稿件多了许多。

    黑河学报都有些忙不过来。

    胡西润：“上次那个林辰给咱们带来了不小的收益，如果下次投稿的话，象征性的收点就好了。”

    秘书连忙称是。

    “这段时间还有没有人投诉举报？”

    第一次上了热搜，不仅林辰被骂，连带着黑河学报也被人举报投诉了，若不是及时反转，他这个主编的身份也会被撤了。

    他们学报虽然是水刊，但也要面子的，也不敢做的太过分，尤其是举报投诉的，上面不管三七二十一，必会发个通知整改。

    “少了很多，不过有一些投稿是反对林辰的。”秘书迟疑道。

    “吆，是反对林辰的看法？”

    胡西润来了兴趣。

    “是，有好几个，他们的论文质量还不错，这几天我在网上搜了一下，文史杂谈刊登了一篇论文，虽然没有点出林辰的名字，但暗含的意思也能看出来。”

    文史杂谈是核心期刊，比他们期刊强多了。

    胡西润：“历史论文，各有各的观点，就是要辩嘛，把那些反对的也登上去，反正是赚钱。”

