    紫衣男子此时也知道沈翔是刚刚进来的，才刚刚进来没多久，就学会炼制天地无极丹，打死他也不信，他也知道炼制天地无极丹的艰难.

    “说谁都会说，你倒是炼制一炉给我看看呀！”紫衣男子冷笑道：“你可别吹牛！”

    “你让我炼制我就炼制呀？”沈翔撇了撇嘴：“当然，我会炼制一炉的，毕竟学会炼制天地无极丹能获得一万亿道晶的奖励嘛！”

    沈翔看向小光，小光点了点头，说道：“你若是真的可以炼制，现在就炼制吧！”

    小光对沈翔还算比较了解的，当初谁都想知道我天炼石壁里面隐藏着什么，但是经过万年之后大家都忘记了，现在看见沈翔在这儿，当年那种好奇又涌上心头来。

    “好，我现在就炼制！”沈翔说道：“我没有药材了……能给我一份吗？”

    这些可都是傲世神药，美景姐妹种植也需要一段时间，小光反正有不少这种药材，他就厚着脸皮要了。

    小光给了一份药材沈翔。

    沈翔来到一个空的地方，拿出天创鼎炉，看着那一脸不爽的紫衣男子，笑道：“要不要我们来比试比试，看谁炼制得最快最好！”

    “比就比，怕你不成？若是你输了，你就得给我三粒天地无极丹，然后给我打三巴掌。”紫衣男子对自己非常有信心的，他这种那么嚣张的人，若是对自己没有信心是嚣张不起来的。

    “好，你若是输了，也得给我三粒天地无极丹，然后给我打三巴掌。”沈翔说道，这种赌斗他已经有很长一段时间没有来过了，此时也提起他的兴趣来。

    小光摇了摇头，只能在旁边看着，这种事情都是他们双方同意的，所以他也不能阻止。

    他们两人都拿出丹炉之后，小光喊道：“现在开始，时间是一个月！身负以总品质来判定。”

    沈翔之前从丁禹晨那里了解到，炼制一炉天地无极丹需要的时间很长，而一个月算是很快的了。

    开始之后，四周的人都睁大眼睛，集中精神去看，他们都是不能炼制出天地无极丹的，所以希望能通过这次观战来获得点什么经验或者感悟。

    沈翔炼制的时候，使用的是傲世神火和他独特的血炼法去炼制，速度快不说，出丹也多，而且还十分轻松。

    之前他炼制的那炉前后不过十天的时间就完成了，而这是他第二次炼制，有了之前的经验，会比之前快一些！

    炼制这种傲世玄丹本来就需要很长的时间，此时围观的炼丹师都清楚，所以等一两个月他们都觉得没什么，都能耐心的等待。

    时间过得很快，眨眼间就过去了八天！

    就在今天，沈翔突然喊道：“我炼制好了！”

    众人一愣，以为沈翔是在说笑话，毕竟大家在这儿等待难免会有些无聊。

    但是，从沈翔的神情看，这不是在说笑话！

    因为沈翔已经打开了丹炉的盖子。

    沈翔真的炼制好了，而且只是八天的时间，就把天地无极丹炼制出来！

    紫衣男子不敢相信，这紫衣男子可是有来头的，沈翔也是刚刚才知道，在这万道陵墓里面有不少这种世家，这种世家的整体实力还算不错，也是那些大势力不敢怎么招惹的。

    紫衣男子所在的世家叫做袁家，在万道陵墓里面发展很长时间了，整个袁家的实力都挺强的，而且也有不少不错的炼丹师。

    否则他们也不能送这紫衣男子来这儿学习，紫衣男子名叫袁广轩，从小就学习炼丹，已经许多年了，听说他并不是袁家里面炼丹最厉害的年轻人，只因为他父亲在袁家德高望重，所以才能获得袁家的一大笔道晶，来到这儿学习。

    袁广轩对炼制天地无极丹非常清楚，特别是炼制难度和说需要的炼制时间！而眼前沈翔八天就炼制出来了，这让他难以接受，所以他在依然不相信！

    小光知道沈翔成功了，在沈翔打开丹炉盖子的那瞬间，他就感觉到天地无极丹的气息，而且品质很好，这让他心中暗暗震惊起来！

    小光走过去一看，看见里面有三粒品质极好的天地无极丹，心中不由得惊呼起来！

    能炼制天地无极丹的炼丹师有，他们这学院里面的长老都懂得炼制，但顶多也只是一炉两粒！只有万道丹神才能炼制出三四粒来。

    这种惊人的实力，让小光很是震惊。

    “小光，你判定一下，我这天地无极丹没有问题吧！”沈翔笑道。

    “没有问题，你真的炼制出来了，而且是三粒！”小光说道，然后拿出一个储物袋，里面有一万亿道晶。

    谁能学会炼制天地无极丹就能得到万亿道晶，这是他之前承诺过的。

    八天就炼制出来就已经让人难以置信了，但此时众人听见沈翔居然能炼制出三粒，若不是小光说出来，他们肯定不会相信的，这对他们来说更加离谱。

    袁广轩坐不住了，他没想到沈翔的实力如此可怕！此时已经满头大汗！

    “还没炼制好吗？等时间到我再来，你先慢慢炼制！”沈翔看着对面的有关系，然后把自己炼制的三粒天地无极丹取出来交给小光，说道：“你判定一下总品质吧！”

    小光测试了一下，总品质是三十多万，对于傲世玄丹来说，这算是极高的，一粒十多万品质！

    要知道傲丹阁出售的那些，品质都只是在八九万这样。

    “好，那我先回去休息了，等时间到我再出来。”沈翔走的时候对丁禹晨传音，让他跟过来。

    丁禹晨立即跟过去，他此时也很是激动，他没想到自己居然认识一个能炼制天地无极丹的人，虽然这人是一个年轻人，但非常尊敬老人。

    袁广轩此时心中很不是滋味，他知道自己输定了，无论到时候怎么样，他都会输！

    沈翔把自己炼制天地无极丹的一些要领告诉丁禹晨，让丁禹晨受到很大的启发，然后匆匆返回密室里面去炼制。

    差不多二十天左右，沈翔来到大堂中，此时袁广轩还没有炼制出来，可见他与沈翔的差距有多大，他心中对沈翔也是恨之入骨！