    7月3日，鱼雷艇照例外出巡逻，不过此次巡逻舰艇上的人员都十分的警惕，对海面上的一切可疑物体进行查看。

    上午10时36分，东北方向突然出现了十几个小黑点，看到这些黑点，鱼雷艇马上用高倍望远镜进行观察。

    在望远镜中，很快看到了十几艘高大的军舰，这些军舰上悉数挂着一面日本国旗，在海风中飘荡着。

    “报告指挥部，报告指挥部……我船于外海发现日本军舰……”

    “请报告数量。”

    “七艘战列舰，八艘驱逐舰，还有十艘鱼雷艇……”

    夏钧在指挥部听到鱼雷艇的报告，顿时吸了口凉气，小日本好大的阵仗，第二舰队几乎悉数出动。

    随即对巡逻的鱼雷艇命令道：“立即返回港内。”

    “是。”

    ……

    警报声很快在港湾内拉响，七艘潜艇迅速下水，连带还未完全熟悉的U－XXI潜艇也下了水。

    虽然未完全熟悉，但操作方式与VIIB没有翻天覆地的变化，海军官兵很快便具备了初步的作战能力。

    而且用U－XXI潜艇作战比较安全，因为潜艇不必要将潜望镜伸出海面便可发现目标，而且水下速度出奇的快。

    夏钧雇佣的500名雇佣兵在警报拉响后，随即也进入了战斗岗位。

    港外，日本海军第二舰队正朝着宁德港弯驶来，日本五天前接到严岛号发回的电报很是震惊。

    他们没想到，两艘军舰竟然出了意外，大意之下被支那人的潜艇所击沉，不过支那人拥有潜艇的确让人出乎意料。

    两艘二等巡洋舰的沉没，让日本海军内部极为震怒。

    为此日本海军将第二舰队调集了起来，将第二舰队派往宁德，对福建自治政府进行报复性打击。

    日本第二舰队，出动了第二战队的出云、吾妻、八云三艘主力舰，同时还出动了第四战队的浪速、高千穗、明石、??四艘较为过时的巡洋舰，并且还出动了驱逐第二战队：“丛云”、“白云”、“朝云”、“朝雾”、“朝潮”、“初潮”等8艘驱逐舰，另有十艘鱼雷艇。

    当日本第二舰队靠近宁德港湾时，很快发现港湾入口布有大量水雷，日本第二舰队首先派遣了鱼雷艇上前你排雷。

    舰队在港口外停顿了下来，然而不停不要紧，当他们一停下来，马上将面临灾难性的后果……

    夏钧已经跑到了港湾入口的制高点上，边上是几个雇佣兵，几个人拿着高倍望远镜躲在山包后面观察着那些日本军舰。

    “老板，您要打哪一艘？”边上的雇佣兵对夏钧问道。

    夏钧在望远镜里瞧啊瞧，指着个头最大的出云号说道：“给我打那艘最大的。”

    “好的。”边上的雇佣兵点了点头，随即拿出测量工具在眼前测量出云号的位置坐标。

    “报告1号炮台，目标坐标1260，5268，目标原地不动。”

    “报告2号炮台，目标坐标1260，5268，目标原地不动。”

    雇佣兵开始用无线电台联络炮台，港湾内外已经被这些雇佣兵划定了坐标点，并且将坐标点精准到千位数。通过前方的观测员将目标所在坐标，以及方向、速度报告给炮台，炮台即可对其进行打击。

    “1号炮台准备完毕，请确认目标情况。”

    “目标没有移动。”

    “2号炮台准备完毕，请确认目标情况。”

    “目标没有移动。”

    “发射……”

    “发射……”

    两声发射，上坑炮台和南门山炮台两处的十门巨炮轰的一声声巨响发出，硕大的炮弹犹如陨石一般疾射而出。

    这天艳阳当空，有着不错的天气，海鸥在海天之间悠闲的飞翔着，海风徐徐吹拂，日本第二舰队的水兵们没心情去欣赏，而是很用心的盯着海面。

    这些水兵知道，支那人有潜艇，他们可不想被鱼雷炸到天上去，因此一个个低着头在海面上一阵猛瞧，却并不注意头上。

    “咿哟……”

    尖锐的呼啸声突然从空中传来，许多日本水兵听到这个声音，不由困惑的抬起头看向天空，随即瞳孔猛然收缩。

    “轰……轰……轰……”

    硕大无比的炮弹一颗接一颗的从天而降，十分精准的打在了出云号的甲板上，出云号瞬间被打成一片火海。

    薄薄的甲板防护根本挡不住如此巨大的炮弹，炮弹直接穿透甲板，钻入内部后轰然爆炸，爆炸导致出云号上的甲板被掀得到处乱飞。

    超过400mm口径的巨炮，在这个年代绝对是独一无二，日本的舰炮最大的一批舰炮也就差不多300mm上下而已。

    这时，只见一颗炮弹直接打在出云号的炮台上，整个炮台直接被削去，被炮弹打得弹出了几十米远。

    更是有一些碎屑到处激射，凶猛的爆炸把夏钧吓了一跳，连忙将脑袋缩了下去，叫道：“这地方好危险啊！早知道应该在这里挖一个永固工事……”

    “老板，您最好不要暴露了踪迹，否则这里就真的危险了。”边上的雇佣兵提醒道，偷偷的探出脑袋，查看爆炸后产生的效果。

    出云号已经被五发炮弹命中了，整个甲板被炸得面目全非，舰上也燃起了熊熊大火，然而后面还有五发……

    “砰……”

    这时只听见一声剧烈的撞击声，一颗炮弹直接从舰桥位置打穿厚厚的钢板，钻进了出云号的内部。

    “轰……”

    一声剧烈的爆炸声传递而出，只见出云号好似四面漏风一样，火焰从炮弹钻入的口子周围喷射而出，就像是个在喷火的怪物。

    炮弹一发接一发，当第十发炮弹落在出云号身上时，出云号已经被炸成了一堆破铜烂铁，而且还伴随着凶猛燃烧的火焰。

    出云号上的日本水兵早已被炸死得差不多了，在如此严重的舰体起火下根本没有办法扑救。

    “报告1号炮台，停止炮击该目标，该目标已严重起火。”

    “报告2号炮台，停止炮击该目标，该目标已严重起火。”

    “请指定下一目标。”

    ――――――――

    第一更到！

    感谢御剑江南、神坻两位同学的打赏！鞠躬。

    新的一天，跪求票票！！