    对于万火真阳珠忽然祭出火盾护体，沈悦很是懵逼。

    凤医儿则是讶然：“悦儿，你所说的宝物，莫非就是沈凉石手中唯一的那件上古真宝万火真阳珠？”

    沈悦忙点头道：“是的，师尊也知道上古真宝？”

    凤医儿笑道：“听说过一些，但从未得一见。上古真宝这种天地至宝，实属罕见。”

    凤医儿说完，不由看了一眼萧易，眼眸轻闪。

    萧易能够引动沈悦身上的上古真宝主动祭出护盾来，这可不简单。

    而且，她可没忘记，当初萧易突破进神王，那可是莫名吞噬了万毒山一众人不少毒力……

    萧易撞上凤医儿的目光，轻咳道：“我身上可没什么上古真宝，多半是这沈凉石的宝物觉得我身子脏，所以不想让沈姑娘触碰，这才主动形成火盾，免得脏了她的小手儿。”

    沈悦翻了翻白眼：“万火真阳珠还会这么智能？骗鬼呢！”

    萧易坏笑道：“上古真宝啊，说不定早就生了灵智了。要不然，就是沈凉石在那万火真阳珠之中存留了神念，是他不想让自己闺女的小手，摸我身子的。”

    沈悦脸色一红，羞哼道：“谁想摸你身子了，我只是想看看你的骨龄而已。”

    萧易耸了耸肩：“眼下看来，不管是我的身子，还是我的骨龄，你都是摸不着了。赶紧收了这火盾吧，怪热的。”

    沈悦当即眼眸微闭，心念操控着丹田之中的万火真阳珠，收起火盾来。

    正常情况下，这种操作一念即可随心收发。

    不过沈悦是第一次运用万火真阳珠，还不太熟悉。

    萧易看向凤医儿道：“医儿姐，万火真阳珠是上古真宝，那你的无相戒，算是什么级别呢？”

    在萧易看来，无相戒的存在，也并非是寻常宝物可比的。

    凤医儿摇头道：“不知。远古、上古之事，留下的记载太少了。很多事情，其实已经查无可查。万界有史以来的记载，都是从天地九尊开始的。而九尊之前的一切，像是被人刻意抹去了一般。明明该存在，却没有任何记载将其流传下来。”

    萧易眼眸微震。

    如果有人刻意抹去了整个大世界的过往存在史，那得是何等强大的能耐？

    “不是天地初开，便就有了九尊掌世吗？”沈悦讶然问道。

    凤医儿眯眼道：“原来我也是这样想的，但自从我去过地心魔渊之后，我便隐隐感觉到，这个世界原本应该不是这样子的。”

    萧易虽然有楚凌前世的记忆，但楚凌前世的记忆，也都是跟他个人有关系的，最多的便是楚凌一路披荆斩棘，疯狂修炼的事情，其中很多秘辛之事，楚凌也并不知道。

    而且，他称尊不久就险些挂了，也根本没有机会了解到太多隐秘的信息。

    而地心魔渊这种险地，楚凌就没有涉足过。

    凤医儿如果不是为了修炼魔功，她也不会去这种地方。

    如今听凤医儿这么一说，萧易倒是想去见识一下地心魔渊了。

    “地心魔渊里有什么，让你生出了这样的想法呢？”萧易好奇问道。

    凤医儿深吸一口气，低沉道：“不朽的枯骨，还有异种魔物。以及一些从未出现在陆地上的东西，有些遗留物件，虽然并不是都很厉害，但其存在的年代感，却比九尊史的存在更久远。就比如我手中的无相戒，九尊有史以来，从无记载，也不在传闻之中。今时今日的神王炼器师，甚至是神尊级别的炼器师，又岂能炼制出这种内藏一个小世界级别的神戒来？”

    萧易点头道：“医儿姐言之有理。看来，九天世界确实存在着一些秘密，也不知道那八尊是否知道更多的信息。毕竟，他们一个个的可是活得比我们久多了。”

    凤医儿笑道：“即便知道他们也不会告诉我们，也不会告诉任何人。他们所希望的，便是九天世界只有九尊！九尊就是九个天！”

    萧易眯眼道：“那会不会是初代九尊，毁灭了曾今过往存在的一切？”

    凤医儿摇头道：“我觉得这不太可能。毕竟神尊之位，并非是传承相继。九大尊印当中的尊印之力，也会自行随着新神尊的出现而发生变化。所以抹灭过往，对初代九尊也没有什么意义。其实，按照楚凌所说，尊印之力，就是让神尊自身的力量属性得以极致性的强化，因此才会强横无比，对域内所在之人，可以做到无视防御的致命之击。”

    萧易笑道：“我对九天世界以前的事情，倒是越发感兴趣了。不过，这些都不是我们眼下该操心的事儿。既然医儿姐来了，那我们就一起商量下，怎么应对八尊接下来的动作吧！照沈悦所言，他们这次再动，恐怕动静不小，我们也得全力应付才是。”

    沈悦哼声道：“商量什么，你最好赶紧走，你继续留在这里，只会牵连我们。我都说了，八尊要杀的人是你和楚尊。你不在这里，我们就不会有危险。”

    萧易撇嘴道：“你怎么那么天真呢？我若不在这里，他们也会用尽方法逼我现身的。比如，抓了你们所有人为质，逼我和楚尊出现！到时候，情况只会更加的被动。”

    沈悦皱了皱眉，道：“那可是八大神尊，他们还会用这种不光彩的手段？”

    萧易笑了。

    “沈姑娘啊沈姑娘，虽然他们是神尊，是很强大，但你也不要盲目崇拜行不行？你真以为成了神尊，人格都变得高大上了吗？你莫要忘了，这些神尊，也是跟我们一样，从弱小走向强大的。真正满脑子正义感，一身正气的人，在这个残酷的世界里，那是活不了多久的。任何走上巅峰的人，内心里都装满了城府和心机，还有隐藏在暗中你所看不见的卑鄙。”

    “自古强者无柔肠，柔肠多在地下躺。看看你爹，想想你娘，他们哪一个是纯良之辈？”

    沈悦脸色涨红，气愤的叫喝道：“你听不进我的意见就算了，何必诋毁我父母！”

    萧易撇了撇嘴，只道：“是不是诋毁，你心里有数。而我要说的，只是想告诉你，巅峰无善辈，只有利弊取舍，天地皆不仁，唯适者而生！我们能做出来的事情，他们一样可以做的出来。别的不说，就拿六百多年前，他们八个不要脸的围攻楚尊一人，这件事上，你又岂见他们有半点君子之风，道义之念了？”

