    酃县南郊，数十架鼓车依次排开，每个鼓车上，都立着一名身躯精壮，袒胸露乳的大汉。

    他们手持两把鼓槌，双臂如同风车一般抡将起来，一下又一下撞击着身前的牛皮大鼓。

    “咚……咚……咚……”沉闷的鼓声随之响起，继而不断向外扩散，外震四野，内震心魄。

    一座座载满弓弩手的井阑闻鼓而行，每一座井阑左右及后方，都跟随着一列列弓弩方阵。

    井阑编队之后，则是云梯编队，其中既有“以大木为床，下置四轮，上立双梯”的大型云梯，亦不乏做工简便的竹制长梯。

    望着荆州军队列井然，如墙而进，酃县城头的刘景军士卒不禁屏住呼吸，心中砰然。

    褚方脸色异常平静，心里同样不泛波澜，这样的场面，过去两年间，他见过太多次了。

    四百步、三百步、二百步、一百五十步……

    褚方默默计算着距离，在此期间，他有条不紊的下令道：“进弩……张弦……射……”

    霎时间，酃县城墙上的弦声响声连成一片，一支支弩箭飞出城头，射入荆州军的人潮中。

    由于前排的荆州军士卒身披襦铠，手举大楯，是以弩箭造成的伤亡并不大，唯有床弩的巨箭，方能击穿荆州军士卒的铠甲与大楯。同时，井阑与土山上的荆州军弓弩陆续开始还击。

    褚方不为所动，下令前排弩士退后，后排弩士上前，交替射击，循环往复。此乃汉军弩阵之法，讲求的是“张而复出，射而复入，则弩不绝。”

    “哐……哐……哐……”

    投石机那木臂相撞的巨响依次响起，一颗颗飞石从城墙上的刘景军士卒头顶飞过，犹如流星雨般极速坠入荆州军方阵。

    “咚……”

    荆州军阵中一名士卒，由于在行进中将脑袋暴露于楯外，被迎面飞来的石弹击中，头颅瞬间崩裂，鲜血、脑浆撒了一地。

    这等惨烈的死状，骇得周围同袍不禁一阵骚动。不过他们能被选入前锋营，自然皆是敢战之士，是以依旧缓步而进，只是更加小心谨慎，高高举起大楯，恨不得将整个身体都缩入楯中。

    然而木楯可以有效防御弓弩，乃至巨弩的攻击，对投石机却收效甚微。尤其是数十斤重的大型石弹来袭，荆州军士卒唯一能做的，就是祈祷不要砸中自己。

    “轰……轰……轰……”

    一颗颗飞石扎入人海，每一次，都能掀起巨大的波澜。

    在硬顶着箭矢、巨箭、石弹连绵不绝的打击后，荆州军的云梯编队终于推进至酃县城下。

    荆州军士卒高高举着木楯，阻拦城上刘景军的攻击，另有士卒不断调整着云梯的位置，找到最佳的角度后，锁死车轮，并将折叠的副梯展开，搭上城头。

    冯习手中长刀一挥，成百上千的荆州军士卒持楯攀梯而上。

    荆州军攻城士卒能够用楯挡住头顶上方的箭矢，对两侧的攻击就无能为力了，纷纷中箭，如同下饺子一般从云梯上栽下。

    酃县城防完备，设有马面，即凸出于墙体数丈的墩台，可以配合正面的同袍，从左右两个方向对登城的敌军形成交叉进攻。而且三者之间的距离，是经过精心设计的，足以覆盖整片区域。

    酃县一里余宽的城墙，就是被一座座马面分割成一块块相对独立的区域，这样的区域，对任何敌人来说，都是一个噩梦。

    在付出了极大代价后，终于有荆州军士卒突破万难，爬上酃县城头，距离成功仅一步之遥。

    之前蒯越已经通告全军，第一个先登者，将会得到常人一辈子难以企及的巨大财富。

    这一刻，他仿佛看到了无数金灿灿的黄金摆在他的眼前。

    然而当他头颅探出女墙，就看到了城墙上密密麻麻，严阵以待的刘景军将士，尚未有所反应，就被一名刘景军士卒一矛捅杀。

    钱帛固然动人心，但前提是，你要有命拿。

    在他之后的士卒，或许是吸取了他的教训，也或许是经验更加丰富，由始至终都藏身于楯后，即使攀上城头，也没露头。

    不过他也同样没能成为先登，刘景军数支长矛几乎同时刺中其楯，矛上附带的巨大力量将他顶出墙体，二百斤身体自数丈高空落下，重重拍在地上，死得不能再死。

    不知经过多少次尝试，总算有荆州军士卒成功突入城上，虽然他转眼间就被刘景军将士扑杀，却也为后来者创造了机会。

    一个、两个、三个……越来越多的荆州军士卒冲上城墙，与刘景军将士展开激烈的厮杀，双方面色狰狞可怖，喊杀如朝，用矛戟、长刀互相捅杀、劈砍。

    魏延身被双铠，口中叼刀，攀爬云梯直如猿猴攀树般矫捷。

    他前天曾入地道作战，损失惨重，本不在今日先登之列，是他自己主动请求参加攻城作战。

    他现在手里仅剩下几十人，不当一屯，如果再不努力谋取战功，哪还有出人头地的机会。

    魏延爬到云梯顶端，双手撑墙，纵身而上，接着踩着城垛跃入城上，整个动作一气呵成。

    此时城墙上的荆州军士卒围成圆阵，固守待援，而荆州军将士则列为偃月阵，他们利用人数上的优势，围住荆州军士卒猛攻，试图将他们彻底赶出城墙。

    魏延从地上捡起一面伤痕累累且沾满了鲜血的木楯，继而犹如疯牛一般冲出圆阵，他握紧长刀，朝下路一个横扫，缺乏腿部防护的几名刘景军士卒立时中招。

    魏延楯击、刀斩，左右开弓，不过眨眼间，就杀翻三四人。

    “杀……”

    魏延连斩数人，勇气倍增，竟然趁势杀入敌群之中。

    站在魏延身后的荆州军见状，不由士气大振，有人甚至脱离圆阵，尾随魏延而入。

    刘景站在高耸的城门楼上，城墙上的一切，事无巨细，皆收入眼中，各片区域皆保持着优势，唯有魏延那边，出现了异常，自然就引起了他的注意。

    