
    “阁下说的可是雷妖一族？”

    邪苍渊的心中也是微微一颤，突然问道。

    在殿中的七尊至强者，目光也是对着血叶羽看了过去看了过去。

    血魔血叶羽，其名声与实力，都绝对不弱与他们，他们这些老一辈，对于后者也是忌惮不已。

    更为关键的是，在这个家伙身后可是血狰一族！

    如果能拉拢上血狰一族这样一个强大的盟友，对于大邪皇族而言，肯定是一件天大的好事，如果血狰一族跟他们一起，那肯定能够碾压雷妖一族联盟！

    “雷妖一族也在份内。”

    血叶羽点了点头，轻笑道，那般姿态，好像完全没有将这个让大邪皇族都头疼不已的势力放在眼中一般。

    “阁下应该不仅仅是要对付雷妖一族这么简单吧？你似乎另有目的啊？”

    邪苍渊眼眸微微一眯，轻喃道。

    闻言，那七尊至强者的面色也是微微一凝，拉拢上血狰一族这种盟友，固然是一件好事。

    不过，他们也都知道，血狰一族可不是什么善辈，如果被他们利用，一个不慎，他们连自己怎么死的都不知道。

    “诸位放心，我的另外一个目标，也是你们要对付之人。”

    似乎也是察觉到了他们面色的变化，血叶羽也是轻笑一声，道。

    “你指的是？”

    邪苍渊眉头微微一皱，脸上有些疑惑之色。

    他们现在的敌人，便是雷妖一族。

    虽然还有不少势力在这个时候有趁火打劫冒犯，不过，在他们眼中，除了雷妖一族联盟，他们现在并没有要着急对付的。

    “邪皇，我可是听说你们大邪皇族最近费了很大力气在找一个人的麻烦啊，而正巧，我的目标也是他。”

    血叶羽轻笑一声，淡淡的说道。

    “你是说秦逸尘？”

    听到这话，邪苍渊的眼眸一眯，轻喃道。

    见到血叶羽微微点头后，那七尊至强者的面色都是忍不住猛的一凝。

    如今放眼整个万族大陆，还有几人不知道秦逸尘的威名，他那庞大的背影，即便是强大的皇级种族，都是忌惮不已。

    就连大邪皇族，也是因为那镇族之宝被盗，才找秦逸尘的麻烦。而且，即便如此，他们也是做得极为隐晦，更没有亲自动手。

    而血叶羽，似乎主要目的就是这秦逸尘！

    这样一个让得众多顶尖种族都忌惮不已的家伙，他竟然打算主动去找他的麻烦？

    虽然血狰一族很强大，但是，去招惹这个家伙，可不是什么明智的举动啊。

    “这小子毁了我族中最大的一个附庸势力，还杀了我族一个顶尖巨擘级别的统领，我要把他擒拿回去，将他的头挂在血诸之地的门口，以儆效尤！”

    似乎也是看出了他们的疑惑，血叶羽眼中闪过一抹寒芒，有些冰冷的声音也是响彻而起。

    听到这话时，那几尊至强者眼中都是有着一抹喜色闪过。

    虽然不知道这个家伙何时做出了这种事情，不过，看来这血叶羽是真打算对付他们了。

    “你不仅仅想要这般做，就去对付那小子吧？”

    邪苍渊淡笑一声，似笑非笑的说道。

    闻言，那些至强者仿若都是想到了什么一般，在他们脸上，都是有着一抹惊愕之色浮现。

    对于血狰一族，他们并不陌生，这个种族吞噬血脉之力的功法和手段，更是让人心悸，只是，当猜到血叶羽竟然将主意打在了秦逸尘身上时，他们还是显得有些难以置信。

    秦逸尘神级种族的身份，几乎万族大陆所有的势力都知晓，神级种族的血脉之力，对于血狰一族而言，肯定是有着难以抗拒的诱惑的，可是，血狰一族，真的要冒这种危险去做此事？

    虽然有一个皇级种族栽在了血狰一族手中，但是，神级种族，那可不是皇级势力所能够比拟的啊。

    “你要我怎么相信你？”

    邪苍渊在沉吟少许后，还是有些不放心的问道。

    毕竟，突然冒出来一个说要帮他们的强大盟友，而且还是心狠手辣出名的血狰一族，他也不敢轻易的相信。

    神级种族的血脉，的确有可能成为后者的动机。

    不过，谁知道他们是不是要故意借着这个借口，来对付大邪皇族呢？

    在一旁的七尊至强者见状，也并未多话，虽然他们希望大邪皇族能与血狰一族联手，不过，他们也与邪苍渊一样，有着同样的担忧。

    “早就知道你们不会如此轻易的相信我，不过，我早就有所准备了。”

    面对他们的质疑，血叶羽却也没有恼怒，他轻笑一声，手掌一挥，一道白光便是从其袖袍中呼啸而出，落在了大邪皇府大殿的空中。

    “嗡……”

    随着白光的悬浮，那里的空间犹如被投入了一颗石子的湖水中一般，一圈圈涟漪荡漾开来，下一瞬，一副景象便是出现在了他们的视线之中。

    那片景象不断的变化着，就犹如是在飞速的行驶一般。

    “那个方向……是雷神城？！”

    本来那几尊至强者还在有些疑惑，不过，当看到那景象尽头之处的一座庞大的城市时，他们的面色便是猛的一凝。

    他们都知道，血叶羽是要表达他自己的立场！

    虽然不知道这个家伙打算用什么方式来证明，不过，这应该与那景象中将要发生的事情有关。

    当即，一道道目光都是对着殿宇中的那片景象投射过去，而血叶羽却是径直走向一旁，直接坐在一条奢华的椅凳上。

    ……

    在雷神城靠近中央的那片区域中，有着一个巨大的广场。

    在这个广场之中，举办过无数雷妖一族的盛会。

    不少雷妖一族的高层，便是从这个广场所举办的盛会中脱颖而出，方才有了今日这般成就和地位。

    而在此时，这个巨大广场的某个区域，却是被当成演练场。

    在这个宽达数千张的演练场中，站着密密麻麻的身影，这些身影，赫然正是雷妖一族联盟的圣级强者军队。

    这也是为了防止战事突然发生，他们才迁移至此。在这些军队前方的看台上，有着一道修长的身影惬意的躺在那里，他眼睛微眯，目光不时的在这军队之中扫视而过。
