
　　借着车灯散发的光线，傅君承注意到蹲在路边的身影。

　　小朋友蜷缩的身影，小小的一团，孤零零的，看着挺可怜。

　　傅君承拧眉，心底提着的心终于落地。

　　知道她很能打，但毕竟这么晚了，她还一个人在这荒郊野外，他不担心才有鬼。

　　车灯从她面前晃过，顾清宁不适地眯起眸子。

　　抬起头，那人清隽挺拔的身影从车里下来。

　　黑暗中那张棱角分明的脸看不清情绪，但还是能察觉到他身上那股低气压。

　　顾清宁愣了愣神，难道她打电话吵醒他，他有起床气？

　　不等她捋明白，男人已经走到她面前了。

　　看见她身旁的摩托车，傅君承嘴角一抖。

　　他低眸看着蹲在地上不起的少女，嗓音低沉，“打算在这蹲一晚？”

　　顾清宁仰起脸，苦笑，“腿麻了。”

　　“……”

　　傅君承俯身，伸手把她打横抱起。

　　感觉比之前还要轻。

　　顾家是没给她东西吃吗？

　　看见他又蹙眉，顾清宁面上闪过一丝歉意，“对不住哈，大半夜打扰你睡觉了。”

　　傅君承不看她，径直走向车的方向。

　　顾清宁心底打起鼓，抬起头，以她的角度，正好看见他优越的下颌线。

　　“傅君承，我不知道你有起床气，早知道我就不打给你了。”

　　打开车门，把她放进副驾驶位坐着，傅君承欺身靠近，眸间映着满满一个她，“只能打给我。”

　　顾清宁怔住，迟钝地“啊”了声。

　　傅君承眸色微深，薄唇微动，到嘴边的话化作一声轻叹。

　　“我没有起床气。”

　　小脑袋瓜看着挺聪明，怎么在这方面那么迟钝。

　　顾清宁皱了皱眉，将信半疑地嘟囔道，“可你明明就生气了。”

　　堆积了一路的郁闷散了几分，傅君承深邃的眸底氤氲出细碎的笑意。

　　他伸手捏了下她的脸，手感挺滑，“我是气你大半夜来这种地方，还骑着个破摩托车，知不知道这样很危险？”

　　明明该是训斥的口吻，却有股说不出的宠溺。

　　顾清宁似懂非懂地点头，吐槽道，“都怪那摩托车不给力，五百块花得有点冤了。”

　　傅君承，“……”

　　这是重点吗？

　　他还得多亏了这摩托车不给力，不然他还不知道她大半夜独自来这种鸟不拉屎的地方。

　　眼看他又要生气，顾清宁脱口而出地道，“这不是有你嘛。”

　　目光交汇。

　　傅君承低低一笑，看向她的眼神多了几分促狭。

　　他这一笑，气氛忽然变得微妙。

　　顾清宁这才意识到她刚才那句话很容易让人误会，她回避他的目光，转移话题道，“快开车回去，不然天都要亮了。”

　　傅君承唇角翘了翘，伸手帮她系上安全带，这才绕到另一边上车。

　　车子扬长而去，至于那辆二手摩托车，已经被遗忘了。

　　车里，顾清宁喝着牛奶，满足地眯起眸子。

　　“你车里哪来的牛奶？”

　　傅君承随口回了句，“珩珩买的，落车里了。”

　　没多想，顾清宁就信了。

　　“哪来的摩托车？”

　　身旁的人开始盘问了，顾清宁撇了撇嘴。

　　“和学校的看门大爷买的。”

　　“大半夜去那地方做什么？”

　　顾清宁咬着吸管，犹豫了。

　　她不想和他说谎话，但是这事和他说，他说不定会反对。

　　“……见个人。”

　　“见个人不能白天见，得大晚上跑这么远？”

　　谁说女人斤斤计较，男人计较起来更可怕。

　　顾清宁犯愁，脑瓜子飞速运转。

　　不等她想出措辞，男人低磁的声音再次响起，“还有你裤脚上的血迹，又是怎么一回事？”

　　是见个人，还是宰人去了。

　　闻言，顾清宁低头瞥了眼裤脚，估计是刚才不小心沾到的。

　　她头一偏，清亮的墨瞳盯着身旁的男人，“你就不能装糊涂点？”

　　傅君承眉心一拧，“别转移话题。”

　　“……”

　　顾清宁想了想，委婉地道，“我收了一个帮会。”

　　傅君承神情平淡，“还有呢？”

　　他没生气，那就是支持她了？

　　顾清宁扬起唇角，如实道出实情，“刚才去挑了一部分人。”

　　“哎，有没有地方适合特训的，介绍两个呗？”

　　傅君承挑眉，“你打算亲自带队？”

　　“不行吗？”

　　软软的声音，一副无所畏惧的语气。

　　都是一群糙老爷们，把她和他们一起，他可舍不得。

　　再说了，她现在首要任务就是好好上学。

　　傅君承打消她这点念头，道，“把人交给我，我那有个地方很适合特训。”

　　顾清宁眸光一亮，“有什么条件？”

　　知道他门路多，手段够硬，人交给他，她再放心不过。

　　“以后大半夜不准独自乱跑，不准再开那种破摩托车。”

　　那破车都能报废了，她还敢开，简直是不要命。

　　顾清宁一愣，“就这样？”

　　这也太简单了吧。

　　至少他也该提一些对他有利的条件吧。

　　傅君承笑了声，“要不然呢？”

　　顾清宁挠了挠头，余光瞥到这不是回学校的路，她目光询问地看向傅君承。23sk.Com

　　“这是要去哪？”

　　傅君承扯了下嘴角，“我家。”

　　顾清宁回味过来，“万锦公馆？”

　　傅君承嗯了声，“都这么晚了，学校那边门也关了，而且你身上沾了血，这副样子回去被人发现得说不清。”

　　顾清宁想到他家里还有人，连忙道，“我可以翻墙进学校，不会被发现的。”

　　“不行。”傅君承一口否决，“翻墙危险。”

　　顾清宁抿了抿唇，她要是住他家，她更说不清了。

　　“要不你还是送我回学校吧？”

　　傅君承寒眸微眯，低磁的笑声从喉间溢出，“我家又不是什么龙潭虎穴，你怕什么？”

　　顾清宁耳尖微烫，辩解道，“谁说我怕了，我只是担心这么晚了，去你家打扰到你家里人。”

　　傅君承面不改色地道，“他们睡得沉，打雷都不醒。”

　　“……”

　　最后，顾清宁还是被带到了万锦公馆。

　　看着房间里冷色调的装修，她一脸懵。

　　不用猜，这肯定是他的房间无疑。

　　窸窸窣窣的轻响传来，她转头一看，那人站在衣柜前找衣服。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第110章、傅爷带小狮子回家（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 