    “龙尊我可是堂堂的一宗之主，岂会连小小的一份地图都看不懂？我那只是做做样子，怕你与树老孤单，给你们寻一些乐趣罢了。”秦叶死不承认道。真若是被外人听了去秦叶不认识路，那还不被人笑掉大牙。

    “你也就在找女人的房间时候能够辨别方向。老树你有所不知，当初你还没来的时候，臭小子半夜摸到了霓裳公主的浴室之中，当场把人看了一个精光。还有对那个赵梦冰也是手不老实，胡乱地摸胸，险些把龙魔血帝摸出一个大结局来……”黑暗龙尊给树老讲述着秦叶的风流史。

    “树老不要听信一些谗言，安心静养便好。以免当误了悟道修炼。”秦叶对树老说道，说话的时候对着黑暗龙尊不断白眼，眼中很是鄙视。这样的话可是两个人之间的秘密，怎么能对外人道也？哪怕是一棵树也不行啊。

    “小秦叶放心，我什么也没有听到，只当是听到了一些噪音而已。”树老对秦叶说道。对于黑暗龙尊这一种行为它也感到鄙视。无论是若人还是做龙，都应该遵守信誉。

    “老树我给你爆料了如此的秘密你都不说对我感激一番，你到底还有没有良心了？”黑暗龙尊对于树老的态度也是很不感冒。

    行了三日，秦叶误打误撞地来到了东域西部的一座大城，雷工城。这也是东域西部最大的两座城池之一，这座城池是为了防备所落日山脉的灵兽设立的。

    据说雷工城建成消耗数万亿灵石，抽空了无数条灵脉。在最后城池建成的那一刻突然降下一道天雷，天雷狠狠地轰击到了城池之上，城池丝毫的未损。反而是被雷工城吸收了，从此以后雷工城时常便是雷光闪耀，无比的玄妙。

    而雷工城外面的灵兽每逢一段时间就会发生传说之中的兽潮，短则几个月，长则数十年。不过却都是通不过雷工城，这座雷工之城数千年来屹立不倒，堪称一个奇迹。

    秦叶走到雷工城下，看着这座足有数十丈高的大城，城池的大门全部打开着，在城门之上还有着斑斑血迹，这都是昔日大战时候留下的见证。看着这一座雷光隐染，气势恢宏的雷工城，秦叶心中惊叹到了极点。

    “雷工城，真乃一座奇迹也。丝毫不下于万里长城。单单是着一座城就能把人精神击垮。”秦叶站在雷工城的城门处久久地凝望，语气之中不断抽着冷气。

    “进去吧，再往估计就要关门了。”黑暗龙尊对秦叶说道。对于这样一座宏伟的建筑它并没有太多的感触，怎么说黑暗龙尊也是见过世面的，慢说是这样一座雷工城，就是悬浮在空中的楼阁他也是见到过，那才是真正的大法力，这个雷工城与之相比完全就是一个渣渣。

    秦叶听完黑暗龙尊的话迈步走进雷工城，殊不知苦心寻找自己的三位玄宗也在雷工城，秦叶从入城的那一刻就处在生死一线。

    “老规矩去茶馆。”秦叶边走便说道，秦叶每次打探消息总是率先想到茶馆，在茶馆来往的人员最多，带来的消息也是最多。

    “总是去茶馆，去一下合欢苑不也一样能够打探出消息，臭小子总是一根筋。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “去那里都不如回家，家里面好几朵花等着自己采呢。”秦叶听完黑暗龙尊的话不屑地说道。不过在他的内心之中也是不断地动摇，真若是里面有一些歌姬去里面听听曲子也不错，当然仅限于听听曲子，并不是去做什么其他的事情。

    “仙衣坊，好大的店铺与牌坊。在其他城池里很少见到有如此大的地方贩卖衣服，今日也算是开了眼界，就是不知道里面的衣服到底如何，是否有传说中的bra。”秦叶看着仙衣坊的牌匾说道。

    “bra是什么？”黑暗龙尊龙尊对秦叶问到，对于这种词汇他是没有听说过。

    “跟你说了你也不懂，你也不认识小母龙，若是认识小母龙把这个东西送给她。”秦叶一脸微笑地说道。

    “故弄玄虚，装神弄鬼。”黑暗龙尊不屑地道。说完话后不再理会秦叶，秦叶也是朝着茶馆走去。

    秦叶迈步走入茶馆后要了一壶龙井，点了一盘点心，随后便是坐了下来。想听一听周围人到底再聊一些什么。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    在几百里外突然三位玄宗的罗盘发出嗡嗡的响声，接着不断闪烁着。三位玄宗看到沉静已久的罗盘突然发出响动，宛如触电一般精神均是紧绷。

    “大哥黑龙出现了，就在雷工城。”白衣玄宗开口说道。

    “我们追，这一次一定要成功，绝对不能失败。在雷工城能强者众多，几个时辰前我感受到了好几道强大的气息，这都是来落日山脉寻找灵兽的修士，而且没有一个是东域西部的，我们尽量避开。”青衣玄宗说了一句，之后三人迅速地消失在了原来的位置，直接飞上天空，朝着雷工城秦叶所在的茶馆内笔直飞来。

    对这如此巨大的危机秦叶毫不知晓，仍然在不断地吃着点心，喝着龙井，不断探听着雷工城周围的动静。而一直卧在龙尊府内的黑暗龙尊与端坐在气海之内的树老同时睁开了眼睛。

    “臭小子快逃，中域的三位玄宗来了。”黑暗龙尊口中焦急地说道，在黑暗龙尊开口的同时树老也是直接说道。

    秦叶听完两位老人家的话后连问都没有问，直接从桌子之上闪身离开，甚至连灵石都没有留下。秦叶从来到天星国到今日，霸王餐他还是从来没有吃过的，如今在东域西部也是感受了一次。不过这事完全的被逼无奈。

    “你怎么跑了，你还没给灵石呢？还不快快站住？”伙计对秦叶喊道，秦叶出门后伙计也是快步跑出了门，不过秦叶的踪影却是消失不见。

    “往东走，三位玄宗的气息就是从西边传来的。距离我们已经不足五十里了。”黑暗龙尊在秦叶体内大吼道，语气之中充满了无比的焦急。就差直接控制秦叶的身体了。

    然而黑暗龙尊还是抱有一丝侥幸心理，它心中还在期待着自己若是不露面秦叶就有可能逃过三位玄宗的追捕。但是这都是自欺欺人罢了。

    “大哥，黑龙小子逃了！”白衣玄宗在空中开口说道，现在他已经能够看到秦叶身体在迅速的移动。一身白色的衣服是那样的显眼，想不被人注意都难。

    “我们追上便是，这一次他是插翅难飞。”青衣玄宗看着在人群之中穿梭的秦叶，身体猛然向下俯冲，距离秦叶不足二十里。二十里的距离对于他们来说转瞬之间的事情。

    “不好，完全暴露了，臭小子这次可要完了。”黑暗龙尊眼珠子险些崩了出来，在秦叶的身体之上立刻出现了无数的黑气，把秦叶包裹住，为秦叶提升着自身的实力。

    “不能在大街上跑了，这样是逃不掉的。先找家屋子内穿过去，这样还有可能摆脱他们的视线，也能够吸引到一些强者，或许能够替我们抵挡一下也说不定。”秦叶现在也是一只晕头的苍蝇，完全不知道自己该跑向何处，朝着一个大的楼阁直接就钻入了进去。

    这处楼阁秦叶刚刚还说念叨过，正是那座仙衣坊。不过慌不择路的秦叶连仙衣坊的牌匾都没有看到，直接钻了进去。

    仙衣坊也是雷工城之内的一处亮点，来到仙衣坊购买衣物的人还不在少数，不过来此购买的人无一不是大的势力。而且许多都是来自南域与北域。

    仙衣坊内衣服至少都是灵器，极品灵器，宝器衣服也是可以看到。主要因为雷工城外面是落日山脉。落日山脉总是发起兽潮，每当兽潮之时便会留下无尽的灵兽尸体，这些尸体的毛皮都是珍贵之物。许多人都拿来仙衣坊典当。

    同时在雷工城内也有着六阶灵兽的存在，一些六阶灵兽已经化成人形，他们退下的毛皮有时候也会卖掉，用来换取人类的丹药以及宝器。这些皮毛都会被仙衣坊收购。

    仙衣坊内也是有着许多的能人，直接把各种灵兽的皮毛以及珍贵的材料融合到一起，炼制出精美的衣衫。这些衣衫不但能够防身使用，而且也十分的美观。

    南域与北域的无数美女小姐都回来仙衣坊内挑上一件。久而久之仙衣坊名声越来越大，也是成为了雷工城的一处标志。一群群屌丝都会围绕在仙衣坊周围，因为不时都会在仙衣坊内出现美女与美妇，若是被他们看直接就会实现人生的巅峰。

    即便是给这群人看家护院，那也是了不得的存在。在皇宫的厨子甚至比一些巡抚大员都要牛，更别说那些普通的民众了。这都是一个道理。

    在仙衣坊的门口站着两位玄王看守，玄王在东域南部完全就是爹，就是祖宗一般的存在。呼风唤雨，天子相迎，无所不能的存在。然而到了仙衣坊却只能站在最外面当个守卫，这样的落差让人瞪目结舌。

    但就像刚刚所说的，这些玄王也都是有梦想的，他们想要走到更高的境界，所以在此当一个守卫也是无怨无悔，心甘情愿。

