
    第1069章独角兽

    接下来的日子，秦逸尘在火烈的府邸中居住了七八天之久。

    这在外族人看来，绝对是无上的荣耀，可是，秦逸尘却是有些度日如年的感觉。

    因为在这段时间中，火烈几乎不在府中，每天清晨便是火急火燎的跑出去，到了深夜才回来。

    而且，每次回来之后，都是醉醺醺的躺在自己房中酣然大睡，绝口不提见精灵王的事情。

    在这段时间中，秦逸尘发现小灵儿体内的那股庞大力量已经隐隐的有着躁动了起来，这更是让他担心不已。

    这一日，有些出乎秦逸尘预料的是，火烈并没有一如既往的跑出去，反而是一身正装来到他所在的地方。

    “秦小兄弟，走吧，该带你去见王了。”

    火烈面色肃穆的说道：“不过我先提醒你，我带你去可以，但是到了那里，你万万不可多言，更不能有失礼节，知道吗？”

    秦逸尘点了点头，看火烈如此穿着，这事好像还挺靠谱的。

    随即，在稍微整理了下衣冠之后，秦逸尘也是带着小灵儿，随着火烈走了出来。

    此时，在府邸之外，一头秦逸尘从未见过的物种随着火烈的召唤踏空而来。

    这个物种，通体雪白，体型像大型的骏马，在其背上，却还生长着两只洁白的羽翼，更为奇特的是，这头异兽的前额正中生长着一只晶莹的弯角，一种圣洁的波动，隐约的从其中散发而出。

    “这是独角兽？！”

    见到这头异兽，秦逸尘眼瞳微微一缩。

    独角兽，心性温和，据传它能分辨人心，只会让那种喜爱和平，善良之人骑乘，比较亲密与没被世俗污染的纯洁之人。

    这种物种，在很多种族的记载中，早已绝迹了。

    不过，秦逸尘曾经在人族古籍上记载上看到过，独角兽从未绝迹过，它们是跟精灵族一起生活在精灵森林之中。

    “哇，好漂亮的白马！”

    在一旁，小灵儿惊呼一声，娇小的身影直接是对着那只独角兽扑掠了过去。

    “小心。”

    一旁，正在对几个护卫叮嘱的火烈见状连忙是叫道。

    独角兽，乃是一种高傲圣洁的生物，即便是与它们一起生活的精灵族，也不是每一个都能够获得它们的认可。

    独角兽天生有着一种敏锐的感觉，对于它不喜欢之人，是绝对不会让其碰触的。

    这独角兽，乃是火烈成为火精灵族的执事之后，方才与其签订了契约的。

    眼前这头家伙虽然看上去温和无比，但是，若是别的精灵去碰触它，一不小心，便有可能会被其反抗致伤！

    要知道，即便是火烈，都不敢轻易的去碰触别的独角兽啊，冷不丁防便可能会导致自己受伤，何况还是一个这么小的女孩呢？

    然而，他的提醒还是晚了一点，或许他也有些低估了小灵儿的速度，不过是眨眼间，这个小女孩几蹦之下，便是来到了独角兽的前方。

    “小丫头，不要去碰它！”

    见状，火烈只来得及大声提醒道。

    而小灵儿却仿若是没有听到火烈的提醒一般，她的小手已经抚摸在了独角兽的长腿之上。

    见到这幕，在一侧的几个高级精灵都是有些不忍的闭上了眼睛。

    他们可是清楚的记得，在当初第一次看到独角兽的时候，有个好奇的家伙也如同小灵儿这般去触摸。

    在最后，那货可是被独角兽给踹断了好几根肋骨，足足在床上躺了半个月。

    要知道，他们可是精灵族啊，以他们的恢复力都躺上半个月，若是换成外族之人，恐怕至少得躺上半年。

    眼前这个小女孩，真不知道她那小身板能否扛得住独角兽的一蹄之力啊！

    在他们闭上眼睛之际，似乎并没有什么异响出现，片刻，那些精灵们方才是勉强睁开一丝眼睛。

    然而，接下来的一幕，却是让得他们有些呆滞了下来。

    只见得火烈这时正站在独角兽的一旁，身形有些呆滞在原地，而在他前面，与其签订了契约的独角兽，不仅没有要把小灵儿踢飞的样子，反而是温顺的四脚跪地，正用那颗高傲的头颅与小灵儿磨蹭着。

    那般模样，简直比平时对火烈还要亲密！

    “哇，小兽兽，你好乖哦”

    “你叫什么名字呢？”

    “白灵？不好听，以后你叫白雪吧。”

    而此时，小灵儿却是一边抚摸着独角兽的鬓间的白毛，一边低声笑语着。

    对于这幕，在场的或许只有秦逸尘没有太过意外了，其余的精灵，包括火烈在内，皆是一脸的呆滞与不可置信。

    最为震惊的，应该当属火烈了，或许是因为站的比较近，对于小灵儿的低喃他也是清楚的听到了。

    在听见小灵儿说白灵这个名字不好听时，他那红润的面庞顿时再度红润了几分。

    百灵，乃是精灵族中的一种美酒，也是火烈以前最喜欢喝的一种，所以他才叫这头独角兽为百灵。

    可是，让得他最为不解的是，小灵儿如何知道这独角兽的名字的？

    要知道，即便是他与这头独角兽签订了契约，也只能通过契约来彼此召唤，有着一些感应，根本无法直接交流啊！

    而眼前这个犹如瓷娃娃一般的小女孩和独角兽亲密的样子，像极了许久未见的老友，正在亲切的交流一般！

    这究竟是怎么回事？

    “看来独角兽喜欢心地纯洁的小孩，这事是真的啊！”

    过了好半响，那些高级精灵们方才从震惊之中回过神来，他们相视一眼，忍不住感叹道。

    其余几个精灵都是暗自点了点头，在他们看来，眼前这幕，似乎唯有这个原因能够解释了。

    “怎么会这样子呢？”

    火烈眉头紧皱，仿若还在思考着这究竟是何缘故一般。不过，即便是他的阅历，也无法解释眼前这幕。

    “执事，该动身了，若是再晚一些可要迟到了。”

    最后，还是一个护卫好心提醒，方才是将火烈从那种思索之中拉扯了回来。

    “走吧。”

    火烈有些无语的望着似乎已经完全不理睬自己了的独角兽，机械一般的说道。
