    许是源源不断的能量汇入身体。

    陈守义敏锐的发现，在巨人变身状态下，他心神恢复极快。

    半分钟前才刚抽干的心神，如今已能隐隐再次动用，虽然可能持续个零点一二秒都不到，但无疑这是最后的机会。

    脑海的空间中。

    一根六米长，散发淡淡银光的长矛，静静的悬浮着，散发着微光，这杆四臂巨人的传承之器，自收到空间后，就再没动用过。

    ……

    陈守义手忙脚乱的防御着对方疾风骤雨的攻击，他以不到对方一半的身高，却能发挥几乎同等力量，说明本能的防御，就远比对方神躯强大。

    再加上身上的铠甲。

    光凭拳脚，短时间内根本很难轻易杀死他。

    “邪物，你虽然拥有强大的身躯，却无法理解真正神明的伟大，六亿五千三百六十五万信徒，让我的神力永不枯竭。”光明之神忽然说道，他浑身散发着一明一暗的光辉，一种危险的气息渐渐弥漫开来。

    陈守义心中一凛，心神一个波澜，就被一拳重重的击中脑袋，如流星般飞了出去。

    光明之神快步追上，抓住他腿，还未等他反应过来，狠狠的砸在地上。

    “轰！”

    一股蘑菇云爆开。

    不过祂也不敢持续抡击，触手即分，对方力量和祂差距不大，被不小心击中一次，祂也要受伤。

    陈守义趁机一个翻滚站起来，身体摇摇欲坠，口中鲜血喷涌。

    感觉五脏六腑，都已被打的轻微破损。

    他已坚持不了多久了。

    “为什么塔姆以神明为尊，你们这些邪物躲藏禁地，就是因为你们违背了塔姆的意志！”光明之神说着再次冲过去，一拳把他击飞。

    对方似乎已完全把他当成异世界生物了。

    也是。

    一个十米高的巨人。

    一看就不像人类。

    就在这时陈守义敏锐的注意到，光明之神动作忽然出现微不可查的一顿。

    似乎被什么干扰了。

    “机会！”

    陈守义心神瞬间链接铠甲，下一刻，他身体爆发出两倍的音速，左手一拳朝祂胸口打去。

    光明之神眼中喷射着错愕和愤怒的光芒，却似乎不是针对陈守义的突然袭击，心神大半游离在外，仿佛有什么事情发生了。

    祂毫不在意抬起巨手，准备阻挡。

    就在这时，陈守义垂下的右手，突兀的出现了一根银色长矛。

    长矛的心神冲击，让他本就接近枯竭的心神差点无法凝聚，所幸铠甲以及脑海的心灵珠阻隔，让这种心神冲击大为减缓，十不余一。

    他伸出一半左手缓缓缩回。

    全身力量节节贯穿，右手的长矛狠狠的刺出。

    他飞行的速度本就有两倍，再加上刺击的速度，几乎达到了七倍音速，银色长矛的尖端都发出刺眼的红色。

    这一击陈守义早就在心中预演已久，精心准备。

    光明之神本有些游离的心神，顿时脸色大变，连忙偏头。

    却迟了一步。

    矛尖擦过祂脸颊，撕开一条金色的血口。

    与此同时，长矛的心神冲击冲向祂脑海。

    一个中等神明心神极其强大，仅仅刹那间就被彻底的击溃，反噬的力量，甚至连带着长矛内的那个四臂巨人之灵都如烈日下雾霭，惨嚎着气化。

    然而，

    祂依然不可避免的失神了刹那。

    等反应过来。

    祂浑身一震。

    “轰”的一声，矛尖从坚硬的额头刺出。

    身后的陈守义，心神彻底枯竭，浑身一软，扑通摔在地上。

    他四脚朝天，躺在大地，感觉着仿佛快被撕裂的大脑，以及浑身的剧痛。

    他一边疯狂的大笑，一边口中鲜血喷涌。

    心中畅快！

    头顶的天空一片蔚蓝，丝丝的如棉絮的白云，缓缓的变幻着形状

    “不，不，这不可能！”

    旁边的光明之神发出凄惨的咆哮，浑身神火开始失控，从五官喷出，烧的空气都变得扭曲。

    大脑对神明而言依然是重要的器官。

    那里是神火，神格，以及神魂的居所，一旦破坏，轻则沉睡，重则直接陨落。

    死亡的恐惧，让祂心神战栗，祂急切想要离开这里，返回神国。

    祂踉跄开始奔跑，试图逃离这里。

    狂笑的陈守义，笑意忽然收敛，转头冷眼看了一眼试图逃离的光明之神。

    “这是把我忘了，还是说没把我放在眼里？”

    他脸色露出狰狞，顾不得身上的伤势，挣扎着摇摇晃晃的站起来，快步追去：“妈的，竟然还想逃！”

    他虽然速度已大不如前，但对方更甚，甚至连反应也变得有些迟钝。

    十几秒后，他便已成功追上光明之神。

    一根二十八米长的巨大骨棒，从空间取出，下一刻，他双手紧握，怒吼一声，重重的一扫。

    “轰！”

    光明之神被一棒干脆利落的砸飞空中。

    “刚才打的很爽吧？”陈守义快步冲去，大声说道。

    光明之神浑身金血淋漓，试图站起来。

    “轰！”陈守义举起大骨棒立刻再次狠狠的砸下，直接把祂砸的深陷地面。

    “爽不爽？快说！”

    “轰！”

    “竟然还这么硬气！”

    “给我去死！”

    “给我去死！”

    陈守义一边吐血，一边疯狂砸下。

    只感觉心头的郁气都消散一空，浑身都酣畅淋漓。

    ……

    时间倒退回半天前。

    露西国的首都莫斯哥还是深夜，一片宁静。

    此时正是睡眠时候，然而并非所有人都能享受睡眠。

    前线的噩耗，早已传来，一百万多的士兵，全军覆没，对仅有一点五亿人口的露西国而言，无疑痛彻心扉，雪上加霜，几乎已到了难以为继的地步。

    男人都打光了，再强大的帝国也要崩溃。

    更严重的是，接下来可能的恶劣的形势。

    如果不展示强硬的手段吓倒光明之神。

    接下来很可能就轮到他们了。

    “这份焦土行动，谁同意，谁反对！”坐在上首，总统锐利的眼睛，扫了众人一眼，沉声道。

    “要不，先和燕京和柏林联系一下？”内务部长迟疑的说道，这太疯狂了，这是大屠杀，到时候他们注定会成为历史的罪人，刽子手，遗臭万年。

    “我给你半小时！”总统看了他一眼，淡淡的说道。

    内务部长顿时讪讪的闭上嘴巴。

    如今根本还没国际通讯，半小时怎么可能联系到燕京和柏林。

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    数小时后，上百枚加载的核弹头的导弹，从露西国和光辉之国的边境处飞起，冲向天空，它们将在光辉之国和露西国接壤地带，实施毁灭计划。

    用大量核辐射，划出一道天然的边界。

     ps：求月票啊啊啊啊啊