    第833章近乡情怯

    这是不承认了？

    安伊伊挑眉。

    有路人看不过去，直接指出。

    “我说你这女人，明明是你撞了人小姑娘，如今还反咬一口，一大把年纪了，怎么也不懂个礼貌。唉！”路人摇头叹气，心想这样的女人如何教好儿女？可别祸害其他家的孩子。

    女人瞪路人：多管闲事！

    路人没见过这么不讲理的，也较真了，拉住一旁看热闹的小伙。

    “年轻人，你说句公道话，我说的对不对？”

    年轻人其实没有注意前边的，但看看安伊伊又看看那女人，本能的就觉得肯定是小仙女对，小仙女对，那就是这个路人对，于是点头。

    “看到没？你真是做马不知道脸长，一大把年纪还出来祸害人，你家里人知道吗？”

    “你……”

    这个时候，从后边传来一个熟悉的声音。

    “落雪……”

    女人一秒变脸，转换成了朵小白花。

    在场的人无不震惊，这川剧变脸也不敢如此。

    看到来人，安伊伊瞬间默了。

    她这运气，简直了！

    显然，某二叔只顾着哄小白花，还没空理她这个侄女。

    就见某二叔跟个毛头小子一样，买的是一串糖葫芦，此时温言细语的哄人。

    “诺，不是要吃糖葫芦么？尝尝，听说在这一带很有名的。”

    女人半推半就，接过糖葫芦不忘把半个身子贴在二叔身上，像是没骨头一样。

    安伊伊内心“啧啧”，难怪二叔会招架不住，用这套不要脸的手段勾引人，是个男人都受不了。

    现在再看她，啧！四十多岁的年纪，画着妖艳的妆容，一举一动媚态天成，还有穿的裙子，飘飘逸逸，装清纯，打扮得跟个小姑娘似的，活脱脱的装嫩。

    再对比自家二婶，打扮得中规中矩，上得厅堂下得厨房，见得了客户，在儿女小辈面前也是端庄的打扮，毕竟这才是一个中年女人该有的样子。

    但如果男人不正经起来，想必就更喜欢不正经的女人。

    安伊伊瞧着这位二叔的做派，心想以前是错看了他了。

    看看，一大把年纪了还帮一个装嫩的女人买糖葫芦，跟哄女儿似的。

    大概是背后的目光太过灼人，乔青云扭头想看个究竟。

    这一看，尴尬了！

    安伊伊转身走了，走之前送给这位二叔一个嘲讽的笑，让他自行体会。

    乔青云想解释的，可小侄女压根不给他机会。

    乔青云第一反应是不能就这样让小侄女走人，刚要追出去，手臂被人拽住。

    “怎么了？”

    陶落雪捂住心口，状似痛苦的样子。

    “我不知道，这里突然疼，大概是天太热的缘故。”

    因这一搅合，乔青云再回头，小侄女已经不知去向。

    晚上，安伊伊接到一个意想不到的电话。

    别说，要不是对方打过来，她都快要忘记这个人了。

    约在了巷子最里边的烧烤店。

    “老板，二十串牛肉，二十串羊肉，二十串五花肉，再来十条小黄鱼，两串韭菜四只螃蟹，一打啤酒……”

    安伊伊踏进烧烤店时，就听到乔浅点单的声音。

    啧！这豪爽的声音，不知道的人怕是以为她才是乔沐乔深的姐姐，事实上人家是妹妹。

    “堂姐”

    “来了，坐。”

    安伊伊诧异，这么好心情，她莫不是还不知道父母婚变的事吧。

    “怎么这幅表情看我？”

    “没！就是觉得堂姐越发明**人了。”

    “这张小嘴真是甜，我要是男人都想亲一口，尝尝是不是蜂蜜做的。”

    安伊伊：“……”不，你不想！别乱说，莫名被撩怎么回事？

    想问二叔二婶的事，但又怕乔浅不知道，那自己可能就唐突了。

    不对，自己父母婚变，堂姐有必要知道。

    “咳咳，堂姐……”

    “你想问我那渣父出轨的事吧？”

    安伊伊顿住：这么淡定？

    “看你这样我就放心了。”

    “有什么不放心的，他们从小也没管过我，大概家里我是他们唯一健康的孩子，他们的心力都放在了俩个哥哥身上，我不怪他们。但也因此我跟他们感情薄弱。

    离就离呗！旧的不去新的不来。就那渣父跟小姨子搅合一起的壮举，如果我那母亲还正常的话，都不会留着这包垃圾在身边恶心人。”

    安伊伊：“……”有些复杂就是，不知道二叔二婶听到会是什么感想。

    “不回去看看二婶？”这场婚变，二婶是受害者。

    谁能想到和和美美的一个家，突然有一天要散，是个人都受不了。

    更何况女人向来感性。

    想起妈妈不要她去给二婶送东西，大概也是知道二婶如今是怎样一个低谷。

    这次到乔浅顿住了。

    她回国也有半年了，但却没有真正回去过。

    当然，在家门口徘徊不算。

    那个家，对于她来说，到底陌生。

    安伊伊见她不说话，心里也有数了。

    把话题扯到别的事情上。

    “我和三哥明天去首都医科大报到。兰姐姐和四哥两天后报到。唉！一去就是军训，得封闭训练两周，也就是两周时间我见不到靳逸。”

    乔浅撇嘴，“你一个小姑娘才多大，一天惦记男人，害不害臊？”

    呃！

    看来不能跟姐姐谈男人啊！

    “哟！就俩人玩，不觉得寂寞吗？”突然的声音切入，让安伊伊和乔浅的思绪都打断了，扭头循声看过去，一个翩翩身影肆意的斜倚在电线杆上，温柔的路灯此时在他身上投射出了暗影，越发觉得对方神秘莫测。

    “乔文修？”

    “哟！堂姐还记得我啊！”

    乔浅撇嘴：三房的异类，谁不知道。

    说起来，对方跟她一样，都是家里的异类，而且有着相似的出国经历，就连当初出国的理由都如出一辙，按理说，他们该是一类人，可现实是，二人就算在大街上见到也能擦肩而过，当对方为空气。

    “看来堂姐不欢迎我呢！”来人大长腿一抬，径直朝她们这桌走来，然后长腿一勾，凳子过来，落座，整套动作如行云流水，看来这人平时没少这样。

    乔浅扫了对方一眼，毫不客气的赏了个大白眼：既然知道不欢迎，还凑上来？

    “没关系，小伊伊欢迎我就是。”

    安伊伊看了眼堂姐的臭脸，再看一眼乔文修一眼，很是头疼的低头装不知道。

    “哼！乔文修，你这些年在国外，别的本事没学到，这厚脸皮倒是学到家了。”

    “堂姐过奖了！老板，再加三个肘子，二十串鸡胗，十串鸡柳。”

    “既然我加入了，也不能光吃你们的，对吧？”

    说着，这人毫不客气的抓起老板刚刚送来的烤串。

    “唔！味道不错！倒是没想到路边摊也这么好吃。”

    乔浅再次白眼，“一看你这些年就没吃过路边摊，怎地？你那义父身份了得？”

    只有义父身份不一般，才会接触不到普通百姓喜爱的食物。

    乔文修眯眼，“你调查我？”

    乔浅冷笑：“彼此彼此！更何况我不过是关心堂弟，怕堂弟误入歧途不是么？”

    “呵！你有这么好心？”

    ……

    安伊伊低头默默吃东西，这二人你来我往带刺的交锋，她是参与不进去的。

    等吃完了，乔浅去付账，就听老板是已经有人付了。

    乔浅扫了眼前方路口停着的车辆，嘴角勾了下。

    这个堂弟就是个变态，印象中从不干人事，今日一见，倒是有些人气了。

    “走吧，小堂妹，我送你回去。”

    “那谢谢堂姐了。”

    “自家姐妹，谢什么呢？”

    把人安全送达，看着小丫头进了安家院子，乔浅才驱车离开，只不过不是回去的方向，如果乔沐或乔深在的话，就知道这是他们回家必经之路。

    久违的归家。

    乔浅抬起手来要摁门铃，手却突然停在了半空中，也不知道是抱着什么心态，突然手转了方向，落在了密码锁上。

    “滴！”门开了！

    乔浅暗自松了口气。

    进了院子，发现院子改变很大，像是换了一遍，唯独她小时候喜欢坐下面乘凉的樱桃树还在，连土也才被翻新过，应该是被精心呵护着。

    乔浅再次松了口气。

    这回，她不再近乡情怯，走路都自然多了。

    家里很安静，像是没有人。

    乔浅想了想，去了那对男女的卧室。

    呃！没人，地上似乎也落了一层灰，她眼力好，一下子就看出来了。

    看来起码有半个月没有人住了，算下时间，那对男女婚变也是半个月前的事情。

    乔浅这下子彻底放下心来，准备挨个房间的看看。

    走到转角的走廊，乔浅看着围栏出神，仿佛看到小时候的样子。

    拖着爸爸亲手做的小木马，跟个快乐的小鸡仔一样叽叽喳喳，大伯过来了，塞块糖就能高兴一天……

    乔浅是真的出神了，以至于突然耳朵里传来了女人的低泣声，还让她一度慌神。

    然后循着声音过去，在最挡头的那间，也是光线被外面的大梧桐树叶遮盖完的那间，定位到了。

    真是女人的低泣，听不出本来的声音，但不用想也知道是谁了。

    乔浅靠在门外的墙上，等了一刻钟，里边的声音依然没有停的迹象，乔浅推门而入。

    大概是没想到突然有人闯入，女人沾着泪水的睫毛颤了颤，挂着泪珠的样子惊愕的盯着来人。

    先是迷茫，后是震惊，最后演变成惊喜……

    别说，女人这个表情联动，让乔浅心里舒服些了。

    看来她还记得她。

    看在这个的份上，乔浅好心的随手抽了张纸给女人。

    “擦干净了，真丑！”

    非常嫌弃的口气了。

    女人却是连忙接过来，几三下胡乱的擦完。

    可能哭久了，女人的声音暗哑，“浅浅，妈的女儿，你终于肯回来见妈了。”

    乔浅有些嫌弃，“如果我知道你是这个样子，我压根就不想回来。”

    陶落芳被女儿的话一噎，是啊，她现在这个样子，连她自己都嫌弃。

    “浅浅，对不起，妈妈该去看你的。”

    乔浅手指一顿，“不怪你！你不知道我的地址，寻不到。”

    “浅浅，我跟你爸要离婚了，你要跟妈妈还是爸爸。”

    “陶女士，容我提醒你一句，我是成年人，不需要决定跟谁。”

    陶落芳再次被噎：唉！还以为女孩子都跟小伊伊一样是妈妈的小棉袄，她养的这个简直就是破风的棉袄，冷啊！

    “浅浅，你见过你爸了吗？”

    “没！”

    陶落芳突然就笑了，搞得乔浅莫名其妙。

    看，在女儿心目中，渣爹始终没她重要。

    到了她这个年纪，要什么爱情，亏她刚刚还纠结，看到女儿那一瞬间，她突然明白了。

    爱情什么的根本靠不住，唯有儿女才是她生活的动力。

    没老公没关系，她有儿女就行。

    如果陶落芳之前跟乔青云提离婚只是因为争一口气的话，那现在她就是发自内心的想要离婚，必须离。

    ***

    安伊伊这边，跟何香云说了晚上跟乔浅见过面的事，何香云心想，乔浅应该会去看看陶落芳，毕竟母女连心。

    当晚睡觉前，何香云把女儿第二天要报到的行李都收拾好，另外还带了一行李箱的吃食，准备让女儿带去给室友吃。

    如果可以，她不希望女儿住校，但大儿子也说了，开学先住进去，过后再向辅导员申请就是。

    有些事情要一个台阶一个台阶来，才会好办。

    安伊伊不知何香云的想法，晚上早早睡下，因睡的沉了，连靳逸打电话过来也没能叫醒她。

    没人接电话，靳逸基本也猜到是怎么回事了。

    对着挂断的电话说了句：“我的小朋友，晚安！”

    第二天，等出发的时候，靳逸竟然出现了。

    “逸哥，你不是在医院吗？靳木现在如何？”

    “没事了，脱离危险了！上车，我送你们。”

    安伊伊其实不想他送的，因为那一双带红血丝的眼睛，看着就让人心疼。

    但身体还是不受控制的上了车，就挺木偶的。

    靳水没来，想也知道是在守着靳木。

    到了大学校园，陆陆续续看到拖着行李进来的人。

    根据指引，安伊伊找到了接待她们班的帐篷处。

    可是帐篷底下却空无一人。

    咦？

    (本章完)

