    轰隆一声巨响。

    飞行器撞击在地面上，宛如流星坠地一般，当即在地面上砸出了一个巨坑，砸的地面地动山摇。

    巨大的船身撞得四分五裂，无数的碎片朝四面八方激射而出。

    也在这时，五名海族人从深坑中爬了出来。

    正是海族的那五名通神境强者，此刻的他们，灰头土脸，狼狈不堪。

    每个人都或多或少的受了伤，最严重的一人，大腿都断裂了。

    “一群蝼蚁，还能逃出我的手掌心？”

    苏义走上前去，扫视着五人，嘴角上浮现出了一抹戏虐之色。

    对方的飞行器被毁之后，就再也没有逃走的机会了。

    此刻，完全沦为了待宰羔羊。

    “杀了他！”

    皇冠海族人咬了咬，对着身边的四名海族人下达命令。

    “杀！”

    后者对视了一眼，嘶吼着朝苏义扑击过去。

    他们都很清楚，苏义绝对是一名实力强劲的力修。

    在不能动用灵气的情况下，哪怕四人联手也不会是对手。

    但现在的形势，也容不得他们退缩。

    因为只有杀掉苏义，才能拼出一条生路。

    “不自量力！”苏义一脸讥笑。

    当四名海族人冲击过来的时候，混沌之剑凌空一斩。

    噗噗两声。

    冲在最前面的两名海族人当场身首异处。

    杀掉这两人，苏义暴起一脚，将第三名海族人踢的四分五裂。

    最后的那名断腿的那名海族人，眼见苏义兔起鹤落般斩杀三人，完全被苏义恐怖的实力所震慑。

    那里还敢跟苏义，吓得掉头鼠窜。

    这时，他甚至都忘记腿上的伤势了，逃跑起来也是相当的迅捷。

    但是，想在苏义面前逃走，如同痴人说梦一般。

    砰的一声。

    却见苏义足下猛地一踏，地面都崩碎了。

    下一刻，苏义如同鬼魅一般出现在了这名海族人身后，手中长剑随意一斩，轻而易举的将这名海族人劈成了两半。

    “轮到你了！”

    苏义飘动着目光落在了皇冠海族人身上，慢慢朝其走去。

    “苏义，饶我一命！我可以将身上的宝物都给你！”

    皇冠海族人满目惊恐，大声求饶。

    苏义楞了一下。

    对方分明是一名通神境五重的超级强者，这种级别的人物也会求饶？

    一点尊严都不要了吗？

    “你能不能坚强一点，这样的话，我杀起来才会感觉有成就感。”苏义沉吟了一会，淡淡说道。

    “求求你别杀我，我有很多宝物。”皇冠海族人再次求饶。

    苏义戏虐道：“傻逼！杀了你的话，东西不都是我的？”

    上一次，端木英德也想用东西换命。

    结果就是被他一拳轰杀。

    皇冠海族人也抱着这个念头的话，实则会跟端木英德一个下场。

    “啊！”

    皇冠海族人意识到必死无疑，脸色惨然一片，无力的跌倒在了地上。

    “你这种货色怎么能成为海族领袖的？”

    苏义讥讽了一声，大踏步朝对方走去。

    当走到近前，正准备动手之际，却见皇冠海族人的眼目中突兀的射出了一抹狠辣的光色。

    “嗯？”

    苏义感觉不对的时候，眼前突然绽放出了一片璀璨金光，直朝着他扑击过来。

