    “竟然让你们跑了！”

    冯安神色无比冰冷，“你们跑了又如何，难道你们不想管自己的家了吗？”

    “来人！”

    冯安回到自己的地方，直接大喝一声，将他的手下都喊了过来：“派人追杀任千月和郑梓烟，包括任家和郑家！”

    想到这两个女人，冯安心中无比愤怒，脸上满是杀机，“通知会所所有人过来开会！”

    很快，除了任千月和郑梓烟之外，另外四十七人全都来了。

    冯安阴沉着脸坐在主位上，声音无比冰冷地说道：“今天，我要讲一件事，那就是任千月和郑梓烟背叛了会所，背叛了少门主！”

    “大家能够有今天，全是少门主的帮助，她们的行为令人很是愤怒，你们说应该怎么办？”

    “什么？她们竟然敢背叛少门主？”

    在场的所有人顿时脸色大变，一个比一个气愤，“她们真是找死。”

    “没错，她们真是找死，如果没有少门主，怎么会有咱们的今天，杀了她们！”

    “对，杀了她们！”

    众人无比愤怒，纷纷叫喊起来。

    冯安看到他们的样子，心中很是满意，这正是他想要的结果。

    他举起手，顿时所有人都安静下来。

    冯安看着众人说道：“任千月和郑梓烟敢背叛少门主，后果只有一个，那就是死路一条。现在所有人都派出自己手中最强的力量，全力追杀她们，包括她们的家庭！”

    “嘶……”

    听了冯安的话，所有人都倒吸了一口气。

    如果是追过任千月和郑梓烟的话，倒是没什么。

    然而冯安竟然连她们的家庭也带上了，这怎么可能办到。

    “怎么？你们不敢，还是说你们想违背少门主的意思？”

    冯安知道，自己的话虽然有人听，可是没有萧志强好使。

    果然，听了冯安的话，所有人脸上都露出震惊之色。

    随后连忙说道：“没有，只要是少门主的命令，我们一定会完成！”

    这一刻，所有人心中一寒，没有任何的迟疑。

    他们也是人，自然怕死。

    谁也不知道下一个会不会是他们。

    “很好，你们的答案，让我很高兴，我相信少门主听后，也会非常高兴！”

    冯安满意地点头。

    可是心里却是忐忑不安。

    因为萧志强从来没有说过要追求任千月和郑梓烟，以及她们二人的家族。

    这一切都是他假传命令。

    如果被萧志强知道，那他的下场是什么，可想而知。

    可是冯安现在也管不了那么多了。

    如果不是任千月和郑梓烟，他又怎么会变成现在这个样子，而且连唯一心动的女人都要失去了。

    “大家开始行动吧！”

    冯安眯起眼睛，阴冷地说道。

    众人听后，连忙离开。

    可是出了会所后，众人相互对视，无奈地摇头。

    “怎么办？真的要对她们动手？”有人问道。

    其他人也不知道如何回答，都叹了一口气，纷纷开上自己的车，离开了这里。

    虽然他们离开了，可是电话却打了出去。

    事关重大，这可不是他们能够决定的。

    主要的是任家和郑家可不是商业世家，而是官宦世家。

    动他们，和找死是没有区别的。

    另一边，任千月和郑梓烟逃走后，便已经和家人取得了联系。

    对于冯安这个人，她们非常了解。

    他敢对她们下杀手，那么就会借着萧志强的名头，对她们的家族动手。

    通知完家族后，她们并没有回家族，而是找了一个只有她们两个人才知道的地方，躲了起来。

    “咱们呆在这里不是办法，还是尽早离开西北吧！”任千月眼中满是担忧之色。

    郑梓烟摇了摇头，“现在已经来不及了，以冯安的手段，恐怕他已经采取了行动。”

    “那我们现在怎么办？万一道九言不来怎么办？”任千月问道。

    “我也不知道！”

    郑梓烟摇了摇头，随后咬牙切齿地说道：“不管道九言来不来，我们都不能让冯安好过。如果不是他，我们两人又怎么会被萧志强那个畜生给祸害了。”

    “我也想杀了他们，可是凭借咱俩，根本办不到！”任千月叹了一口气。

    虽然她们的实力比冯安强上一些，可是冯安有手下，更有会所那些人帮忙，她们怎么可能是对手。

    “先不管那么多了，先躲起来，我相信道九言一定会来的。只要他过来，一切都会有个答案！”

    郑梓烟郑重地说道。

    她相信谷晓夏一定会把消息传给道九言。

    道九言在南江市，而宁玉在西北。

    一个在东，一个在西，相隔几千公里，想要过来，哪有那么快。

    总需要给人家一点时间吧？

    听了郑梓烟的话，任千月点了点头同意了她的话。

    突然，任千月仿佛想到了什么，直接说道：“萧志强让冯安今天晚上把宁玉送过去。不如咱们两人现在赶过去，把宁玉救出来。这样的话，即保证了宁玉的安全，也可以让他们的计划落空。”

    “好办法！”

    郑梓烟听后，眼睛不由一亮，激动地说道：“这样的话，我们也就有了让道九言帮我们的资本。而且，冯安没有按时把宁玉送去，萧志强一定会无比愤怒，说不定会直接杀了冯安！”

    “我也是这个意思，我们现在就过去！不过，我们要改变一个样子！”

    任千月看了郑梓烟一眼。

    这是二人的拿手的技能，她们曾经靠此骗过了对方的家人。

    二人以最快的速度进行化妆。

    如果冯安在这里，也绝对认不出来她们。

    原本漂亮的两个女人，此时变得无比丑陋，而且还变成了四十左右的妇女。

    化完妆后，二人以最快的速度来到了冯安在郊区的别墅。

    暗中查看了一下，发现冯安并没有派人监视宁玉后，二人快速地冲了进去。

    此刻，宁玉心神不宁，总感觉要有什么事情发生一般。

    或许这就是女人的第六感觉吧！

    “宁玉，你马上跟我们走，否则的话，你就有危险了。”

    任千月和郑梓烟闯进别墅后，第一时间就找到了宁玉。

    “你们是什么人，是怎么进来的？”

    宁玉被突然闯进来的任千月和郑梓烟吓到了。

