    接下来很长一段时间，苏浩在研究母虫的‘双生虫卵’，而亚山和风成在研究母虫叠加神经系统的原理。

    三个人同时在母虫身上使劲儿，共享研究发现和资料。

    受限于对人手不足和母虫成长速度，他们三人的进展并不太快，但总体也不慢。

    苏浩拥有‘神念’和弹球空间的辅助，很快就锁定了母虫的‘虫卵培育系统’。

    他找来大量胖乎乎的母虫，用小世界隔开，然后投喂物质，观察它们的虫卵从无到有的生产过程。

    两年不间断的观察后，苏浩终于弄清楚了母虫‘双生虫卵’的机制！

    “和能量块一样的喇叭漩涡结构！”

    出乎苏浩的意料，但又有一种‘原来如此’之感！

    这片宇宙到底有何特殊之处，不仅靠近云环系黑洞的地方产出大量特殊结构的能量块，就连这个星系自行诞生的食星虫体内，也找到了这种特殊的结构。

    这让苏浩万分确定，这个云环系，虽然看起来和宇宙中的无数星系一样，但必然也有其特殊之处。

    不然不会诞生如此神奇的能量块和食星虫。

    苏浩又猜到另一种可能：“或许……每一个星系都是如此？毕竟我这才算是第一次拥有如此大的视野，曾经到过的世界，也仅仅局限于星球之内，根本没有能力见识过广阔宇宙的真实面貌。”

    每一个星系都是如此，也不是没有可能……

    不过，现在只有一个样本，根本无法得出准确有用的结论，即使有，基本也是片面的。

    苏浩重新把目光放在母虫的身上。

    这种特殊的‘喇叭漩涡结构’，正是母虫生产双生虫卵的关键。

    母虫会每时每刻吸取营养，然后将分解的特殊物质，以极快的速度投射入漩涡内，物质就会绕着既定的轨道高速旋转，越靠近漩涡中心，速度越快，又经过特殊筛选机制的处理，最终将两颗相似的粒子挤压在一起，形成特殊的纠缠现象。

    母虫体内的喇叭漩涡结构很多，每一个漩涡结构的每一秒，都能获得无数成对的粒子，这些成对的粒子最终会互相组合进入虫卵的特定位置，逐渐发育成虫子的神经系统，得到了‘双生虫卵’。

    说起来十分简单，但是过程异常复杂！

    就好比人们难以想象人类的细胞究竟有多复杂、多勤奋、多努力一般。

    即使是苏浩看过了全程，依然难以想像，食星虫究竟是经历了何种进化，才达到这种程度。

    人类的量子通讯技术，也达不到母虫百分之一的程度！

    宇宙各个角落，不可思议的事情实在太多！

    苏浩叹道：“母虫究竟是如何做到这一点的？生命体内，到底还藏着多少未知的秘密？”

    解析出母虫基本运行结构后，他对母虫更是上心，若是自己也有办法如同母虫一般，组建拥有‘同步能力’的神经系统……

    ‘我有亿万万分身’不再只是想想！

    若真如此，他能想到如何探索宇宙了：创造无数只拥有感知系统的分身，然后将分身用‘空间流放’能力，随机散布出去，在各个地方建立根据地，直到成功绘制一幅完整的星图为止……

    只要分身的数量足够多，那个时候，或许就能知道宇宙的面貌……

    “打住！这种事情，以后再想，现在的关键是把母虫的‘双生虫卵’机制破解出来，否则一切都是虚的。”

    畅想谁都会，但是步子迈得太大，不见得是好事，所有的事情都要一步一步来，立足于当下！

    苏浩很快调整好自身的状态，再次进入了对母虫的研究中。

    “先从母虫如何匹配相似粒子的机制开始着手吧！五年不行就十年，十年不行就二十年……总能研究成功的！至于说复眼族……不用急，它们一时半会儿跑不掉的！”

    他想了想，觉得不太放心，于是在群里发消息给最闲的风成：“风成，你抽空寻找一下复眼族的母星，大概范围我给你标注好了，若是找到之后，偷偷在它们星球上扔下一枚我的定位石。”

    风成一听有任务，人立刻就兴奋起来了，他马上回复：“收到，维老大！”

    而亚山那一边，针对母虫神经结构，也有了新的发现，破译出来了一种镶嵌式神经结构，比之一般生物的大脑更加复杂。

    他此时正尝试对母虫实验体进行人工神经系统组合，后续还打算抓些章鱼怪进行对应的实验。

    当然，抓人的活计，就丢给风成了。

    而永华这小姑娘，如今正沉迷学习，无法自拔！

    ……

    又一年，舰长再次找到苏浩，小声问道：“大强，最近学习研究可有什么进展？”、

    苏浩不用猜就直到舰长此来所谓何事，直接道：“十分顺利，而且‘传送’也已经破解出来了！”

    舰长眼睛徒然瞪圆：“‘传送’已经研究出来了？”

    他只是例行公事，过来问问罢了，没想到苏浩给了他一个超级大惊喜。

    虽然相信苏浩一定能够成功，但真正确认成功的时候，一种莫名狂喜的情绪填满心头，让他浑身上下瞬间发麻，如同无数鞭炮在身体各处噼啪绽开。

    紧接着是不敢置信！

    如此神奇的能力，就这样轻易的被他研发出来了？

    对舰长来说，苏浩的速度确实能用‘轻易’这两个字形容，因为仅仅十年时间，一项划时代的成果，就这样诞生了。

    这是多少顶级科学家都不敢想的事情。

    苏浩道：“怎么，怀疑我的研究能力么？”

    “不是……”舰长张了张嘴，什么话也说不出来。

    苏浩将一份资料递给舰长道：“看来你是不信的，这样吧！你们按照资料上的结构，找两个地方将各种设备布置好，布置好之后，告诉我，我来给你们亲自测试一番。”

    舰长接过苏浩递过来的硬盘，略显呆滞道：“好！”

    他的手抓着硬盘，像是拿着自己的命根子一般，先是放在口袋，发现放口袋不安全，又拿出来抱在怀里……

    然后兴冲冲的跑出小世界，去找领袖夏庆军了！

    夏庆军得知消息之后，兴奋的同时，又有些焦虑，他来回踱步，思考着如何避开复眼族的窥视，顺利的将传送实验给做完。

    但是想来想去，都无法彻底避开它们的视线，于是一拍桌子道：“立刻安排搭建测试！”

    仅仅十天，两个巨大的传送阵就搭建好了！

    舰长亲自将苏浩请到传送阵面前，等着他指挥测试。

    苏浩神念一扫，发现传送阵制作得跟他的设计图丝毫不差，异常上心，他带着笑意道：“行了，启动两边的传送阵能量块传输能量。”

    工作人员依言启动设备。

    能量块中的能量输出后，在化灵系统作用下，被转化成了灵力，然后输入整个传送阵中。

    传送的纹路亮起了淡淡的白光，而后消失不见。

    苏浩道：“传送阵一旦激活，轻易不要断开能量，让它随时处于待激活状态。因为一旦断掉了，很可能就不灵了！”

    苏浩说的话，立刻有人一字不漏的记下。

    他观察片刻，确认双边传送阵已经成功连通后道：“那么，谁要来试试？只要站在传送阵内，在操作台上按下对应传送阵的序号，并确认，传送阵就会自行启动。”

    舰长立刻举手：“我来！”

    而且，也必须是他来！

