    封林如同哄着女儿，将徐若影背在身后，“好，老公背你。”

    没走多远，他就看到一个小旅馆。

    于是，马上开一间房，和徐若影一同进去。

    将徐若影放在床上，封林把门窗锁住，又将窗帘拉上。

    他笑着拿出手机，打开录像，对着徐若影通红的脸颊。

    “老婆，叫声老公听听。”封林笑道。

    “老公！老公！老公~”

    徐若影半眯着眼睛，甜甜的叫道。

    “卧槽。”

    封林满是惊讶。

    徐若影这种偏御姐的声线，怎么能发出，可爱女人的声音？

    “老婆，亲我一下。”封林笑着说道。

    “你坏坏！”

    徐若影一脸笑容的指着封林，然后嘟着嘴，“木嘛。”

    “不好！”

    封林突然捂着脸。

    徐若影这么听话，他脑海中的小恶魔，瞬间占到上风。

    虽然徐若影是自己老婆，但乘人之危，不是他的作风。

    封林把手机收起来，躺在徐若影身边。

    试探的将手放在她身前，“老婆，我这么做，你不会生气吧？”

    “哼！你果然是大坏蛋！”

    徐若影羞得将封林推开。

    封林眉头一皱，真的不反抗，那么……

    “老婆，脱衣服睡觉吧？”

    “好啊，睡觉觉。”

    徐若影笑着坐起来，旁若无人的脱起来。

    封林眼睛瞪得越来越圆，他的手，一点点的往徐若影靠近。

    “老公，我好像……呕！”

    “我擦！”

    封林吓得立即收回手，差点吐到他手上。

    呕吐物的味道，顿时让封林清醒。

    他微微摇头，自己差点违背他的信条。

    明明他喜欢的是被动。

    将徐若影抱到另一个床上，封林将呕吐物弄干净。

    又将窗户打开，让房间通风。

    他用毛巾，也将徐若影打理一下。

    便躺在她身边。

    另一个床脏了，封林睡在这边，说得过去。

    既然是睡觉，封林把自己衣服全都脱了，也说的过去。

    两人既然在一起，不小心碰到她，更说得过去。

    ……

    第二天一早。

    徐若影睁开朦胧的眼睛，她望着身边的封林，没感觉到不正常。

    于是又闭上眼睛。

    但下一刻，她突然感觉不对。

    大脑瞬间清醒，她的手在被窝里摸了一下。

    脸颊通红不已。

    “封林，你这个混蛋！”

    徐若影羞得脑袋都有些眩晕。

    她突然掀开被子，将封林的脑袋蒙住。

    徐若影马上将衣服穿好。

    随后，她愤怒的将被子掀开，发现封林什么也没穿。

    “你……快穿上！”

    徐若影急忙捂着眼睛，不过却从指缝中偷偷观察了一下。

    随后，才将脸转过去。

    封林伸个懒腰，昨晚他只是进入浅度睡眠。

    毕竟在外面，还有未知敌人。

    他起身将衣服穿好，笑着说道：“老婆，昨晚睡得怎么样？”

    “你还有脸说，你对我做了什么？”

    徐若影回过头质问。

    “你是不是忘了我是什么人？我喜欢被动，昨晚都是你在对我做什么。”

    封林笑着耸耸肩。

    “你放屁！你这大混蛋！乘人之危，我掐死你！”

    徐若影红着脸，扑到封林身上。

    封林不慌不忙的打开手机，按下播放。

    “老公，你坏死了。”

    “我知道你想干什么，其实我也喜欢你那么做，不过不好意思说。”

    ……

    徐若影还准备掐封林呢，听到这些话，大脑轰的一下炸开。

    “这是什么？手机拿来！”

    她羞得都没脸见人了，伸手去夺。

    “你再闹？我就把昨天你对我说的话，放给青青她们听。”

    封林高高举起手机。

    “你敢！”

    徐若影怒喝道。

    “还吓唬我？我现在就发！”封林说着就打开手机。

    “你……老公，我错了。”

    徐若影上一秒还一脸凶狠，下一秒就怂了。

    能有什么办法呢？

    既然硬的不吃，那就只能来软的了。

    她急忙来到封林背后，给他揉肩捶背。

    “这还差不多。”

    封林满意的点点头。

    “老公，删了吧，这种东西占你手机内存。”

    徐若影一边卖力揉肩，一边陪笑道。

    “我手机内存大。”

    封林淡淡的笑道。

    “我特么……”

    徐若影恨得牙痒痒，早知道昨晚就不喝酒了。

    现在脑袋难受不说，还被封林给抓了把柄。

    “好了，整理一下，回去吧。”

    封林站起来，不想在这里浪费时间。

    最后，两人一同买了机票，回到云市。

    ……

    到达云市正是中午，封林和徐若影拦下出租车，往别墅赶去。

    在车上，徐若影拿着手机，点着外卖。

    封林则是眉头紧锁，蚩巧巧这个小丫头，是个麻烦。

    一直跟在自己身边，他和二爷等人的聊天谈话，或者今后的动向。

    她都会知道。

    封林可以确定，将来如果蚩令询问她，她肯定会说的。

    “要不然给她找个幼儿园，让她去上学吧。”

    封林心中自语。

    记得别墅区外，一两千米处，有一个幼儿园。

    云市有钱人的孩子，都在那里。

    封林和徐若影回到别墅。

    徐若影先跑回去洗个澡。

    喝完酒睡醒后，感觉身上黏糊糊的。

    封林去斜对门看了眼，穆小鱼和叶心正在锻炼。

    孟长生和叶丹在下棋。

    和之前不同的是，多了一个蚩巧巧。

    她正坐在草坪上，玩着手机游戏。

    封林来到她身后看了眼，发现她拿的是穆小鱼的手机。

    正在玩着一款王者农药的游戏，用的是小鲁班。

    目前已经0杀18死。

    “封林？”

    蚩巧巧感受到有人在后面，猛地回头，发现封林就站在身后。

    “你在这儿挺舒服啊？”封林揉了下蚩巧巧的脑袋。

    “封林，你给我买个手机，我要玩游戏。”

    蚩巧巧抓住封林的胳膊，稚嫩的声音传了过来。

    “你手机呢？”封林问道。

    “我的是诺基亚，只能玩贪吃蛇。”蚩巧巧抱住封林，抬起头，奶声奶气道，“求你了。”

    “我没钱。”

    突然，封林眼睛突然一亮，笑道，“你跟我来。”

    “哦。”

    蚩巧巧看着自己这局输了，暗骂一声，“队友真菜，四个都带不动我。”

    然后她将手机交给穆小鱼。

    便小跑过来，抓住封林的衣角。

    封林带着蚩巧巧，来到徐若影这里，他准备让蚩巧巧要个五六千。

    最后，封林随便给她买个老年智能机，剩下的几千留着自己用。

