    

    裴雪华回握住顾歆恬的手，说：“孩子你还小，不懂，这婚姻呐讲究的是一个门当户对，顾医生那么优秀，与洛洛的差距不光是门第上的，还有性格上的，他那样的男孩肯定会有很多优秀的女孩子喜欢。”

    “而洛洛性格软弱，遇事优柔寡断，和我一样，总是一味的隐忍，最后不仅伤了自己，也让儿女跟着自己过上了不幸的生活，所以，他们在一起怎么会幸福呢！”

    裴雪华有些伤感的说完，抬眼看向不停收拾东西的裴洛洛，心里有着说不出的苦。

    她就是一个最好的例子，找了裴盛入赘裴家，最后落得个被抛弃的下场。

    所以，她不想洛洛步她后尘，跟她遇见同样的不幸。

    “哎呀妈，人家恬恬就是跟你开玩笑呢！你还当真了。”裴洛洛笑着说。

    是不是开玩笑她都不在意了，反正她跟顾梓墨是不可能的，他们本来就是两个世界的人，又怎么会有更深层次的了解。

    “你这孩子，就算恬恬是开玩笑的，你也该找男朋友了，找一个门当户对的老实人，过着朝九晚五相夫教子的安稳日子。”

    这是裴雪华希望自己女儿以后的生活。

    见裴家母女如此，顾歆恬也没再说什么，来日方长，有句话说得好，有缘千里来相会，无缘对面不相识。

    ＊

    接上裴雪华后，顾歆恬把车停在住院部门口，裴洛洛正在拿药。

    远远看去，顾梓墨一身白大褂，气宇轩昂的站在裴洛洛对面，手里拿着一张病例本，认真的在跟洛洛说着什么，应该是在说裴雪华的病情。

    顾歆恬本想按喇叭提醒洛洛，却想到了这里是医院，于是就解开安全带，下车去催她。

    刚走进就听三哥对着洛洛说：“伯母的身体恢复的很好，回去多注意休养，按时吃药就没问题，记得定时过来复查。”

    洛洛接过病历本，笑着说：“好的，谢谢顾医生。”

    有几名小护士围在前台，一脸花痴的看向顾梓墨的方向。

    顾医生太帅了，虽然看起来很高冷，可是，就是喜欢这种高冷类型的呀！

    顾歆恬上前，拍了一下顾梓墨的肩：“三哥，叫什么伯母，叫裴姨，亲切点。”

    伯母伯母，有伯父才有伯母，裴姨现在跟丧偶、离异没什么区别。

    顾梓墨面无表情的看了她一眼，视线落在她那超短卫衣上，微微皱眉，伸手把她的卫衣往下拽了拽。

    “别瞎胡闹，你这衣服怎么回事，你老公不给你买衣服吗？”

    说着，单手掏出了手机，一顿操作，直接给她转了钱。

    顾歆恬手机瞬间收到短信提示，某银行入账一百万元整。

    她瞬间懵逼，不解的看向顾梓墨：“三哥，这一百万是你打给我的？”

    “嗯，拿去买条秋裤。”顾梓墨淡定的认真说道。

    顾歆恬瞬间石化。

    what？

    敢情，三哥给了一百万就是要让她去买一条秋裤穿啊？

    “三哥，什么样的秋裤价值一百万呐？”

    这也太奢侈了吧？

