    “小萌萌，你说，下面会是什么宝物？”曲檀儿回过神再激动问。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小萌萌歪着小脑袋想了想，传音说：“雾昙花，喜欢，千层莲的气息。”

    什么？！千层莲！

    曲檀儿蹦地再惊了一把。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！她心情激动。

    自知道潭底的是千层莲，曲檀儿肯定不会离开，兴奋地来到湖边，却蓦然有一阵寒冷袭上，刹那间，让她打了一个寒战。不由地，小心翼翼试了试潭水，竟然冰冷彻骨。水面就这 冷，潭底下面可想而知了。

    曲檀儿不想自己下去，正寻思着办法。

    最终，她很无耻的想到了三个人……

    约过了一个时辰左右。

    在场的，终是分出了胜负。打得最后的，逃的逃，死的死，伤的伤。剩下的一家青玄高手也负了伤，他带来的几个人都相当厉害，为的他正满脸喜色上前，将雾昙花收起，取走。宝物到手，再将妖兽丹和晶核等值钱的取走。

    有些意思的，曲檀儿直到眼睁睁见到那些人离开，还是没见御凤楚他们出现？难道他们知道潭水的宝物？

    曲檀儿没动。

    等这些人都撤，御凤楚三个人才出现。

    立到了幽潭前，御凤楚一脸激动，再观另外两个人，紫袍少年是疑惑不解，还有满满的不悦，好像对御凤楚不去追那取走雾昙花的人不高兴。而老者就有些疑惑，但眼中也闪着神采。

    曲檀儿一见这情况。

    毫没疑问的，御凤楚知道潭底有宝。

    “容叔叔，我从一个古籍上看过，有雾昙花出现的附近，肯定有千层莲。而千层莲出世的环境，肯定是极寒。这潭水……哈哈！”御凤楚平时优雅从容淡定的姿态全无，兴奋不已，“千层莲，有了千层莲，我们想突破都不是问题了。哈哈，那些蠢货，就知道雾昙花珍贵，却不知道潭下还有比雾昙花更珍惜的宝物。”

    紫袍少年听了，瞪大眼睛不敢相信。

    老者原本有些疑惑，也转成了激动和兴奋，“少主，让老夫先下去探探。”

    “好。不过要小心……”

    御凤楚的话还没说话，在他们数丈远的潭畔，一声银铃般浅笑，在幽潭边响起。

    “三位，好巧！”

    “……”三个人呆滞。

    这嗓音……

    果然，下一刻他们顺着嗓音望去，原本空荡荡的地方，慢慢地出现了一个漂亮的女子，正笑盈盈望着他们，而这女子肩膀上，还趴着一只变身的九阶妖兽王，正用火红的眼睛斜睨着众人。

    他们呆滞，忘记说话。

    曲檀儿却笑道：“刚刚见三位藏在灌木丛后，还以为打的是雾昙花的主意，却没想到三位很有见识，连潭下有宝都晓得。”

    御凤楚是回过神了，苦笑，“曲主事，又见了。不知眼下，有何吩咐？”

    “真爽快。好了，下去将千层莲取上来。”曲檀儿直接道，口吻不是商量，而是命令，不管他们乐意不乐意，都要下去拿。而她在潭上一点都不担心御凤楚等三人会私吞，或者在潭下做什么手脚。