    第三十六章，回S城

    很快，陆续有几个三十许，四十的汉子赶了过来。

    看着眼前的四位，张程询问，另外简单的查了下后，知道四人都是退伍兵，就打算全都录用。

    毕竟以后荒山弄好，人参种子种下，需要巡逻的时候，正好两人一组，一组值守半个月。

    “目前我承包的山头还在进行补土、补种植被，所以目前你们的工作，就是协调山场的一应准备事务，之后补土，栽种树苗完毕，我会种植一定数量的人参，到时候你们的工作，就是巡查整座山场，避免出现大面积的损失，不知道你们能否接受？”张程道。

    四人相互看了看后，陆续点头。

    这样的工作很轻松，而且工资也高。他们自然没有什么不满。

    张程见状，就准备先签合同，然后带着四人离开。

    不过就在这时，一个瘸腿儿的三十许男子赶了过来，看到张程这边顿时松了口气，连忙过来。

    “你、你们这还招人么？”大概因为有残疾，男子很不自信。

    张程打量下男子。

    “目前是足够了。”

    “老板，我可以退出。”一个男子却突然道。

    张程扭头看去，发现是一个叫吴庆浩的男子，以前当兵时还当过班长的样子。

    这是认识？还是说其他的什么情况？

    “小陈是前年救灾的时受伤，才造成的腿脚不方便，我愿意将这个工作机会让给他。”吴庆浩干脆道。

    其他三人一听：“我们也可以。”

    张程闻言不由一乐：“你们这是发扬风格啊，行吧，我那里之后还会有个鱼塘，你们五位连鱼塘一起帮我照顾一下好了。”

    几人互相看了看之后。

    “好的。”

    倒是干脆。

    之后张程领着五人回到靠山屯。

    泥土的挖掘、运输工作还是挺快的。

    但将泥土平整到不容易随雨水流失的区域，有不少地方却需要用到不少人工。

    毕竟有的地方，机械实在是过不去。

    因此就在何大茂何村长的帮助下，从靠山屯雇佣了差不多二十名临时工，用来处理这些机械过不去的地方的泥土平整。

    张程检查的时候，能看出都干得不错，起码没有偷懒之类的情况。

    而将山场的情况，向吴庆浩都介绍一遍，张程又在靠山屯呆了两天之后，就踏上了归途，回返S城。

    坐上了动车，张程看了看手边的背包，里面是他在考虑之后取出的15根1天干制参，10根1天鲜参，5根10天干制参，3根10天鲜参。

    因为来了长山这里一趟，张程发现有不少参商卖的都是鲜参，打听之后才知道，鲜参比干参的作假难度要高。

    所以卖的会比较好。

    因此张程在考虑后，天成界空间后续收获的1天参和10天参，就不再干制，而是直接收入储存空间。

    毕竟哪怕以后需要干制参，只需要将人参再次放回空间进行干制就好了。但经过干制的人参，在空间内却并不能变回鲜参了。

    几次倒车，张程终于回到S城，这让张程有种久别故土重返家园的激动。

    实在是长山那边没有什么熟悉，让他有种隔离感，何况香香跟赵胜男两女都不在身边，更让张程分外想念。

    回到香香处，张姐在家打扫卫生，香香并不在家。

    打了电话才知道，在外面跟孙小小几个吃饭。自从张程开导过香香后，香香就渐渐的放开胸怀，与之前借用舞蹈教室的孙小小几女混熟，偶尔会吃个饭，一起逛街什么的。

    张程知道后，把鲜参、干制参分别用密封袋装好，然后放入冰箱保鲜层冷藏保存，然后赶了过去。

    河底捞。

    虽然如今各种菜系、饮食文化异彩纷呈，但朋友相聚，火锅却是最好的选择之一。

    一则好吃，二则经济实惠，三则自己爱吃什么涮什么，众口可调。

    所以河底捞相当的热闹。

    张程赶到时，一时还找不见香香她们。

    “程哥~这边。”反而是孙小小那丫头眼尖的很，看到张程连忙挥手。

    张程看着因为吃辣，嘴巴有些肿的孙小小不由一乐。

    “你吃这么辣的能行么？”

    孙小小得意一笑：“就是辣吃的才过瘾。”

    张程又是一乐，但愿你明天的时候还能保持这份得意。

    没有多说什么，张程坐到香香旁边。

    然后意外的看到了两个不认识的女孩子。

    “这是杨梅，这是林菲。”孙小小介绍道。

    张程点了点头，打了个招呼。

    “回来啦。”香香看到张程，满目柔情。

    张程出去的这些时间，她还是颇为想念的。

    “恩。”张程牵住香香的小手，与无声间传达自己的思念。

    “呀~酸死个人了。”孙小小搞怪道。

    香香小脸一红，连忙收回手。

    张程脸皮厚的很，根本不在意，嘿嘿一笑，给自己调了个蘸料，直接开吃。

    吃饱喝足，张程结了账。

    “你们怎么回去？”

    孙小小：“我们学校就在附近，走路就回去了。”

    “那行，一路小心。”分别后，张程揽住香香的纤腰离开。

    回到家，张程迫不及待的抱着香香回到卧室。

    “想我了么？”

    香香连连点头，娇憨道：“想。”

    “嘿嘿。”张程顿时不再忍耐，扑了上去。

    一把爽，两把更爽，但看着尽力逢迎的香香已经颇为疲惫的样子，张程也没好意思再进行第三把。安抚香香休息之后，张程离开家，前往赵胜男那边。

    到了赵胜男处。

    这位正在看电视。

    电视画面上，两个颇为凶悍强壮的女子，戴着拳套凶猛拼斗。

    察觉有人开门赵胜男都没有在意，直到开门后才扭头瞥了一眼，发现是张程后，瞬间又把注意力放回电视上面。

    想要成为一名合格的职业拳击手，只训练是不行的。

    还要与人进行真正的较量，参加各种比赛。而通过观看这些拳击比赛，来熟悉别人的攻击、防守等情况，也是比较重要的途径。

    张程见状无奈的摇了摇头。

    对于赵胜男来说，拳击第一，她自己可能第二？至于他的位置嘛，那就不知道了，但起码不会比拳击重要。

    来到赵胜男身旁找了个凳子坐下。

    张程觉得明天得买个沙发。

    五、六分钟后，拳击比赛结束。

    就在张程觉得自己能跟赵胜男亲热一番，互诉衷情的时候，赵胜男却又把拳击比赛从头开始播放。

    “我说，我回来啦~”张程忍不了了。

    “恩。”赵胜男扭头看了张程一眼后，继续看比赛。

    张程无奈，直接抱起赵胜男进到卧室，抬手把赵胜男丢在床上后，猛然饿虎一般扑了上去。

