    服务员见着自己闯祸了，脸色焦急地看着叶颜兮。

    “小姐，撞到您哪里了吗？”

    她刚刚只觉得膝盖有点痛，或许是磕到了餐车的金属杆上，撞到了神经，这会倒是不疼了，而服务员却是一副担惊受怕的样子。

    “没事，没事。”叶颜兮淡淡地笑着，“你去忙吧！”

    听了这话，服务员松了口气，真诚地道歉，“小姐，真是抱歉！”

    说完，便推着餐车走了。

    等人走了，叶颜兮才发觉自己还靠在一人身上，于是她赶紧摆正身体，朝着对方感激地笑笑，“刚....”

    话还未说完，便僵住了，没说完的话哽在喉中，怎么也说不下去了。

    扶住她的人不是别人，正是肖煜。

    看着那棱角分明而熟悉的脸时，叶颜兮如临大敌，戒备地往后退了几步。

    “总裁....您怎么在这？”或许是紧张或许是太惊诧，叶颜兮话说的断断续续，一双乌黑的杏眼也睁的很大。

    两人的身高本就相差的多，此刻，肖煜居高临下地看着叶颜兮，微微垂着脑袋，走廊昏暗的灯光，将他的脸埋在阴影中，但却给人一种朦胧摄人心魄的感觉。

    对于叶颜兮的惊愕以及极大的反应，肖煜倒是浑不在意，淡淡地瞥她一眼，“我来这里不行？”

    呃，叶颜兮才发觉他身后好像是卫生间，于是脸不自觉地红了下。

    “不...不是！”

    肖煜便没再看她一眼，自顾自往前走去，走了会见叶颜兮没有跟上来，“还不走？要让客户等多久？”

    肖煜态度完全和平时一样，或许早就不在意昨天的事情了，她还这么小题大做，简直矫情。

    叶颜兮嗯了一声，小跑着跟了上去。

    晚餐用的其乐融融，宾主尽欢，之后又去了有名的娱乐场所，其他几人兴致勃勃地，一直玩到快十二点才罢休。

    出了KTV，已经安排了客户去酒店休息，等客户的车子离开之后，叶颜兮才站在路边等车，这会已经没有公交车了，于是只有打车回去。

    晚上风有点凉，叶颜兮本裹着单薄的衣衫，冻得瑟瑟发抖，站在路边等着出租。

    这时候一辆黑色的卡宴停在她面前。

    车窗玻璃打开，叶颜兮便听见一道低沉的男声，正是肖煜，带着命令的语气，“上车！”

    “总裁，您先走吧，我打车就好！”

    “上车，不要让我再说一遍。”

    一阵寒风刮来，叶颜兮又是一个哆嗦，四处看了看，空旷的马路上偶尔过去一辆车，连出租车影子都没见着，于是一咬牙，拉开车门，上了车。

    车内很是暖和，身心顿时感觉舒畅，冻了许久，叶颜兮终于不再哆嗦了，关好车门，又对司机报了个地址。

    一路上，车里的空气都很沉闷，没人开口说话，车子很快便到了叶颜兮居住的小区，见着小区楼层的时候，叶颜兮几乎有些喜极而泣。

    车子刚停稳，她便逃也似地拉开了车门，往下走去。

    然后，手腕一紧，被人拉住了，与此同时，一股冰凉的寒意猛然钻进心里。

    “总裁，我到家了。”

