    “姐姐现在的情况很不好，你要是心里还有她，就想想办法来救她！否则的话，她很可能就要死在昆仑了……”

    这封信里面仅仅只有这么一句话，看着上面的落款，我额头上的冷汗顿时就流淌了下来。

    “云萝……”我心里默默地念出了这两个字，脑海中立刻就出现了云锦那张熟悉的脸！

    “怎么回事，从你看到这封信之后，我就看到你的脸色有点不对劲，是不是有什么不好的消息？”站在我旁边的林诺看着我的脸色，一脸担心的开口。

    看着眼前的林诺，我张了张嘴，最终却不知道该如何开口了。

    关于云锦的事情，我本来打算过段时间再告诉她的，但是现在云锦发生了这么大的事情，我必然不可能放着不管的，一旦我要出去找云锦的话，林诺一定会知道我们两个之间的关系的！

    想到林诺和我现在刚刚踏出了最重要的一步，我真的不想这种事情突然发生，从而影响到我们两个之间的关系！

    但是这个时候，我却不得不开口，将事情一一说了出来！

    我和林诺坐在院子里，面对面的看着对方，犹豫了片刻之后，我将和云锦相遇的过程从头到尾的说了出来。

    听了我的话之后，林诺低着头，很久都没有说话！

    我的脸色也变得难看起来，因为这件事上面我其实是理亏的，毕竟作为一个有了婚约的人，我竟然又和云锦有了新的婚约，这样的事情很明显是我做的不地道。

    但是当时我年纪还小，再加上那个时候我也不知道自己的身上还有着另外的一份婚约，所以从某种角度上来看，我也是无辜的！

    但是无论如何，面对林诺我心里还是有着无尽的愧疚，此刻我的心里一阵烦躁，因为我不知道，林诺会不会阻止我去营救云锦。

    更加不知道，若是林诺阻止我营救云锦的话，我应该怎么办！

    “你去吧，我在家里等着你！”就在这个时候，林诺终于抬起了头，看着我脸上带着笑意缓缓开口！

    听到了林诺的声音，我直接就愣住了，盯着她看了半天才终于确认自己刚刚不是幻听了之后，我的脸上立刻露出了感激的神色。

    “林诺……我……”我看着林诺，心中那么多的话，竟然都不知道该如何开口了。

    “什么都不要说，如果我是你的话，也不可能放着不管！”林诺缓缓开口，同时将我的手抓在了手里，盯着我一字一顿的道：“但是我不管你最后做了什么事情，我只要求你，一定要平安无事地回到我的身边，行吗？”

    林诺的眼睛红红的，盯着我的眼睛，一字一顿地开口。

    我张了张嘴，那么多的话，最终到了嘴边也只剩下一句：“你放心，我一定会回到你身边的！”

    “你们两个躲在一边干什么呢？饭已经准备好了，赶紧过来吃吧！这可是我们两个忙活了一上午的成果，赶紧过来尝尝我们的手艺！”冯七和吴三省笑着开口。

    我和林诺相互看了一眼之后，脸上立刻换上了一副表情，将刚刚的情绪掩藏了起来，随后起身坐在了桌子前面。

    林诺还是第一次和我们坐在一起吃饭，所以冯七直接取出了他珍藏了很多年的茅台飞天，一脸不舍地打开了瓶盖子，顿时一股子香味便弥散了出来，就算是不喜欢喝酒的我，都忍不住动了动鼻子，贪婪地呼吸着酒香！

    “好香啊，看来我是有口福了！”林诺笑着开口，同时将自己面前的满满一杯白酒喝的干干净净。

    这应该是她第一次喝酒，所以喝完了之后，一整张脸立刻变得红扑扑的。

    “好辣啊！”林诺大口的喘息着，同时俏皮的伸出了舌头，一脸痛苦的样子。

    她长得本来就很美，此刻做出了这样的动作，更是让我一阵心动，忍不住端着面前的就被直接跟着一饮而尽，身边的冯七直接就惊呆了！

    “姜灵，你可以，这一杯子是半斤的量啊，你说干就干了？”冯七和吴三省一脸震惊的开口。

    而这个时候我才注意到，狗曰的冯七不知道是怎么回事，给我们三个大男人的杯子直接比林诺的杯子要大了好几倍！

    一杯酒下肚了之后我顿时感觉到一阵头晕眼花，甚至屁股下面的凳子都像是在摇晃一样。

    我本来就不胜酒力，现在一下子喝了这么多，直接就喝蒙了！

    接下来发生了什么事情我其实已经不知道了，等到吃完饭之后，林诺起身就打算回去。

    而这个时候我已经清醒了很多，因为放心不下林诺，就起身准备将她送回去！

    吴三省直接给自己的司机打了一个电话，很快司机开着车，带着我们两个朝林诺的家里走去。

    那半个小时后，我和林诺肩并肩站在别墅的入口处，看着熟悉的大门，我笑了笑道：“你先进去吧，我在门口看你进去！”

    林诺站在我身边咬了咬嘴唇道：“我现在有点晕，你带我进去吧！”

    我点了点头，直接将她的手握住，然后带着她一步步的来到了二楼，林诺的房间门口站着。

    林诺打开了房门之后，我被她拉着进了卧室。

    这已经不是我第一次进入林诺的卧室了，但是这一次不知道是什么原因，站在卧室里面，看着脑海中熟悉的环境，我的心跳竟然不争气的加快了很多。

    “时间……时间不早了，你赶紧休息吧！”我用尽全力将自己的目光从床上转移了过来，然后就要转身离开房间！

    “等一下！”就在这个时候，已经坐在床上的林诺竟然直接开口，然后一把将我拉住了。

    我因为喝多了，所以被这么一拉，直接因为惯性的原因，整个人朝着林诺的身上倒了过去！

    林诺惊呼了一声，整个人直接倒在了床上，而我也跟着趴了上去！

    四目相对，我的脸顿时就红了，看着林诺那张动人的脸，我只觉得心里面像是有一团火在燃烧一样！

    “林诺……”我盯着林诺的眼睛缓缓地吐出了两个字！

    此刻我自己都能够感觉到我嘴里面吐出来的气息像是火焰一样炙热！

    “姜灵……”林诺的脸更红了，眼神里面带着羞涩，轻轻地喊出了我的名字！

    轰！

    这一刻我的脑海里面像是有什么东西炸开了一样，当下不管不顾的见自己的嘴唇送了上去……

    “我……我想……”这个吻足足持续了很久，等到我将嘴唇挪开的时候，我看着林诺缓缓地吐出了这几个字。

    “不行……”就在我又一次的想要将自己的嘴唇送上去的时候，林诺的眼睛里面竟然露出了狡黠的笑容，随后一股巨力从她的双手之上传了出来，直接把我从她的身上推开了！

    我整个人直接从床上站直了身子，随后被起身的林诺推出了门外！

    “去找你的云锦去吧！”林诺的脸上带着坏笑，盯着我看个不停，随后直接关上了房门！

    我站在房门前，整个人都是懵的！良久之后我才苦笑着转过身去，到了这个时候我怎么可能不明白，这就是林诺故意的！

    他是故意将我带上来，然后故意让我和她亲吻，更是故意将我的心里的火焰勾出来，然后又把握赶出来……

    “女人吃起醋来，简直是太恐怖了……”我无奈的开口，然后转身朝着外面走去。

    因为吴三省已经跟司机交代过了，所以出了大门之后，司机一直就守在大门口，看到我走出来之后，顿时露出了笑意。

    “林先生，您这速度挺快啊！”司机靠在车门上抽烟，吐出了一口烟圈，笑着开口。

    他不说话还好，现在一开口，顿时让我有一种无奈的感觉直接白了他一眼，没好气的道：“你就好好的开车吧你！”

    司机立刻脸上立刻换上了一副更加猥琐的神色，道：“我懂，我懂，第一次吗，都是这样，后面慢慢就好了，我们现在是回去还是找个地方过夜？”

    “回去！”我瞪了他一眼，心里琢磨着，吴三省找的都是什么司机，看起来挺正经的，但是说起话来，全部都是不正经的发言！

    就在我拉车门准备进去的时候，几个保安拉着一个人走了过来！

    为首的青年正是上一次给我们开门的那个保安。

    “林先生，前几天的事情我们都已经知道了，就是这个人将你的视频卖给了苏家的人！”这个年轻人一脸惭愧的道：“高大哥对我们这么好，你竟然对林先生做了这种事情，你对的起高大哥吗？”

    说罢直接将那个人推倒在了我的脚下。

    看着眼前的这个人我心里其实没有半点的怨恨，只是拍了拍为首的那个青年保安的肩膀，说了一句谢谢，然后又道事情都过去了，至少我现在没有受到半点影响不是吗？

    青年见我不愿意追究之后，脸上也露出了笑容，直接带着那个人离开了这里。

    “我要是你肯定会找人揍他一顿，至少出一口气啊！”司机开着车缓缓开口。

    我笑了笑，没有说什么，实际上刚刚看到那个人的时候，我已经用阴灵眼看到了他身上的情况。

    在他的身后竟然站在两个鬼差，这也就是说，他随时可能会丢掉性命。

    有鬼差出现，这就证明也就算死了，那也是命中注定的，所以我也就没有强行干预，这或许就是所谓的善恶有报吧！

    回到了冯七的院子里面之后，我的酒已经醒的差不多了，冯七看到我回来之后，直接搬了个凳子坐在了我的身边：“是不是又要离开了？”

    我看着冯七点了点头。

    “什么时候出发，你七哥收拾一下，跟你一起走！”冯七吸着烟，浑不在意的开口。

    “七哥，这一次我不能带着你了！”我转过头看着冯七，脸上带着感激的神色，但是这一次我是真的不能将冯七带着了。

    因为按照老白的说法，云锦很可能是在回到了青丘之后，又前往昆仑寻找解决我身上死劫的办法，但是最终却没有回来！

    而云萝给我的信里面也说了，此刻的云锦应该是处于一个很危险的状态里面。

    所以我要是真的带上了冯七，很可能将他也带到了危险的地步里面！

    最关键的是，云锦要是真的身处昆仑的话，我只要进了昆仑之后，按照昆仑的说法，我很可能这辈子都出不来了……

    到时候冯七要是也跟着我去了，难道也要和我一样，一辈子困在昆仑里面？

    所以无论是从什么角度来看，我都不能让冯七和我一起去冒险！

    “七哥，你听我说……”眼看着冯七的脸上带着不悦的神色，我感激将自己心里的想法和他说了一遍，然后又道：“而且，我这一去真的不知道什么时候才能够出来，万一我真的发生了意外的话，你至少可以帮忙照顾一下林诺还有姜凝他们！

    最关键的是，姜凝两道魂魄快要融合了，到时候还要你在中间多多留心！

    要是我回不来的话，你就让她们直接融合吧，到时候会有什么样的结果，就听天由命吧！”

    “我明白了！”听了我的话之后，冯七最终还是点了点头，他起身从屋子里面又摸出了一瓶白酒，打开之后，对着瓶口就喝了一口，然后将酒瓶子交到了我的手里。

    “小子，你自己的事情最好是自己回来解决了！”冯七的脸上带着笑意，盯着我道：“你要是不能自己回来，那我可不敢保证，林诺到时候会不会嫁给其他人啊！”

    我笑了笑，也学着冯七的样子将酒瓶子凑到了嘴里面，仰头喝了一大口。

    但是我完全没有想到，就是这么一个动作，直接让我呛着了，顿时眼泪鼻涕一把的就流了出来！

    看着我狼狈的样子，冯七的脸上满是笑意，从我的手里将酒瓶子接过去之后道：“你小子就不知道注意一点，这瓶酒可比先前喝的要贵多了，已经有快三十年的年份了，你这每一口喝的都是钱啊！”

    说到这里，我和冯七相互看了一眼，都齐声大笑起来。

    扑通一声！

    我和冯七双双朝后，仰面倒在了院子里！

    次日一早，我睁开眼睛，看了一眼躺在旁边的冯七，脸上露出了一抹笑意，然后直接起身离开了院子。

    “林诺，七哥，你们等我回来！”

