    “小子，你在找死吗？”

    大力神怒不可言，直接一拳头砸了过来。

    谁曾想，那看似凶猛的一拳，在即将砸到伶陌身上的时候，突然停住了。

    “这……怎么可能！”

    大力神不可思议的看着这一幕，以力量著称的他，虽没有开启武魂。

    但就这随意的一击，也没有多少人能挡下。

    然而……伶陌区区一个九十五级的封号斗罗，竟然真的挡下了？

    只见着大力神的拳头，被伶陌死死的抓在半空中，双方就这么僵持住了。

    “就这？我还以为有多狠呢？原来就这啊？

    我是不是给你脸了？哈？是不是觉得我很好欺负？”

    伶陌脸色阴沉，身上的戾气开始暴涨。

    刚来到神界的第一天，就碰到这么些个憨批，总是喜欢找他麻烦。

    难道他看起来，真就那么好欺负吗？

    也不出去打听打听，斗罗大陆到底谁是爹！

    此时的大力神，满脸的不可思议，试想一下……一个九十五级的封号斗罗，怎么可能接的下他的一拳？

    别说九十五级，哪怕是一级神，也不敢硬撼他一拳。

    伶陌竟然真的做到了，这小子到底什么来路？

    和先前的慕祁一样，大力神也是一脸懵逼，面对伶陌，他一时间不知道该怎么应对了。

    可以理解他的心情，因为伶陌就是这么不讲道理的一个人。

    任何理论上的东西，在伶陌身上都没有实现过。

    他一身的外挂！单单一个五色神光，足以碾压任何人。

    这五色神光，初期还没那么强大，可是越到后面，这玩意越猛。

    伶陌总算明白了那一句话，什么圣人之下我无敌。

    自从达到封号斗罗之后，五色神光就发生了变化，对身体的直接增幅，达到了百分之一千多。

    别看伶陌现在才九十五级，就算是一级神，基础属性也未必比他高。

    就这一个逆天武魂，天底下已经没有多少人能让伶陌忌惮的。

    “小子，你到底是谁？”

    大力神短暂的愣神过后，瞬间发力收回右手。

    刚才那一拳虽然被伶陌接下了，但不意味着他怕伶陌。

    刚才只是他随意的一击罢了。

    “我是谁需要告诉你吗？你算老几，轮得着你在我面前龇牙咧嘴？”

    “你……”

    伶陌的回答，实在太刺激人了，大力神瞬间就恼火了。

    这小子完全不把他当神看，不知道是谁给他的底气，敢这么跟他说话。

    “玛德！臭小子，今天就算是你的长辈来了，我也得好好教训教训你，让你知道知道，什么叫做社会的险恶……”

    大力神可不像慕祁那样，慕祁是因为霏妍的原因，所以有忌惮。

    而他则没有忌惮，就算杀了伶陌，不管他背后有谁，他都没事。

    神界那么大，他真想躲起来，还真没有人能找得到他。

    瞬间暴涨的气焰，凝固周围的空气，只见那大力神浑身肌肉开始暴涨。

    只见他背后，隐约出现了一个狂雷金刚，无比凶狠！

    “嗯？这武魂，有点意思……”

    伶陌目光锁定在他的武魂上，这是一头金刚，和星斗大森林那只泰坦巨猿好像还有血缘关系来着。

    不同的是，这只金刚除了力大无穷之外，还有雷电的力量？

    “第七魂技，狂雷金刚……”

    暴怒之下的大力神，似乎不想留手了，一怒之下直接开启武魂真身。

    眼见着一头大猩猩出现在眼前，伶陌看的眼花缭乱。

    那闪烁着的雷霆，颇有几分霸气。

    “狂雷金刚？我看你不如叫雷霆嘎巴……”

    伶陌冷嘲热讽一句，瞬间拉开距离，只见身上九个魂环闪烁。

    紧接着……身后出现了一个孔雀虚影，瞬间……以俯瞰之势，引九天揽月之势，笼罩这一片天地。

    “什么！！！孔雀……”

    看见那孔雀的一刻，大力神震惊了。

    他没想到伶陌的武魂，竟然是孔雀这等神兽。

    更让他惊讶的是，神界之上好像并没有以孔雀为武魂的神，这小子到底什么来历？

    或者说，他的武魂产生了变异，并没有继承他父母的武魂。

    否则根本无法解释，他既存在神界，又不是神的谜团。

    这孔雀，乃上古神兽，是为日出东方之神兽。

    古语有云:孔雀东南飞，五里一徘徊……

    蕴意天地之初，于混沌之时的灼日升起，徘徊于天地之间的那一股紫气！

    象征着天地焕发的盛世之始，其含义十分重大。

    大力神自然清楚其中的含义，但……关于孔雀的记载，只存在于古籍之中。

    世上还从没有出现过以孔雀为武魂的人。

    而他面前站着的，竟然是拥有上古神兽孔雀武魂的人！

    这如何能让他不震惊。

    天地之间，随着孔雀的出现，并开了一线。

    凝聚在圣光之中，天地都被照亮了。

    “怎么回事？”

    一时间，附近的大神都被这股祥瑞之气吸引而来。

    当看见那天空之上的孔雀之时，也是被吓了一跳。

    “什么时候，我们神界也来了这么一位了不得的人物？到底是哪位大神的子嗣？或是哪位大神的继承者？”

    “看这来头，如果不出现意外的话，将来在神界，必定有他一席之地……”

    一时间所被吸引过来的人议论纷纷，都被伶陌的孔雀武魂所惊叹到了。

    “咦……那不是那个大猩猩吗？他怎么在这里？”

    “呵，这家伙怕是惹祸了！”

    有人摇头冷笑，似乎认定了大力神必定会输一样。

    “你觉得，大力神打不过这小子？”

    有人不服，大力神怎么也是一位二级神，就算再不济，也不至于被一个封号斗罗打败吧？

    “你太小看孔雀武魂的威力了！而且……你们觉得，这小伙子能拥有这么强大的实力，他背后会没有人？”

    很直接的一个问题，按照常理来讲，敢跟大力神叫板，伶陌不可能没有后台。

    因此，很多人都认为，大力神这一次要踢到铁板了。

    实际上他们都错了，伶陌没有什么后台，他就是最大的后台。

    没错……现在的他，就是最大的后台，不会再有什么比他更强大的后台了。

    除了那个兽奶靓仔！

    当然，他不能算在内，因为他从来没有出手帮过伶陌，所以不算后台。

    “你说的也是！嘿嘿……有好戏看了，今天我还想看看，这老猩猩怎么出丑呢……”

    有人幸灾乐祸，这些神的生活，似乎很枯燥，这样的好戏对于他们而言，十分难得。

