    空气并没有随着夏以桐的回来而好转,出门后小西第一时间给陆饮冰戴上了防霾口罩,阳光温暖是温暖，眼前却也灰蒙蒙的，十米外人畜不分。

    车子平稳地在道路上行驶,方才浮现在陆饮冰眼底那一丝浅淡的笑意一闪即逝，仿佛从来没有存在过。

    无尽的沉默横亘在车厢里。

    还没到下班高峰期,车就堵在了高架上，小西从后视镜看陆饮冰,她好像没发觉停下来了,低着头在看手机屏幕，手指时不时点几下。

    接了个电话，她声线温柔：“嗯,回来再说。我在路上了,去接你……你是不是又要哭了？怎么和小西一样，你现在哭我也哄不着你啊,回来我怀里哭,我给你把眼泪舔干净……”

    小西：“……”

    听这没羞没臊的对话就知道对面是谁了，看来状况还好嘛，还有心思说情话。她掏出手机，给薛瑶如实汇报上去。

    堵车堵了三个小时，但陆饮冰到的时候夏以桐还没到,打电话的时候对方还在候车室等高铁呢，飞机太慢了，好在冬天,把自己裹成个粽子，也没多少人能认出来。

    人是小西去接的，陆饮冰虽然也可以伪装，但是在人来人往的高铁站等人，她被人出来的几率没有百分之百也有百分之九十九。

    瘦了。

    陆饮冰见到夏以桐的时候，心里浮现上来的第一个词。她不是个多矫情的人，为了拍戏，付出是应该的，如果夏以桐演个精神病母亲回来还是白白胖胖气色很好，陆饮冰保不准会上手揍过去，骂她不敬业。将瘦得骨节都支棱出来的手握在手里，十指相扣，汽车启动，在平稳的后座里，陆饮冰不错眼珠地盯着夏以桐，突然问：“你看我干吗？”

    夏以桐夹了夹她的手指，回道：“你没看我怎么知道我在看你？”

    陆饮冰说：“我就是在看你啊，我是问你干吗要看我。”

    夏以桐说：“你是我女朋友啊，我为什么不看你？”

    顿了顿，陆饮冰方有点不敢苟同的点评道：“你太直白了。”

    夏以桐看着她，问：“你不喜欢吗？”

    陆饮冰：“……喜欢。”

    夏以桐继续看了她一会儿，把脸埋进她怀里，陆饮冰一手握着她，另一只手体贴地扶着她的背，调整了个让她舒服的姿势，柔声说：“困了吧，到家了我叫你。”

    她也低下头来，仿佛跟着入睡了，两个人就这么挨着挤着，蜷在一处，宽敞的后座空间显得空旷极了，无限寂寥。

    方茴从后视镜里看着，原先还觉得虐狗，后来却不知怎么想哭，好像两只在冰天雪地里互相取暖的幼兽。

    转脸看开车的小西，小西早就哭得泪流满面，一声也没吭，把方茴吓了一跳，她抽纸巾给小西擦眼泪，小西压低声音说：“没事，我都习惯了。”

    方茴：“……”

    小西眨着眼泪：“每天哭，你也习惯。”

    方茴对陆饮冰退组是知其然不知其所以然，看小西现在的表现，她心里咯噔一下，察觉出是发生天大的事了。

    夏老师的精神都快崩溃了，陆饮冰这头又出事，暗自叹了口气，这两个人未免也太苦了。

    回去又堵了一个小时，到家的时候天已经彻底黑下来了，方茴本来打算中途下去的，都到家了夏以桐也用不着她。小西用眼神把她给留下来了，反正陆饮冰那里客房多，再不济可以和她睡一个房间。

    小西怪害怕的，说不上那种害怕从哪里来。也许是这些天以来，每个晚上她都担惊受怕陆饮冰会做出什么傻事，每天晚上要惊醒数次，出来查看，就差抱着被子去她房间打地铺了，如果陆饮冰允许的话。也许是现在正坐在后座的两个人之间微妙的气氛，让她感到并不是那么安心，就算夏以桐来了，是的，她也为自己这种莫名的直觉感到奇怪。

    总之，她把方茴留下来了，真有个什么，也有人帮把手。

    陆饮冰轻拍已经换成枕在她腿上姿势的夏以桐的脸颊，在她耳边柔声唤道：“夏老师，到家了。”

    夏以桐毫无所觉，这是她这些日子以来睡得最安稳的一觉了，因为身边有最让她安心的气息。陆饮冰没有提高声音，也没有不耐烦，手上的动作也停了，对着她的耳朵足足叫了五分钟。

    夏以桐揉着眼睛坐起来，一把搂住陆饮冰，迷迷糊糊地喊了声：“抱。”

    陆饮冰笑了起来，真就一手推开车门，回身将夏以桐抱了出来。

    “……”

    小西和方茴两个感觉自己要瞎了。

    方茴心说我这是造了什么孽，要答应这希小西过来吃狗粮。她转脸狠狠地剜了小西一眼，小西也很绝望。

    人抱下来以后，方茴第三个下车，小声对陆饮冰解释道：“夏老师杀青前几天压力很大，晚上基本没怎么睡过。”

    陆饮冰点点头，说：“辛苦你了。”

    “不辛苦。”方茴哪敢受这句话，她是助理，拿工资办事，都是应该的，不过夏以桐现在的状况，她认为作为对方伴侣的陆饮冰应该知道，“夏老师才吃苦，她有点入戏太深了，经常产生幻觉，最近越来越严重了，我建议找心理医生看一下。尤其是晚上，整宿整宿地睡不着。”

    陆饮冰怔了一下，说：“谢谢提醒，我会注意的。”

    方茴笑了笑。

    小西在后面简直听得眼珠都快瞪出框了，这都叫什么事儿？老天爷是看她们不顺眼才上赶着整她俩吗？

    陆饮冰问：“这几天你和她住在一起？”

    方茴嘴角一僵，拿不准她喜怒，点点头，承认说：“是，我怕夏老师出事。”

    陆饮冰抱着夏以桐朝她鞠了一躬，如果不是怀里有人，方茴怀疑她可能会弯到九十度。

    方茴有点儿受宠若惊，陆饮冰已经往前走了，几步之后停下来，朝小西努努嘴，小西小跑着过去开了门。

    陆饮冰把睡着的夏以桐放在了客厅沙发上，给她盖上毯子，坐在一边看着。两位助理怎么看怎么觉得自己多余，于是手挽着手回了小西专属客房。

    夏以桐这一觉睡得昏天黑地，比昏迷也不遑多让，时针走过了12点，朝着新的一天迈进。她才悠悠醒转，看见有些眼熟的装修，脑袋发蒙。一只手伸过来捏住了她的下巴，给了她一个温柔缠绵的亲吻，刚醒来的五感迟钝，只能觉出对方嘴唇干燥，在自己同样发干的唇瓣上厮磨，细微的疼痛传来。

    然后才是舔入唇缝间的久违的柔软，甘霖进驻心田，夏以桐闭着眼，搂住陆饮冰的脖子忘情地回应起来。

    “本来以为你睡一会儿就醒了，把你抱到了这里，早知道你要睡到十二点，我就带你上楼了。”陆饮冰苍白的嘴唇接吻后水润亮泽，修长的手指从她下颔一直摸到耳根，在她柔软的耳垂上捏了捏。

    夏以桐不知怎么就从她这动作里琢磨出一点儿别的深意来，脸颊泛起些微的红润。得有三个月没见了吧，这些日子心力交瘁，见了面也被看不见的阴云笼罩着，谁都没去想别的。

    漫长的思念在此时回潮，被压下去的小心思重新活络起来，不多时，连耳根也微微烫了起来，望着陆饮冰的目光渐渐地变了。

    陆饮冰手指从她耳根又慢慢滑到领口，扯开衣领，眼角的笑意都带着撩人的钩子。

    她们俩身上都发生了一些不好的事情，但那又怎么样呢？在这样的时候，当及时行乐，莫问愁情。

    二人上了楼，浴缸放水太慢了，谁都等不及，莲蓬头的水从上洒下来，浴室里水雾弥漫，映出两具交缠在一起的身体，陆饮冰表情隐忍，将下巴用力压在夏以桐肩窝里，重重地喘出一口气，指甲在对方背上留下一道又一道的血红色的抓痕。

    夏以桐把她压在冰冷的墙上，发了狠地索取，陆饮冰照单全收。她们俩像是孤注一掷的亡命赌徒，手握筹码背水一战，隔着水幕对视，在彼此的眼中看见冷静得让人胆寒的疯狂。

    结束以后，精疲力尽。

    陆饮冰的指甲是后来长出来的，已经挺长了，抓在背上不跟以前一样只是红肿，而是实打实的破皮流血。夏以桐趴在床上，陆饮冰给她消毒上药，拿出绷带的时候夏以桐笑得不行，躲她：“我不要当个木乃伊。”

    陆饮冰手举着绷带：“别动，过来。”

    夏以桐摇头，誓死不从：“不过去，大不了我今晚上趴着睡，又不是什么重伤。”

    “……算了。”陆饮冰把绷带一扔。

    “诶？”夏以桐眨了一下眼睛。

    “你趴我身上吧。”陆饮冰说着把夏以桐一捞，说，“暖和。”

    夏以桐冬天是个小火炉，抱起来很舒服，但是趴一晚上的话……夏以桐挣扎着从她身上下来：“算了吧，我怕把你给压死，我侧着睡，搂着你，碰不到伤口。”

    陆饮冰在她怀里调整了姿势，说：“我睡了，晚安。”

    “晚安。”夏以桐道。

    陆饮冰将嘴唇往上撅了一点，夏以桐笑着低头亲了她一下。

    陆饮冰额头贴着她的锁骨，安心地闭目睡了。

    夏以桐始终睁着眼睛，慢慢地，空气中浮现出另一个人。

