    无穷无尽的光枪之雨落向大地，将神国之内的每一寸土地都洗礼一遍。

    而藏于火焰之中试图逃走的太阳之王，也被这密密麻麻的攻击逼到无处遁形，惨叫一声现出了真身。

    而此时他的身体已经不再高大，虽然还有千米左右，但是和远处耸立在天地之间的无畏将军相比，甚至都够不到对方膝盖。

    望着远处那巨大的金色骷髅，太阳之王踉跄后退，却发现已经来到了神国边缘。

    往日中能够任由他进出的神国边境，如今却化作了坚固的屏障，任由他怎么用力也无法从中逃出。

    站在这属于神国的斗兽笼中，两个实力已经不再对等的存在对望在一处。

    只不过一个眼中充斥着滔天怒意，额另一个眼中只剩下彻底的惊慌。

    还不等无畏将军靠前，四周飘散的火光突然朝他汇聚而来。

    金色的甲胄！代表身份的权杖！还有璀璨的太阳王冠！

    曾属于太阳之王，代表着太阳之王身份与权利的象征之物，如今纷纷出现在了无畏将军身上。

    只是感受着身上由信仰之力凝聚而成的铠甲与王冠，望着手中的权杖，无畏将军却是眉毛一皱。

    手臂一伸，猛然扯住了头顶王冠。

    无畏将军眼中火焰升腾。

    “我不是你们的王！也不需要你们的力量！更不会为你们复仇！”

    话语落下，璀璨的王冠直接被当场捏随，身上的铠甲也化作火光朝着权杖汇聚而去。

    权杖瞬间被点燃，照亮了整个神国。

    无畏将军高举权杖，突然将其重重跺向地面。

    “明明已经被神抛弃过一次了！你们这群蠢货怎么还执迷不悟！居然还指望神会帮助你们？在我们的国度中！自己的仇那可是要自己报的！”

    轰隆！

    火焰炸裂开来！撞击在地面上的权杖刹那间四分五裂！

    无畏将军体内的信仰之力，无畏将军手中的纯粹能量，在这一刻全部注入神国之中，让这已经快要无火的世界再度熊熊燃烧。

    大地被点燃！天空被遮盖！太阳神国重新化作了一片火海！

    只不过与之前相比略有不同，在此时的火海之中，数以万计燃烧的灵魂缓缓起身，从封印他们无数年的地面上站起。

    枷锁！碎！

    数万年的信徒数量何其之多，此刻伴随着他们被火焰点燃，全部化作英灵复苏，这原本只有两个神明的战场上，竟出现了无数的士兵。

    望着那如海啸一般遮盖住大地的人群，站在中间的无畏将军突然转身离去，一边走一边缩小身躯。

    “战士的荣耀不应被玷污，王这个称号更不能被侮辱，你们的仇，你们自己清算。”

    目送着无畏将军离开的信徒们谁都没有出声，他们甚至不清楚这个存在叫什么，又来自何方。

    直到视野中彻底失去了这道背影后，无数信徒才缓缓转过头来，看向了自己曾经的信仰。

    已经用尽办法想要离开的太阳之王，直到此时也没有通过神国的认可。

    感受着无数信徒的视线，感受着他们那发自内心的怒火，太阳之王突然怒吼出声。

    “我是你们的神！你们怎么可以如此对待自己的神明！”

    半个身躯已经化作焦炭，拖着巨剑的审判长从人群中走出，仅剩下的一只眼睛看向了太阳之王。

    “是因为我们认可了你！你才叫神！我们既然能将你捧上神坛！也定能将你拖下神位！”

    手中宝剑猛然举起，审判长的怒吼声响起。

    “你这个虚假的太阳！还想飘在天空之上多久！！！”

    无数的嘶吼声响起，无穷无尽的信徒举着各自的兵器，朝着中间的神明冲去。

    他们很多人手中的东西甚至称不上是武器，书本，圣经，农具，乱七八糟应有尽有。

    他们的力量弱的可怜，因为有些人压根就不是什么战士。

    可是在这神国之中，属于太阳的英灵不死不灭，除非神国的力量散尽。

    如果是之前巅峰时期的太阳之王，摧毁一个神国对他来说虽然麻烦，却也不是做不到。

    可如今失去了自己的神国，失去了自己的力量来源，实力也大规模缩水的他，已经没有这个能力了。

    无尽的厮杀，战斗，然后便是…………陨落。

    外界，从神国中走出的无畏将军还没看清外面的情况呢，就被一条胳膊猛然拎住了衣领。

    神威将军神色不善的望着他，发现这小子与之前并没有任何变化后，甚至伸手掏了掏无畏将军的兜。

    发现啥都没有的神威将军，表情晦气的将他丢开。

    “你进去那么久，居然没有干死那小子？怎么这么弱呀你！怪不得你会被封印！”

    一点也没有给这个同僚面子的神威将军，拎着双斧神色不忿的望着眼前传送门。

    他已经冲进去好几次了，然而不管是从哪个角度进去，下一秒必然会被神国传送出来。

    如果像是巫药王这种法则多变的存在，自然有办法应对这种情况。

    只可惜神威将军除了砍之外啥都不会，也啥都不愿意学。

    这导致他对付这种传送类法术一点办法都没有。

    至于开启法则之力抵抗传送？这一招倒是有效。

    可问题是这么做的他，也就无法进入神国了呀！毕竟进入神国的通道也是一种传送！

    首次吃了没文化亏的神威将军，此刻是有力无处使，气的恨不得把里面那家伙拎出来砍上108刀。

    被丢到一旁的无畏将军望着这位凶神恶煞的同僚，下意识缩了缩脖。

    也不怪他如此怕对方，之前只是个杂牌兵的他，当年那可就是跟着神威将军混的。

    甚至当年之所以入选先锋勇士之位，还是人家举荐的呢。

    知道自家这位前老大性格有多暴躁的无畏将军，又哪里敢惹这个煤气罐？

    不敢说明情况，害怕遭遇无妄之灾的无畏将军灰溜溜的逃走了。

    只剩下神威将军手持双斧气势汹汹的站在传送门前，大有一副谁露头就砍谁的架势。

    只是到最后他也没有等到有人从中出来。

    非但没有出来，在片刻之后，正在四周拼命抵抗的那些太阳英灵居然也化作火光消散了。

    望着传送门嗖的一声扭曲收缩，最终直接消失在自己眼前的神威将军，整个人被吓得愣一下。

    反应过来后彻底暴走。

    “又是特么一个不打就跑的！有种你给我出来！你给我出来！”

