    转眼就到了下旬，国际运动会的开幕式在东道国的国立竞技场举行。

    这是现下全世界最瞩目的焦点！

    从古至今，运动会的开幕式由最初的简单到规范化，再到盛大，再演化到今天的能反映出和平、团结、友谊为宗旨的运动精神的一项视觉盛宴。

    如今的国际运动会开幕式不仅能展现出主办国的历史文化、现代风貌、民族风情和组织工作的水平，同时还是表达对世界各国来宾热忱欢迎的文化视觉艺术大片。

    开幕式已然成为运动会上最精彩、最华丽的组成部分了。

    守在电视机前的世界各国人民，观看了富有民族特色的文艺团体操和军事体育表演之后，在看到自己国家的运动员出场那一刻，欢呼雀跃，情绪高涨。

    月狼部落代表团在第58位出场，炎黄国代表团在第108位出场，东道主国家的代表团在最后登场。

    接下来就是升国际运动会会旗，奏会歌。

    东道主国家和体委会负责人致辞之后，运动员、裁判员、教练员宣誓，点圣火，燃烟火。

    气氛空前热烈。

    对比上一届在炎黄国举办的最具东方古文明色彩的开幕式，这一届的开幕式可以说是最受欢迎的了，因为这个国度的人本就十分热情奔放，浪漫幽默，可想而知由这样的人主办的开幕式会有多么令人欣喜了。

    当礼炮声、号角声、乐曲声响彻云霄，整个会场都笼罩在富有国家特色的狂欢气氛之中，使身在其中的木桃夭也都热血沸腾起来。

    这种沸腾的感觉，跟上一世打仗的那种沸腾是完全不一样的。

    她很少有这种大起的激动情绪，以致于开幕式后回到运动村，她还打了视频电话给帝无边，说起这场令人兴奋的视觉盛宴。

    帝无边见木桃夭难得的有情绪起伏，心情十分美丽地听着她的叽叽喳喳。

    有些感觉，身临其境比隔着屏幕的体会当然要来得强烈，连性子清淡如木桃夭这样的人都难免激动起来。

    “小包子，你这么高兴，下一届再参加别的项目吧，比如足球、排球什么的。我跟你一起。”

    自古以来就有不少的王子、公主参加国际运动会的某一项比赛。

    木桃夭想了一下，摇头：“我如今有两国的身份，不好再参加了。”

    总不能一次以炎黄国公民的身份参赛，下一次又以月狼部落公民的身份参加比赛……

    “也对。那我参加，你陪我一起吗？就像现在这样？”

    “三哥，你还有比参加体育赛更重要的事情要做，还是算了吧。”相对于给国家拿个体育冠军，还是科技发展更重要。

    她也一样。

    医学的发展可是关系到强国战略的。

    帝无边点头：“好。”

    反正他也只是想要跟小包子在一起，并不拘做什么。

    “小包子，你紧张吗？”

    “不会。”

    她上辈子经历了多少的生死场面，现在不过是竞技场，又无生命危险，何至于紧张！

    “小包子，我们秋天就出发吧，夏天再回来。”

    “三个季节九个月的时间，爷爷奶奶、师父们的身体会吃不消。”

    老人家们虽然看着年轻，但毕竟不是真正的年轻人，劳累得快，却也不如年轻人恢复得快。

    帝无边忍不住在心里叹了口气，对着屏幕里俏生生的女孩说：“小包子，我们两个先去，等下次再带爷爷奶奶和师父们。我想出去玩个痛快。”与你把关系确定下来。

    她22了，可以结婚了。

    想到恋爱结婚，帝无边身上就似有火焰在燃烧，浑身都燥热起来了。

    木桃夭想到屏幕里中人前面的二十年犹如坐牢，非常的同情，一口就应了下来。

    帝无边怔了一下。

    他准备好一箩筐的话一句都用不上了？

    不过这也说明，小包子实在太吃软不吃硬！

    以后，他就多多用这一招！

    不管是不是用烂了，只要还有用就是好的！

    “那你想想我们要从哪里走？要不我先做个计划、攻略啥的出来给你看看？”帝无边有些兴奋了。

    “我去过很多地方了，你就挑你最想去的地方就好。不过，不能去那么久，最多三月份就回来。我三师父的预产期在三月底。我要守着才能放心。”

    “……好。那我们就在国内走？”祖国的大好河山他还没开始饱览呢！

    “随你高兴。”

    “行，我先看看。你专心比赛，不用想任何事情。”

    “嗯。你也别想那么多，就先挑个地方，然后走到哪是哪，反正也没有目的地。”

    “好。你快去休息吧，我们会在电视机前看你着比赛。”

    木桃夭点头，道了晚安就挂上电话，然后再打给两边的亲人。

    一边聊了十把分钟就去洗漱休息了。

