    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    应该说曾扩情已经很尽力了，但时间实在太短，两千人的宿舍楼根本没法完成，到现在为止只修好了四栋平房，每栋有六个房间，就算挤挤，每间也就只能住进十六个人，八百多人这么也住不下，而且随后还有千人左右的护卫队，曾扩情和滕杰实在没办法，便搭了些临时建筑---棚屋，这种棚屋很简单，几根木桩，围上芦席，床呢，就是几张木板，现在天热，上面盖上一张草席就行了。

    因为房间不够，曾扩情便给庄继华、李之龙和梅悠兰各留了一间，他和宋云飞、伍子牛四人挤在一起，另外滕杰和他的妻子也独住一间，于是他们几个人几乎就占了一栋房。

    “扩大哥，这可不行。”庄继华查看后就把曾扩情、李之龙、滕杰叫道一边：“宿舍必须调整，在田有孩子，可以单独住一间，其他人统统搬出来，住房的分配方式如下，专家教授三人一间，每个人都要要配书桌，剩下的房间，女生优先，然后是有家室的工人，男生，等护卫队到了，顺序是士兵，军官，军衔低的先选，军衔相同，职务低的优先。”

    如果按照庄继华的做法，这个基地里面，他是最后住进楼房的，曾扩情还要劝说，庄继华手一挥：“就这样办，，立刻调整吧。”

    “不行，”李之龙立刻说到：“我不能接受，要搬都搬出来，我也住葵棚。”

    “行。”庄继华平静的答应了：“俊夫，你重新分配一下。”

    滕杰毫不含糊的就答应，曾扩情却犹豫了下：“文革，需要这样吗？”

    庄继华很郑重的看着他和滕杰说：“俊夫有些事情不清楚。可我们是清楚的，未来几年我们要做的事情，需要很多人作出牺牲，在要求别人作出牺牲地时候，我们自己必须首先作出表率，如果连这一点都做不到的话，以后还能作什么？”

    曾扩情默然无言，滕杰的眼光却闪动露出一丝兴奋，他对到四川心里是有些抵触的。去年他发起成立了蓝衣社，并出任蓝衣社的第一任书记长，可没想到仅仅过了几个月，蒋介石就把他派到四川来了，这让他非常迷惑，他不清楚是不是与蒋介石几次争论的缘故，蒋介石才把他发配到四川来的，另外他对庄继华是有看法的。他认为庄继华出国是逃避责任，而他回国后的作为来看，更是缺少对国家地责任感。

    但滕杰什么也没问，与庄继华的接触虽然不多，但他也明白，如果庄继华不愿让他知道，他是绝不可能打听出什么东西的。

    很快宿舍就调整了，一起来的三十四个专家占据了两栋房，剩下的两栋被女生占了一大半。然后安排了几家拖家带口的工人，这些工人都是从东北逃出来的难民。原来都是沈阳的钢铁厂、兵工厂地技术工人，庄继华在北平发现难民中居然还有这样的人才。立刻一个不落的带来了。

    白天充了一把英雄，晚上睡在硬邦邦的木板床上，庄继华心里就有三分后悔了，这些年他生活舒适，这样的床早就远离了他的生活。

    “不舒服吗？”刘殷淑悄悄靠过来，浴后的身体依然散发着一股清香。

    “嗯，不是很习惯。”庄继华也悄声说。这种窝棚是不隔音的。隔壁一边是李之龙一边是滕杰，房间里面说话稍微大点。两边都能听见。

    庄继华说着侧身对着刘殷淑：“阿淑，对不起呀，让你吃苦了。”

    刘殷淑轻轻的调笑道：“老公睡木板床，我也要跟着，否则怎么叫嫁鸡随鸡呢。”

    黑暗中庄继华笑了，伸手把她拉进怀里：“困难是暂时地，过段时间就好了。”

    刘殷淑轻轻嗯了声，庄继华又说：“我们得在这里待好多年，这个基地得建好。”

    事情纷繁复杂，白天的场景又在他地脑海中浮现，刘湘，这个四川枭雄对他们的事到底会取什么态度呢？阻止、捣乱，他会采取那些手段呢？庄继华心中没有头绪，转念又想工厂地事，这万事开头难，可这开头该怎么开呢？先勘探，还是先规划工厂，规划工厂就要通知美国那边订购设备，这边就要选定厂址；可问题又来了，该先建什么厂呢？钢铁厂还是直接建枪炮厂，药厂……，纷乱中，庄继华迷迷糊糊的睡着了。

    随后几天，庄继华与所有人一起动手整理基地，平整土地，帮助建实验室，又开始开拓从基地到码头的道路，为此庄继华还拜访了潘文华，请他帮忙发动四乡农民一起参加，当然庄继华是要付费的。人民的力量的确庞大，等到护卫队到的时候，这条路已经初具雏形。

    庄继华没想到护卫队正副队长居然是他地老熟人杜聿明和洪君器，随队而来地还有戴笠委派的安全处主任唐纵，唐纵是黄埔六期毕业生，原在戴笠领导地特务处担任机要秘书，为人精明干练，深得蒋介石和戴笠信任。

    短暂的惊喜之后，庄继华忍不住有生出一层疑虑，可他还没开口，杜聿明就忍不住首先开口了：“文革，我们在四川要做什么？校长把我从鄂豫皖调南京，见面就问愿不愿意来给你当保镖，我当然点头答应呀，可我还是稀里糊涂的，校长也不解释，让我到四川来问你，你倒给我解释解释，我们到这里来到底做什么？”

    “对，文革，我也糊涂着。”洪君器也急切的插口问道，之前他是在南昌行营担任行营警卫团副团长，也是稀里糊涂的调到南京，然后就来四川了。

    “我还以为是宋希濂来呢。”庄继华心里有点明白了，蒋介石对他的副手可是煞费苦心，杜聿明和洪君器与他都有过交往，但关系却又不像宋希濂那样密切。所以这两个人选是恰到好处的。

    “萌国是想来，报告都交给校长了，可校长认为八十七师在上海损失过大，正需要他出力呢。”杜聿明说到宋希濂时就忍不住想笑，他出来后宋希濂就来找他，非要他请客，原因没别的，就是去了四川。

    “对了，既然是萌国训练的。校长为何不让他来？”这个问题藏在洪君器脑中已经好久了，见到庄继华总算可以问出口了。

    “校长自然有校长地安排，”庄继华笑笑说：“怎么你们不愿意？想把我一个人丢这里？”

    与杜聿明开完玩笑，庄继华才转头问唐纵：“你是不是也有这样的问题？”

    “是，卑职也想请示。”唐纵完全不像特务，白白净净的，鼻梁上还架着一副白金框架的精致眼镜。

    “现在不急，到时候我会全部告诉你们的。”庄继华看着唐纵。然后郑重其事的说：“你可能已经知道，我在北平招了批学生，他们大多数参加过抗日请愿游行，坐过牢，对你们很敏感，所以你要特别注意，万万不可落下把柄，你要对他们中的任何人采取行动，事先必须要有确凿的证据。而且必须报告我，这两点你必须牢牢记住。”

    庄继华说到最后语气已经变得十分严厉。可唐纵神色居然没有丝毫变化也不反驳，只是简单的答应道：“是。”

    庄继华有点意外。看来这个唐纵也不是易与之辈，他深深地看了他一眼，然后才说：“我去看看那些专家，你们把士兵们都安顿一下。”

    这次随船来的还有十来个专家，他们的住处被安排在观音桥街上的乡民家中。

    两天后的晚上，庄继华把所有专家以及杜聿明、洪君器、唐纵等人召集到基地中央的办公窝棚中，进屋之后。庄继华就下令窝棚四周戒严。二十米内不准有人。

    “你们心中一定有很多疑问，我们到这里来做什么？你们当中有钢铁专家。化学专家，电力专家，机械专家，有道路交通专家，也有职业军人，反间谍专员，我们这样一群人聚集在这里到底要做什么，只为勘探西南地区的资源？似乎要不了这么多人，今天我来给你们揭开这个谜底。”

    庄继华说完后做个手势，宋云飞拉开庄继华身后的帷幕，露出一张1:500000地中国地图。

    “我承认，当初邀请你们时，我没有完全说实话，因为我不得这样，我们要做的事情必须保密，所以今天会议的内容必须保密，至少在战争完全爆发前，一个字都不能往外透露。”

    庄继华的话引起与会的人一阵窃窃私语，有兴奋的，有迷惑的，最后都把眼光集中到庄继华身上，等待他的进一步解释。

    “…..，九一八之后，日军在上海挑起了一二八事变，政府判断，五到八年之内，中日之间必然爆发全面战争，我们的工作就是为这场战争作准备。”

    庄继华地话让那些从北平来的专家异常兴奋，可随即又陷入迷惑。

    “我们要准备什么？”

    “为什么这在这里？在上海，北平，山东不好吗？”

    “中日之间实力差距明显，战争一旦爆发，我们将丢掉华北平原，江南，山东，山西，很遗憾，尽管我心里非常不愿，可我是军人，我必须承认事实，日本一个师团有上百门炮，可我们呢？一个军不过十几门炮，这还是中央军地装备，落实到地方部队，一个团能有几挺机枪就算不错了，为什么呢？原因我想你们也清楚，不是中央厚此薄彼，而是中央没有这么多钱，我们的大多数武器都要从国外购买，而战争一旦打起来，武器弹药地消耗将是惊人的，这需要大量的金钱，而我们国家有这么多钱吗？没有。”

    庄继华说到这里与会者然后又说：“我说了这么多令人沮丧的话，那么我们是不是就不可能赢得这场战争的胜利呢？不是，我可以明确告诉大家，最后的胜利肯定属于我们，我对此毫不怀疑。因为战争的打法不一样，强国有强国地打法，弱国有弱国地打法，弱国的打法很简单归纳为一句话，以时间换空间，积小胜为大胜，慢慢消耗敌人地实力，而我们则慢慢变强，最后赢得胜利。至于这个变强的速度，取决于我们今天的工作。”

    “选择四川，是政府综合考虑的结果，是立足于长期抗战的准备。我们在四川需要作的事情是研究新装备，建设工厂，包括钢铁厂、枪械厂、火炮厂、药厂、医院、飞机制造厂、通讯设备厂等等等等。现在我要大家各抒己见，我们该如何着手，从哪方面入手？记住我们需要地不是常规发展。而是超常规发展，我们的时间不多，最短五年，最长八年。”

    说完之后庄继华就坐下了，房间里陷入沉默，五年时间，要完成这么多建设，而且还是在战乱的情况下，这几乎是个不可能完成的任务。政府打算投入多少钱？”良久终于有人开口问了。

    “诸位不要考虑资金的问题。实话告诉大家，为这件事做准备的不只是我们。海外华侨已经行动起来了，他们募集了大笔资金。政府打算把这些钱全部投到这里面。”这个问题庄继华不能说实话，必须给蒋介石留面子：“所以资金的问题你们不要考虑，你们只管拿出方案，如果我不能给你们资金，你们再来找我，现在我只要结果，五年之后在四川有一片支撑抗战的国防工业。”

    “首先是电力。”终于有人站出来了：“无论钢铁厂还是其他什么厂。要想运转起来，没有充足地电力是绝对不行的。”

    庄继华看发言的是电力专家清华大学教授吴昆刚。他想都没想就说：“好，请吴教授搞一个重庆地区电力发展规划，潘市长也正准备扩建重庆电厂，他们好像已经有方案，明天我和你一起去找他谈谈。”

    “不，我看最应该建设的是道路，无论是把设备运进来还是吧武器送到前线，都需要运输，所以道路建设应该现在就着手。”来自上海的交通大学教授方以轩说道。

    庄继华点点头，这个问题他实际上已经考虑过了：“方教授，你看四川人民早就在说成渝铁路，你说我们先从成语铁路开始如何？另外全部修成铁路，也不现实，工期太长，四川的情况也很复杂，我说个意见，铁路先修成渝铁路，把成都和重庆连起来，与外省联系先建几条公路。”

    “都可以，但一定要现在就开始规划，边规划边建设，否则时间来不及。”方教授说。

    “好，方教授，那就请您出面组织一个小组，叫道路组，负责为我们打通交通。”庄继华笑着说。

    随后陆续又组建了钢铁组，化工组…等等，庄继华还特别要求组建一个武器装备组，专司负责研究武器装备，庄继华脑袋里面好歹还有几种武器，不开发出来给日本人尝尝，他心里会很不舒服。

    这个会议一直开到深夜，会议气氛越来越热烈，所有人都有些亢奋，夏日的闷热丝毫没影响他们的心情，到走出会场时，一种强烈的使命感在他们心中油然而生。

    等专家们都走后，庄继华吧杜聿明他们留下来了，现在他们要商议地事情更紧迫。

    “现在你们知道我们到这里的全部目地了。”庄继华冲杜聿明他们笑笑：“怎么样，还满意吧。”

    “满意倒是挺满意，不过….”杜聿明还在斟酌用词时，庄继华就含笑打断他。

    “不过就是有些屈才是不是？”杜聿明一笑，没有说话，算是默认了。

    “如果仅仅是保镖，让你杜光亭来，肯定屈才了，”庄继华郑重的说，然后一一看看洪君器、曾扩情、李之龙、滕杰、唐纵。

    “刚才我们讨论地是硬件，现在我们要谈谈软件。”庄继华的话让众人有些纳闷，这软件是什么。

    “软件就是软实力，软实力体现在民众的组织，光有好的武器是不够的，简单的说，一场战斗下来，士兵伤亡一半，怎么补充？我们现在靠招募，可战争一旦展开，招募的速度肯定赶不上消耗，所以我们还要建立一个后备役，但建立后备役需要政权配合，”说到这里，庄继华在房间里踱了两步：“这几天我一直在思考，这样才能发动民众，把整个社会地力量动员起来，我们要做地事才能事半功倍，所以思前想后，我决定拿下重庆，把重庆掌握在我们手中。现在我们就讨论一下，如何实现这个目的。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>