    林玉竹很欣慰地看着小豆道：“以后你就和你姐姐在王府里，我会安排护卫保护你们安全，往后不管你们去哪里都得带上护卫。”

    小丫心中感动，她能感受到林玉竹对她们姐妹的关心。

    要是换成别的主子，谁会管下人的死活。

    “谢谢小姐。”小丫感激地说道。

    林玉竹无奈瞥了一眼小丫道：“都说了和我之间不用这样客气，还有叫我姐姐别叫我小姐，我把你和小豆当成妹妹，卖身契我现在都能给你。”

    小丫赶紧摇头道：“我不要卖身契，我和妹妹这辈子生是小姐的人，死是小姐的鬼。”

    她其实很明白一个道理，知恩得报。

    林玉竹从一开始对她们姐妹就很好，卖身契放在林玉竹身上她才能安心为林玉竹做事。

    况且这辈子她只打算好好跟着林玉竹，没有别的心思。

    小豆也在一旁道：“小姐不要把卖身契还给我们，我们只想留在小姐身边。”

    她可怜巴巴地望着林玉竹，双目之中满是担忧。

    生害怕林玉竹真的把卖身契给了她。

    林玉竹叹息一声，无奈地看着两人：“别人巴不得赎身自由，你们两个我劝你们你们都不要卖身契，在我心里我把你们当成妹妹。”

    讲真，她对小丫和小豆的信任远远大于叶子她们。

    大概认识小丫和小豆时间更长，又大概小丫和小豆做的事情太令她放心。

    回到安阳城，林玉竹直接把小丫和小豆安排在了王府中，还特意派了两个丫鬟伺候，护卫也安排了两个，护卫主要是防止小丫和小豆出门保护。

    王府很安全，只要待在王府中不用担心危险。

    大皇子府。

    欧阳夏夏心神不宁，她从昨天开始就心不安了。

    听到朱昌被抓，她一直害怕朱昌会透露出她们的事。

    大皇子从外面回来就被欧阳夏夏叫了去。

    欧阳夏夏亲自给大皇子倒了茶水，坐在一旁惶惶不安道：“那朱昌不会透露消息吧。”

    她最怕就是朱昌会把知道的事说出去。

    当初她派的是府上的人，和朱昌也认识。

    若林玉竹和大公主要调查，很容易调查到她的身上。

    这种事不查到还没什么，真要查到她身上了是要出问题的。

    南宫羽彤是最讨厌暗地里用肮脏手段竞争。

    大皇子很冷静地喝了一口茶后道：“你急什么，就算天塌下来也有我给你撑着，再说朱昌不是傻子，他知道该说什么不该说什么的。”

    欧阳夏夏低声道：“难道你都安排好了？”

    大皇子平静地说道：“朱昌为我办事一来为了钱，二来为了权，他什么都不付出怎么能得到这些，他家人我已经让人带走了，朱昌是个孝顺的人，不会胡说八道的。”

    他早有防备，只是没想到朱昌找的那周大狗和周二狗那么不管用，直接就把朱昌招供出来了。

    最让他生气的是，周大狗和周二狗并没在小丫嘴里得到配方，费了这么大的劲什么都没得到，这种感觉还真让人不舒服。

    欧阳夏夏坐了下来，稳了稳心神道：“我是担心大皇姐调查这件事。”

    对她来说林玉竹并不是威胁，真正能构成威胁的只有南宫羽彤。

    大皇子冷笑一声，想到一些事情道：“她最近没时间管这些闲事，至于林玉竹，就算她调查出什么了，没有证据的事情我们不承认就好了。”

    只要朱昌不把他的事透露出去，谁能怪罪到他身上。

    欧阳夏夏舒心了不少：“那我就放心了，听说林玉竹把那小丫头接到王府去了，以后想要动手怕是难了。”

    一次没有成功，想要再第二次抓人就难上加难了。

    大皇子沉声道：“最近不能再做这事了，林玉竹那边暂时放一放，你安心经营我们的生意就好，老三和老四一直蠢蠢欲动，特别是老四居然暗中笼络大臣，我这些皇弟一个个都不是省油的灯啊。”

    他想当皇上，想要当万万人之上的唯一一人。

    从小他娘亲就告诉他，命运掌握在自己手中，他是大皇子，皇位是他应该得到的。

    欧阳夏夏冷声道：“难怪最近四皇妃也不安分了，还邀请了城中好多大臣内眷聚会，虽然每一次都邀请了我也没有避嫌，但她想要笼络那些内眷的心思一眼都能看出来。”

    这一次没有成功从林玉竹手中得到药妆的配方，短时间内是不该动手。

    只是心中还是有些不愉快；“我还是不甘心，就没有办法治那小贱人吗？你现在出去稍微听听，都是夸那小贱人的话，全都在指责我的不是。”

    换成谁能开心？

    在林玉竹没有出现之前，她也是很受欢迎的皇子妃，但现在呢……

    外面全是说林玉竹好的人，一个个恨不得把林玉竹夸上天去。

    她也是要面子的！

    这种事换成谁能忍受。

    大皇子不喜地看着欧阳夏夏道：“得了，你那点小心思我还是明白的，我说了暂时不能对她动手，你就算觉得委屈也得忍下来，再者她经营她的医馆和生意，除了药妆对我们有点影响，别的都没有影响，你犯不着那么计较明白吧。”

    本来心情就不好，欧阳夏夏听到大皇子的话更是不满的撇嘴。

    大皇子道：“你准备一下，明晚要抬一姑娘进府。”

    本来就心情糟糕的欧阳夏夏顿时本就不好了：“这才多久你又要抬姑娘进门？你就不想想我的感受吗？”

    一想到这件事心中就好苦，虽说除了八皇子以外，只要到了婚配年纪的，皇子府上都不止皇子妃一人，后院都养了别的女人。

    但轮到她身上怎么就那么揪心呢。

    特别一想到后院那七八个莺莺燕燕，整天都想着如何争风吃醋，如何得到大皇子的垂青，弄得后院乌烟瘴气的。

    当初她和大皇子成亲的时候，大皇子可不是这样和她说的，这才几年一切都变了。

    大皇子看欧阳夏夏生气并没有惯着，心情一阵烦躁道：“我抬女子进门怎么了？我要乐意十个八个都能抬进来，你要是不喜欢大可以不看啊。”

