
　　目暮警官一听佐藤所言，当即一口否决了，他低着头，透过帽檐看向前方，不容置疑的道：“不需要了！我们应该换一种方式，或许会有突破……”

　　佐藤和高木虽然觉得奇怪，但也没有多想，高木向园子取回照片。

　　“咦？等等，高木警官，照片再借我看看……”星野空本来是顺着高木的动作看向园子的，但这一看，看到园子身上戴着之前没见过的东西，这让他感觉有些异样。

　　说话间，他已经从高木手里抢过了照片。

　　“怎么了？”高木疑惑的问道。

　　目暮警官也停下了，转过身，好奇的看过来。

　　“项链、戒指……一模一样！”星野空拿着三名受害者的照片，与园子现在戴在身上的物品进行比对，“对了，园子，你有手镯吗？哦，我看到了，嗯，一样，一模一样！”

　　园子的右手手腕上的手镯，正好与其中一位受害者手腕上的手镯一致。

　　高木慢了一拍，佐藤第一时间离开座位，抢过照片，与园子的首饰比对起来，很快，她就惊呼道：“真的一样！虽然这三个人都没有佩戴完整的三件套，但任意的一件拎出来，都与园子身上的首饰是一样的……园子，你的项链、戒指、手镯，都是从哪来的？”

　　“我记得来买东西前还没有的，是你在商场里买的吧？”星野空说道，“但话又说回来，这些都是便宜货吧，你家随便抓出来一件，都比这些强啊……”

　　“这是商场的纪念品啊，你们不是买了东西吗？还不知道？”园子将袋子拎起来，晃了晃，“这段时间不是杯户百货商场十周年庆典嘛，所以，消费每满一万元，就能在指定地点进行兑换自己想要的礼品，这些首饰都是我兑换来的。”

　　目暮警官已经凑过来了，见状立刻向高木下令，“高木，现在就向那三位受害人确认她们是否曾经去过杯户百货商场，并参与了十周年庆典，兑换了纪念品！”

　　高木连忙应是，并掏出手机，拨打电话，向三名受害者确认情况。

　　“我们还真不知道，再说了，这种首饰对我们毫无吸引力。”星野空摇头道。

　　园子正想反驳一下，口袋里的手机响了，她放下袋子，摸出手机接通，“莫西莫西……啊，小兰呀，怎么打我电话了？过来了吗……啊？找不到出口了？还跑到了地下停车场……你这路痴真是没救了……”

　　星野空笑了，“这很小兰，不过也不能怪她，商场里面确实绕来绕去的，让人分不清哪里是哪里，但走到地下停车场就有那么点离谱了，哈哈哈哈~”

　　毛利小五郎扶额，感叹道：“这一点也不知道像谁？”

　　正说着，园子突然浑身一震，连忙把电话拿开，附近的其他人也都听到了电话中传来的尖叫声。

　　毛利小五郎浑身一颤，瞬间起身，抢过园子的电话，大声的对着话筒询问道：“小兰，怎么了？发生什么事了？喂喂……什么？停车场里倒着一个浑身是䒸的女孩？”

　　众人：“！！！”

　　……

　　当众人赶到商场地下停车场与小兰汇合后，就在两车相邻的间隙中，看到了一名同样化着101辣妹妆的女孩，头上流䒸，面目狰狞，瞪着双眼，靠墙跌坐。

　　此情此景，再加上地下停车场昏暗的环境，骤然见到这一幕，也难怪小兰会失声尖叫。

　　换做其他女孩，也都会尖叫的，香坂时雨之类的女孩除外。

　　“101辣妹，同样是头部遭受重击，错不了了，这就是那个连续袭击年轻女孩的蒙面怪人所为，只不过这一次，他下了死手。”星野空看着死者，忽然有感而发，“人的欲望就像高山上的滚石，一旦开始，就再也停不下来了……凶手也是在一次次的袭击中，逐渐失控，最终彻底黑化！”

　　“如果这一次再不找到他，那么可能下一次，就是连续杀人犯了！”

　　在场的众人心头一凛，这的确有可能，不，不是有可能，而是一定会！

　　从已经发生的事件就可以看出，凶手伤人的时间间隔越来越短，而到现在，干脆直接杀人了！这已经足以说明问题的严重性！

　　高木已经拿着死者的驾照，去联系死者的亲友，以及调查死者的更多信息。

　　鉴识课的警官也在随后赶到，警方开始封锁现场，百货商场也被迫歇业，顾客们在拥有不在场证明的情况下，被疏散。

　　然后，在这个网络时代，商场地下停车场发生命案的事情一下子就被广大网友传播开去。

　　记者们蜂拥而至，给警方造成了不小的压力，甚至因为有围观者上传死者的照片，而引发网友的讨论，这一讨论，东亰最近出没的蒙面怪人制造的三起袭击事件自然也被他们翻了出来，这一翻，好家伙，还是连续作案，是连续杀人魔！

　　这个猜测一出，进一步的刺激了记者们想要进入商场采访的心，让警方的压力更大了，大的就连原本在警视厅坐镇的松本警视也被惊动了，不敢耽搁的赶了过来。

　　……

　　地下停车场。

　　高木调查回来，并带来了死者的男朋友，以及一干认识死者的人。

　　死者蓝泽多惠，今年二十岁，一年前是这家百货商场中服装店店员，现在则是待业状态。今天之所以会来这里，是因为她男朋友想带她去见家长，而她男朋友的父亲，正是这家商场的老板。

　　高木向目暮警官汇报情况，蓝泽多惠的男朋友白川纪之则是泪流满面，声嘶力竭的哭喊着，要不是他店里的店员绀野由理和警员阻拦，他都要冲过去破坏现场了。

　　星野空注意到小兰和园子正在嘀嘀咕咕，好像对某事感到奇怪，便拎着蛋糕，上前问道：“小兰是注意到什么了吗？难道说，你恰好看到了凶手？或者，想起什么可疑分子？”M.23sk.com

　　“没看到，不过我在进入停车场时，碰见过一个四十来岁，穿着制服的保安大叔……”小兰回忆道。

　　“保安？”毛利小五郎立刻将这个信息报告给目暮警官，让他去寻找这个保安。

　　“那你和园子在奇怪什么？我听你们说违和感满满的，到底是什么？”星野空好奇的问道。

　　“就是死者啊，你不觉得她很奇怪吗？”园子开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第737章 停车场里的女尸免费阅读。https://xs.23sk.com 