    苏伦观摩了达鲁族祭祀的整个过程，也见证他们齐齐进阶的神奇一幕。

    那不仅仅是阶位晋升，还有传承的延续。

    达鲁族人从这一刻开始，重新得到了神明的庇护。

    也就意味着，达鲁族的传承续接上了。

    力量神授，有信仰的神明庇护，达鲁族的高手会越来越多。可以预见的是，在未来不久后，达鲁族会渐渐重拾曾经的辉煌。

    现在有了六阶职业者，以后也会有七阶、八阶，甚至更高的大德鲁伊诞生。

    才真正有了自己的立足之本。。

    苏伦也发自心底替他们高兴。

    .......

    苏伦看着那光门若有所思。

    神祇是高阶的生命形态，类似“高维生物”的存在？

    他一直以为如此。

    但感受到了自然之神的那一缕意志降临，他觉得没那么简单。虽然暂时还理解不了看到的，但这次经历，却让多了一丝冥冥之中的感悟。

    一旁的镜先生脸上也始终挂着所思的神态。

    站在她那个高度，显然领悟到了更多。

    .......

    圣湖的异像让整个翡翠圣地都陷入一片欢腾的气氛中。

    许久之后，绚烂七彩霞光这才渐渐消散，那股神秘意志的也消失在了天门之后，达鲁族人却依旧虔诚的祷告了许久。

    祭祀完毕，众人来到了祭坛附近。

    那里有一块铭刻了誓词的黑色石板。

    这是一千年前艾萨克爵士和达鲁族先祖们签订盟约的石刻纪念碑。

    一千年，那位半神就亲自站在苏伦和镜先生现在的位置，和达鲁族签订了誓约。

    现在，鹿族长代表着达鲁族人，和镜先生苏伦一起，在石板前敬献了鲜花，宣告着人类和达鲁族的友谊长存。

    不多时，所有的祭祀环节都结束了。

    鹿族长和狼婆婆领着一众长老们离开了圣湖。

    镜先生也跟着离开了。

    只剩下了尤塔了和苏伦两人。

    苏伦来这里还有一件事，那就是绘制图腾压制精神畸变。

    没了旁人，尤塔兴冲冲地招呼苏伦去祭坛，“苏伦先生，来这里！”

    她这话一说，严肃的气氛立刻就烟消云散了。

    苏伦也觉得没了达鲁族的长老们在身边，气氛突然就轻松了许多。

    可他走到了祭坛旁，看着尤塔伸手要拉他上祭坛的举动，还是问了一句：“这样...没关系？”

    之前鹿族长他们都没有任何人能靠近祭坛，他也觉得自己一个人类，上去好像上去不太合适。

    这祭坛上，传说只有受到神明召唤的大德鲁伊，才有资格踏入。

    尤塔自然明白他说的什么，笑着说道：“神明大人不会介意的呐。何况，本来就是神谕允许的啊。”

    顿了顿，她又眨了眨眼，说道：“不过，你得把鞋脱了。”

    苏伦听到这话，看着尤塔光着的脚丫，这才放心地也光着脚，走了上去。

    白石祭坛上雕刻有各种原石风格十足的图案。中央是个人脸太阳图腾，四周是花、鸟、鱼、树、山、河...世间万物。

    赤脚踩在上面，略微有点硌脚。

    苏伦看着尤塔不安分的小脚丫，就知道她刚才在上面跳那祭祀之舞，好像也不那么轻松。

    尤塔也不复刚才严肃的神情，大大地送了一口气，“呼...刚才好担心祭祀过程会出错啊。不过还好没有。不然大概又得挨狼婆婆训斥的。”

    苏伦听得哭笑不得。

    已经是达鲁族地位最高的“大德鲁伊”了，还是一脸很怕狼婆婆的样子了。

    祭坛就在湖边，站在上面一眼就能看清楚那像是翡翠一般的湖泊。

    之前在远处没看清楚，现在在这里，苏伦这才发现这湖好像深不见底。

    他觉得有些不可思议，随口问了一句：“尤塔，圣湖有多深？”

    尤塔想想说道：“听族里老人们说，圣湖是没有底的，好像连接到了异位面。”

    苏伦听着不由地多看了一眼，不过也没看出名堂。

    他问道：“现在要开始绘制图腾了？我要怎么做？”

    没有长老们在一旁，尤塔显得很轻松，浅浅一笑，道：“把上衣脱了就好了。”

    然后她就拿出了提前准备好的材料，摆在了祭坛上，“我会借用神力绘制【蚀日】，可能时间需要得久，也有点疼，苏伦先生你要做好准备哟。”

    “嗯。”

    苏伦点点头，盘膝坐在了地上。

    尤塔看着苏伦正襟危坐的样子，噗嗤一笑：“不用那么严肃的。神明大人能感受到信徒的虔诚，所以很多形式上的东西，祂其实也不会介意的...”

    她话没说完，难得脸上有了一抹俏皮的神态。大概是对狼婆婆这两天对她苦口婆心的训练有些幽怨。

    说着，她已经调制好需要的材料，然后开始了祷告。

    不多时，那天门之上再次漏出了一条缝隙，一道七彩光芒照了下来。

    不过这一次和之前不同，只有一束光，像是聚光灯一般，照亮了苏伦两人。

    七彩光芒照下，尤塔的气息再次变得虚无缥缈。

    苏伦也感觉暖洋洋的。

    然而，随着尤塔的符笔身上游走划出图腾，苏伦又感受到了一股被火焰灼烧的微疼。

    好在不算太强烈，他也闭目冥想了起来。

    .......

    图腾绘制持续了整整一天。

    苏伦还沉浸在冥想中的时候，突然就听着耳旁的尤塔传来了一声轻呼：“好了。”

    苏伦睁开了眼，看到了成品，目光立刻就被吸引了过去。

    他胸口的图腾样式就是之前的【蚀日】，但感觉完全不同了。

    之前就只是像是刺青一般的普通图案，而现在，他感觉封印了一个炙热的太阳在那图案里。那些黑色的纹路，看上去像是熊熊火焰一般，好不神奇。

    苏伦说出了自己的感受，“我感觉，这图腾好像是活的。这就是鹿族长说的‘图腾之灵’么？”

    “嗯！和我的图腾一样哟~”

    尤塔似乎也很满意自己的手艺，用手指轻抚着图腾的轮廓，说道：“这是圣纹图腾，已经有了灵性。以后你用精神力去养它，它也会跟着你成长。”

    闻言，苏伦眼中也浮现了喜色。

    有这图腾，自己用死神虚影，岂不是没有限制了？

    尤塔话锋突然一转，又道：“不过，毕竟都是畸变外溢的负面精神力，也有一点隐患。日后图腾灵性会越来越强，强大到某个界限，如果你没有掌控它，它可能就会喧宾夺主。但准确的说是，那些负面情绪其实也是你自己的一部分，只是超出了你现在能掌控的范围。如果能利用好，就像是族长大人说的，也是大助力...”

    “嗯。”

    苏伦听着也没太在意。

    这已经是很理想的情况了。

    有了这图腾，至少很长一段时间内，他不用担心精神力畸变的问题。

    这短时间，足够他再去寻找一些别的方法彻底解决。比如达鲁族的另外一件遗失的圣物【法尔的圣杯】，镜先生说的海外孤岛的【青春之泉】，又或者其它具有神奇能力的东西，都能彻底解决精神畸变的问题。这个世界远比看到的更精彩，也有更多神奇的存在。

    再不济，还可以回来翡翠圣地养养老，看看风景，还有尤塔这个大美妞陪着，也挺好。

    不过，这次见证了的达鲁族神迹降临的他，心态又发生了一些变化。

    如果可以，苏伦想在炼金术领域走的更远。

    他想站在这个世界的巅峰看看风景。

    甚至，如果可以，他想去其它位面看看。看看这个世界完整的样子。

    .......

    圣湖的朝圣之后，整个达鲁族都陷入了一片喜悦的气氛中。

    原本已经准备迁移的他们，也不准备走了。寂静森林各个部落都送来了年轻的后辈，培养成新一代的德鲁伊。

    而晋升“大德鲁伊”的尤塔，从圣湖下来之后每天都很忙。

    作为唯一可以和神明沟通的人，她需要给族人们传达神谕，传授那些神明赐予的知识。

    只有晚上休息的时候，她才有时间的偷偷流出去找苏伦，谈谈心，腻歪一阵。

    镜先生也很忙，寂静森林的捕奴活动不会因为独角鲸团一次受挫就彻底熄灭。

    这半月时间，数个部落也接到了被捕奴团袭击的情报，镜先生会亲自去往各处，威压震杀那些捕奴团。甚至还从情报中得知，鲁英帝都的几个大奴隶商会还悬赏邀请了一位“十大赏金猎人”来过来对付她。

    不过，苏伦也用不着担心。

    镜先生没着急走，也是在翡翠圣地有更好的恢复环境。

    她现在的实力，突破八阶是随时的事情。

    何况，现在的达鲁族真的有了神灵庇护，可不是之前那让人打了捏了都还不了手的弱小族群了。

    在翡翠圣地里，有神明庇护，有魔发锅的尤塔，战力不能用常理论之。即便是镜先生都直言，非常强。

    鲁英那些那奴隶商人真要集结大部队过来，大概率会被教训的重新做人。

    苏伦这段时间也一直在村子里听课尤塔讲课。了解达鲁族的神传之术和传承文化。虽然这和炼金术是两个领域，但在某些法则层面是原理是想通的。

    听了一段时间，苏伦收获极大，触类旁通，对他自己的修行也大有益处。

    不过，苏伦也没打算长时间待在翡翠圣地。

    他阶位太低，很多东西听了也理解不了。

    他还需要去找“符文术士”一脉的传承，然后把那枚【仿制的原初符文】炼制成就职进阶材料，然后准备进阶四阶。

    他在六阶之下的进阶几乎没有门槛，又有【艾萨克的炼金之心】补充暗灵力，早就状态满溢，随时可以进阶。

    进阶也是眼下最迫切的需求。

    何况，他也想去海盗城那边碰碰运气，看看北海之王那些虚空殖装的来历。真要能找到一些空间相关的材料又或者合适自己的炼金殖装，对他的空间能力提升也是大机缘。

    .......

    这一日，苏伦见到了的才从外面回来的镜先生。

    他也是等自己这师姐，当面道别后，就准备离开翡翠圣地了。

    两人漫步在圣地的森林里，耳旁有小鸟叽叽喳喳的鸣叫。

    “你打算去海盗城？嗯...去看看也好。这个世界可不止鲁英和玛法两大帝国。北海的海域很大，也有很多人类领地和一些其他智慧种族。炼金术士，总归是要多见识，观察世间万物的...”

    “你离开寂静森林，可以联系一下千条。她最近就在暴雪城附近海域活动，听说那边挺热闹，她脾气又火爆，你们相互也能有个照映。”

    “...”

    镜先生对苏伦要走并不意外，反而挺支持他到处游历，去见见世面。

    两人聊着聊着，走到了森林边缘。

    镜先生突然想到了什么，突然看着苏伦，旧话重提，“你说的那个‘革命军’的提议我仔细想了一下，觉得可能还真有必要。没有强大的武力支撑，绝对的中立之地也是理想国罢了。所以你也要努力变强啊。你是我母亲的亲传弟子，以后重建黎明城，可是需要我们一起努力的。”

    苏伦听着这话，露出了哭笑不得表情，“嗯。”

    镜先生又继续说道：“所以，我最近也在思考对未来的规划。计划也做出了一些改变。我让艾米里奇去了鲁英帝都，雷伊斯家族的人也跟着去了。有之前在旧灵敦积累的财富，他们应该很快就能重新创造一个商会。未来重建黎明城，也需要大量的金钱支持...”

    苏伦听到这里，大致想到了镜先生的谋划。

    雷伊斯家族能在旧灵敦那么恶劣的环境中成为顶级财阀，家主卡内基手段也绝对不弱。那种顶级商业奇才，在地面世界同样很快能站稳脚。

    何况还有黑先生在。

    苏伦想到那个帮过自己很多次的老人，脑海里总会想到那双充满智慧的深邃双眼。

    黑先生是苏伦见过最印象深刻的智者，实力也非常强。

    甚至是镜组织里除了自己这师姐之下的第一人。

    “哦，还有一件事儿。”

    就是说道这里，镜先生眸光中难得闪过一抹戏谑的光泽。

    停顿了一下，她又道：“艾米里奇让我转告你，你的那个魅魔女仆也跟着他去了鲁英帝都。艾米里奇还夸她是情报方面的奇才，所以...我想给你说的是，你的人，以后是我的人了。”

    “...”

    苏伦听着面色微微古怪。

    他自己之前其实没有什么长远的计划。

    是莎碧娜自己说要发挥点作用，想给苏伦建造一个像是伞组织一样的情报网。

    原本就只无心插柳，没想现在正好和镜先生的计划合拍了。

    有黑先生他们同行，也不用担心她的安危了。

    苏伦觉得也正好。

    不过，自家师姐这语气，好像有点打趣人的意思？

    ......

    “好了，就送你到这了。”

    “嗯。”

    “注意安全。”

    “好。师姐也保重。”

    镜先生送苏伦走到了圣地边缘，两人也正好聊完。

    林间小路的尽头，有几个等候多时的达鲁族少年。

    苏伦要走，鹿族长自然要安排人送行。

    领头的那个白狼组少年，是尤塔的弟弟阿库。

    他看着苏伦，第一句话就是：“苏伦先生，我姐姐说，她白天有课，就不来送你了。”

    苏伦听到这话，回头看了一眼北边圣地村落的方向，目光略微深邃。

    像是心有感应一般，他脖子上的狼爪项链微微一热。

    与此同时，圣地树屋里，尤塔正在给一群小德鲁伊讲课。她站在黑板前，突然感应到了什么，手中的笔就停了下来。然后走到了窗户边，眺望着的南边天际的霞光，嘴角扬起了一抹温柔的弧度，音如细纹地呢喃了一句：“苏伦先生，保重，下次再见咯。”

    苏伦朝着阿库点点头：“嗯。”

    一行人快步穿梭在丛林里。

    .......

    苏伦在寂静森林这段时间，北海发生了一件可以说震惊天下的“大事件”。

    那就是玛法帝国突然承认了北海之王的王权合法，宣布两国建交。

    这原本听上去就是件很离谱的事情。

    因为那张“北海王国”的海图上，绝大多数被标注的陆地，都鲁英帝国的领地。真要说要册封，也该是鲁英皇室的事情。不过，鲁英无论如何也不会承认一些野蛮人和海盗的组织是合法势力。

    也因为这一纸密令，北海的局势，突然就变得混乱了。

    鲁英虽然不承认，却不妨碍海盗们狂欢。

    鲁英的贵族阶层已经固话，几乎不会有新的顶层贵族出现。

    但现在，一个例外出现了。

    奥列格突然摇身一变，从海盗头子变成了“国王”级别的顶级贵族。这让无数大海盗、阴谋家都看到了一条“新航路”。

    受此影响，无数新海盗团成立，海贼新人们趋之若鹜地上了船，涌入了那片蔚蓝大海...

    他们大肆抢掠过往商船，袭击北海各个鲁英领地。

    有玛法帝国暗中支持的高级军械装备，北海之王的舰队甚至歼灭了数支鲁英官方的海军。

    一时风头无二。

    甚至连西海，南海的海盗，也跟着狂欢了起来。

    海盗嘴里的“大海贼时代”来临了。

    .......

    数日后，苏伦重回了暴雪城。

    这寂静森林边缘上唯一的人类城池“暴雪城”，也被海盗完全攻占。

    他刚一进城，就又听到了一个惊人的消息，那就是：北海之王第九舰队被团灭了！

    而让人意外的是，团灭第九舰队的不是鲁英官方海军，而是拉斐尔大公的舰队。

    奥列格北海称王，北地一片混乱。

    拉斐尔大公这个一直默默无闻的海域领主，第一次展露了其暗藏的的强大战力！

