    “王兄，有什么话你就直接问吧，别欲言又止的。”

    “先生，这两只豺妖当真如此蠢笨，直接将脖子凑到了刀下？”

    “也不能叫蠢笨，这两只豺妖久居山林，四肢发达头脑简单，这才被我诓住，一只枭首，另一只……”

    说到这里，李陵幽幽一叹：“唉，读书人的脸面都让我丢光了。”

    王策嘴角一抽，瞥了一眼那只被开了后门惨死的豺妖，下意识收缩了一下括约肌，出言宽慰道。

    “先生无须挂怀，斩杀妖邪乃人族大义，况且当时又是生死一线，也顾不了那么多。”

    “也罢，今晚就以这只豺妖为食。”

    王策：“……”

    这话题转移的有点快，怎么有一种跟不上节奏的感觉？

    “等等，王兄！”

    李陵见王策操着百锻钢刀要对豺妖尸体进行分割，脸色顿时一变。

    前不久，他就是用这把刀捅了豺妖的后门。

    “怎么了，先生？”

    “这刀……能不能换一把？”

    “这……我只有这一柄长刀，况且匕首太短，不方便分割这种大型猎物。”

    李陵：“……”

    “放心吧先生，这刀我已经在溪水里洗刷干净，没问题的。”

    “那……你去吧。”

    虽说李陵也知道那刀洗了好几遍，可心里总觉得有个疙瘩，毕竟……

    呕~不说了。

    一个半时辰之后。

    李陵一手持筷一手挽袖，优雅的将最后一块肉送入口中，就连咀嚼的动作也是慢条斯理。

    香浓的滋味在舌尖上爆炸，带来一种无与伦比的满足感，这个时候，李陵感觉整个人都得到了升华。

    啧，这肉真特么……嗝~香！

    小口小口的将碗里的肉汤喝光，收拾好炊具之后，李陵腆着肚子，在院子里慢慢绕圈，散步消食。

    此时，王策正在用盐巴揉搓分割好的肉块，院子里还备了一垛半干的香树枝干，妖肉难得，他打算将剩下的妖肉都熏制一番，以便存储。

    “王兄，妖肉都是如此美味么？”

    吃货之魂附体，李陵感觉自己穿越到这个世界的意义又多了一条。

    “也不见得，有一部分妖怪，肉中或含剧毒，或酸涩难咽，不过大多数妖肉都是可以食用的。”

    王策放下揉搓好的肉块，又拿起……

    额，成年人手臂粗长的一大根，看上去不怎么正经的东西。

    李陵咧了咧嘴，感觉有些辣眼睛。

    不过，这是自己第一次斩杀妖怪，意义非同凡响，还需收藏这妖怪身上的几样零件，以纪念自己此时的英武。

    咳~这腌臜之物难以入眼，拿出去送人未免有失身份，自己就勉为其难，将这不洁之物留作纪念吧。

    “先生可是嫌这东西脏了眼睛？”

    注意到李陵的表情变化，王策神色古怪的笑了笑。

    李陵：“……”

    如此有失斯文的问题，你让我如何回答？

    “说出来先生或许不信，这两只豺妖身上，除了那几颗犬齿之外，价值最高的就是这东西了。

    一条就值白银千两，而且还是有价无市，如果找对了买家，可以卖出三千两的高价，若是先生想脱手，我这里倒是有一些路子。”

    说这话的时候，王策的表情有点唏嘘，他全身的行头都加起来，也抵不上一根这玩意儿。

    当初他也是听说这片区域有妖怪出没，这才过来碰碰运气，没想到……

    “咳~先不谈这个，刚才吃了妖肉，现在感觉浑身发热，好像有使不完的精力，莫不是补过头了吧？”

    李陵揉了揉鼻子，生怕下一刻就窜出血来。

    王策放下手中的活计，凑到近前仔细观察了片刻，恭喜道。

    “先生福缘深厚，这是即将迈入强血境的迹象，现在可以尝试突破了。”

    “啊？现在么？”

    今天简直惊喜连连，先是收割了一笔不菲的功德值，这会儿又感觉到了突破的契机，感谢两位运输大队长，奉献了生命将自己一波奶肥。

    李陵很快就平静下来。

    别问为什么。

    问就是他天资不凡，举世无双，这只不过是正常操作而已。

    “王兄，接下来我该怎么做？”

    王策思忖了片刻，组织好语言道。

    “强血境，是武道第一个境界，以打熬身体，增培气血为主，只要体内诞生了第一缕气血，就迈入这个境界了。

    这个过程讲究的是一个水到渠成，不过，先生本来就处在了门槛的位置，差的只不过是临门一脚而已。

    今日先生斩妖食肉，受到一定刺激后，半只脚已经迈了进去，接下来需要做的就是耐心等待。

    倘若先生等不及，也可以练拳加快气血的凝练速度。”

    “哦。”

    李陵点点头，想了一下道：“既然如此，不影响读书吧？”

    “？？？”

    王策：“不影响。”

    “那就好，趁着天色未黑，我先回屋看会儿书。”

    练拳？

    不可能！

    反正时间有的是，等气血自动凝练就可以，为毛要苦哈哈的练拳？

    而且，急吼吼的去练拳，显得自己多没逼格啊？

    我是读书人，要温文尔雅，要温润如玉，拒绝有失斯文。

    看着手持书卷，读得津津有味的李陵，王策惊为天人，别的不说，光是这份心态就让他敬佩万分。

    想当初，他即将突破到强血境的时候，兴奋的睡不着觉。

    那种急迫，那种焦虑，让他一遍又一遍的练拳，加快气血的凝练速度。

    可先生呢？

    一个“哦”字之后，问的是会不会影响他读书！

    “唉，差距咋就这么大呢？”

    王策叹了一口气，放下处理好的棍状物，然后拿起了还处于原始状态另一根。

    ……

    “人，乃万物之灵长，钟天地造化而生，体内蕴含无数宝藏，道体也。

    故，妖类在达到一定境界后，多选择化为人形，以感悟天地。

    妖类化人，首先要熟悉人体。

    恶类以人为食，食得一定数量后，自然而然的便可化为人形。

    善类或请先生传授文字，或为人妻妾，或供人驱策……与人朝夕相处，习得人性，最终化为人形……”

    李陵放下书册，揉了揉有些发酸的眼睛：“难怪这个世界上有不少狐女夜伴，红袖添香的传闻。

    虽然书上说的有些夸张，不过，既然是人类修士著的书，有所偏向也是很正常的，著史书还会为尊者讳呢。”

    “那可是传说中的兽耳娘啊，也不知道有没有机会见识到。”

    李陵看的这本书，是临行前原主的老师所赠，可以算作修行界的小百科全书，上面记载着很多修行界的常识。

    两天前发现这本书的时候，李陵如获至宝，一有时间就会翻上两页。

    “可惜，原主似乎对修行没有什么兴趣，要不然，现在我也能有一部修士功法了，不过，若非如此，他也不会被女鬼所害，让我接盘了。”

    李陵放下书卷，忽然感觉身体微微一僵，所有的精力仿佛找到了一个宣泄口，最终凝成一缕热流。

    强血境，成了。

    