    最后，荆承被说服了，也不再纠结其他的，正如侄子所说的，家中传承下来的那点儿核心技术不泄露的话，就不算对不起祖宗了。

    而且，他的两个侄子，以及他儿子，荆川，都年纪不小了，也到了娶媳妇的时候了，没钱的话，只能是找那些家庭不好的，长的也不好的姑娘。

    作为一个孩子的父亲，一家之长，也需要为家族中的后代考虑，俗话说，传宗接代，不外如是。

    否则，九泉之下，也对不起列祖列宗。

    有钱有粮的，就可以挑选那些清白的女子，或者能生养的。

    所以，第二天，荆承就去找了村长刘方和小河村的族老，说了这个事儿。

    刘方和村里的族老，当然是举双手同意了。

    这个时候，要学一门手艺，没有那么容易的，不但要找人求情，还得给师傅交束脩礼物之类的，就这，还有大把的不愿意教徒弟呢。

    现在，荆承说要收学徒，不需要礼物，还包吃，那再好不过了。

    自古以来，大家都知道，只有身上有一门手艺，就饿不死。

    甭管是上流还是下流的，厨子也好，木匠也好，甚至是打铁的，有一技之长，总好过什么都不懂的人，起码能混口饭吃。

    因此，大家回去后，都欢喜的和家人说了。

    荆承要的都是些年轻人的，年龄太大的，思维定型了，脑子也没那么灵活。

    除了一些年轻人，一些十几岁的少年也可以去免费学。

    不过，荆承也说了，教他们可以，但是要是自己不好好学，好吃懒做的，那可不要，也是有考核的。

    村里人也没意见，半大小子，吃垮老子。

    别看十几岁的娃儿，特能吃，干的还不如那些成年人，现在有个包吃的好活计，还能学到一门手艺，那是再好不过了。

    所以，家里面，一群家长都千叮咛万嘱咐的，在荆家学艺的时候，千万要用心，不许偷懒，要是被发现了，看老子不把你们的腿打断。

    就这样，荆承家里多了几十张吃饭的大口，还个个贼能吃，虽然干活的效率提高了，但是家里面的存粮就蹭蹭的往下少，再过一段时间，家里的那点儿粮食，都快吃光了。

    家里的老娘们坐不住了，天天在他耳边念叨。

    弄得他烦躁不已，实在没办法了，一直说，说的他心里也有些犯嘀咕了。

    也就有了这一次的拜访，借着送石蛙来的缘由，问问情况。

    再有一两天，吴有胜的“朋友”所需要的家具都差不多打造好了，看能不能提前交付，也能提前拿到货款，那样，就更放心些。

    “那小胜，我就先回去了。”

    事情办好了，荆承就提出告辞的意思。

    “荆师傅，要不要留下来吃个饭再有吧。”

    “不了，我还要回去干活呢，有些工序，他们弄不好。”

    荆承婉拒了。

    “那也行，荆师傅，慢走啊，我就不送了，这里有点儿水果，带回去给家人吃。”

    吴有胜也没勉强，临走时，装了一袋子苹果，当做回礼，交给荆承带回去。

    等荆承走了，吴有胜蹲下来，看了看笼子里的石蛙。

    每一只都是活的，只是有些精神萎靡罢了。

    虽然这时候不是养殖石蛙的好季节，不过，吴有胜也不在意，先养着呗，等过了今年，明年天气转暖，也就能繁衍生息了，现在，先留个种子。

    有些想念石蛙的美味，中午，吴有胜从里面抓出三只最肥硕的，拿去煮了吃。

    下午，吴有胜找了村长的两个儿子，又找了张寿涛，一起在离菜园子不远的地方，挖了个小洼地，并且，引入水源，放了些石头，又移植了些青草进去，最后放入活着的石蛙。

    为了不让石蛙跑出去，还把小洼地周围给圈了起来，用篱笆作围栏，再每隔几米，打入木桩。

    晚上，吴有胜留三人在家中吃饭，还喝了点酒。

    。。。

    。。。

    第二天，吴有胜就去了小河村。

    到的时候，就差不多快中午了。

    到了荆承家门口，吴有胜就看到了一群人正在房子右边的一处空地上，敲敲打打的。

    有的在肢解木材，有的在量尺寸，也有的在刨平木板，还有些半大的小子，在一旁观看。

    一时间，木屑纷飞，场面热火朝天的。

    领头的是荆承，以及荆承的弟弟，荆纪，还有荆川几兄弟。

    除了荆承，荆家其他几个人，他们耳濡目染下，是有些水平的，和别的村里一般木匠的水准差不多，也就能够打造一些农村家用的器件。

    用来带学徒，也是够了，毕竟前期，也是学一些基础的动作。

    “小胜，你来了。”

    见到吴有胜到来，荆承热情的迎了上来。

    “嗯，荆师傅，我看大家都很用心嘛。”

    吴有胜夸赞了一句。

    “哈，都是为了生活，要是还不用心，那就活该穷一辈子。”

    荆承摇头失笑，而且谁要是偷懒，他可是真的会赶人走的。

    要是换作以前，拜师学艺的话，徒弟得忙前忙后的伺候师傅，端屎端尿，洗脸洗脚，都是常有的事儿，甚至是比伺候自己亲爹还要殷勤。

    到了他这儿，就没这么多规矩了，只要好好干，不偷懒，也就不管其他的。

    “对了，荆师傅，你这儿还收女娃子？”

    吴有胜望着一个十多岁的姑娘，在锯一根粗壮的木头，累的满头是汗的，第一次他来的时候，好像见过一面。

    见到的时候，正在被人打骂。

    “你说她啊，是刘老四的闺女，叫刘三妹，村长和她是亲戚，见她可怜，在家里经常挨打挨骂的，就央求我收下她，在我这儿混口饭吃，也能少受些苦。”

    荆承说道。

    除了她，也没其他女孩了。

    毕竟，女孩子天生体力就不如男人，再有就是，女孩儿，迟早是要嫁人的，学这个也没啥用，学到了手艺，最后家里也得不到好处，因此，村里人都是安排男孩子来当学徒。

    自古以来，一些技艺，也有传男不传女的规定，同样的道理，也怕家里的传承被外人窃取了去，所以都会防一手。

