    “阿墨,这附近有个鹰头怪，你先在这等着我，我去把它打回来。”神识扫到了一个鹰头怪物后,云朵朵将自己的代步法器停了下来,对邵墨说道。

    “好，你去吧,我等你。”邵墨点了点头。

    云朵朵把放在邵墨身上的防御法器打开后就带着淡淡的担忧走了出去，然后还不放心的在周围布置了不少阵法,虽然不是什么高深的阵法,却也求个心理安慰。

    待云朵朵离开后,邵墨躲开了云朵朵留下的各种监视和保护的阵法，跟在了云朵朵身后。

    由于在之前的那个秘境有过很多次和各种野兽决斗的经历，所以在面对着这个鹰头怪物时云朵朵并没有什么紧张的情绪,不过他还是集中了注意，想要尽快结束战斗，然后好回去找阿墨。

    而被云朵朵担忧着的邵墨早已坐在附近的一颗古树的枝干上，隐匿了自己的身形,观察着云朵朵的战斗。

    见云朵朵的战斗已经接近尾声，邵墨才先一步回到了那个被层层保护起的法器边。

    云朵朵一回来就看见了站在法器外的邵墨，立刻走到了他身边,嘴里嘟囔着，“怎么自己出来了，万一遇见什么危险可怎么办？”

    邵墨“虚弱”的笑了笑，整个人压在了云朵朵身上,手臂还搂着云朵朵占尽便宜，口中道，“我想出来见见太阳，里面太闷了。”

    “嗯，阿墨，你下次想出来时叫着我，这里有些危险，等我们出去了你就想去哪都可以了。”云朵朵没管邵墨搭在自己腰间的手，认真的对邵墨嘱咐，“灵韵界中还是普通人更多的，你已经比他们强多了。”

    “对了，我刚刚打的那个猎物块头挺大的，就是不知道尝起来怎么样，阿墨，你饿不饿，能不能吃烤兽肉，里面带着些灵气。”云朵朵仰着脸望向邵墨，一脸都是我很厉害的，你不要担心。

    “可以的，辛苦朵朵了。”邵墨摸了摸云朵朵的头顶，“我现在不饿，朵朵去忙自己的事情吧，晚上再吃就行。”

    “真的嘛？”云朵朵看了一眼邵墨，然后再次嘱咐，“你身体要是有什么不对的或是不舒服的，一定要告诉我。”

    “知道了，走吧。”邵墨率先走进了代步法器中，这个法器自然不像云朵朵想的那样落魄，但是邵墨已经将大部分功能封起来了，现在只剩下了行走和防御功能。

    舒舒服服的坐在法器中，邵墨翘着腿大爷般的吃着刚刚云朵朵在路上给他摘来的滋养经脉的果子，偶然捏着一颗红彤彤的小果子塞在云朵朵嘴里，欣赏着云朵朵满眼惊喜的可爱样子。

    来到秘境的前些天他们都是这么度过的，云朵朵和邵墨一起在外面，云朵朵去对战猎物时就将邵墨留在代步法器中，以最快的速度解决那些动物后就回到邵墨身边。

    而遇见了比较不错的灵果灵植时，若是周围没危险，云朵朵就会和邵墨一起出去，等在外边待累了，他们就会回到最开始遇见的人类居住地休息几天。

    而在云朵朵乾坤袋中的那些调味料真的没浪费，云朵朵一直在用这些调味料给邵墨做一些他虽然不知道为什么但是就是会做的食物。

    一开始跟着他们的陈金水看见筑基期的邵墨竟然被一个不知道多高修为的修者伺候着的时候，惊的下巴都要掉了。忍住心里的嫉妒，陈金水干脆眼不见为净直接投靠了内围的一个种植圃老板，做了里面的浇水小厮。

    而云朵朵显然更加乐意只和邵墨住在一起，一点都没在意这个最先遇见的弱小修者，和邵墨在一起将日子过得竟然不错。

    半个多月后，他们住的地方来了第二批外来者，有大约十多个人，都是一个门派的弟子，穿着大致相同的白色弟子服，腰间都别着一柄长剑，剑柄上刻着一个“衡”字。

    他们来后也是住在了外围，当天就和要出门的云朵朵他们遇见了，见到了同样的灵韵界灵修，这些人的脸上除了警惕还有欣喜，立刻向云朵朵打招呼。

    为首的弟子动作翩翩，即使衣衫有些破碎也掩不住他的气度，“这位道友，我们是衡风派弟子，不知道友师从何处，我们来之前遇见了魔修袭击，门派弟子损失了不少，你我既然有幸相遇不如一起行动，好成功活出这个秘境。”

    见面前的这个白发修者将视线放到了他身上，柳如佩立刻放出了温和的笑容，介绍自己，“在下乃衡风派第十代大弟子，柳如佩，不知道友名号是？”

    云朵朵奇怪的看了他们一眼，道，“我不和你们一起。”

    柳如佩还想再说什么，然后就被站在他身边的人拽了拽袖子，小声的叫了句，“大师兄，你看他身后的那个人。”

    柳如佩视线看了过去，皱了皱眉头，魔修？虽然这个魔修的修为十分低，只有筑基期，可也确实是个魔修，他当下就警惕了起来，对那魔修流露出了敌意。

    “你做什么！”云朵朵立刻挡在了邵墨身前，看向这些白衣灵修的眼神很不友好。

    “道友，你可知你身边的那个人是魔修，你怕是中了他的蛊惑了，这些魔修一天天的不知道好好修炼，就知道研究这些乌七八糟的法术。”柳如佩看着云朵朵的眼神里都是劝意。

    他和云朵朵的修为是场中最高的，都是化神期，两人的威压放出后，四周的修者都不太好受。

    “我当然知道他是魔修了，魔修怎么了，谁规定魔修就一定是坏人了，你若在对他出手我绝饶不了你。”刚刚柳如佩就对邵墨使用神识攻击了，幸好云朵朵及时拦截了下来。

    柳如佩见这个白发少年确实没有悔意，半晌放下了威压，脸色薄怒道，“执迷不悟，他日必悔！”

    云朵朵直接带着邵墨离开了这些“疯子”，嘴中不屑的回了句，“与君何干。”不但如此，云朵朵还直接牵住了邵墨的手，两人黏黏糊糊的离开了衡风派这些人的视线。

    “阿墨，你不要管那些人，我们下次回去就直接去内围。”出来后，云朵朵拽着邵墨的手摇了摇，仰着头看向邵墨，脸上气鼓鼓的，“魔修怎么了，这些灵修都不是什么好东西。”

    “是，都不是好东西，好了，朵朵，不气了，我们走吧，不管他们了。”邵墨在云朵朵身侧，心里其实一点生气的感觉都没有，虽然邵墨没用什么乱七八糟的，不过他确实将云朵朵给“蛊惑”了。

    或许，是靠美色，邵墨在心里低笑一声，面上够了勾唇，看见了这个笑容的云朵朵脸上又红了。

    “走，我们今天多打一些动物，直接换到居住地最内围。”云朵朵有些赌气的说道，然后就和邵墨一起飞快的向密林中冲去了。

    然而在行进中他们前方突然出现了一个黑色的空洞，而他们乘坐的法器因为速度太快，没停下来，云朵朵和邵墨便直接摔倒了这个洞里，翻滚着向地下掉下去，而地面上突然出现的空洞几秒后消失不见了。

    “阿墨……”事故发生的突然，云朵朵还没反应过来就掉下去了，他唯一反应过来的就是将身边的邵墨抱住，用自己的身体护住邵墨。

    而在黑暗的地下，邵墨则一边抱着云朵朵，一边控制着“灰梭”——就是他们的代步法器的名字，尽量让他少和周围的石壁碰撞。这个地方确实有些奇怪，他的魔元气竟然都被限制了不少，更别说云朵朵的灵气了。

    为了不让云朵朵在下落的过程中受伤，邵墨只得暂时接过了灰梭的控制权。

    掉下来时的动静太大了，就算是已经落地了，云朵朵耳边还回荡着那种轰隆隆的巨大响声，回过神后，他第一时间看向了邵墨，言语间带着紧张和哭意，“阿墨，你没事吧？”

    “没事。”邵墨将快哭出来的云朵朵搂到了怀里，拍着他的后背道，“多亏了朵朵，我一点伤都没有。”

    “是，是嘛，对不起，我不应该这么快的，害你掉下来了。”云朵朵低着头，做错事一般抓着邵墨的手，眼睛酸酸的，他完全不敢想象阿墨因为受伤的情景。

    “不怪你，我们之前路过那个地方不是什么都没有吗，说不定这就是你的机遇呢，出去看看吧。”邵墨蹭了蹭云朵朵的鼻子，小声的说道。

    “嗯，好。”云朵朵点了点头，又不放心的用神识探测了一遍邵墨的身体，确定没什么事后才走了出去。

    虽然是在地底，不过这里完全不像刚刚那样黑暗，云朵朵他们现在是处在一个巨大的空间里，地面上长满了发出淡淡荧光的微小植物，看起来十分的梦幻美丽。

    只有云朵朵站的这个地方没有那些植物，或者说本来是有的，但是他们掉下来时带下来一堆石块，已经将下面的植物覆盖住了，而云朵朵和邵墨正好站在这些石块上面。

    “上面已经没有路了。”邵墨对还在张望的云朵朵说道，然后问了句，“朵朵，你试试还能运转灵气吗？”

    云朵朵听见邵墨的话后立刻运转了体内的灵气，眼神有些慌乱，“被抑制了很多，现在我只能发挥一成实力。”如果是云朵朵自己来的话，他说不定不会这么慌乱。

    可云朵朵现在是带着邵墨一起的，他怕自己实力弱了后保护不好邵墨。

    “没事，我的实力也有些压制，说不定是这个地方的特殊限制，我们去前面看看，这边有条小路。”邵墨牵着云朵朵手向一个方向走去。

    那里确实有一条细细的小路，由于这里的光线十分的暗，刚刚云朵朵竟然没发现。

    “阿墨。”云朵朵叫道，声音在这空旷的地方十分突出。

    “怎么了？”邵墨回头问。

    云朵朵本来是想问邵墨这里是哪里的，但是他想起阿墨也只是一个筑基期的魔修，还是被迫进来灵雾秘境的，怎么会知道这里的事呢，于是就忍住了自己的问题，而是开始分析起了这里的环境。

    “没，我只是让你小心这些荧光植物，这里空气是流通的，但是一点蚊虫蚁鼠没不见，很奇怪。”

    邵墨笑了笑，他当然注意到了，还在想要不要提醒云朵朵呢，再次之前一直都是他分析好这些告诉云朵朵，他还以为云朵朵是不会这些呢，原来在自己注意不到的地方，朵朵已经很优秀了。

    于是邵墨便收起了要帮助云朵朵的心思了。

    这个地方很不错，若不是邵墨已经度过的天劫，他应该是绝对不会放弃的，可现在，邵墨看了看傻乎乎的牵着他的手的云朵朵，这个储宝地也没那么诱人了。

    储宝地顾名思义，就是储存各种宝物的地方，并且一个修者或者几个修者放宝物的地方不能称之为储宝地，撑死叫藏宝洞穴，只有有一定规模和历史的宗派或是家族放宝物的地方才能叫做储宝地。

    而这种储宝地往往十分难以寻找，毕竟人家大宗派又不是傻的，有好东西当然要藏起来。一旦找到一个储宝地，那至少几千人从开始修行到飞升之前的各种修炼资源都足够了。

    并且更令人诱惑的是，储宝地一般都会有一个或几个神器，助得到他的修者修炼，邵墨现在已经能确定这个应该是个储宝地了，但是不能判断出这个储宝地的具体规格。

    当然，无论是什么规格，可以确定的是，云朵朵出去后一定是收获第一的修者了。因为储宝地是可以认主的，认主后，这个储宝地就可以被它的主人收到紫府中，当然，使用时是必须要放在外面的。

