    纪长慕知道小柚子的脾气，他要是不同意，她真得会不回去。

    他只好哄道：“一起就一起吧。”

    “你以后都不准带饭了。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，你要听小柚子的！”

    纪长慕讪笑，没说好，也没说不好。

    但他当然不会听她的。

    小柚子还以为他妥协了，很高兴地靠在他的怀中，指着一片空地：“小哥哥，你看这块地是不是很空。”

    “嗯，是，怎么了。”

    “我觉得可以种一棵树。”

    “你想种树？”

    “对。”小柚子不假思索地点头，“等春天的时候，我们一起种一棵树。”

    “什么树？”

    “小柚子想想。”她真得很认真地思考，“种一棵樱花树！”

    “为什么？”

    “因为樱花树好看。”

    “好，春天的时候，我们来种樱花树。”纪长慕答应了她，但他不觉得小柚子明年还会记得这个事。

    小孩子容易忘事，他猜，小柚子也差不多。

    “明年你还会给小柚子补课的，对吧？”小丫头的声音低了下去，有些伤感。

    “嗯。”纪长慕岔开话题，“走吧，饿了吧？回家吃饭。”

    他带她回了乔宅。

    对于纪长慕留下来吃饭这件事，钟管家很欢迎，但钟管家知道，纪长慕肯定过意不去。

    纪长慕的自尊心太强。

    钟管家发现小柚子倒是很欢快，这丫头，真得很喜欢纪老师，以前乔太太给她找了那么多家教，一个都不喜欢，闹起来的时候天天在家里哭，哭得乔太太心烦意乱，只能不停给她换老师。

    但纪长慕不一样，纪长慕给小柚子当了一年的家教了。

    往往中午的时候只有小知宝在家，小知宝也认识了纪长慕，他跟着小柚子叫“小哥哥”。

    在乔宅吃饭时，纪长慕心里头竟有一种久违的恍惚感。

    乔家的人对他很友好，丝毫不会因为他年纪不大而欺负他，在这里，那种早已消失殆尽的温暖一点点袭来，布满四肢百骸，就好像三年前一样。

    三年前，他的家也像这样，其乐融融，温馨和睦。

    小知宝吃着饭，看向纪长慕：“小哥哥，你会弹钢琴吗？”

    纪长慕点头：“会一些。”

    “太好啦。”小知宝奶声奶气，眼里发光，“小知宝好喜欢弹琴吖，你跟小知宝一起弹好不好。”

    小柚子立马瞪他：“他是我的老师，不是你的老师！”

    “姐姐好凶。”小知宝缩了缩肩膀，怕怕的，低声窃窃私语，“知宝宝又木有跟你抢老师。”

    “不准打小哥哥的主意！”

    “几道了。”小知宝瘪起嘴巴。

    纪长慕讪笑。

    小柚子确实像个小霸王。

    小知宝大多数时候很乖，特别听话，反正他吵也吵不过小柚子，闹也闹不过小柚子，不如乖乖听话。

    乖乖的孩子也有糖吃。

    不过饭后，小柚子去自己的小房间里午睡，纪长慕还是教小知宝弹琴了。

    知宝坐在他的腿上，任由纪长慕按着他的手指头弹钢琴，一点点教他。

