    卧槽，证明方法二？

    杨烨全身一震，忽然想起了秦克在《挑战书》里说过的话，每道题都用两种方法解出来或者证明出来！

    ……真的假的？

    骗人的吧？

    就刚刚的两三分钟时间，这个秦克就证完了这道难度如此之高的几何题，还要用第二种证法？

    就在杨烨不断地以各种理性推理来否定这个猜测之时，却听到秦克的身后再次传来一片倒抽凉气之声。

    杨烨下意识回头，便看到几个专家教授眼睛瞪得大大的，那神色就像见到了鬼般，满脸的震撼与不敢置信！

    杨烨大脑嗡的一声，秦克……秦克果真是在用第二种方法证明？

    而且看专家教授们的神色，这两种方法都是正确的？

    这……这……这……

    杨烨在风中凌乱了！

    秦克却根本没管四周的目光，他的专注力提升到了极限，眼中只有题目。

    他就像是站在战场之上的将军，他手里的笔就是剑，题目就是一个个敌人，他必须在最短的时间内，以不同的方式将这些敌人尽数斩于剑下，取得这场战斗的胜利！

    他原本的理科天赋就相当不错，属于高中生中前百分之一的水平。

    后来随着数学等级提升到国赛水平后，他的逻辑思维能力，推导能力，判断能力方面等都提升了整整一倍，更是远远超越了普通高中生。

    及至最近数学等级提升到IMO级别，化学等级提升到了省赛级别，他的理科天赋再次有了新的跃升，提升达到了2倍！

    如果假设普通高中生的理科天赋是80，那秦克的原始理科天赋就是100左右，现在提升了两倍，更是达到了100X（1+2）=300，几乎四倍于正常高中生，心算能力更是远远超越了常规意义上的天才！

    此时他全神贯注于试卷之上，立时便将自己心算能力、理科能力发挥到了极限。

    他的笔尖越滑越快，跃动的极速思维化为无数耀眼的电火花，又汇聚成一个个端正的字体、一个个数学符号流畅而清晰地出现在答题区：

    “证明方法二：当K为△ABC的垂心时，D在直线BA, BK, CK, CA上的射影P，Q，R, S四点共线，这可以轻易由三角形的西姆森定理及逆定理证明出来, 以下是证明过程……”

    他越写越快, 不过三分钟左右, 就写了近四十行的证明过程。

    第一道极具难度的几何题斩杀！

    秦克马不停蹄，杀向第二道数论题。

    出第一道题的魏教授就在这五个观看秦克作答的专家教授之中, 他嘴巴下意识地张得大大的，双手紧紧地攥紧了自己的衣服而不自知。

    这……这个学生！！！！！

    太可怕了吧！！！！

    居然真在五分钟不到，就完成了整份卷子里难度排第三的几何证明题？而且还是用了两种不同的证法？

    关键是, 他的这两种证明方法都是正确的！！！

    而且, 最恐怖的是, 这两种证明方法与魏教授准备的标准答案还不一样, 更加的简洁，更加的高效, 将明明需要近一百行、写满整页纸的证明过程，浓缩为三四十行左右，偏偏还毫无破绽！

    魏教授失神地扶住了旁边韩教授的肩膀, 以支撑自己有些发软的双腿，却意外地发现韩教授的身子也在颤抖。

    他不由抬头看了眼韩教授, 只见韩教授的眼睛瞪得比铜铃还要大，嘴唇不停地嚅动, 虽然没发出任何声音，但魏教授能“听到”, 那是在说“这……怎么可能……这……怎么可能……”

    魏教授不由再看秦克，一看之下差点失声惊呼出来。

    秦克竟毫无停滞，迅速地在证明第二道的数论题了！

    “证明方法一：将所给的P+1个数都除以它们的最大公约数，显然并不会影响本题的结论，因此，设这P+1个数互素，则其中必有一个数不被P整除，记这P+1个数是……”

    魏教授感觉自己的三观要崩塌了。

    他专研于数学几何，但数论方面也有一定的造诣，何况韩教授的这道数论题，是经过出题组集体讨论审议的，他更是清楚当中的关键，一看到这开头，他就知道，这秦克的证明思路是对的！

    魏教授的嘴唇也下意识地颤抖起来。

    这……这怎么可能？

    这秦克只看了一眼题目，就开始证明了？难道他就这么一眼的时间，就想到了证明的思路？

    而且全程根本就没用草稿纸推演，和第一道几何题一样，秦克的每一个步骤精确无比，就像是背了答案直接默写出来一样。

    但问题是世上根本就没这样的答案啊！

    标准答案不是这样证明的！

    至于漏题？试题提前泄露？那更不可能，夏国在学术方面的纪律之严、处罚之严是举世闻名的，绝无任何一个出题组的专家，会为了区区一个国赛冠军，而毁了自己一辈子的名誉和社会地位！

    何况秦克所在的华海省，根本就没人加入到出题组里，邓弘国更是早早入了院, 根本就没参与到最终的试题定稿中来！

    那只能证明，这题目的答案, 真是秦克亲自做出来的, 而且是……在看到题目后就立时做了出来……

    我的天……这……这是怎么样可怕的数学天才！

    那封《挑战书》上提及的“不切实际、夸张至极”的目标，这个秦克……大概……真有可能做得到！

    考室里几个专家教授失魂落魄的神色，终于引起了在走廊外候着的岳文道及另外几人的注意。

    岳文道皱了皱眉, 里面到底发生了什么事？

    他朝考室里的监考老师做了个替换的手势，监考老师马上上前，向魏教授、韩教授等人做了个请的动作，但魏教授、韩教授的脚像是钉在了地上，怎么也不肯动，目光只是死死地盯着秦克的试卷，仿佛上面有着莫大的吸引力！

    岳文道的眉头皱得更紧了。

    这个秦克就是施存远玩阴谋诡计的一个工具人而已，你们随便看看就得了，难道还想在现场嘲讽一番不成？

    但看魏教授等人的神色似乎又不像。

    岳文道忍不住了，亲自走了进去。

    这样的小小特权，他作为副会长兼考场风纪组组长，还是有的。

    他要亲自看看，这秦克的答卷到底有什么吸引力！

