
　　在安宁和萧元婚礼举行之前，柳菲菲说动了柳爸，柳爸拿了钱给柳菲菲在凤台村买了一个很破的小院子，另外也给了柳菲菲点钱让她找人盖房子。

　　用柳爸的话来说，他就柳夏和柳菲菲这两个女儿，干了一辈子攒的钱最后都是要留给女儿的，既然以后是要给的，那这会儿孩子用着了，就得给孩子。

　　再者，柳夏就要结婚了，柳爸得给她一点嫁妆，柳爸和柳菲菲说他一碗水端平，给柳菲菲拿了多少钱，就给柳夏多少当嫁妆。

　　这个柳菲菲是没有意见的。

　　柳夏也没有意见。

　　很快安宁和萧元结婚的日子就到了。

　　厉海掐着点要了一帮子人来帮忙。

　　这些人都是海城二代圈子里的，和安宁也熟悉。

　　大家原以为安宁和厉海可能结婚，但没想到两个人很快就分手了，而安宁找了一个乡下的穷小子，偏厉海这家伙也邪性，竟然兴高彩烈的去参加前女友的婚礼，还帮着张结，也实在叫人不知道说什么好了。

　　但是厉海乐意，大家也就不说什么了。

　　这些人也都是有眼力见的，安宁大喜的日子，他们也不可能给安宁添堵。

　　厉海在婚礼头一天来的。

　　他来了之后忙了一通就找着安宁：“妹子啊，往后姓萧的要是对你不好，就跟哥说啊，哥打不死他。”

　　安宁似笑非笑的看着厉海。

　　厉海干笑两声：“哥打不过，但哥可以找人打。”

　　安宁笑着点头：“那我还真得谢谢你啊。”

　　“咱俩谁跟谁啊，跟我客气啥啊。”

　　厉海贫了一句：“我刚转了一圈，看着弄的也差不离了，就是明天可能客人还不少，我看着没有停车的地方。”

　　正好柳菲菲进来听到这一句，她想了想：“停车的地方好找，早先凤台村有个打麦场，我一会儿去找人收拾一下，再用石灰画出车位来。”

　　“哎哟哎。”

　　厉海看到柳菲菲也开始贫了。

　　他自己不觉的尴尬，但是别人都觉得挺尴尬的。

　　毕竟柳菲菲也是他的前女友，他夹在两个前女友中间还能谈笑风声也是不容易呢。

　　“几天不见，我们菲菲长能耐了啊。”

　　柳菲菲白了厉海一眼：“别跟这儿贫了，赶紧出去干活。”

　　厉海答应一声，又看向安宁，他把一把车钥匙扔给安宁：“妹子啊，这是哥给你的嫁妆，拿好啊。”

　　安宁也没和厉海客气。

　　本来两个人就是合作伙伴的关系，他送辆车也说得过去。

　　再者，安宁也有信心将来可以带着厉海赚大钱。

　　厉海出去，柳菲菲笑着上前，递给安宁一幅十字绣，上面绣的是龙凤呈祥图：“这是我做的，送给你的新婚礼物，做的不好，你别嫌弃啊。”

　　安宁抱了柳菲菲一下：“我看着特别漂亮，真的很好，谢谢你了啊。”

　　安宁这天下午，被好些人硬塞了嫁妆。

　　海城那些二代们想着给安宁撑腰，一个个的也都给了东西。

　　天快黑的时候，屈澜一家也来了，柳夏是跟着屈振来的，她一来就找柳菲菲说话。

　　屈澜来了之后，就叫屈振去县城做了个红色的牌子，上边写着安宁的赔嫁数目。

　　厉海一见，赶紧找了块红绸布做了朵大红花绑在他送安宁的那辆车上。

　　到了晚上，忙的差不多的时候，安宁安排屈澜一家住下，而她则去了施丽娜那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上，她和施丽娜睡在一起。

　　施丽娜拿了一套首饰给安宁，这套首饰是准备给她明天戴的，是施丽娜早先找人专门订制的，昨天才刚做好，她拿了来，今天一天她都在忙，到了晚上才拿出来给安宁。

　　第二天一大早安宁就起了。

　　她没有找人化妆，盘头化妆都是自己弄的。

　　她先洗了澡换上礼服，等头发干了就开始盘发。

　　盘好了发就化妆，之后就是把全套的首饰戴上。

　　从头上的簪子，步摇，花树等，到颈间的项圈，以及腕间的手镯，再到衣服上挂着的金饰和玉佩，这样全套的首饰一戴上，安宁整个人气势都变了。

　　原先还是一个娇美的小姑娘，现在打扮出来，竟是高贵端庄让人不敢逼视。

　　施丽娜看着安宁，眼圈红红的，她抱了一下安宁：“我们家的小姑娘长大了，都要嫁人了……”

　　屈舅母打量安宁：“我们宁宁真俊。”

　　屈澜板着一张脸：“嫁了人就要好好的，夫妻之间相互体谅，但也别忍让太过，他要是对你不好，你就来找舅舅，有舅舅在，不会让人欺负你。”

　　安宁朝着屈澜拜了拜，又对着施丽娜郑重的屈膝振下。

　　外边喜乐声响起，是萧元来接亲了。

　　厉海带着一群人在外头为难萧元，过了好一会儿萧元才进屋。

　　柳夏和柳菲菲也带着村子里一些小姑娘跟萧元要红包。

　　大家都在笑着，而施丽娜却躲了出去，躲到一边收拾微微酸楚的心情。

　　她站在屋后的树下悄悄抹眼泪，一块帕子递到眼前。

　　施丽娜望了过去：“你怎么来了？”

　　来的是邵文。

　　他上前一步，拿着帕子给施丽娜擦眼泪：“你妹妹结婚的日子，我肯定是要来的，我知道你心里不太好受，但这也是难免的，你也得想想，她就是结了婚，有很长一段时间也会住在凤台村，就在你身边，你还有什么不放心的。”

　　施丽娜接过帕子擦干了眼泪，她对着邵文一笑：“我心里都明白，但就是有些受不了，我亲手养大的孩子嫁人了，我这心里就空落落的。”

　　这时候，远远的有声音传来，是柳菲菲在叫施姐，施丽娜赶紧把手帕还给邵文：“在这儿呢，这就过来。”

　　她紧走几步去迎柳菲菲，邵文在她身后跟上。

　　等送安宁上了车，施丽娜忙着招待客人，忙乱起来，真是什么酸楚的心情都没了。

　　邵文也一直在她身边帮忙，又是带着客人去停车，又是招呼大家入席，反正各种事情都想到了，有他和屈家人帮忙，施丽娜才没有显的那么手忙脚乱。

　　主要是今天来的客人有点多，这是施丽娜万万没想到的。

　　她原想着她和安宁也没什么亲朋，安宁结婚应该没几个人来，顶多就是村子里的人来吃饭，别的人大概没几个。

　　可她没想到今天从县城以及镇上来了好些人，都是县里和镇上的领导。

　　再就是京城也来了人，安宁上次在京城教科学院的那些人怎么制作生长液，除此之外，还和很多科学家探讨了很多方面的东西，物理，化学，数学等等她都能说上一二，还给一位搞材料学的专家点出一处错误。

　　她在京城呆的那段时间，和整个科学院的专家都熟了，大伙想着安宁也帮着解决了一些问题，她结婚应该来道个贺的，因此就来了好多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十章 被夺舍之后40免费阅读。https://xs.23sk.com 