    ……

    “姜石年，人我已经还给你了。若是还不让开，别怪我不客气。”

    身穿五彩法袍，胸前绣着一个活灵活现的九尾蝎的老者，神色不善的盯着千丈之外，身穿麻衣，手持木鞭，头戴斗笠，肤色黝黑，好似农人的青年人。

    “蝎洪，你师徒杀戮云居氏三百万人族，罪无可恕。今日我要为这些无辜死在你们手里的冤魂报仇。”

    站在老者身后，同样身穿五彩法袍，身材瘦高，神情阴鸷的中年人悄声道：“师父，青帝姜石年言出必践，而且向来护持那些蝼蚁，今日之事只怕难以善了。”

    “闭嘴，若非你不听我命，擅杀人族，搜刮魂魄，我岂会被这煞星盯上？”

    年轻人嘴角撇了撇，眼底闪过一丝不服。

    自己搜刮魂魄，最后还不是大部分落到了他手里？

    还以为自己是什么好人。

    “姜石年，我乃百蛮山万毒洞门下，祖师盘王乃是上古紫霄宫三千客之一，混元大能。今日，若是就此了解，还则罢了，若是你坚持跟我师徒作对，便别怪我百蛮山万毒门不…！”

    一个‘不客气’还没说完，横眉冷目的姜石年，已然一鞭打了过来。

    刹那间，一根万丈之巨的青色巨鞭，好似擎天之柱，横扫而来。速度之快，下了师徒二人一大跳。

    蝎洪还罢了，大罗金仙的修为，就算事出突然，也能快速躲开。但他身后那太乙金仙的徒弟就惨了。

    肉身被一鞭打爆，元神也被强横的青木法力震成齑粉，只剩一点真灵回归天地。

    蝎洪的脸色大变，显然他也没想到，南疆修行界中广有善名，功德深厚，被尊称为‘青帝’的姜石年，会如此狠辣。

    不敢怠慢，心中一动，一杆金色包边，中间绣着九尾蝎的赤色法旗，从百会穴冲天而起。

    法旗一摇，滚滚赤色浓雾，好似长江大河，直朝姜石年冲去，后者则拿出一杆黄褐色大幡，猛地一摇。

    好似长颈吸水，被瞬间吞噬一空。

    再看时，蝎洪已然在数十万丈外，疯狂的朝远处飞遁。

    “哼，想跑？”

    脚步一迈，腰间一枚柳叶状的灵符光芒一闪，身影瞬间消失。

    再出现时，已然来到蝎洪身后，褚鞭荡起浩荡的青色灵光，挥动间，空间如水一般散开。

    褚鞭无声无息，眨眼间来到对方脑后。

    自觉脑后生风的蝎洪脸色大变，顾不得其它，连忙催动本命蛊。

    一头三丈大小，通体赤色，有八条尾巴的巨蝎，突兀的出现在他背后。

    ‘砰’！

    还没等这巨蝎催动毒尾，已然被褚鞭砸了个脑浆迸裂。

    蝎洪身形巨震，本命蛊死亡他也遭受重创。

    就算如此，他也丝毫不敢回头。

    ‘青帝’姜石年医毒双绝，最是克制他这种毒修。

    尤其那一杆‘瘟皇行道幡’，堪称万毒辟易。让他一身本事，十成只能发挥五成，这也是他狼狈奔逃的原因。

    “该死的，真是出门没看黄历，怎么碰到这煞星了。”

    蝎洪心里疯狂咒骂，几乎把吃奶的力气都使了出来。

    他肯定，自己过去三个多元会修行，从未像这一刻，飞的这么快。

    心中一震，一股致命的危机感，疯狂的冲击这灵台。

    三个多元会的修行，让蝎洪对自己的直觉非常自信。

    慌忙祭起本命灵旗挡在身后。

    ‘砰’！

    巨响如雷。

    只觉一股排山倒海般的惊人力量，顺着‘蝎神旗’传来，胸腹震动，‘哇’一口逆血喷了出去。

    “该死，这混蛋真的是练气士？”

    念头还未落下，背部剧痛，一股更强大的力量爆发。

    惨叫一声，蝎洪仿佛断线的风筝，直朝地面坠去。

    姜石年，一晃手中褚鞭，一道道青木神光，好似绳索般闪电朝下方蝎洪抓去。

    后者感受到危机，凶戾本色爆发。

    神色凄厉，语气凶狠。

    “姜石年，今日之事绝不算完。”

    说话间，一个成人巴掌大小，通体天青色，眉心生着数枚奇异符文的蝉，出现在他的头顶。

    ‘咦’！

    莫名的声音，让两人心中一怔。

    还没等他们回过神。

    “定！”

    一声轻喝。

    方圆万里内的一切，仿佛瞬间冰冻。

    徐君明伸手一招，蝎洪不由自主飞了过来。

    取下他头顶的天青色小蝉后，挥手把他扔给姜石年。

    “既然他是你的敌人，就由你裁决吧。”

    恢复自由的姜石年，法力托住被封印的蝎洪后，没记着处理，神情激动的上前两步，双膝跪倒。

    “弟子拜见恩师。”

    “数百万年不见，你的修为更加深厚了。”

    徐君明满意的点了点头。

    即便不借助大衍神镜，他也能清晰的感受到姜石年，从灵魂深处散发的功德之光。

    一元会斩妖除魔，传授医药之道，为他积累了偌大的功德。

    不过，姜石年并没有突破混元。

    一元会下来，他的修为仍然停留在大罗金仙圆满。

    不是他不想突破，而是他想同修青木道和丹道，并且把这两道同时领悟到混元境界后，再谋求突破。

    不然以他的资质，一元会足以进阶混元天仙。

    “弟子时刻不敢忘恩师教导，一直不敢懈怠修行。”

    右手扶着姜石年的左臂，把他搀起。

    “随我来。”

    姜石年点了点头，挥动瘟皇行道幡，收起蝎洪后，随着徐君明来到崇山居。

    来到后院凉亭。

    师徒二人落座后。

    “最近修行上可有疑惑？”

    姜石年心中一震，连忙把困扰自己许久的问题问了出来。

    徐君明青木道得益于龙帝，如今已经是混元真仙境界。

    丹道得益于天工道人，已经是混元玄仙境界。

    轻而易举便解决姜石年的疑惑，让后者道行大增。

    趁他悟道，徐君明饶有兴致的看起掌中的天青色小蝉。

    这东西以前他只闻其名，却从未见过。

    “老师，这蝉是何种灵兽？”

    从悟道中清醒过来的姜石年好奇道。

    “上古时代，天地间除了灵兽，还有各种灵虫。一些强大的灵虫，就算是混元大能遇到，也要退避三舍。”

    说到这里，他不由想起当初自己在混沌巨石中碰到的食金蚁。

    如果当初进入那里的不是他，而是以水、火等法则成道的混元修士，绝对会被食金蚁啃得骨头都不剩。

    “…故而，有不少练气士，尤其是散修收集灵虫，为自己卫道护法。”

    姜石年了然的点了点头。

    散修基本都是三无修士，无法宝、无传承、无丹药。

    喂养灵虫，是一种性价比相对较高的护道手段。

    “…不同的灵虫，威力和功用不同。上古时代的修士们总结出了最顶尖的九种灵虫。”

    “分别是光阴蝉、空青蛇、六翅金蚕、九尾地蝎、多目金蜈、三足金蟾、九头虫、剑蝶和血须蚊。”

    “这九种灵虫，每一种灵虫成年后，都有不下于混元修士的威能。”

    “我手中这青色小蝉，便是上古九虫之首的光阴蝉，天生蕴含时间之道的奇虫。”

    徐君明看着手中，应该刚刚孵化不久，还威能不显的光阴蝉，眼神中透着淡淡的喜悦。

    传说中，成年后的光阴蝉，拥有改变时间流速，甚至跨越时间的能力。

    天生强横。

    不过这种灵蝉太过于罕见，从太初到现在，能记载下来的光阴蝉，不超过一掌之数。

    另外，光阴蝉的成长期极为漫长，往往需要数个，甚至几十个元会的时间。

    天生强大且罕见的东西，数量稀少，养成缓慢，也是正常的天道法则。

    有得必有失。

    “恭喜老师得此灵虫。”

    徐君明微笑着点了点头，拿在手里审视片刻后，递到了姜石年面前。

    看他愕然的样子。

    “收下吧，这是你的战利品。”

    “老师，这不行…！”

    挥手打断他的话。

    “不必多说。为师还用不上此物。”

    心中一动，一股强大的时间道韵爆发。

    虽然一发即收，但也足以让姜石年清晰的感受到。

    “好强大的时间道韵。”

    “为师我在时间道上的造诣，就算这小家伙将来成年也比不上。而且我也没心思照顾它，索性就交给你了。”

    “多谢老师。”

    姜石年真心诚意。

    他不是傻子。当然看得出，这是师父有意赐给他宝物。

    否则以老师时间道上的造诣，能轻松把时间比率拨慢数千倍，根本用不了一个元会，这光阴蝉就能成长起来。

    “你的医书写好了吗？”

    姜石年原本打算，用千万年的时间来总结经验，最后把老师交给自己的知识，编纂成书。

    但当他真正开始行医，又开始学习丹道后，才发现想要写下一部医书并不容易。

    洪荒太大了，各种草木又极多，仅仅是理清它们的药性，就花了姜石年将近半元会的时间。

    更别提相互搭配的药方了。

    “弟子有负恩师。”

    看他愧疚的样子，徐君明挥了挥手。

    “呵呵，此事本就不易，就算是我，想要走遍洪荒，编纂所有草木药石，一个元会也办不到。”

    “你能持之以恒，并取得现在的成就，我已经很意外了。”

    “老师放心，不管花多长时间，弟子一定尽心竭力，把这本医书写好。”

    “呵呵，这才是我的弟子。”

