    第410章 恐怖的妇人   

    徐来看向余美玉的父亲。

    

    也是一个帅哥。

    

    看起来四十岁，双眼深邃，一边跟余奇文父亲交流，一边看着余老。

    

    他们也都注意到了徐来。

    

    不过并没有上来打招呼，只当是余美玉突然来访的朋友。

    

    片刻后。

    

    几个医生停了下来，为首的更是摇了摇头。

    

    余美玉等人脸色一变。

    

    余兴贤，也就是余美玉的父亲，赶紧过来。

    

    “平前辈？

    如何？”

    

    平前辈看了一眼余老，摇头道：“本座从医百年，解决的魔气入体也有上百例，但是余合宜的魔气太过强悍罕见。”

    

    “要是回到神都，我或许还有办法，在这里，条件不足，恕我无能为力，我用天命针可以锁住魔气一刻钟，你们交代后事吧。”

    

    说完，平前辈也不管余兴贤如何说，都直接走到旁边，闭目打坐。

    

    余兴安同样过去劝说了一阵，平前辈都当没听见一眼，闭目打坐调息。

    

    徐来眼中闪过一丝惊异。

    

    刚才对方提到从医百年。

    

    也就是说着个看起来四十多岁的人，居然已经活了一百多年！   

    后面又提到天命针，锁住魔气。

    

    难道现在的医术，已经脱离了普通生老病死，已经达到能够治疗真气魔气这些伤害了？

    

    果然啊，这个浩大的世界，自己知道的还是太少了。

    

    以前，他对医术的了解，以为只是生老病死。

    

    好在他得到的医经上册上面，也有对于各种武道高手伤势的治疗。

    

    “魔气入体，好像医经上也有记载，怎么治疗来着？”

    

    医经好汉无比，徐来得到的这些时间，也没有完全参悟透。

    

    不过这些东西都刻在自己的脑海中，只要花时间，很快就能找到。

    

    “魔气入体的治疗方法是……”   

    徐来找了一圈，很快就找到了。

    

    与此同时，在天命针的作用下，余老也醒了过来。

    

    只不过他半边脸已经全部漆黑如墨。

    

    看起来极为恐怖。

    

    “咳咳……”   

    余合宜醒过来，朝周围望了一圈，顿时有些失望的道：“你们奶奶还在闭关？”

    

    余美玉上前，握着余合宜的手，强笑道：“爷爷注意休息，您没事的，我们通知奶奶了。”

    

    “呵呵呵，美玉，好孩子，这时候还不忘款我的心，我的情况我知道。”

    

    余合宜也是一位至尊高手，当他发现不对的时候，已经后退了，可还是晚了。

    

    被那个魔尊击中，能撑到现在恐怕都是运气。

    

    他目光看向旁边的余兴贤。

    

    他不喜欢管理家族，大部分事情都丢给了这个儿子。

    

    “兴贤，你这个老大，以后余家就托付给你了。”

    

    余兴贤红着眼睛点点头道：“放心吧，兴贤不会给你，给余家列祖丢脸的。”

    

    旁边，余兴安目光闪了闪。

    

    余奇文更是脸色难看不少。

    

    余合宜这句话，几乎断定了余兴贤的下任家主。

    

    虽然一直以来，也是余兴贤主事。

    

    但不论如何，余兴安心里没有想法那是不可能的。

    

    不过现在，都随着余合宜的一句话，烟消云散。

    

    “兴安，我知道你有想法，但是你有你的事情，人和人不是完全一样的，你是我们家这一辈，最有可能踏入武圣的，你知道吗？”

    

    “我……知道——”   

    余兴安咬咬牙。

    

    武圣又如何，苦修百年，就真的比得上一世荣华吗？

    

    哪怕他心有不甘，也不会在余合宜最后的时间里表露出来。

    

    “爸，请你放心，我们兄弟几人不会给余家丢脸的。”

    

    余奇文听到余兴安这么说，在旁边哼了一声。

    

    徐来还在脑海里思索治疗魔气的法子。

    

    就在此时，一股恐怖的威压突然降临！   

    轰隆！   

    可怕的威压席卷，徐来顿时惊醒过来，凝重无比的看着左侧的方向。

    

    闭目的平前辈也睁开眼来，一道紧忙一闪而逝！   

    哗啦！   

    徐来只感觉周身气流一卷，已经出现一个看起来四十多岁的妇人！   

    “奶奶！”

    

    看到这个妇人出现，余美玉和余安妮连忙跪下叫道。

    

    周围的余家众人更是纷纷行礼，瞬间跪倒一片。

    

    只有徐来，和平前辈几个人没有跪倒。

    

    妇人跟余美玉几人点点头，身形不知不觉来到余合宜面前。

    

    “老头子——”   

    她声音有点沙哑，但依然好听。

    

    只见她瞳孔微红，看着病榻上的余合宜。

    

    余合宜跟她点头一笑。

    

    她这才淡淡的道：“都起来吧。”

    

    余美玉等人这才站起身来。

    

    余兴贤和余兴安连忙走过来。

    

    不过妇人看都没有看他们两兄弟一眼，只望着余合宜。

    

    “三年闭关，大名鼎鼎的看来你又精进了不少。”

    

    余合宜先笑着开口道。

    

    他的妻子，沈凝珂美目满是愧疚和不舍。

    

    “都是我的错，我不该闭关这么久的，是我害了你。”

    

    “呵呵，娶了你，是我这辈子最自豪的事情，哪里会是你害了我。”

    

    “时也命也，莫强求。”

    

    余合宜倒是很洒脱的样子。

    

    沈凝珂看向旁边的平前辈等人。

    

    “治好他，我可以答应你任何条件。”

    

    面对沈凝珂，这位活了百年的医道高人也感到压力。

    

    但他还是无奈的摇摇头。

    

    “我说了，这里我救不活他，如果是在神都，还有可能。”

    

    平前辈面对这位妇人，也是这个回答。

    

    “那就把他送到神都。”

    

    平前辈还是摇摇头，“他撑不到那个时候。”

    

    “他体内的魔气罕见的强横，没有办法。”

    

    “真的没有办法了吗？

    你们不是号称神医天下，无所不治吗？”

    

    平前辈抱拳道：“可惜，要是我师尊过来，或许还有办法，老夫学业不精。”

    

    “好一个学业不精的废物。”

    

    沈凝珂强大的气息弥漫全场，所有人都感觉到一股恐怖的压力。

    

    “这个女人很强啊。”

    

    徐来神情凝重。

    

    感觉上，比上一次见到的何仙姑还要强大不少。

    

    不过何仙姑给他的感觉更诡异，说不清到底是一个什么情况。

    

    平前辈被骂了一顿也不生气。

    

    依旧静静的坐着。

    

    等着余合宜死了，他还要收走银针。

    

    刚才他说的也是真的，要是老师在这里，余合宜还有机会。

    

    可惜，他不是老师，没有老师的能力，老师也不在这里。

    

    

    

