    也不知，当日后风奇与哪吒、杨戬、卞庄等人在天庭朝会上相间时，会作何感想。

    想来，那时的他们，心情一定会很美、很幸福吧？

    毕竟，成为了天地三百六十五正神之一，已经是站在了洪荒众生前百分之九十九点九的那一小撮人了。

    当然，以上猜想只是太虚对未来的猜想，并不能概括将来得知一切的风奇等人的想法。

    不过，生不逢时，生于劫数中的他们，没那个运气只能上天成神，又能怪得了谁？

    “如此，风奇你便为我人教太虚一脉外门大弟子。”

    心中所想不能外露，太虚点了点头，在风奇行完拜师礼后，示意其回归原位。

    接着，太虚对石完等人眼中的羡慕、期待的眼神视而不见，转而言说其他。

    缘分不够，就是不够，石完等人能入他紫石宫听他讲道，已是得天之幸，是他们为他守护道场万年来应得的。

    其他的，并不是他们想亦或是他想，便能成功的，不然，他还对即将到来的封神大劫担个什么心。

    三百六十五正神必须是修为尚可的，三教有具体师徒传承的修士担任。

    这一条件若没有缘分这一条件约束，那对他三教来说不就是发个话的问题罢了。

    收徒之言一往外传，有的是仰慕玄门正宗之名的修士甘愿为三教弟子。

    “大劫即将到来，三教弟子及尔等原属于海外散仙的修士，以及上古三族，具是应劫之人。

    所以，接下来，老爷我还需去岛外进行诸多谋划。

    是以，在岛上留守之人，火顶山及紫石宫、五行湖，由大凤、二凤负责，其余之人不得踏上火顶山半步。

    火顶山以外岛上各处，及岛外沧海，由风奇及九老君尔等九人共同商议着来。

    若有不绝之处，留待老爷我回岛之后再行决定，懂了吗？”

    火顶山上，属于太虚内府，由于在人族作为诸侯之子时日日久，太虚受其间其他人的言传身教，对于自家内府有其他男性在他不在的情况下进入，有着极为强烈的抗拒感。

    所以，打一开始太虚准备离岛之时，便没准备让其他人进入火顶山。

    当然，大凤、二凤两女除外，作为贴身侍女，也可以说是人族当前一夫一妻多妾制下的产物，两女留守紫石宫，绝对是让他最放心的存在了。

    “谨遵师父（老爷）法旨！”

    “嗯~”

    太虚平静的点了点头，在紫石宫诸多部署下，太虚是极为随意的。

    可以说，本就不是个纯正谦谦君子的他，在回了家后，很少有端着的时候。

    这在他自小接受的教育之中，是极为不合适的。

    不过，素质教育下的漏网之鱼，岂止他一个？

    他只是个普通人，最多运气好点，出身不凡还有一个极为护短的师父，除此之外，他的心态，极为与俗世间的凡人类似。

    小肚鸡肠、睚呲必报，说他一点都不为过。

    “风奇，你且上前来。”

    “师父！”

    风奇上前两步来到太虚近前，不解的看着他。

    “将那麒麟鞍拿出来。”

    “师父~”

    风奇疑惑的看着太虚接过麒麟鞍，将其收入了腰间的紫金葫芦内，不知其此举是合意。

    “你如今即以被我收归门下，以前种种，便皆不作数了。”

    说罢，太虚神情淡然，好似没看到风奇眼眶慢慢发红一般，从太虚幻境之中取出了一套早前他便利用来访南海诸散仙贺礼以及之前所收藏的奇珍，炼制而出的一套跟他黑白二色鹤氅同款，只是上面花纹不同的一件白色鹤氅，交给了风奇。

    “这是为师前些日子特意为你炼制的百里清风衣，内里藏有十八道后天神禁，今日便赐予你作为护身之宝，望你在为师走后，替为师守好烈火岛。”

    “师父~！”

    风奇眼眶已是红彤彤一片，要不是眼眶强行将三山五湖之水锁在了眼里，怕是这个早前无论如何苦都不曾落泪的糙汉子，已是泪洒紫石宫，让五行湖强行涨潮了。

    “好了，好好一个男儿汉，如何做得这般小女儿之态，也不怕别人笑话。”

    太虚起身上前，将已是拜倒在地的风奇强行扶了起来。

    “师父放心，弟子一定守好烈火岛，便是守不住了，也一定拼着这一生性命，也要保得两位师娘安全离开！”

    这糙汉，也呔会说话了！

    刚刚心里有点小感动的太虚，被风奇后半句话险些没气死，心里暗道好小子，让你上天庭为神真的是物尽其用，不往为师一番苦心啊！

    让你守岛，你小子这都给我说的什么话？

    为师还没走呢你就给我说岛守不住的话？

    那为师走了你还不立刻将我这道场立马打包送人了？

    太虚这番想法，却是误会风奇了。

    烈火岛岛外的熔岩天幕，足以阻挡大罗之下的修士进之不来，而能进来的，不是有异宝护身便是修为高绝，大罗之上的存在。

    这两种情况，不论那种，都不是太虚不在的烈火岛诸人可以对抗的。

    所以，风奇所言哪怕拼着性命不要，也要将两女送走的言语，那是真正的情真意切，源于肺腑的。

    只是，心思深沉之辈与质朴之人，想法如何能同？

    好在，两人修为相差过大，太虚灵觉感应覆盖之下，风奇所言是否是真，发不发自肺腑，都能看的出来。

    否则，太虚真不能放心将这种憨货放在家里守家。

    “好了，老爷我该说的都说完了，你们先下去吧。”

    示意看着便生气的风奇和石完等人先行退下，太虚与两女来到了五行湖湖中岛，通天熔岩火柱之下，做着最后的离别。

    “这是老爷我用那两黑蛟辅以其他灵材炼制的两柄各有十一重后天神禁的沧浪剑，你二人且收好。”

    “谢过老爷~！”

    不提二女开心的接过太虚手中的宝剑，单说太虚，在将两柄沧浪剑给了两女后，又从怀中掏出一块兽皮布。

    只是，这兽皮布上隐隐约约不断浮现的神纹，足以告诉视线转移而来的两女，这兽皮不是凡物可比的东西。

