    第940章  将食人族彻底封印   

    凤卿站在祭台之上，看着台下的百姓，既心酸又心痛。

    

    当初，离墨也是为了保护城中百姓差点牺牲自己，可城中百姓在利益面前却还是抛弃了离墨，说他是灾星，敬而远之，甚至是伤害。

    

    世态炎凉这四个字总是在天下大是大非面前体现得淋漓尽致。

    

    “既然他们说是神使，那我就送他们去见神。”

    凤卿抬手将几人压在地上，骨头断裂的声音都能听得清晰。

    

    这祭台上，有奉天的伤员被活活烧死祭祀。

    

    这些疯子，根本不把将士当人看！   

    “他们，为了你们拼死与食人族作战，却被你们如此对待，真正寒了‘神’的心的，是你们。”

    

    凤卿话音刚落，几人就没了呼吸。

    

    所有百姓一下子成了无根的浮萍，有的甚至坐在地上哭了起来。

    

    乱世之下，所有人都是可怜人，他们在寻找寄托，寻找依靠。

    

    神，就是他们心灵和精神的寄托，让他们能撑下去。

    

    但可怜之人必有可恨之处，做人不能太自私。

    

    城门大开，将士们涌入，将北境城拿下。

    

    离墨站在远处，看着祭台上的凤卿，视线灼灼。

    

    她应该对这些百姓很失望吧……   

    他们太弱了，总要有个人站出来，带领他们走下去。

    

    “轩辕夜，食人族的祸患解决后，我和凤卿决定要离开，天下……交给你了。”

    这些百姓，也只能交给轩辕夜去引导了。

    

    轩辕夜愣了一下，一脸震惊。

    “你想的真美！”

    

    留下他收拾烂摊子，这皇帝那么好当的吗？

    

    “鲛人族是半神，如今你又过了化神境，生命长久，可阿岚若是半鲛人，体弱，无鲛珠，本就如法修炼至化神境，她本就比你年长了太多，生命有限……”离墨淡淡开口，一点儿都听不出威胁。

    

    “离墨，你趁人之危是不是！”

    轩辕夜磨了磨后槽牙。

    

    可离墨说的也对，想了想，轩辕夜还是害怕了，他不想失去阿岚若，也不想让他成为自己生命中的过客。

    

    “你可有办法，让她入化神境？”

    轩辕夜妥协地问了一句。

    

    “当然，我现在可是帝君。”

    离墨挑了挑眉。

    

    “呵……嘚瑟吧，凤卿没因凤涅的记忆没煮了你，你该庆幸。”

    轩辕夜嫌弃地看着离墨。

    

    “既然如此，那这件事就交给你了。”

    离墨笑得很坏，一步步往凤卿身前走。

    

    轩辕夜想骂人，可他现在有求于离墨。

    

    人族的生命短暂，他也不过是将天下一统，然后交给后人去治理。

    

    人族的天下，终究是要还给人族的。

    

    至于后辈，代有才人出，根本不用担心。

    

    “阿卿。”

    离墨站在祭台下，冲凤卿伸手。

    

    凤卿看了离墨一眼，跳下去挂在离墨身上，用力抱紧。

    “离墨……为了这些百姓，牺牲这么多的将士，值得吗？”

    

    “每个人都有愚昧的时候，他们虽然无知，但却情有可原，需要有人引带。

    这些神棍能做到，难道天下掌权者就做不到吗？”

    离墨让凤卿不用担忧。

    

    “食人族还未彻底解决，联盟军还未将食人族全部赶回禁地，未来的路，他们还要走很远。”

    

    “可我们的使命，将食人族赶回去，便也就结束了。”

    离墨抱着凤卿离开，他现在只想尽快解决食人族，带凤卿离开这里。

    

    这一生，他们经历了太多，看透了太多人的生死。

    

    是时候离开了。

    

    “陛下，食人族在西北草原隐匿，大有不撤退的意向。”

    

    “陛下！迟子国城池，有人打着神族命定和离国皇族的旗号，收编队伍，欺瞒百姓，现在已有十万人马。”

    

    离墨蹙了蹙眉，居然有人趁着食人族混乱之际秘密屯兵十万？

    什么人竟如此懂得把握时机？

    

    那人知道食人族大乱天下，无人顾及他，趁机屯兵，打算等食人族撤退以后，趁机与西夏一战？

    “可知是谁？”

    

    “离国皇子，离子敬。”

    

    离子敬？

    洗髓体，离君祁夺舍了离子敬的身体？

    他还没死呢……   

    眯了眯眼睛，离墨将凤卿放下，转身去找轩辕夜。

    

    离君祁从开始就想一统天下，他是个极度疯狂和危险的人，绝对不能让他得逞。

    

    ……   

    食人族在草原与人族开战，联盟军奋勇作战，在离墨和一众神族的帮助下，成功将食人族赶回禁地。

    

    “陛下！食人族的缺口太多，这样找下去，怕是会再出隐患。”

    食人族的首领太过狡诈，将禁地与人族之间打开了太多缺口，一旦有一个地方未找到，那便是隐患。

    

    “那就将整个禁地，全部封禁。”

    离墨冷眸开口。

    

    “帝君！封禁整个禁地需要十分强大的内息，凭您一己之力做不到……”若兮看了看离墨，摇了摇头。

    

    地下世界不仅仅是一个禁地那么简单，相当于一个乾坤，别说离墨，就是全神族之力，也未必能封印整个乾坤。

    

    “不试试，怎么知道。”

    离墨走到禁地边缘的界限处，缓缓凝聚内息。

    

    天珠的力量源源不断地将内息放大，可封印的也不过是冰山一角。

    

    “我帮你。”

    凤卿上前，冲离墨笑了一下，即使拼尽所有内息，也要将食人族彻底封印。

    

    只有先解决食人族，才能让人族真正走出阴霾。

    

    让整个九州，恢复平静。

    

    “帝君，我们帮你！”

    所有神族之人皆上前，内息源源不断地封印禁地。

    

    禁地。

    

    食人族首领冷眸看着逐渐被封印的天空，离墨凤卿……   

    “总会有人将你们赶尽杀绝，人族不会轻易妥协！”

    

    被食人族囚禁带走的人族，在禁地大声咒骂。

    “你们这些畜生，就该被困死在这里！”

    

    他们看着逐渐被封印的天空，不祈祷有人来救他们，只求人族永远安全下去。

    

    “逐风……你在逼我杀你。”

    食人族首领抬手扼住逐风的脖子，声音透着浓郁的怒意。

    

    “杀便是……怕死，就不是人。”

    逐风声音坚定。

    

    就算是被困禁地，他们也会反抗到底。

    

    “嘭！”

    首领终究没有杀逐风，在他眼中，所有人族都是被圈养的食物，是玩儿物。

    

    他还没有玩够，将来也必然还会找机会杀出禁地。

    

    “搭嘎吧，护阿巴母……”手下前来禀报，所有出口马上就要封死了，是不是做最后拼搏。

    

    食人族首领眯了眯眼睛，坐在马上，扬起手中的长刀。

    “将他们几个带去缺口处！”

    

    食人族首领打算用绑架到禁地的人族，做最后一拼！   

    

