    第1287章敬而远之

    由于伊藤雄彦想带着忠心耿耿的部下田中浩一，以及她的妹妹伊藤惠美一同前往金陵，所以伊藤菜菜子急忙推迟了飞机起飞的时间，同时取消乘坐直升飞机前往机场的打算。

    对双腿截肢的伊藤雄彦以及田中浩一来说，乘坐直升机的体验并不友好，也不方便，于是，伊藤菜菜子便重新安排了一支车队，连带着需要一同前往金陵的助理、佣人，一行十余人乘车前往东京成田机场。

    为了照顾爸爸，伊藤菜菜子与伊藤雄彦共同乘坐一辆商务车，当车辆行驶在前往机场的途中时，伊藤菜菜子已经满心激动。

    一想到几个小时后就能抵达叶辰生活的金陵，伊藤菜菜子很想现在就给他打个电话，把这个消息告诉他。

    可是，伊藤菜菜子又不想把自己去金陵的目的，表现的太过明显。

    她这次去金陵，有好几个冠冕堂皇的理由。

    第一个理由，是想去看看宋婉婷，以及她送给宋婉婷的那条秋田犬；

    第二个理由，是正好也能去看看顾秋怡的演唱会，她确实挺喜欢顾秋怡，也一直想找机会看她的现场演出；

    第三个理由，是把桃太郎给秦傲雪送过去，因为秦傲雪也很喜欢秋田犬，而且她通过宋婉婷，向秦傲雪承诺了一定会送给她一条。

    不过，这三个理由，都只是表面上的说辞。

    真正驱动伊藤菜菜子，让她不远千里前往金陵的核心动力，就是因为她日夜思念叶辰，想找个机会去跟他见上一面。

    而且，她也不想让自己的真实动机表现的太明显。

    因为她担心那样会给叶辰带来一定的心理压力。

    所以她才用这三个合情合理的理由，让自己先合情合理的抵达金陵，然后等到了金陵之后，再跟叶辰联系。

    这样，就可以把自己去见叶辰的核心动机很好的掩饰起来。

    此时，坐在副驾驶的伊藤惠美，开口对伊藤雄彦说道：“欧尼酱，我已经让人订好了金陵的酒店，这次下榻的是金陵白金汉宫酒店，我已经让人定了总统套房，以及旁边的几个豪华套房。”

    伊藤雄彦轻轻点了点头，说道：“惠美，这些事你自己决定就好了，不用向我汇报。”

    伊藤惠美忙道：“好的欧尼酱，我知道了。”

    说话间，伊藤菜菜子忽然接到川奈久玲打来的电话，此时的川奈久玲，正坐在前面一辆奔驰轿车里。

    伊藤菜菜子接通电话，开口问道：“川奈，有什么事吗？”

    川奈久玲忙道：“是这样大小姐，华夏燕京苏家的苏守道，刚才给我打了一个电话，他在电话里说希望能够跟我们谈一个框架合作。”

    “苏家？”伊藤菜菜子皱了皱眉，不假思索的说道：“我们暂时不是已经停止了跟海外公司的合作了吗？你直接拒绝他就好了。”

    川奈久玲解释道：“大小姐，苏家这次的合作与以往有很大的不同，整体条件对我们伊藤集团来说非常友好。”

    “非常友好？”伊藤菜菜子好奇的问：“具体有多友好？”

    川奈久玲详细介绍道：“大小姐，苏家因为在华夏闯了大祸，所以被吊销了航运执照，现在他们大量的运输船舶，只能停泊在华夏的港口内，无法创造利润，苏家的意思是，跟我们成立一个合资公司，然后把所有的船全部都放到合资公司的名下，我们什么都不用出，只需要在日本出一个资质，剩下的还有他们自己来运营，他们可以分给我们20%的利润。”

    伊藤菜菜子不由惊讶的说道：“直接分出20%的利润，苏家有这么大方吗？”

    川奈久玲说：“苏守道确实是这么说的，还说具体在比例上，还有一定的空间可谈，我个人感觉就算是谈到30%，苏家也不会有任何意见的。”

    伊藤菜菜子沉默片刻，开口道：“川奈，这件事情先不要给他回复，我总觉得苏家人做事情实在是缺乏基础的道德底限，不到万不得已，还是不要跟这种家族合作。”

    “好！”川奈久玲没多劝说，立刻回答道：“那我就先晾着他吧。”

    挂了电话，一旁的伊藤雄彦便开口问道：“怎么？苏家来找我们合作了？”

    “是的父亲大人。”伊藤菜菜子一到聊正事的时候，在伊藤雄彦的面前，就变得如同下属一样，毕恭毕敬的说：“苏家的航运执照被吊销了，所以现在想跟我们合作，需求一个解决方案。”

    说完，便将苏家开出的条件大概介绍了一下。

    坐在副驾驶上的伊藤惠美惊呼道：“如果真能让苏家让出30%的利润，那对我们来说，绝对是一笔巨大的额外收入！”

    伊藤雄彦摇了摇头，淡淡道：“苏家的本质是一个极度自私自利的家族，在他们的逻辑里，只有他赚别人的钱，没有别人赚他的钱。现在这个时候，他们愿意拿出这么大的利润，只能证明他们现在遇到的问题非常严重，一旦我们帮助他们渡过难关，他们一定会把注意力转移到出让给我们的那部分利润上，到时候他们一定会想尽一切办法，连本带利的把这笔钱拿回去。”

    “是的。”伊藤菜菜子赞同的点头说道：“我和父亲大人的看法一样，对于苏家这样的家族，我们一定要敬而远之！”

    ......

    半小时后。

    一架湾流G650飞机，从东京成田机场起飞。

    伊藤菜菜子和父亲以及姑姑，一同乘机前往金陵。

    与此同时，苏成峰站在湖畔别墅的露台上，俯瞰着平静的湖面，表情十分冷酷。

    他看了看身边的苏守道，冷声询问：“怎么，伊藤家族还没回复？”

    “没有。”苏守道如实回答：“我联系的是伊藤菜菜子的助理，她说会把情况反馈给伊藤菜菜子，可能是伊藤菜菜子还需要再考虑一下吧。”

    苏成峰摇了摇头：“这种事情没有什么好考虑的，如果伊藤菜菜子真的有兴趣，当然会立刻跟我们联系，探讨后续的合作细节，如果她没有兴趣，自然也就像现在这样，石沉大海，不再回应。”

    苏守道忙说：“也可能她们就是想故意晾着我们、然后趁机跟我们狮子大开口呢？”

    “不太可能。”苏成峰冷冷道：“就算是欲擒故纵，也起码会表面应承下来、先在彼此之间，建立起一个畅通的沟通渠道，像这种一上来就直接不做任何回应的，大概率是对方根本就没有兴趣。”

    正说着，管家苏安顺走过来，低声道：“老爷，麦老先生的飞机再过一个小时，就抵达苏杭了。”

    “哦？”苏成峰一下子喜上眉梢，脱口道：“快，告诉厨房，按准备好的菜单，立刻设宴给麦老先生接风洗尘，另外去通知吴东海，让他赶紧过来！”

