    继续为众人分配仙草，马红俊也不再多说废话，将给奥斯卡和戴沐白准备的八瓣仙兰和奇茸通天菊交给了二人。

    八瓣仙兰，是一株有着浓郁的兰草清香，通体雪白晶莹的八瓣兰花，给人以清尘脱俗之感。药性最为温和醇厚，服之可以固本培元，驱除体内杂质。能够弥补奥斯卡身为食物系魂师修炼速度缓慢的问题，药性更因为有了马红俊的参与培育，可以一直持续至奥斯卡修炼到八十级为止。

    奇茸通天菊，一株花瓣看上去有些毛茸茸可爱的硕大紫色菊花。此花整体浑然一体，却无丝毫香味溢出，中央的花蕊更是高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。此花乃是一株中性仙品药草，服之气运四肢，血通八脉，可炼金刚不坏之身，与戴沐白的武魂白虎最为匹配。

    而这时，前往冰雪拟态修炼区，给朱竹清取无根之水的弗兰德也回来了。

    “老师，您回来的正好，现在就剩给你们三个的仙草了。元皇、荣荣、竹清，你们三个快去服食各自的仙草吧。”马红俊说道。

    “俊哥，也不急于这一会儿，让我们三个再长长见识呗。”宁荣荣说道，奥斯卡同样亦是如此，朱竹清生性清冷幽静，又极为容易羞涩，但心中同样充满期待，只是不好意思像宁荣荣和奥斯卡一般主动表现出来。

    弗兰德三人面面相觑，没想到马红俊和唐三竟然还给他们也准备了仙草。三人相视一眼，仿佛心照不宣似的，大师站出来说道，“我们三个都一把年纪了，就算了吧，还是把这珍贵的仙草留给你们这些天才少年。”

    马红俊摇了摇头说道，“这些仙品药草每一种都是集天地之灵秀，纳日月之精华，得到上天眷顾的珍宝。多得无益，反而有害。我们能得到这些已经是莫大的福缘，所以师叔你们就不要推辞了。”

    弗兰德皱了皱眉，杵着下巴思索了片刻，看了柳二龙和大师一眼，见两人点头，吞吞吐吐的说道，“红俊、小三，那可，可不可以，将我们三人的这一份让给，让给子渊和青玄那，三个孩子？”

    马红俊一怔，没想到弗兰德三人对那三位实体武魂的拥有者如此看好。不过想想也正常，变异实体武魂，相当于天生就拥有能够离体存在的武魂真身，这可是极为难见的。只是，就以兽武魂来说，武魂虽然真身化变为了实体，但魂师却没修炼到那一步，所以也就导致拥有实体兽武魂的魂师无法进行武魂附体了。

    唐三亦是如此，他虽然不清楚唐辰、柳青玄那三人的具体情况，但在冰火两仪眼的时候，他也听马红俊给他说起过史莱克学院中出了三个武魂是变异实体武魂的学员，现在听他们这么说，他也能理解大师他们的心情。不过他并未说什么，如果没有马红俊能够培育灵药的能力，仅凭冰火两仪眼自然生长的那些药草，是根本拿不出如今这么多仙草的。虽然那里确实是难得一见的适合灵药生长之地，但很多仙草的年份根本还不到能够采摘的时候。

    而且，药赠有缘人，能不能得到仙草，那也是要看每个人的缘分的。

    马红俊摇头说道，“老师，只有适合自己的才是最好的，我和小三子给大家挑选的仙草都是最适合大家的，你们的三株并不适合青玄他们三个。而且仙品药草在服食时，服用者的年纪越小，吸收的效果就越好，反之则会令药效流失。”

    大师遗憾的摇了摇头说道，“如果是这样的话，我们就更不能要了，还是留着吧。”弗兰德和柳二龙点了点，既然给他们吃了属于浪费，那还吃什么。

    马红俊微微一蹙眉，“老师、师叔、二龙姐，我这里其实也有适合唐辰他们的，但他们能不能得到，就看你们三个了。”

    “怎么说？别卖关子。”弗兰德问道。

    马红俊笑道，“给他们三个仙草不是不行，但他们必须得通过努力得到你们的认可，还有为学院做出贡献，我才能给他们三个仙草。至于要通过怎样的努力得到你们的认可，以及为学院做什么样的贡献，这个就看老师你们三人了。”

    “原来你是打的这个主意，那行，这事交给我和小刚。”弗兰德笑道。

    马红俊微微一笑，从炎戒和如意百宝囊中取出三株药草，“老师、师叔、二龙姐，这是我和小三子给你们挑选的三株仙草，虽然算不得仙品，但也是灵药中难得的极品。”

    “老师您的这株名为九品玉蝶兰，它和元皇的八瓣仙兰一样，并没有什么特殊的服食方法，咀嚼吞咽即可。味道甘美清香，服之有祛除身体杂质，补益精气，培元固本，轻身延年之效，足以助老师您突破七十九的瓶颈。”

    九品玉蝶兰，一株有着浓郁兰花清香的仙草，根为球形，茎干翠绿狭细，绿叶呈线形，花蕊晶莹雪白，酷似一只展翅欲飞的玉蝴蝶。

    “师叔您的这株名为九龙活血丹，服食之时，需以此株仙草缠绕身体，使其倒刺嵌入肌肤，继而催动魂力吸纳药力融入体内，不管过程有多痛苦，都不得放弃，否则前功尽弃。服之有舒筋活血，拓展全身经络，补益精气，轻身延年之效。”

    九龙活血丹，一株酷似五爪金龙，通体紫红，茎生倒刺，叶片轮生，顶端尖锐，基部心形，并无任何特殊香气的九节藤曼。

    “二龙姐您的这株名为火龙量天尺，虽然看似单调，但因此花看着张扬霸气，因此这株仙草又名赤焰霸王花。服食之时，只需吮纳花蕊汁液，将其中精华摄入体内，再运转魂力让药效遍布四肢百骸即可。服之可以祛除武魂和身体的杂质，起到益气增功、美容养颜、轻身不老之效。”

    火龙量天尺，一株带着淡淡清香，整体酷似一柄尺子，长有尖刺，茎叶晶莹翠绿，高有尺许，花似一团愤怒的火焰，燃烧的火球的多肉仙草。

    “好了，礼物都给大家了，老师、师叔、二龙姐，还有元皇、荣荣、竹清，你们就在这院子外面服食吸收仙草吧，我和冰儿、沐白，还有小三、小舞给你们六人护法。”马红俊说着将唐三的如意百宝囊给他抛了过去。

    “好，那就麻烦你们了。”弗兰德说完，率先捧着他的九品玉蝶兰向院子中走去，奥斯卡激动的捧着他手中的玉盒，跟上大师、柳二龙几人的脚步，连忙向小院中的某个角落走去。

