    墨聿谨对于父亲说出这番话表示非常的不悦，他冷着脸撑起身子，急得闻蔓赶紧上前阻止。

    “大家都先不要再说这个问题，聿谨才刚刚做了大手术，胸前和还有脑部都是重创，如果再受到刺激情况会非常危险，而且他这样乱动也会拉扯到伤口，如果导致裂开会非常麻烦。”

    闻蔓的出面制止，让墨聿谨稍微一愣，而舒雅也是非常着急，急忙按住墨聿谨的肩膀，防止他会乱动。

    “聿谨，你别激动，有话好好说，你才醒过来，我不能让你有事！”舒雅说着厚颜无耻的回头看向众人，然后以一副女主人的姿态对大家。

    只听舒雅又说：“现在就由我留下来照顾聿谨，伯父还有闻小姐你们都先回去吧！”

    墨国诚一脸的怒气，但是闻蔓却对他使眼色，让他这个时候不要刺激到墨聿谨，还是让他恢复些精神之后再来谈其他的事情。

    毕竟闻蔓也只是想要让墨聿谨快些好起来，至于其他的事情，她可以暂且不谈。

    舒雅都很佩服闻蔓能够有这样的一个忍耐，换做自己肯定无法接受。

    只是她不懂，她们两人之间最大的差别就在于此，同时也让墨国诚夫妻明白这两个女人，谁的品性更好。

    墨国诚过去一直都很针对舒雅，当然同时也针对着闻蔓，但是如今因为这个事来作为比较之后，这舒雅的确就比不上闻蔓。

    因为在这样的时候突然跑出来，很明显就是乘人之危，而闻蔓却能为了墨聿谨的身体健康而不去计较，这一点上，舒雅就输得很彻底。

    闻蔓平静看着墨聿谨，这副目光也不得不把墨聿谨的眼神吸引过来，当两人眼神对视的时候，墨聿谨的心有种莫名其妙的感觉。

    总觉得这个眼神好熟悉，让他心里有些不太自在，让他忍不住开口：“我认识你？”

    闻蔓轻柔一笑：“我叫闻蔓，或许闻蔓可以重新认识一下，你好好休养，有事找我！”

    闻蔓说完还对着墨知知伸手：“知知我们先回去，让爸爸好好休息！”

    墨聿谨不可思议看着过去固执冷漠的儿子，居然真的跑到这个陌生女人的怀里，而且看起来还非常亲密。

    明明连自己的生母都爱答不理的墨知知，居然会喊一个陌生女人妈妈，而且还能跟随着她离开，到底自己是错过了什么？

    墨国诚也不想待在这里，开口道：“聿谨，你现在需要好好休息，然后才能来搞清楚你心里的疑惑，我没有什么可说的，只是让你不要太相信你身边的这个女人。”

    这墨国诚都要离开还不忘记打压一把舒雅，让她眼里都透出怨恨，有这个老东西的存在，自己恐怕就难以进入这个家门。

    但是她必须要在墨聿谨这里保持好自己的完美形象，反正他现在也记不得闻蔓，就算是知道了那些事情对自己也没有威胁。

    因为舒雅非常坚定墨聿谨只会爱他一个人，而且以他现在的身份地位，完全不需要墨国诚夫妻来干涉他们两人在一起。

    “伯父我知道你一直不喜欢我，但是去这次回来，无论如何都不可能和聿谨分开，我只能竟可能争取你们的认可，可是也没有人能阻止得了我。”

    墨国诚却笑道：“你错了，我们没有想过要阻止你，你自己很清楚，真正能够阻止到你们的是什么！”

    这话犹如是当头一棒敲响在舒雅的脑袋里，她怎么就忘记了，这墨国诚夫妻都已经无法对她构成什么威胁。

    而她真正要提防的人，是闻蔓那母子三人，一旦墨聿谨知道这些事，必然会受到严重的影响，想到这些舒雅的身子就开始有些发抖，但是却必须要装出镇定。

    因为墨聿谨失去这些记忆之后，就等于这些事情都没有发生过，所以只要不让他知道，就什么麻烦都没有。

    “多谢伯父你的提醒，我知道该怎么做！”

    墨国诚只是轻蔑一笑，依旧是那副看不起舒雅的样子，而墨夫人也是叹气，她现在关心的就只有儿子的健康。

    等到夫妻两人离开之后，墨聿谨一脸疑惑的看向舒雅，似乎对于自己怎么受伤也变得没有那么关心，只想知道她是怎么回到这里。

    因为在六年之前，墨国诚用了一些非常手段把舒雅弄走，之后两人再也没有联系，而墨聿谨一直在寻找都没有消息，然而现在突然出现，让他又惊又喜。

    “小雅，你是什么时候回来的？”

    墨聿谨虽然不记得什么事，但是他有非常敏锐的观察力，在刚才看到几人的交流来看，他们这些人不是第一次见面该有的表情。

    过去父母看到舒雅就气愤不已，可是刚才很明显他们之间就见过，所以说明舒雅早就回来。

    舒雅温柔一笑，脸上是那么的纯洁，笑容如同春风拂面一样让墨聿谨感到非常舒服，对他而言，这就是世界上最天真无邪的笑容。

    “聿谨，我回来已经一个多月，一直陪伴在你的身边，而且你已经邀请我到你公司上班，今后我我就是你的助理。”

    听完舒雅说完这些事，墨聿谨又惊又喜：“你说的是真的，今后都不会再离开，而且还会留在我身边工作。”

    “我说的这些都没有骗你，而且我回来，就是想要和你结婚，一辈子都不会和你分开，你愿意吗聿谨！”

    舒雅必须要抓紧时间，在墨聿谨和闻蔓之间没有纠扯，心里就只有自己一个人的时候，舒雅必须要让墨聿谨尽快和自己结婚。

    墨聿谨此刻的心境还存放在当年只爱舒雅的世界中，对于她提出来的这个结婚肯定是赞同，只是他却故做严肃说道：“不愿意！”

    这话让舒雅心里顿时落空，难道在这种时候，墨聿谨还是不愿意接受她吗？

    就在她失落的时候，墨聿谨却再次拉紧她的手，诚恳又霸气的说道：“这种事情当然是要男人主动，你知道我一直想要把你娶会家，应该是我问嫁给我愿意吗？”

