    时间匆匆流逝，转眼间就过去了半个多月。

    由于游戏和现实世界的时间流速为3:1，所以【彼岸】的游戏发展已经进行了一个多月。

    玩家的生活非常规律。

    他们每天不是出城练级，就是在血河城里寻衅滋事，跟血河城里的执法者们斗智斗勇，或者时不时去副本里找一找被虐的感觉。

    游戏副本每周都会刷新，这意味着往期的攻略尽数作废，所以到目前为止，还没有那一队玩家能通关困难挑战难度的副本。

    周正也不着急，他看着魂币蹭蹭上涨，乐得合不拢嘴。

    总之，日子过的岁月静好，波澜不惊。

    不过为为了进一步推广游戏，收获更多韭菜，周正将目光瞄准了直播平台。

    他准备借用网络渠道的力量吸引更多玩家。

    血河还在进行新职业的测评，但在周正要求下，她仍然为【彼岸】添加了直播功能，玩家可以直接在游戏中开直播。

    【彼岸】现在的人气蒸蒸日上，属于既有前景又有流浪的游戏佳作。

    周正凭借【彼岸】的超高人气，很轻松的和国内几家主流游戏直播平台达成了合作，实现了【彼岸】与游戏直播平台的无缝对接。

    玩家在游戏世界里开直播，视频可以同步到各大游戏直播平台上。

    这一功能深受玩家好评。

    在这个功能开通的第一天，【彼岸】直播便横扫了所有游戏直播，成为当之无愧的热门。

    游戏主播们也如雨后春笋般冒出来，优质视频数不胜数。

    其中有教学侧的主播。

    这类主播以高玩为主，经常会分享游戏攻略和教学视频。

    如【如何快速通关血河城下水道】、【血河城校园痴汉攻略】、【四大职业怎么选，手把手教你。】等等。

    也有不少说话好听又有才的娱乐侧主播。

    这类主播致力于挖掘NPC背后的故事，做成一个个生动有趣的故事。

    比如【惊，牛头族少年为何半夜偷偷哭泣】这个视频，着实为牛头族拉了一波粉丝。

    还有分享侧的主播。

    这类主播大多是生活玩家，他们会分享游戏里的绝美景观，或者自己的游戏生活等等。

    【彼岸】是一个开放的真实世界，很多玩家不喜欢战斗，就选择留在血河城中，成为一名生活系玩家。

    比如大火的【我在血河城开杂货铺的日常】、【我在血河城当夜班保安的日子】等等，甚至改变成同名小说出版，热度立刻拉满。

    当然林子大了什么鸟都有，就算是百川汇海，也难免混入几道泥石流。

    对于卖肉、负面引导、散播仇恨言语这些游戏主播，周正一律选择封杀。

    他掌握着神器，基本上一查一个准，对于游戏风评把握非常严格。

    随着直播功能上线，每一个主播都是游戏的推广者和宣传者，他们的直播贴层出不穷，从生活到探险，从战斗到副本，从游戏剧情到NPC互动，几乎涵盖了【彼岸】方方面面。

    在他们的种草下，越来越多的玩家涌入【彼岸】，也营造了更多的口碑和宣传者。

    总之，【彼岸】凭借直播彻底火了一把。

    随着【彼岸】名气逐渐变大，也有许多游戏媒体机构、赛事平台、游戏推广平台、游戏设备厂商找上门，想要寻求合作。

    周正并未拒绝。

    他秉着不干涉游戏世界自由，游戏外部利益共赢的原则，与多家权威机构达成了合作。

    随着渠道发力，【彼岸】的新增和日活数据节节攀上。

    周正口袋里的魂币自然水涨船高。

    当然，在忙碌应酬的日子里，周正也并未忘记提升自己的实力。

    有充足的魂币做支撑，他将身上所有武学尽数推至圆满。

    【皮鞭的使用技巧与心得，Lv10→Lv36，皮鞭如有您的第三肢一般灵活，可伸可缩，Q弹软糯......】

    【神匠技巧，Lv0→Lv36，您掌握打造神器的技能，高屋建瓴，您的机关师等级自动提升两级.......】

    【傀儡技巧大全，Lv1→Lv36，您掌握制造、驱使傀儡方法，您解锁人偶、谲偶、天偶奥义.......】

    【.......】

    【太初归藏拳Lv1→Lv36，气血+7920，精神+2880，太初归藏拳圆满，圆满特效：同归.......】

    除此之外，周正还修行了大量武学提升自己的属性值，诸如三清化风身法、六脉天剑、擒龙伏虎散手等等。

    不过随着武者等级提升，属性极值也跟着水涨船高，修行武学提升属性的性价比太低，已经不太合适了。

    周正点开属性栏。

    【等级：六品高段。】

    【状态：世界诅咒（咒体削弱82%）。】

    【属性：气血：26W，精神：18W。】

    【魂力：375W。】

    “六品的属性极值是99W，有多少武者能以属性极值突破？”

    看着人物属性，周正感到一阵头大。

    先不说他要去什么地方搞到这么多武学，就算有这么多武学，魂力他也消耗不起。

    “当然有了，而且这样的天骄还不少呢。”

    血河语气中带着俏皮，“主人你是陷入牛角尖了，提升属性为什么非要修炼武学呢？”

    “额，难道不是吗？”周正被问的一愣。

    “当然不是啦，灵材、灵药甚至是天材地宝，这些都可以提升属性的。”

    血河以手扶额，做无语状。

    周正经血河提醒，立刻一拍脑门，眼前发亮。

    他知道自己陷入了惯性思维。

    对他来说，只要击杀怪谲就会获得魂力。

    用魂力提升武学快捷而且方便，这种行为模式不断重复，以至于逐渐养成了路径依赖。

    想要提升人物属性，就找一套武学来修行就好了，遇到战胜不了的敌人，就找一套武学来修行就好了。

    只要有足够的魂力，神祗在他面前都是弟弟。

    可周正从来没有仔细思考过，其他武者是怎么修炼的高深境界的。

    这些武者没有魂力可用，他们要将一套武学修行至圆满并非易事，往往需要花费数年的时间，这种方式自然不可取。

    可中土无数年来成神者不知有多少，这些惊才艳艳的绝世天骄又是如何做到的？

    周正将目光投向血河。

