    可以说，若非阙天璇其中原委明说出来，他们还真以为只是一位大能路过而已！关键在二爷爷明说出来之前，姐夫就给出回应了！阙文景只感觉无比震惊，很显然，两位老祖说的没错，姐夫现在，已然能捕捉未来了！刚才他们见到的那道虚影，就是二爷爷！告诉了姐夫外边有大能埋伏，让他小心之类的！阙文景瞠目结舌，他之前还觉得姐夫莫名胡言乱语，没准是遨游时空出岔了，结果……是他眼界太弱，这分明是姐夫直接捕捉了未来！阙天璇悠悠道：“捕捉未来，便可先知先觉。”

    “我可提醒于他，让天行防备，那么他自己在外时，也可如此。”

    这样以来，可以躲过多少凶险？

    而且，在与人真正撕破脸之前，便可察觉对方的手段，以及待会厮杀起来时会发生的变数。

    先知先觉，洞彻未来，一直是无数生灵所追求的奇妙！“不仅如此，能够洞察未来，说明天行的时空造诣越发长进，遨游时空已经信手拈来……”阙天璇瞥了阙文山一众一眼，现在若是打起来，除非阙文山他们有类似帝兵或者帝君层次的至宝，否则，怕是连秦逸尘的衣角都摸不到！“时空便是宇宙，自古宇宙之广袤，便令无数强者心驰神往，却难能遨游，天行这一场参悟，可谓羡煞天下啊……”宇宙时空中的奥妙，实在是太多了，纵然强如阙天璇，都只敢说自己坐于井中观天，然而令他意想不到的是，在秦逸尘得知了自己的告诫后，大将军殿再次消失了，又化作茫茫宇宙！“天行这是做什么？”

    “他还要参悟时空？”

    阙天璇一怔，能捕捉未来，就已经很是神妙了，难道天行的感悟，还远不止如此？

    只见秦逸尘周遭的宇宙一阵腾挪变化，一道道时间化作流光，从他身边划过，耀眼而又奇异，突然间，时空变得紊乱！那般波动，令得阙文山一众脸色骤变，怪不得二爷爷说让他们不得靠近百里之内！此刻，望着那紊乱的时空，阙文山一众只觉得，好似是两片时空，相互碰撞了！这种威能，极其可怖！就如秦逸尘最初的空间之刃，为什么劈砍起来无往不利，因为那是以空间之威，直接将敌人在空间内的肉身砍断，所以锋利无比。

    但是此刻的碰撞，何止是空间之刃那般平静？

    简直是两片时空碰撞，无数紊乱的流光，甚至还有星辰绽裂的激芒，简直就如两片微型的宇宙相撞！“二爷爷，姐夫这是想做什么？”

    “不会是修行出岔了吧？”

    文晴公主此刻也慌了神，时空宇宙浩瀚无边，但修炼起来的风险也极大。

    一旦被卷入时空乱流之中撕碎，以及宇宙中的无数异象，例如那种吞灭一切的黑洞，还有毫无灵气的枯灭星域，各种凶险恐怖……遨游宇宙着实能羡煞天下，但却也如同在刀尖上起舞一般！“轰……”两片时空相碰撞的巨响横扫问天关，此刻就连阙天璇心底都没了底。

    突然间，阙天璇好似想到什么，神眸一振：“难道，天行是在……”“他真的能够做到？

    那简直相当于逆天了！”

    尽管阙天璇觉得这孙女婿做的逆天的事情已经不少了，可此次却是真正在逆天，在试图与天地法则相碰撞、改变！时空碰撞的过程持续了许久，甚至两道时空破灭之后，秦逸尘那如刀雕剑刻的脸上，还流露出一抹遗憾，似乎失手了一般。

    而随即秦逸尘又继续遨游于时空中，好似在一片片寰宇间尝试，又不断碰撞，时空不断破碎！这种光怪陆离的一幕幕，令文晴公主一种感慨于宇宙之广袤，又升出一种莫名的敬畏。

    那是对未知以及未来的敬畏，这是刻在生灵骨子里的天性。

    就好似对凡俗而言，万丈深海之下的生物，令他们未知而又毛骨悚然。

    虽说以文晴公主一众的实力，下至万丈深海，就和游泳没什么区别，但这只是他们实力的变强，可作为生灵，对这天地间，依旧充满敬畏。

    万丈深海对他们或许不算什么，但这浩瀚的宇宙层层变化，却令他们升出了这种难以压抑的心悸。

    “轰隆隆……”终究，时空碰撞的力量越发可怖，而令阙文山惊讶的是，在那片时空之中，在姐夫的面前，缓缓凝聚出一道身影！那身影修长，却又显得朦胧，好似从遥远的未来而来，又好似相隔茫茫宇宙。

    然而此刻，那身影却是一步步向着秦逸尘走来，两者面对面，却见那身影每走出一步，所处时空的寰宇都在扭曲崩灭，宛若浪涛被掀起，乱流激荡。

    而这般时空扭曲，令那身影好似步履蹒跚，每走一步，都是迎着逆流，比在天河之中逆流而行还要艰难。

    然而，那身影却不曾放弃，他脚踏着层层激荡的时空乱流，渐渐向着秦逸尘走来！“那，那道身影又是谁！？”

    阙文景忍不住惊呼，只觉得那道身影似乎开天辟地，自遥远而至眼前，看似不过短短几步，却如横跨寰宇！而且更令阙文景感到自我怀疑的是，这道身影……怎么，如此熟悉？

    ！“别说话！”

    阙天璇沉声冷喝，然而自己的目光却始终死死盯着那两道身影，难以挪动。

    “轰轰轰……”只见那身影披荆斩棘，似乎很想出现在秦逸尘面前，可秦逸尘自己却无论那身影如何被时空乱流冲袭，他自己却始终立在原地，好似只等着那身影来找自己，他却岿然不动。

    终究，阙文山也不知道过去了多久，或许对他所站立的问天关，不过几个时辰而已，但是他看着那时空乱流，却感觉过去了茫茫岁月！而在茫茫岁月过后，只见面对秦逸尘的那道身影脚尖一踏，道道时空乱流平息，就宛若怒战天河过后的风平浪静。

    霎时间，那道身影也渐渐变得清晰可见，似乎，终于从遥远来到秦逸尘的面前。

    然而，当阙文景看清那身影的容貌之时，却如遭晴天霹雳，惊呼失声。

    “两，两个姐夫！？”

    

