    李生道大踏步遴舒治国的办公室，黄小华跟在他的后面……低着头，样子是说不出的猥琐！

    “书记李生道朗声叫舒治国。

    舒治国眼睛盯着书本，似乎被书上某段文字吸引住了，他放下书的动作是如此的恋恋不舍，一直把书放到了桌面上，他的眼睛还迟迟不收回来。

    良久，他才抬头看李生道，轻轻的嗯了一声：“你总算来了，怎么？今天的行动顺利？”

    李生道走到舒治国前面站定，先前的跋扈和锋芒渐渐的收敛，他恭敬的道：“行动是早先就计划好的，很顺利，查封了几家麻将馆，查封了一家娱乐场所，触目惊心啊！

    彩水职工工资据说都发不出来，可是他们的领导层却是花天酒地，一个副总，一夜就叫五个小姐，我们的办案人员抓捕他，他态度还极其嚣张，直叫要给您打电话，我把他带局里来了，我们县里有些风气，是该要治一治了！”

    舒治国轻轻的笑了笑，眼睛盯着李生道的脸上，李生道眼神也不躲闪，不退缩，两人就那样对望着，良久，舒治国哈哈大笑，站起身来：“黄主任，给李书记上茶，今天我们秉烛夜谈，好好的唠一唠。”

    黄小华把茶冲好，轻轻的将茶杯放到李生道的面前，李生道嘿嘿一笑，道：“有劳黄主任了！黄主任冲的茶，想必都香一些！”

    黄小华尴尬的笑了笑，道：“李书记真会说话，呵呵～”

    李生道端起茶杯，滚烫的热茶他喝得滋滋有味，他旁若无人的喝茶，满满的一杯茶，他一直喝干净才道：“书记，您找我所为何事？”

    舒治国手上端着咖啡，慢慢的踱步过来，坐在李生道的旁边道：“没有什么重要的事我只是听说你们搞了个什么行动，想了解一下究竟是什么行动，还用得着你亲自督阵？”

    李生道道：“也不算什么大行动，只是我们公安局好久不动了下面难免就有些议论，而我们自已也实在是闲得发慌，尤其最近这两天，我觉得嘴里淡出鸟儿来了，就动了一动！”

    “不动不知道，一动吓一跳，问题真的不少啊！难怪陈京也会仗义直言了，我们总怪人家狗拿耗子多管闲事殊不知如不是问题突出，别人又怎么会狗拿耗子？没那个必要嘛！

    我最近在琢磨，我们得来一次更大的行动，目前我手上已经掌握了相当的证据，这次行动如果成功，澧河大部分问题都可以解决，永远不会像现在这般，我们这么被动了！”

    李生道侃侃而谈黄小华在一边听得心里拔凉拔凉！

    李生道这是在威胁舒治国，他在告诉舒治国，他手上掌握的证据很多如果舒治国要搞他，他必将把所有掌握的信息都和盘托出来，那绝对就是鱼死网破的结局！

    本来针对李生道的行动，核心就在于突然二字，没有了突然xìng，行动的困难就增加十倍，风险也增加十倍。

    现在倒好，行动还没开始，李生道却先行动了，调动全[笔趣阁 www.biqugeso.vip]局的警察扑易甩镇，说是打击黄赌毒。

    如真只是打击黄赌毒，用得了这么大的阵仗？

    与其说行动，还不如说是示威，狗急跳墙的李生道，一旦撕破了脸皮，反弹的力量也着实惊人！

    此时的黄小华清楚，自己苦心策划的行动失败了，彻彻底底的失败，彻头彻尾的失败！

    李生道果然不是省油的灯，有通天的关系，如果不是这样，市纪委绝密的专项行动，怎么可能能够被他预先知道？

    看着李生道大马金刀的坐在舒治国的旁边，态度一改平日的谨小慎微，开始侃侃而谈，那就是公开的叫板！

    黄小华心中忽然感到有些荒谬，现在的澧河政坛，不仅是年轻气盛的陈京敢向舒治国叫板，李生道这也是明目张胆的向舒治国叫板，舒治国还有何威信可言？

    既然如此，自己又何必那么惧怕舒治国？舒治国苦心经营多年，竟然落成了这样的结局，实在是悲哀！

    黄小华端起自己的茶，细细的品，品茶是假，思考问题是真。

    今天晚上，黄小华一直都很紧张，一直都没有沉下心来仔细想想，现在，在达个时候，李生道和舒治国公开摊牌了，他的心终于渐渐的平静了下来。

    忽然，黄小华捏杯子的手顿了一下，一个极其不好的念头在他心中浮现，他的脸sè霎时变白了。

    他轻轻的放下茶杯，对舒治国道：“书记，这么晚了，您的肚子也应该饿了，我去通知，给您和李书记安排一点宵夜？”

    舒治国微微蹙眉，摇了摇头，道：“你先出去吧，宵夜就不用了，让我和李书记单独聊一聊吧！你今天也累了，回去早点休息！”

    黄小华应了一声，缓缓的退出舒治国的办公室，他从酒店后院一路快步走到前面，再回头站定，终于长长的吁了一口气。

    刚才，他忽然之间想到了一种可能xìng，他想，舒治国可以舍弃李生道，那自已本就和他不是一条心了，他是否可以连自已也舍弃掉？黄小华对自已曾经的所作所为，是如人饮水，冷暖自知，他知道自己的价值。

    自己存在有价值，自己不存在更有价值，尤其是对现在的舒治国来说。

    他回头看到的房山宾馆，此时已经凌晨一点多了，酒店大部分的灯火已经灭掉了，仅剩几处灯光在凛冽的寒风中颤颤的绽放，光线很微弱，是那么的无力，让整个房山宾馆，看上去感觉很yīn沉。

    黄小华刚才觉得自已待在里面，脖子像被别人掐住了一般，呼吸都是异常困难。现在终于出来了，他终于可以畅快的吐一口长气了。

    “黄主任！”一个冰冷的声音从他后面响起。

    黄小华浑身一jī灵，猛然回头，李生道不知道什么时候出来了，就站在他的身后。

    “李……李书记？你……你怎么？”黄小华吃惊的道。

    李生道缓缓的从暗影里面走出来，似笑非笑的道：“怎么？很意外吗？我送送你而已！”

    黄小华觉得脚下很僵硬，不知道往哪方挪动，他就那样直直的站着，他隐隐感觉自已背后有人，猛然回头过去，却鬼影都没有一个，他心中开始发毛，脸上笑得比哭的难看。

    “啪！啪！”李生道用力拍手掌，嘴中喃喃的道：“好啊，好啊！黄主任的谋略高，尤其是建议治国书记放弃我，从而彻底踏死陈京的意见更是高妙。我这几天一直在研究琢磨，越琢磨越是佩服，越琢磨，心中越是折服。

    所以，今天趁这个机会，我无论如何也要来送送你……”

    “不如……李书记……不……”黄小华语无伦次，慢慢后退，李生道则大踏步的往前，靠拢他，鼻小华脸sè变得灰白：“不要过来，你……你……你想干什么？”

    李生道哈哈大笑，眼泪都笑出来了，他指着黄小华不住的摇头，道：“真是自以为聪明，你以为你今天能够出得了酒店吗？舒治国可以舍弃我，他更可以舍弃你，你这些年的所作所为，牵扯到了李少的事儿，你自己比谁都清楚！

    真是可笑啊，自己是违法乱纪的祖宗，偏偏却想着揪别人违法乱纪的辫子。说起来贪污受贿，我李生道又岂能抵得上你黄主任万一？这次倒好，你是搬了石头砸自己的脚，市纪委已经掌握了你足够的材料，今晚你就不用回去了吧！”

    黄小华眼神中lù出惊惧恐怖的神sè，他大叫道：“不！不！我要见舒书记，我要见治国书记！”

    他脚下跄踉，深一脚、浅一脚的茫然四顾，在漆黑中，走出两名西装笔tǐng的青年男子，他们走到黄小华的身前，从口袋中掏出工作证，还没等他们开口说话。

    黄小华高声喊道：“不！我要见舒治国，我要见舒治国！舒治国……舒治国……”

    黄小华的声音极其响亮，在夜sè中他尖厉的嗓音很有穿透力，整个房山宾馆都可以听到他的喊声。

    两名青年男子一左一右将他控制住，黄小华却拼命的挣扎，声音已经喊得嘶哑：“舒治国，你不得好死，你死无葬身之枷……还有李生道，你也不得好死……舒治国会让你死得更难看……”

    李生道冷冷的站在旁边看着黄小华被带走，他脸上的横肉抽搐，牙齿咬得很紧，良久，他缓缓的闭上双目。

    冷风次拂，次乱了他前额的头发，他本来雄壮的身躯在寒风中渐渐的显得单薄。

    黄小华作茧自缚，自己给自已挖下了坑，他是该死，他是罪有应得。

    一个自身千疮百孔的人，处处想着要去揪别人的辫子，实在是既荒谬又可笑，太可笑了！

    黄小华的叫喊声渐渐的淡去了，整个宾馆又恢复了寂静，冷风次过，李生道似乎都能够嗅到一股血腥。很多年前，这种味道是那样的让他mí醉，但是现在，他再嗅到这种味道，却是感到窒息！！。

