    甘罡总督大惊失色，准备撤回自己的灵能，因为灵能必须保持纯粹，所以一般而言是不允许接触和融合陌生的灵能的。

    不过他没有躲开，甚至连紧急脱出都没来得及按下。

    【万物归一者之源】

    【种类】：本源·伪

    【品质】：超越

    【评价】：虚弱的神性生物本源，唯一锚点已经被吸收，正在与剩余锚点融合，正在与主体融合，受时空之魂影响，该神性融合后占据主导几率为0.3%。

    “世界干扰度提升百分之一，请总督···”

    世界干扰度的大幅度提升让智脑伊莎快速的提醒甘罡总督，但是这个时候甘罡总督已经听不到了。

    甚至就连金手指反馈也接收不到了。

    他这个时候已经是陷入到了幻境当中了。

    他好像变成了一个原始社会的巫师，有一天，他看见了小虫子吃植物，然后大虫子吃小虫子，鸟儿吃大虫子，走兽吃鸟，然后族人过去干死了野兽，其中一部分野兽被献给了自己家的图腾，一个神性野兽。

    然后图腾将自己的血给族人吃（培养图腾战士），有的族人被野兽吃，野兽死亡被鸟吃，鸟死亡被虫子吃，小虫子合作吃掉了大虫子，植物捕捉小虫子。

    他顿悟了一项古典哲学，他认为万物是一体的，大家你吃我我吃你，万物皆一体，没有任何不同。

    然后他将自己的思考告诉了神性野兽，也就是自己部落的图腾，然后一人一兽又研究了好些年。

    最后这个巫师快要老死了，他虽然是序列强者，但是和无限的哲学相比他的寿命也有限的很，在最后的时日，他将自己通过自己捣鼓出来的一个仪式和仪轨献祭给图腾，然后图腾居然就真的获得了对方的智慧，觉醒了一种奇异的能力。

    然后图腾继承了这个巫师的遗志，开始研究这个万物一体的古典哲学，而且因为序列三的较高位格，居然还真的被他研究出了一点东西。

    然后他按照自己的理解改良的巫师的仪式，然后在部落之中举行了仪式，让自己被部落的人们吃了。

    但是很奇怪的事情发生了，被吃掉之后他在神性的庇护下并没有死亡，反而是成为了一种力量的源头，也就是所谓的万物归一者之源，他又从虚无之中诞生了出来。

    至于那些吃掉了图腾的部落巫师和武士，他们也有了奇异的变化，他们可以通过吃对应的食物获得奇特的能力，食用植物就可以获得光合作用和分泌毒素，食用动物就可以获得相应的能力，猎豹的爆发力，鳄鱼的麟甲还有鹰的视力等等。

    按照道理来说，这样部落应该会快速崛起才对。

    但是很遗憾，他们才刚刚开始发展，就被新大陆最强大的部落雅图西在扩张的时候顺手打残了，敌方的神明是太阳神，他们的部落武士中堪比序列三的强者为数不少，甚至还有一位序列二的半神出手。

    就算是万物归一者之源在这次战斗之中也是受损严重，被打散了自己的形体，化作了无形之源，也幸好有部落中的其他万物归一者作为锚点才没有彻底消亡。

    然后就是部落不停的流浪，流浪，流浪了不知道多少年，那段时间内族中历法都断了，根本没法子记过去了多久，而且部族之中的万物归一者由于一直来不及举行仪式，一直没有好好发展，时不时的还要受到太阳武士的追杀，每次部落都损失惨重。

    直到他们的部落逃到了海边，在这里刚刚安顿下来就遇到了一支从西方海面上而来的船队。

    他们直接用舰炮杀死了所有能够看到的活物，这个部落就此灭亡了。

    其中一个军官，看上去应该是年轻时候的肯威，在打扫战场的时候，很是好奇的拿起了万物归一之源最后的锚点，也就是那个部落最后的巫师的头骨。

    但是对方根本不懂仪式，哪怕是最简化版本的（最简化版本为吃）。

    最后万物归一之源只来得及发出一个诅咒就陷入了沉寂，原本这个诅咒也就是让对方赶紧就职万物归一序列成为一位万物归一者，但是很可惜，对方身上早就缠了几个诅咒，他这个诅咒并不足以将传承的信息给他，还把他最后的神秘学庇护给压垮了。

    这下就尴尬了。

    从那之后肯威的身体就每况愈下，序列者的身份带来的神秘学庇护很快失效，这让他彻底的成了一个普通人。

    再然后这个头骨就被当做了战利品一直被肯威带着回到了家乡，最后因为实在是没钱花了，卖给了‘钢’。

    然后···

    甘罡睁开眼睛“我可不是钢啊!”

    不过他睁开眼睛之后才发现自己并不是处于自己的店铺之中，而是一片海上。

    【心灵之海，每个生灵内心深处的海洋，一切的具现化】

    然后他就看见了身后一个正在努力靠过来的透明球状物体。

    【万物归一之源，极其虚弱的神性之源，正在被消化中···】

    在心灵之海中，这神通的反馈都变快了。

    他又看了看自己，一身金色神装，体表还看着淡淡的金光。

    【人类用世界穿梭仪提供的灵魂保障，防护等级为灵主级/序列三】

    还没等他做什么，那个透明球状物就已经消失不见了。

    【万物归一之源已消化完毕，获得神性·自然，神性·思考，相关领域反馈得到加强。】

    【主体已经成为新的万物归一之源，全知神性得到一定加强。】

    【万物归一之源】

    【能力一·混沌基因】：基因转变为稳定和不稳定的量子叠加态。

    【能力二·进食有益】：食用植物获得一定量植物基因，食用动物获得一定的动物基因，并且这些基因会储存在本身的不稳定基因库之中。

    【能力三·择优而用】：获取的基因中如果有比自己的基因更加优秀的，在不影响其他基因的情况下会缓慢的替换。

    【能力四·适者生存】：在遭遇到极端的环境的时候，会调动自身以及储存的基因快速的组合出适合面对极端环境的基因组合。

    【能力五·万物归一者的智慧】：可以通过进食获得对方的记忆和技艺，增长自身的灵性，同时万物归一者死亡后他的智慧将会上传至万物归一之源，同时新一代的万物归一者将获得上一代的万物归一者的智慧。

    【能力六·万物归一之源】：其他人可以通过进食你的基因成为眷属——万物归一者，万物归一者获得的基因数据将上传至万物归一之源。

