    林紫和顾盼盼刚坐公车回到村口，便看见郑岩守在这儿。

    郑岩在村口等了很久了，没过一辆公车，他都着急的盯着下车的人，盼着林紫回来。

    终于看见林紫和顾盼盼，他眼睛一亮，跑上前，“阿紫姐姐，盼盼姐姐，你们终于回来了。”

    林紫笑着摸摸他的脑袋，“小岩，你怎么在这里啊？”

    郑岩仰起头看着她，“阿紫姐姐，我奶奶听说有人找你，就喊我去村长家看了，我去的时候刚好遇到王阿姨出门，她叫我来这里等你和盼盼姐姐。”

    林紫把手搭在郑岩肩上，搂着他肩膀，“好，我们边走边说吧，王阿姨有没有让你给我带什么话呀？”

    “有，王阿姨说那两个人不是好人，让阿紫姐姐你小心一点。”

    林紫笑笑，“还有呢？”

    “他们是来找你赔钱的，说阿紫姐姐你们家拿了他们很多的钱。”

    顾盼盼听到这，说道，“阿紫，他们是谁啊？你们真的欠他们钱了？”

    林紫摇摇头，“我就见过他们一面，还是我那个好大姨和一帆的外婆带来的，拢共没说过几句话，更没提过钱了。”

    “那他们这不是诈骗勒索吗？好端端的说你拿了他们的钱，要你赔给他们？”顾盼盼比林紫还要激动，她气愤啊，阿紫那么好，怎么老有人打她的主意，要跟她过不去？

    林紫表现的很淡定，“也许他们真的给了很多钱，但不是给我。”

    “什么意思？”顾盼盼满眼都是疑惑。

    “当时张月红和秦香说他们是客户，想看我们家的产品，但看着就不像，我和我妈也没戳穿他们，估计他们后续有什么见不得人的操作吧。”林紫说的轻描淡写，仿佛这件事跟她毫无关系一般。

    “阿紫你的意思是……是你大姨她们骗他们钱了？她们怎么敢？还打着你的名号，现在别人找上门来了，怎么不找他们，尽找你啊，这不是胡闹吗？”她替林紫不值，居然摊上这么一位亲戚。

    郑岩拉了拉林紫的衣角，“阿紫姐姐，那怎么办啊？他们可能以为是你骗的钱，非要找你算账？不然我们去找你大姨吧，还有一帆他外婆，让她们来把事情说清楚，阿紫姐姐你就会没事了。”

    “远水救不了近火啊……”林紫有些感慨，“她们捅出来的篓子，是应该她们解决的，但现在去找她们已经来不及了，范倩母子就在村长家等着呢，可不会给我们太多时间。”

    “那我们应该怎么办啊？”顾盼盼问道。

    “我得先看到张月红她们给我准备的这份大礼，才能想到应对方法啊。”林紫说着看向郑岩，“小岩，你就先回家吧，别跟我们去了，小孩子不要掺和。”

    郑岩仰头道，“阿紫姐姐，我不是小孩子，我是男子汉，我可以保护你的。”

    听闻此言，林紫和顾盼盼对视一眼，都不禁笑出声来。

    “小岩，你爸爸去干活了吧？你留你奶奶一个人在家，谁照顾她呀？”那样乱七八糟的场合，林紫着实不愿小孩看到。

    “那好吧，那我回家照顾奶奶了，你们要当心点哦，有事可以来找我，我真的是男子汉了！”郑岩是个孝顺的孩子，虽想着要给林紫撑腰，可提到奶奶一个人在家，他终究是不放心奶奶的。

    顾盼盼笑道，“小岩你就别担心啦，这些对你阿紫姐姐来说都是小事，这不是还有村长他们在么，我们不会受欺负的。”

    郑岩点了点头，便跟林紫和顾盼盼挥挥手，跑回家去看奶奶了。

    她们到达村长家时，那范倩还在喋喋不休的说着话呢。

    “林紫呢？你们到底叫人去找她没有？”

    “我在这里坐半天了，一点消息都没有，你们是不是把林紫藏起来了？”

    “你是一村之长，你必须把林紫叫回来，还我们一个公道！”

    “好一个公道！”林紫的声音一出，腿也迈了进去。

    范倩激动的站起来，怒目圆瞪，看向走进来的林紫，“小妮子，你终于舍得出面了吗？”

    “不好意思，我们家事情多，多有耽搁，不知道范阿姨来找我有什么事。”林紫神色自若，唇角勾起淡淡的笑意，仿佛不知道发生了什么，亦不知将要面对的是什么。

    范倩近乎愤怒的咆哮道，“林紫，你们家既然收了我们的彩礼钱，你就应该好好嫁过去，别推三阻四的！你们是不是觉得我们家的钱很好骗？把彩礼拿走了，就各种借口拖延不肯过门，你当我们好欺负吗？”

    林紫微眯着眼睛，斜着看着范倩那几近崩溃的模样，“范阿姨，您这话说的荒谬！什么彩礼钱？什么过门？我全然不知道您在说什么。”

    “放屁！小小年纪就成了说谎精，你们可是拿了我们家三千块的彩礼钱！你一个农村小姑娘，我们看得上你是你的福气，狮子大开口也就算了，我们不跟你计较，你拿了钱，就应该言出必行，嫁入我们家，当我的儿媳妇！你现在这算是怎么回事？我告诉你，你今儿想嫁得嫁，不想嫁也得嫁，你拿了钱，就由不得你了！”

    范倩非常的愤怒，说话的样子像是被阻挡多日的山洪，突然遇到了缺口，一泻而下。

    沈忱皱眉，“范姐，这其中是不是有什么误会？大家坐下来好好聊，别气坏了身子。”

    范倩怒瞪沈忱，尖声道，“误会？哪来的误会？三千块啊，你们村里那户人家拿的出来？他们林家说好将林紫许配给我儿子，拿了钱就推三推四，你作为村长，难道要容忍这样的行为，让她败坏你们村的名声吗？”

    林紫忽的嗤笑出声，“范阿姨，您的这些话是从何说起啊？我没记错的话，这是我们第二次见面吧？我还记得上次见面的情形呢，那时候你们说你们是客人，想看我们家的辣椒酱和冰皮月饼，我给你们看了，也给你们尝了，你们可是一分钱也没掏，什么也没买，就走了。”

    她又掠了范倩一眼，方接着道，“再见面，就是现在了，你们要是来跟我聊产品，我们欢迎之至，可您说的这些纯属子虚乌有，我听起来像天方夜谭一般，真是听不懂您在说什么。”

