    景泰帝没有随着太上皇等人离开春月湖，他要留下来，清查真相……

    他不知道太上皇为什么要将此事交给他来查。

    但是他显然是不可能拒绝的。

    他从看见竺兰的时候，就知道事情的严重性。

    所以，不论如何，他来做，总比别人来做，要可控的多。

    ……

    皇帝的行辕之内，一间防卫森严的房间之中。

    皇帝和竺兰这一对曾经的主仆，再次会晤。

    只是物是人非，如今的两人，再无半点曾经的主仆之情。

    “为什么这么做？”

    景泰帝问道。

    竺兰呵呵笑道：“以陛下的聪慧，难道猜不到么？”

    景泰帝面色阴沉，看着竺兰那唯一能反应神情的眼睛，忽然眼中含煞：“你们这是找死！”

    竺兰丝毫不被此等言语所震慑，反问：“若是我们不这样，陛下难道就肯放过我们！”

    景泰帝没有回答。

    他们的存在就是他的耻辱，他确实不可能放过他们。

    更何况，如今此人居然还生出胆大包天之祸心！

    着实该杀！

    “你就这么确定，朕会如你们之意？”

    景泰帝很不喜欢这种被人算计的感觉。

    “陛下会的，因为贫僧知道，陛下准备这一天已经准备了太久了，这一次，陛下应该已经准备妥当了吧？

    难道陛下甘愿放弃？”

    竺兰还是在笑。

    但是在景泰帝听来，他的笑声格外的刺耳。

    不过，在看了一眼面前这个以前丰神俊逸，现在却丑若厉鬼的故人，一种世事变换的沧桑感又铺面而来。

    他沉默了下，忽然道：“你不该背叛朕。”

    景泰帝忽然露出些许追忆之色。

    他曾经，其实有想过要让眼前之人得善终的。

    毕竟，若无此人，他不可能走到今天。

    “背叛？”

    竺兰本想反唇相讥，不过在看见景泰帝的神色之后，忽然沉默了下来。

    “或许吧，我也不知道从何时起，居然丢掉了对陛下的忠心。

    或许是陛下叫我将芸娘送进宫中的时候，也或许，是陛下叫我剃度出家的时候，或许还要更早些，我已经记不清了……”

    饶是景泰帝早有准备，心中也不禁一片黯然。

    居然从那时就已经……

    他还以为，他只是等到二皇子逐渐长大之后，因为生出野心才开始的。

    对话陷入僵局。

    良久之后，景泰帝问道：“景修之死是你指使的？”

    竺兰摇摇头，这件事，他没必要欺骗景泰帝。

    他一直觉得，京城中之中，似乎还存在这一股神秘的势力，他们的目标，就是景泰帝本人。

    他也试图寻找过，可惜一直找不到踪迹。

    景泰帝信了。

    这也算是了却了他的一桩心事。

    不是死在竺兰的手里，令他心中似乎要好受一些。

    “你这辈子可还有什么遗愿？”

    竺兰一听，便知道自己的时辰已经到了。

    虽然早已经做好了心理准备，此时心中也还是有些悸动。

    其实，他还有些牵挂，只是之前一直未曾留心，直到此刻，他才忽然有些遗憾。

    他一直都只将目光放在二皇子的身上，几乎都已经忘记了，他还有一些子女，养在深宫之中，他似乎都记不得他们生的什么样子。

    应该都生的很好看吧，毕竟，他们的父母，都是人才出众之辈……

    罢了，还是不见了。

    他有什么资格和颜面面对他们？

    心中瞬间闪过万千念头，他只是不语。

    景泰帝似乎看穿了他的心思，道：“我会从他们之中挑选一个人送到民间长大，算是替你延续香火……这辈子，算朕欠你的。”

    竺兰几乎不敢相信自己的耳朵。

    景泰帝居然说，“这辈子是他欠他的？”

    什么时候，他的皇帝陛下，居然能说出这种话来？

    “朕能用你，亦能杀你”这才是景泰帝应该说的话吧。

    那一瞬间，竺兰愣了，心中似乎被什么触动了一下。

    他想大声质问，为什么，为什么不早点让他听到，若是他能早点听到，早点从他身上感受到对他的哪怕一丁点歉意，或许他就不会走今天这条路了吧……

    可惜，终究已经太迟了。

    他听出来了，景泰帝所说的是“长大”，既然是长大，那就不可能是景灏。

    他并不奇怪，这也是他一定要帮二皇子谋划的原因，他太出众了，景泰帝不可能留他。

    “呵呵，那贫僧就多谢陛下好意了。不过，陛下现在说这话未免为时尚早，胜负未分，一切尚未可知。”

    “不过……”

    竺兰顿了顿：“投桃报李，陛下或许还不知道一件事，贫僧不防告诉陛下，靖远伯贾宝玉，便是当年义忠亲王的小儿子。”

    “你觉得朕会相信这么荒诞之事？”

    “不，从陛下的神色中，贫僧知道，陛下已经信了。”

    景泰帝默然，没有再多说什么，转身离开。

    信与不信，已经不那么重要了。

    眼前，他有更重要的事做。

    ……

    “嘭！”

    赵全带着锦衣军的人，悍然踢开了沐王府的大门。

    “何人如此大胆，敢在王府别院撒野？”

    没有理会王府下人的喝骂，赵全直接带着人来到中庭，正看见沐秋波带人走来。

    “好个沐小王爷，居然该勾结邪逆，谋害太上皇，来人，拿下！”

    赵全冷笑一声，直接命人索人。

    “大胆！”

    王府的侍卫自然拔刀对峙。

    沐秋波压手让他们放下，转而笑道：“不知赵大人受何命来拿本王？”

    “自然是奉陛下旨意！你休得狡辩，巳时初刻，你突然出现在上丘邻，借口调开了防守的官兵，以致于刺客们能够长驱直入春月湖行刺，如今证据确凿，容不得王爷抵赖！”

    “呵呵呵，本王不会抵赖……

    只是，赵大人不觉得，说我勾结护国禅师大人，谋害太上皇，这个说法传出去，别人会信么？”

    赵全面色一变。

    护国禅师这几个字，就像是魔咒一般，每念上一遍，就会让人觉得，似乎行刺太上皇的就是景泰帝……

    “巧言令色，带走，听候陛下发落！”

    “王爷……”管家面色急了，想要抗捕，沐秋波连忙制止他，低语道：“本王暂且不会有事，按计划行事……”

    管家这才反应过来，是呀，只要事情朝着预定的方向发展，王爷就不会有事……

    ……

    黄昏之时，太上皇的行在，皇帝前来禀报调查的进展。

    旁边，还有叶琼和王维仁二人。

    他们两个因为身份高，晌午刺客行刺的时候，也有人保护，以致于他们居然和太上皇一样，毫发无损。

    “你的意思是说，沐秋波和竺兰勾结，意图谋害朕？”

    太上皇放下手中的供状，淡淡的问道。

    “回父皇，正是如此。

    儿臣已经查清，今日晌午之前，沐秋波曾经带人出现在上丘邻一带，并以珍贵玉佩丢失为由，调走了当时驻扎的官兵，以致于刺客等人才能长驱直入，潜入春月湖行刺。

    此事证据确凿，有京营的数十名校尉可以作证。

    此外，靖远伯贾宝玉……”

    皇帝说到这里，略停顿了一下。

    太上皇便好奇道：“哦，难道连他也牵涉其中？”

    “这绝不可能！”

    叶琼忍不住打断道：“今日靖远伯之所为，数百人有目共睹。

    若非靖远伯与河间王父子二人英勇杀敌，只怕贼人就已经威胁到太上皇的安全了。

    更别说，他二人还因此身负重伤，河间王甚至直到现在都还没醒。

    陛下若说靖远伯参与谋逆之事，只怕群臣不服……”

    叶琼向来深谙处事之道。

    对他这个地位的人而来，甚至都不会主动去扶持谁当皇帝，因为，不管谁当皇帝，只要没有得罪，出于朝廷体面，皇帝也不可能为难他们，只会厚待。

    所以，叶琼从来没有顶撞过景泰帝。

    只是此时涉及到贾宝玉，他实在不能视而不见。

    论起来，他还是皇帝名正言顺的老丈人！

    景泰帝道：“太师息怒，此事朕也觉得奇怪。

    只是……

    据下面人报知，沐王府和贾家原本无甚往来，贾宝玉和沐秋波平素也没什么交往，但是就在数日之前，两人却表现出非比寻常的关系。

    沐秋波甚至当众相赠一名美貌的侍女与靖远伯。

    而就在今日上午，除了沐秋波之外，还有一人也表现异常。

    靖远伯似乎是早知道会有刺客行刺一般，居然提前将数百名禁军将士调离驻地，一路尾随太上皇的行踪。

    所以，当刺客行刺之时，那些人才能第一时间赶到现场。

    如此行径，实在不能不让人生疑。

    还请父皇及太师明察。”

    听完景泰帝的话，场面一时陷入沉默。

    景泰帝不可能凭空捏造谎言，那么，此事确实有些蹊跷。

    “这么说，靖远伯也被你抓捕询问了？”

    “儿臣不敢。靖远伯今日有救驾大功，未得父皇准予，儿臣不敢擅自拿人。”

    太上皇哼哼一笑，招过冯祥，道：“把他叫过来问问吧。”

    ……

    PS：今天日万了没？作者：已经日了。。。

    