    第160章  羽灵发现的线索（上）

    听了陈紫悦的话，杨锐才知道原来袁嫣回家逗留几天，今晚刚到。因为杨锐也算是袁嫣的私人朋友，难得在这里，所以她就邀请杨锐一起去袁嫣家玩。

    “你是说明天我们去你表姐家玩？”杨锐暗暗嘀咕，你们家亲戚都不是简单的人物，你老爸还没有应付呢，可别你舅舅又来约见我。

    “是啊，反正你在北京朋友不多，我表姐在北京的私人朋友也不多，所以，你去看她，肯定会很惊喜的。”

    杨锐迟疑了起来，自从四月那次之后，他一直都没有见过袁嫣了，现在听到陈紫悦的提起，也挺想她的。只是他不能确定袁嫣见到自己，是惊喜多一点，还是无奈多一点呢？

    “你确定我去看你表姐她会高兴吗？说不定她是想要休息一下，如果你带我去打扰她，说不定会不高兴呢。”

    “放心啦，你不是记者、也不是娱乐圈的，只是私人朋友，她会很高兴见到你的。”陈紫悦听他这么说，也不是很确定，因为对于这个表姐，她也不是很大的把握。

    只是因为前说了带杨锐在北京玩玩，他推说有事情，那去表姐那里玩玩，也算是尽地主之谊招待他，反正那次杨锐是表姐带他来帮忙的。如果表姐真的不高兴的话，大不了早点离开咯！

    “嗯，好吧，什么时候？”杨锐没有再多说了，直接答应了。

    这样去见见袁嫣也好，要是平时专门去见她还未必有机会、未必有合适的场合，现在和陈紫悦一起，看看她也好。

    “她今晚应该要休息很久。明天上午我来接你吧？一起去她家。你时间没有问题吧？”

    又是上午？杨锐暗暗嘀咕，你们父女两个都约我上午见面，时间当然有问题啦！

    “呃……紫悦，有一件事情，我想要先让你知道一下。我看你可能不知道……”

    “什么？”

    “你爸让人打电话给我了，让我明天上午去见他一次。”杨锐把陈宝华让助手打电话给自己的事情说了一遍。

    陈紫悦马上不悦了起来，心里对父亲充满了怨念。表面上什么都不说，背地里自己就安排一切。还不如老妈那样直接问我呢！

    “哼，你不用去见他，就说你不认识他，大家没有共同语言好了，不用理会他那么多！”

    听到陈紫悦没好气的声音，心里哭笑不得，这是你老爸，你不甩他也没有关系。

    “算了。他始终都是你的父亲。再说，就算我不去见他，他也能够查到我们两个之间的实际情况，与其这样惹恼了他，不如前往应付一下好了。”

    “可是……他这样对你很不礼貌啊。你又不是他的手下、也不是要靠他做生意地客户。为什么要你去见他？哼，就算他想要见你，也应该来找你啊！”陈紫悦口气冷淡了起来，“哼。他就关心他自己的生意，对我们也是用这样的领导态度来对待，最看不惯他这样了！”

    杨锐心里暗笑，如果不是你老爸这样关心生意，你哪里能住那么豪华的房子、开那么高级的车子？任何事情都是这样，有得必有失，有付出也有收获。

    有得？有失？

    他心里一动，想到了一点什么。是啊。为什么不能试着跟陈宝华做生意呢？如果跟他见面反应好的话，他愿意跟我做生意，实力不比彭思凯、黄龙他们任何人差啊！

    “紫悦，我跟你是好朋友，他是你的父亲，也是我的长辈了，我要是那么嚣张也不好。这样吧，明天我还是去见他一下。敷衍应付一下就行了。很快就出来。你要是不放心地话，你来送我过去。你在公司下面等，这样就不会耽误多少时间了。”杨锐说出了自己的想法。

    以陈宝华的身份，肯定不会有太多的时间会见自己，去跟他认识一下，然后再离开，终究不是什么坏事。紫悦是朋友的交情，陈宝华则可以看做是人脉关系的累积。

    “……”陈紫悦沉默了一下，轻声说：“杨锐，谢谢你啊。明天……你就直接说是我的男朋友，帮我撑住，我不想他们再帮我张罗男朋友，我也会和你统一口径的。”

    已经有过以前地帮忙，现在要处理善后问题，杨锐也不好说什么，到时候随机应变吧！

    既然已经答应了陈紫悦，当然要先跟唐羽灵说好，以免明日无法分身。

    “小锐，是你啊，才一会儿没见，就想我了？”

    拨打唐羽灵电话的时候，过了一会儿才接起来，可是唐羽灵的话，让杨锐的手机直接掉在了床上！

    小……锐……？杨锐可以发誓这是唐羽灵第一次这样称呼自己，而且她现在的语气，实在太甜腻了，让他觉得恐怖！

    “喂！……唐羽灵，你丫不会是发情吧？”

    他实在忍不住用了‘发情’这个词，因为从来没有见过唐羽灵用这样地口气跟他说过话，别说跟她暴怒咆哮的时候相比，哪怕是她比较人性化、比较温柔的时候，也跟这口气有着天渊的差别啊！所以，除了她故意耍人之外，杨锐只能想到发情这个词。

    唐羽灵暗暗喝骂，不过嘴上还是用充满柔情地口气低声的说：“讨厌，说什么呢？我正和老爸、老妈说起你呢。就这样了，不聊了，你先休息吧。”说完，就先挂了。

    这话，已经把她的情况暗示了出来，杨锐才明白她为什么会是这样的口气。暗暗推测了一下，估计应该是唐羽灵今晚的情况让家长了解到了，他们不信她有男朋友，怀疑她随便找一个朋友来顶替的，而自己的电话刚好打过去，唐羽灵就利用这个电话，以暧昧的口气说了几句，那话是故意说给她父母听地！

    躺在床上入睡，在这没有什么人气的空房子里面，只有他一个人，很容易就入睡了。

    不过很可惜，当他刚刚进入梦乡，准备舒舒服服的睡一番的时候，电话毫不留情的响起来了。

    摸索着电话放到耳边，马上有一个可以压低的暴吼声音在耳边响起：“死杨锐！敢这样说老娘，你不想混了是不是？信不信我把你阉了！”

    本来被吵醒的杨锐有点恼火，可是听到这话，不禁暗暗冷汗，一下明白了是谁打电话过来的了。

    “咳！小唐唐，是你自己乱说话地，能怪我吗？拜托，你平时是啥形象啊？刚才不知道是谁一副做出幸福小女人撒娇地姿态，我没有被你吓倒，已经挺不错的了。”杨锐抱怨了几句。

    听到杨锐地话，特别是‘幸福小女人撒娇’那几个字，让唐羽灵已经连连作呕，“我呸！说你自己还差不多，我才没有撒娇呢！我刚才只是让你应急一下而已。”

    杨锐无奈，“得了，反正我那时候是情不自禁想到的形容词，又不是故意要贬你，你现在也骂我了，可以让我睡觉了吧？”

    “睡死你！哼，把我憋一肚子气，我会让你安心睡觉？今晚你准备接十次八次电话吧！”

    听到这话，杨锐的第一反应是马上把手机关机，一个晚上都不开机！

    “……哼哼，如果你胆子够肥的话，你就关机试试。我不保证会不会打给其他人，当然……这‘其他人’，是跟你相关的，也会以你的名义来打！”唐羽灵似乎预料了他的反应冷笑着威胁。

    靠！用不着这么狠吧？打给别的朋友还算那人倒霉，要是半夜三更打我家电话……

    对于唐羽灵，杨锐还是有大把的办法，听了她的威胁，他不怒反笑，“小唐唐，很好啊。刚才和你吃饭的时候，喝多了一点汤，我现在睡的又是你的房间，正担心今晚会在你的床上尿床呢，你会过一会儿打电话过来，我正好起床尿尿。”

    “滚！”唐羽灵低吼了一声，“你睡你的房间去！你要是敢糟蹋我的房间，我……哼！回去深川我再好好收拾你，我不仅仅会把你私人的电脑格式化，你公司的电脑……哼哼、哼哼！”

    “抱歉，会让你失望了，我电脑里面很干净，已经没有的东东了。”杨锐迅速换上了认真的语气。“好了，说正经事情。我刚才打电话找你，是有事跟你说的。”

    在唐羽灵的冷哼中，他把刚才接到电话的情况说了一下。没有说要和陈紫悦去袁嫣家玩，只是说要去见陈宝华，明天可能走不成了。

    “哟！没想到你还有售后服务啊。”唐羽灵揶揄了一下，“你准备好了，今晚的事情，我家也知道了，说不定哪天，也需要你售后服务。”

    “哎！你又没有出售给我，凭什么要我售后服务啊？”杨锐感慨了一声：“我只是友情客串，你不仅仅要让我做男主角的事情，还要我准备续集工作，太夸张了吧！”

