    晚上七点半后，中德和裴静家小区西面一处空旷无人的地方，两人拿了个火盆准备烧纸，烧纸人，王惊蛰在一旁指点着他们怎么干。

    其实到这以后，往下的事就很简单了，因为那个胎儿在这几天的时间里，怨气已经没有那么重了，总要原因就是环境的问题，两夫妻的举止算是把她给勾引了，这就跟你拿着一根棒棒糖去逗弄个四五岁的小孩一样，对方很容易叫你一声怪蜀黍。

    为啥？

    胎儿的灵智没有全开，处于相对比较原始的状态，之前的种种全靠一股怨气在那撑着呢，如今看到自己的父母对待孩子就跟捧着个宝一样，她充满了怨气的内心也渐渐的被化解了，小孩子就是这样的，前一刻她还可能哭的惊天动地，满地打滚呢，但下一刻也许你讲个故事，或者一块糖，就能让她喜笑颜开了。

    孩子是这个世上最单纯的一种生物，太纯净，不存在任何勾心的状况。

    不到一星期的时间，中德和裴静表现出来的种种，就相当于是给这胎儿画了一张大饼，王惊蛰然他们这么做的做法就是，那意思你选吧，是继续当个怨气冲天的小鬼孩子呢，还是投胎享受下父母团圆的气氛？

    答案不言而喻啊，此时就只差一道手续了。

    “跪下烧吧，你们也不用有啥不好意思或者难为情的，就当做是当初堕胎后给自己犯下的错赎罪吧……”

    中德看着他，很认真的说道：“跪下要是管用，十天半个月一年两年都行啊我无所谓的，只要孩子能再回来就行”

    裴静毫不犹豫的“噗通”一下跪在地上，抹着眼泪开始往火盆里添纸，王惊蛰轻声提醒道：“说点什么吧，嗯，给孩子听的！”

    正常来说父母肯定是不能跪孩子的，因为对方受不起，道理就是大逆不道，对孩儿是一种损阴德的行为，但若是像中德一家这种情况就例外了，毕竟是他们有愧在先，剥夺了胎儿的性命，于情于理还这一跪也算是情理之中的。

    “孩儿啊，你要是真能听见，那妈妈就和你说说，我是真的对不起你啊，不是不爱你是当初我和你爸爸想得太多了，总觉得生活物质条件好了，才能给你营造出个好的环境，你也可以像别人家的孩子那样想要什么就有什么，我们也想让你上最好的学校，穿最好的衣服，以后也想让你去留学，然后做自己喜欢做的事情，爸爸妈妈不是不爱你，只是做错了一个选择，如果再给我们一次机会的话，你现在可能已经有这么高了……”

    中德和裴静哭诉着，烧了纸钱之后又把那个纸人放进了火盆中，纸灰随风四处飘散着，王惊蛰抬着脑袋，看向了他们家的方向，窗户上贴着一张巴掌大小的脸孔，小手扶着玻璃，正怔怔的看着这边。

    片刻之后，烧完了纸钱和纸人，裴静已经哭得跟个泪人似的了，倒在地上哽咽个不停，明显再这么下去的话都要哭得抽搐了，中德强把她给扶下来，然后问道：“王先生，这样就可以了么？”

    王惊蛰点了点头，说道：“剩下的照我说的去错，什么时候等上面的风铃响了，你们什么时候开始办事吧”

    “那好，我们谢谢您了，那个我还想问一下，大，大概什么时候会见效呢？”

    王惊蛰说道：“最快这个月就有可能，最慢也不会出了下个月，还有个事我也想提醒你们，那就是以后孩子出生了成长的时候，你们不要觉得对他有亏欠，就什么事都由着她，该怎么教育就怎么教育，毕竟那个时候再生出来的孩子，前面的什么都已经不记得了，明白吧？”

    “懂，懂，我们懂了”中德连连点头，然后接着问道：“那，那您看我给您多少报酬合适？”

    王惊蛰摇头说道：“我帮你们不图钱，我也为人父母，感同身受罢了，你就象征性的给我一些酬劳就行，我不是客气，这个钱不用给的太多了。”

    “好，好，那这里有我们准备的一些，您先收下吧”中德从身上拿出一个信封递了过去，王惊蛰一捏在手里就感觉厚厚的，打开一看里面是厚厚的一摞钱，他从中抽出一部分后又还了回去，说道：“我当是行善积德了，剩下的你们拿去吧。”

    王惊蛰说完，也不带他们在推辞，转身就走了，任其在后面怎么叫都不回头，很快就走出了小区。

    中德和裴静见状只得回到家中，他俩再一回来就明显感觉家里的温度似乎比以前提了不少上来。

    往下他们洗漱，收拾，十点左右两人躺到了床上，然后睁着眼睛盯盯的看着天花板上挂着的一串风铃，不知过去了多久，屋中的风铃忽然无风自动的摆了起来，传出了一串串的“哗啦”声，清脆悦耳响个不停。

    小区外，一条林荫小道上，王惊蛰一手插在口袋里，一手夹着烟，仰着脑袋看向那对夫妻的家中，脸上表情相当纠结了。

    “愿天下父母得偿所愿，也希望她们不会太怪我，要不了多久我想，我可以回去的……你们两，要好好的等着”王惊蛰低下脑袋，呢喃着说了一句。

    夜半，一家小旅馆里，躺下能有一段时间的王惊蛰似乎突然从睡梦中被惊醒了过来，他直挺挺的坐在床上，大口大口的喘着粗气，额头上全是密布的汗珠。

    下一刻，王惊蛰的脸孔忽然就狰狞了起来，五官几乎是发生了难以想象的扭曲，眼睛好像差点就要从眼眶里凸出来一样，可想而知他所承受的痛苦，肯定是常人难以忍受的。

    此时，王惊蛰的三魂七魄极其不稳，甚至有点隐隐要从体内透出来的意思，他咬着牙死死的捏着拳头，痛苦的挣扎了起来。

    这种情况，已经持续能有两个多月的时间了。

    每天晚上都是如此，从不落下，并且状况还有所不同，时轻时重，这是王长生转魂以来留下的后遗症。

