    白晓文这话一出，顿时不少人都暗暗点头。

    假如真有所谓的变强秘密，而夏锋又有独吞的想法的话，必然会把销骨领化作大夏领的一部分，牢牢掌控在手里。

    萧行神色晦暗，不知道是相信了夏锋的否认，还是相信了白晓文的分析。

    看他的模样，应该也是相信了禁地之中，没有变强秘密的存在。

    过百盛说道：“夏锋大人，萧行这次罪恶深重，该如何惩处？”

    大夏领一系的进化者，都没有说话，而是将目光投注到了夏锋身上。

    这代表众人都敬重夏锋，但是不可否认，众人此时都对萧行恨之入骨。夏锋的威望有多高，众人对萧行的恨意就有多深。

    夏锋淡淡说道：“萧行，交出销骨领界碑的权限……然后离开这里吧。我不想再见到你。”

    这句断语一出，顿时不少大夏领进化者，都露出了不满之色。

    在他们看来，萧行吃里扒外，坑害夏锋，险些葬送了整个大夏领一系，千刀万剐都是轻的。

    夏锋虽然收回萧行的领主权限，但却轻飘飘放过了萧行，岂能让众人心服？

    当即便有不少人逐一进言，请求夏锋对萧行从重惩治。

    夏锋环视一圈，目光有若实质，顿时众人的声音小了下来。

    “这就是我的决定。”夏锋简单地说道。

    过百盛神色有些复杂，最终还是点头道：“是，我们尊重夏锋大人的决定……”

    过百盛在大夏领一系的威望颇高，大约是仅次于夏锋的重要人物。他的表态，也让其他人失去了继续争执的勇气，不过还是有不少人，将鄙视或是愤恨的目光，投注到萧行的身上。

    白晓文心中暗叹。仅从这件事来看，夏锋就不是一个合格的领袖。

    不过，却是一个可靠的朋友。

    夏锋对白晓文说道：“好了，关于萧行的事情到此为止……你有什么话想对我说？”

    白晓文看了看过百盛等人：“夏锋大人，请借一步说话。”

    夏锋略一点头，对过百盛说道：“把萧行带走吧。”

    过百盛点头，挥手命两人带着萧行，率领其他进化者离开了禁地范围。

    禁地附近，只剩下了夏锋和白晓文两人。

    “问吧。”夏锋简短地道。

    白晓文深吸了一口气：“我想问夏锋大人，有关这座销骨领的故事……”

    夏锋身躯微微一震，仔细打量着白晓文。

    被夏锋这么盯着，白晓文还是很有压力的。他感觉得出，夏锋给他的压力，比夏晋成之流要强得多，尽管两者都是高阶领主，但实力似乎有着相当大的差距。

    仔细盯着白晓文看了一眼后，夏锋才缓缓说道：“跟我来。”

    白晓文不明所以，跟在了夏锋的身后。两人沿着后山小径，一路攀登。

    说来奇怪，夏锋明明都有凌空飞遁的能力，但却依然徒步登山。白晓文不解其意，但也只能亦步亦趋。

    登上禁地后山之巅，夏锋眺望着远处的大片沙地，缓缓开口：

    “这片领地，曾经叫做雪黎领……你眼前的这片沙洲，原本是一片梅林，景色很好。”

    白晓文看着脚下的沙地，遥想着百里梅林的风光，点头说道：“是很美，可惜现在没有了。”

    “是啊，这美丽的梅林，就如同雪黎领曾经的主人一样。只不过，两者都已经不存在了，都毁在了我的手中。”夏锋道。

    “……你是说雪黎领的创始人，华雪黎。”白晓文极力让自己的声音平缓。

    夏锋忽然说道：“星联都以为她叫华雪黎，却不知道她的真名。你知道她的真名叫什么？”

    白晓文：“这很重要？”

    夏锋点头：“你要问我雪黎领的故事，我当然要确认你有没有听这故事的资格……”

    白晓文默然半晌，方才一字一顿地说道：“她叫白晓华。”

    夏锋有若寒星的眼眸中，陡然放射出了神光。他忽然伸手，握住了白晓文的手腕：“果然是你。”

    白晓文心中有些吃惊，夏锋这一握，竟让他有种无可躲避的感觉。

    如果夏锋对自己有什么不轨企图，那么白晓文难免要栽个跟头吃个亏。

    不过，白晓文独自一人站在夏锋面前，本身就是基于自己的判断作出的决定。通过侧面、正面的观察，他觉得夏锋并不是那种人。

    尤其是夏锋脱口而出的四个字，更让白晓文如同被雷电击中一样，有种颤栗的感觉。

    夏锋意识到了自己的失态，僵硬的脸上露出了一丝罕有的笑容，松开了白晓文的手腕。

    “我现在确认，你有听这故事的资格了……跟我来吧，进入禁地。”

    ……

    禁地中央，是一座石窟。

    在石窟的顶部，悬浮着一截断刃，看式样，似乎和夏锋背负的半截断刃，来自于同一把刀，材质颜色都十分相近。

    而那一截断刃，好似有生命一般，蕴含着一股极其凌厉的气息，似乎下一刻就要化虹而来，斩落首级。

    “这是我留下的其中一道禁制，会攻击除我之外任何进入石窟的生命体。每次我来这里，都会给它再充入足够的真炁。”

    夏锋轻轻拍了拍白晓文的肩膀，一股柔和的气息将他包裹：“好了，进去吧。”

    在夏锋赋予的气息包裹之下，那截断刃仿佛将白晓文视为友方目标，跳动了两下之后，就平静下来。

    白晓文进入石窟。他赫然发现，石窟四壁，都是一种极其坚固的黄色晶石雕琢而成，而这种黄晶石，是暗金级材料。

    暗金材料，竟然只是被雕琢成石窟！如果这一消息外传，不知会让多少人眼红。

    想要雕琢这种暗金材料，本身就不是一件简单的事情，需要武道高手以强横罡力挥动刻刀，才能在上面留下浅浅的痕迹。

    踏入石窟之后，便是狭长的甬道。

    夏锋在前面缓步行走，脚步轻柔。他头也不回，缓缓说道：“你的真名不叫吕望，而是叫白晓文，对不对？”

    白晓文点头：“原来你已经猜出来了。”

    夏锋道：“你的相貌，和晓华很像……”

    白晓文道：“我在进化者平台的时候，一直用灵力遮掩容貌的。”

    “我可以看到你的真实容貌……”夏锋回过头说道。