    但是在这下一刻的时候，秦风的劲气却已经挥洒而出。

    “无声之刃！闪电剑术！”

    两种剑法，迅速的施展出来。

    无声之刃锋利十足，但是却无声无息，宛如鬼魅。

    闪电剑术，撕裂长空却声势非凡。

    “噗”

    下一刻，天古子的身体被生生的击中，一时间，血染长空。

    “该死，这秦风的实力到底有多强？”

    “他真的只有真灵境的修为吗？这么长的时间追杀，他怎么看似没有丝毫的问题呢？”

    “那天古子虽然未曾问鼎王者级，但是却有着王者级的战斗力啊，怎么会被一个照面便秒杀了？”

    “这秦风难道说还隐藏了实力？”

    看着秦风，不少的人开始内心胆怯了。

    这生命可是只有一次，哪怕是秦风的身上身怀记载着传送之门的地图，但是这个时候，若是贸然上去的话，极有可能被斩杀啊。

    这样的话，倒是还不如安安稳稳的在这不死秘境之中寻找传送之门，虽然危险，但是却也有着莫大机缘。

    至少比起陨落掉要好啊。

    “杀！”

    骤然在这个时候，一道道磅礴的劲气却再次的笼罩下来。

    冰之王者和那小龙王山庄的真龙公子也出手了。

    尤其是前者，一道莫大的寒霜之气，迅速的弥漫，一时之间，强大的寒意笼罩方圆数万米的范围，仿佛一个古老的寒冰世界一般。

    “轰”

    背后的一尊虚影演化。

    那一尊虚影盖世无双，凝聚着神耀之光，而这个时候，秦风也感觉到了，这一尊虚影之中蕴藏的莫大威力。

    足以震慑十方。

    那冰之王者身上的寒霜气息，瞬间被秦风背后虚影猛的一剑挥动，直接打碎。

    “开！”

    手持长剑，秦风双目泛起无边杀伐，快速冲出。

    劲气，纵横交错！

    一柄长剑，撼天动地。

    背后驾驭着一尊神秘虚影，撕裂一切。

    “砰！”

    那冰之王者的脸色一阵扭曲，自己的神耀之光被秦风死死的克制住，不只是如此，甚至是连他的太古血脉都被生生的克制起来。

    “这怎么可能？！”

    看着快速逃窜的秦风，冰之王者的双目不由得带着怨毒的神光，恨不得一道劲气劈碎秦风。

    “吼”

    龙吟狂暴。

    真龙公子双手合十，一道道的龙吟，从那掌心之中快速的迸发，他身影闪烁，宛如一尊真龙一般。

    双手之中，那龙爪快速的聚合，凌厉十足的演化出一尊尊的真龙虚影，快速的撕裂追杀过去。

    此时，在这周围的强者已经越来越多，哪怕是此时的秦风，脸色也开始变得有些凝重起来。

    他的身体被这断空尘击中，看似无事，但是实际上，这身上的伤势确实颇为的严重。

    断空尘有着神侍血脉，这出手之间，带着一缕光明的气息。

    光明之力，那是自然属性之中，最为强大的属性力量之一，难以炼化，难以对抗。

    甚至隐约间的有着凌驾于诸般太古血脉的姿态。

    这断空尘的神侍血脉，虽然只能够借用一丝光明的力量，但是在当初暗中出手的时候，却实实在在的击中了秦风，这也是导致此时的光明之力开始在秦风的体内不断的破坏起来。

