
　　两人来到肖氏集团大楼，就直接来到了金融部，金融部的工作人员已经全部到位，一个个摩拳擦掌，就等着股市开盘了。

　　看得出来，他们对今天与严少宽的再一次交手充满着无比的期待。

　　和昨天以前完全不一样的状态，想想也是，他们可是有大华股神在背后撑腰，腰杆子自然就直了。

　　“士气真高啊！”叶青笑着对肖莹忆说道。

　　“那是！”肖莹忆得意的扬起了眉毛，对于即将到来的大战同样充满着期待。

　　当然，兴奋的眼神中同样还有一丝忐忑，因为她也不知道今天那个大华股神还会不会出现来帮助肖氏集团。

　　如果不出现的话，肖氏还是无法以严少宽抗衡的。

　　叶青自然察觉到了肖莹忆眼神中的这一丝忐忑，轻轻握住了她的手。

　　肖莹忆为之一颤，脸微微红起，但最终还是没有甩开叶青的手。

　　“你放心吧，大华股神一定会出现的。”

　　“嗯……”

　　叶青眸子中戾芒涌动，冷冷的说道：“如果严少宽聪明点的话，今天就应该放弃继续打压肖氏，如果他还敢开战，那他会付出代价的。”

　　听到叶青的话，肖莹忆有些诧异，这家伙不是说他和大华股神没有关系吗？

　　既然没有关系，他又哪来的自信呢？

　　原本也觉得叶青和大华股神没有关系的她，此刻心里似乎又升起了一丝的怀疑，这个男人全身似乎都是秘密啊！

　　“老婆，你在想什么？”叶青疑惑的问道。

　　“没什么。”肖莹忆摇了摇头，“股市就要开盘了，我们过去看看吧！”

　　“哦！”叶青应了一声，松开了肖莹忆的手，然后走到金融部的一个角落里，拿出了手机，又开始玩开心消消乐了。

　　他似乎对这个已经过时的游戏情有独钟啊！

　　叶青也没有关注股市，因为在他看来，只要那严大少还敢出现，那么结局就已经注定，不值得他再关注了。

　　“肖总，严少宽又来了。”

　　随着刘云飞的一声惊呼，也意味着今天又将有一场大战。

　　叶青撇了撇嘴角，不由的露出了一丝微笑，那个严大少怎么不知道死活啊，居然还敢出现？

　　“哈哈……大华股神又出现了？”金融部的小李兴奋的挥起了拳头。

　　肖莹忆嘴角一扬，也笑了起来，那笑容犹如春天刚刚绽放的鲜花，娇艳无比。

　　原本还有些忐忑的她在这一刻终于松了一口气，随着大华股神的出现，她知道今天这场战斗将毫无悬念，严少宽将会为他的冲动付出惨痛的代价。

　　股市开盘没有多久，严少宽就迅速的投入了近百亿资金，似乎是想在股市中激起一波洪峰，迅速的吞噬掉肖氏。

　　这是一次疯狂的举动，显然，远在北美的严少宽已经杀红了眼，他这是孤注一掷了。

　　然而，当他的这些资金全部进入到股市中的时候，大华股神又出现了，所以他的这些资金犹如沧海一粟，不要说掀起任何的洪峰，就连一点浪花都没有激起，就已经被无情的吞噬掉了。

　　就在这时，叶青的手机上突然弹出了一条信息。

　　“总共收获了两百四十亿。”

　　无头无尾的一条短信，但是叶青却看懂了，这是大华股神给他发来的信息，这一次，他吃掉了严少宽两百四十个亿。

　　严少宽前前后后投入了两百七十个亿，而另外三十个亿大多数被肖氏吸收，而另外的有几个亿则是被一些散户吃进了。

　　严大少的钱犹如一个大蛋糕，被分了一个精光。

　　肖氏集团的市值在经历这一场战斗后，不仅恢复到战斗前三天时的水平，甚至还还差不多翻了一倍，都快达到肖莹忆父亲时代的水平了。

　　叶青微微一笑，然后也编写了一条短信：“这不是结束！敢对我老婆出手，我要让整个严家都付出代价。”

　　“叮……”

　　“明白！给我一个月的时间，我会让严家所有公司变成我们的，呵呵……老大，这么多年来，您还是第一次让我出手啊，看来你是真在乎嫂子，搞得我都很想见见嫂子，她到底长得有多么的国色天香，居然让您甘愿当人家的赘婿？”

　　老大？

　　如果让外界知道肖莹忆捡来的这个赘婿是大华股神的老大，那整个筑城恐怕都得为之震动吧？

　　肖家这个赘婿怎么就成为大华股神的老大呢？

　　原因其实很简单，那就是叶青救过大华股神的命。

　　那还是在几年前，臭老头子带着叶青下灵山历练，在滇省苍山，正在那里旅游的大华股神失足，摔向悬崖。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是叶青刚好在那里，甚至不顾自己的生命安全跟着跳下山谷，拉住了他的手，并且费了九牛二虎之力，拉着他爬回到悬崖上，他恐怕早已经粉身碎骨了。

　　当然，叶青和大华股神的关系还不仅仅只有这一点。

　　在救了大华股神之后，叶青和他年纪差不多，所以两人也很投缘。

　　大华股神的真名叫做董子杰，在得知他还是一名学习金融的大学生，而且家里还很穷之后，叶青当时就给了他一百万，让他创业。

　　董子杰的品性还不错，怎么可能白要叶青一百万呢？

　　当时，他立下一份协议，这百万算是叶青对他的投资，不管将来他如何的富有，他的资产有一半都将是叶青的。

　　对此，叶青也无所谓，对于钱，他真的看得很淡。

　　只不过他也没有想到，当年的无心之举却带来了丰厚的回报，让他成为了亿万富翁。

　　至于说他的身价到底有多少，他还真不知道，他从来没有关心过，不过董子杰倒是给他打理的很好，只要他需要，董子杰会毫不

　　不过有一点可以确定，董子杰这两天吃掉的这两百多亿中有一半也将是他的。

　　至于说当年叶青哪来的钱？

　　很简单，他有着他的生财之道。

　　嗯……死亡银针在杀人的同时，也可以赚钱，不是吗？

　　股市虽然还没有结束，但是结局已经注定，所以肖莹忆也没有再关注股市，而是转身向叶青走来。

　　“今天晚上我们要到筑城大酒店庆祝这场胜利，你给林佳怡治疗完成后，就直接过去吧！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第31章 无心之举带来了丰厚的回报免费阅读。https://xs.23sk.com 