    神魂烙印：异人族专属天级秘技，通过庞大的神魂威压，在短时间内直接在妖兽的神魂本源之内留下奴役烙印，完全控制对手的神智身体，使其唯命是从。

    消耗：每施展一次神魂烙印，需消耗五百精神力储备与一滴神魂本源储备。

    技能范围：神念覆盖之处，所有非人妖物，皆可烙印。

    杨帆看了一眼神魂烙印的技能说明，嘴角不由微微勾起。

    “这技能牛逼了啊，不止比神魂拘役高了一个级别，甚至要比神魂之诱还更为实用！”

    神魂之诱虽然也是范围攻击，但是它的攻击范围却只有十只神魂上限，而且神魂之诱明显只是针对已经死掉的妖兽神魂，而神魂烙印却是专门针对活着的妖兽，攻击范围甚至连上限都木有。

    也就是说只要杨帆愿意，他就可以利用神魂烙印将自己神念覆盖范围之内的所有妖兽全都变成自己的奴仆，任意驱使。

    “有意思，所有非人妖物，皆可烙印，这竟是一门专门用来控制妖兽的无法秘术！”

    杨帆的目光在非人妖物四个字上停留了片刻，心中有所明悟。

    怪不得灵力潮汐暴发初期，那些潜入到本源星内的异人族没有选择直接控制人类加速自我毁灭的进程，而是要利用那些刚刚觉醒的妖兽来围攻人族。

    怪不得他在人族疆域内发现的异人奸细身边，很少会有人族的同伙或是傀儡，原来异人族的统御秘术，竟然只对妖物有效！

    很不可思议啊。

    为什么会出现这种情况，异人族的专属秘术之中，为什么会对人族如此优待？

    完全想不通啊。

    “你的宠兽鳄美丽受到三级灵皇（受限）科瑞恩的精神统御攻击，你心有所触，对异人族专属天级精神秘技——神魂烙印的理解进一步加深……”

    “你的宠兽鹿从容受到三级灵皇（受限）科瑞恩的精神统御攻击，你心有所触，对异人族专属天级精神秘技——神魂烙印的理解进一步加深……”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有神魂之诱与神魂烙印，同类技能相互融合，次级技能神魂之诱消融炼化，神魂烙印技能效果被强化，技能效果得到极大提升。

    精神力+2000，精神意志+3000，神魂强度+500，烙印成功率+10，强化效果+1。当前强化次数：3。”

    杨帆嘴角微勾，虽然科瑞恩只将这种神魂烙印技能施展了三两次，给他带来的技能经验极为有限，但是他可以技能融合啊！

    神魂烙印的技能经验不足没有关系，只要杨帆的神魂之诱及神魂拘役技能经验足够那就够了！

    看着神魂烙印的强化次数，还有妥妥的大圆满境界，杨帆的心情大好。

    不再去纠结为毛异人族的统御技能会对人族免疫，反正只要能为他所用就好。

    目光流转，杨帆又把注意力再次落到了已经重伤吐血的两只异人皇者身上。

    为了防止这两只异人皇者的临死反扑，李妙才、姬思成，还有鳄美丽与鹿从容全都小心谨慎地没有再乘胜追击。

    这毕竟是俩实打实的皇级强者，不说它们手中还有没有什么他们所不知道的底牌没有拿出来，逼迫太狠的话，人家一个自爆，他们四个半皇谁也顶不住。

    大道规则可以压制住它们的修为境界，但是它们体内的妖丹与神魂却是真皇无疑，那可全都是定时炸弹，不得不防。

    刷！

    重伤倒地的巴里特与科瑞恩同时长吸了口气，身上的生命波动接连翻涌不止，只是转瞬之间，它们身上残缺的关节与器官就再次完全复原。

    李妙才与姬思成同时后退一步，他们就知道，真皇境界的大能不可能会这么脆弱，滴血重生的传言也远非玩笑。

    “李老、姬老且在一旁稍待，剩下的交给晚辈就好！”

    杨帆轻声向李妙才及姬思成打了声招呼，小母鳄与小梅花也很识趣地又缩回了杨帆的身边。

    杨帆沉心聚神，再次操纵起六道轮回组合大阵，悄不息地将巴里特与科瑞恩给重新牵引到了轮回幻境之中。

    “你控制虚拟现实幻阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，巴里特心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，轮回起，时空变，巴里特受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向三级灵皇（受限）科瑞恩发动了精神攻击，轮回起，时空变，科瑞恩受到轮回大阵影响，心智沉迷……”

    这一次，杨帆几乎没费什么力气，轻易地就迷惑住了这两只异人皇者的神智，把它们给强行拖拽进了轮回幻境之中。

    然后，轮回一转，巴里特与科瑞恩全都顺利进入第二世轮回历练之中，并没有再向之前两次，皆是在第一世轮回还未结束之时就提前自我挣脱。

    “成了！”

    杨帆心中长松了口气，搞了这么多事儿，终于把身受重伤的这两只皇级异人给送到了第二世轮回幻境之中。

    “你对三级灵皇（受限）科瑞恩使用重力领域，重力加持成功，科瑞恩身上的重力威压骤增三千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减……”

    “你对四级武皇（受限）巴里特使用重力领域，重力加持成功，巴里特身上的重力威压骤增三千九百九十九倍……”

    杨帆的重力领域依在，并没有停止对巴里特及科瑞恩身上的重力压制，为了防止它们再度从轮回幻境之中自我挣脱，杨帆正在想尽一切办法削弱它们自身的修为实力。

    很快。

    轮回两转，轮回三转……

    一直到了第六世轮回幻境开启，巴里特与科瑞恩都再没有能力自我挣脱，它们身上原本就因为重伤而变得极为虚弱的精气神，在这一世又一世的轮回历练之中，更是损耗严重。

    不出意外的话，它们肯定是没有机会再跳出轮回，摆脱这第一轮的六道轮回历练了！

    只要经过了这六世轮回它们还是不能自我挣脱，那么之后的第二轮六世轮回它们就更没有可能摆脱得掉了。

    “温水煮青蛙，软刀子杀人。”

    “这样既可以无声无息地将它们体内的气血储备与精神力储备完全耗尽，最终变得虚弱不堪，毫无反抗之力。

    同时又能防止它们于绝境之中自爆内丹与神魂，保留尸体与资源的完整性，妥妥的一举两得。”

    这就是六道轮回虚拟组合大阵最大的长处与优点，也是杨帆目前最喜欢的一种杀敌方式。

    “你控制六道轮回大阵向三级灵皇（受限）科瑞恩发动了精神攻击，科瑞恩神念逸散，识海崩塌，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你控制六道轮回大阵向三级灵皇（受限）科瑞恩发动了精神攻击，一击必杀，三级灵皇（受限）科瑞恩被成功斩杀，气血强度+230000000，精神意志+30000。”

    “叮！你对三级灵皇（受限）科瑞恩游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，三级灵皇（受限）科瑞恩的神魂本源被成功截留……”

    “叮！你对三级灵皇（受限）科瑞恩的尸体施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，三级皇者异人内丹+1，三级皇者异人魂晶+1，三级皇级精肉+99……”

    爽！

    杨帆的身形一抖，继而整个神魂意念都被这股突如其来的宠大气血之力级冲刷得欲仙欲死，爽得他眼神都有些迷离，高潮更是一拨接着一拨。

    整整两亿三千万的气血经验啊，他能说不愧是真皇境界的大佬么？

    比他之前击杀掉的那些半皇大妖可是强了不止一点半点啊！

    科瑞恩才不过是一只三级皇者，就为他带来了如此多的气血经验与意志经验。

    那么，剩下的这个巴里特，可是要比科瑞恩还要高出一个等级，它又能为杨帆带来多少的气血经验与意志经验？

    好期待啊！

    杨帆轻舔了舔嘴唇，有些贪心不足，把体内的气血经验全都收拢驯服之后，又兴致勃勃地把目光瞄向了巴里特。

    这已经是第二十一次轮回幻境，巴里特的神魂消耗也已经达到了一个临界点，生死只在瞬间而已。

    “死了！终于弄死了一只！”

    “杨帆小友布置的这座护城大阵果然牛逼，竟然连真皇级别的强者也能这么一点点地磨死，了不起！”

    幻境之外，李妙才与姬思成看到其中一只异人在幻阵中突然一头戗地，身上的生命气息完全，神魂波动更是自行逸散于外，不由同时眼前一亮，心神激动不已。

    与之前死在护城大阵之中的那些半皇大妖不同，眼前这一只可是实打实的真皇境界啊！

    哪怕是修为被大道压制不能发挥出全部的实力，可是即便是如此，能够亲眼看到真皇大能死于此地，也足以让他们感到震撼莫名了！

