    “牧云，你的罪责，自己来扛下便是了，何必让牧族，与你陪葬？”朱

    啸天直接开口，不多废话，道：“今日你自行了断，我们保证，牧族复出，神界内，将不会产生一丝的波澜。”

    “你牧族，可是平稳发展，但是前提条件，是没有你！”

    “我家主人出现不出现，与你何干？”秦

    远航哼道：“少在这里假模假样的，朱啸天，你这家伙，也不过是血族走狗一般，你家主人没出现，你在此地狂吠什么？”“

    聒噪！”

    朱啸天哼了一声，手掌一挥，一股磅礴气息，直接杀出。咚

    ……沉

    闷的声音响起，朱啸天一步后退。而

    同时间，硬抗而上的秦远航，却是步履无法坚持住，身影倒退而回，脸色一白，被云中雾和圣独玉拦下。“

    没事吧？”云中雾谨慎道。“

    没事！”秦

    远航冷着眼看着前方，道：“这家伙，不愧是神命榜第十呢！”神

    命榜，收罗整个神界顶尖祖神排名，是大组长，名列前十。这

    前十，分量当真很重。整

    个神界内，祖神九变境界的至尊强者，还是有不少，可是，与前十相比，差了太多了。

    但是这一幕，落在他人眼中，则是相当有震撼性了。

    朱啸天亲自出手，可是，那秦远航，却是生生抵挡下来了。“

    传闻云翼三杰，乃是牧族太子亲自挑选，而且每一位都是天脉者，果不其然。”朱

    啸天此刻脸色微沉。

    “你也不差嘛！”秦远航毫不在意。身

    为云翼，向来不知道什么是怕。哪

    怕是神命榜前十，那又如何？“

    哈哈……朱族长，看来，没有耍到威风啊，你说你也是的，和云翼三杰耍威风，谁不知道，他们是牧云太子亲自调教的啊！”

    伴随着哈哈大笑声响起，天际之间，咚咚咚的沉闷声响起，一尊巨大石头人，此刻买着脚步而来，每一步，大地都是颤抖起来。而

    在那巨大石头人身上，一道道身影，傲然站定。“

    石族族长—石弈！”而

    那巨人身侧，一道水龙，一眼看不到头，在此刻，绵延而来。

    那水龙之上，上百道身影，静静矗定，没有丝毫表情。“

    石族长，这话说的，朱族长可就不高兴了！”慕

    容族族长——慕容荆！

    “对啊，云翼虽强，可是朱族长，乃是神命榜第十呢，是不是，朱族长？哈哈……”那

    另一侧，骑着一只只身高马大的神兽身影，狂奔而来。

    可是那神兽之上的人影，却是岿然不动，安稳如山。

    “阚族族长——阚柏渊！”石

    族、阚族、慕容族三大族族长，此刻悉数到来。这

    等阵势，早就将那些各大学院的弟子吓傻了。这

    是什么？

    恐怕万年来，也就这么一次，各大古族顶尖祖神，族长亲自出动。

    实在是令人匪夷所思。慕

    容荆，神命榜第八！

    石弈，神命榜第六！

    而阚柏渊，乃是神命榜第四！

    这三位族长，在神界古族内，向来是同气连枝，此次，果然是一道到来了。

    “慕容风萧，石书桓，阚翊，这三个家伙，也来了！”一旁的云中雾，此刻低声道。“

    这三大族，向来自诩联合在一起，就能够和王族或者血族比拟，一个个心比天高，不过是三只狗，怎么比得上血族和王族那两头狼！”圣独玉此刻撇撇嘴。

    “那牧族是什么？”牧云不由笑道。

    “当然是雄狮猛虎！”秦远航微微笑道：“族长，可是很厉害的！”

    “你看看，殿下，说到族长，这家伙一脸花痴，你可要告诉族长，小心点这混小子。”

    “圣独玉，本来就是，族长是很厉害啊！”圣

    独玉呸了一口道：“族长很厉害吗？得了得了，懒得和你争，反正你是族长的忠实狂热者！”

    “那是当然！”秦远航哈哈一笑。“

    我才不是！”圣独玉此刻媚眼看向牧云，一把将牧云抱在怀中，开怀道：“太子殿下，才是我最渴望得到的！”“

    呜呜……”

    牧云被这家伙来了这么一手，差点喘不上来气。“

    圣独玉！”云

    中雾此刻皱起眉头。“

    额，开个玩笑，殿下，您别介意啊！”圣独玉哈哈一笑，看着一旁站着的妙仙语，心中暗暗比较一把，最终还是认输。

    而此刻，整个斩云峡谷外，一道道身影，此刻聚集而来。

    那几方阵营，此时此刻，一个个看着场中。

    “这些家伙，这个时候，还有心思玩笑，真是……不知死活啊！”那石弈身边，一名身材纤细的青年笑道：“父亲，还在等什么吗？”

    听到此话，石弈蹙起眉头。“

    书桓，切勿小看这些云翼卫队，他们可是牧云亲手训练的，当年一战，他们不在，若不然，我们想斩杀牧云，只怕会付出更大代价！”

    听到此话，石书桓切了一声，没有多说。“

    爹，我们怎么做？”

    与此同时，另一边，慕容荆身边，慕容风萧此刻询问道。“

    好说，我们三大族，向来是阚族为尊，且看阚柏渊说什么了！”

    “爹……”慕

    容风萧低声道：“一直以来，我们以阚族为首，可是现在，时代不同了，我们慕容族，是不是也……”“

    我知道你想什么！”

    慕容荆看着自己儿子，嘱咐道：“现在时候尚且未到，时间到了，我们才能够开始！”

    “是！”

    此时此刻，五大古族族长，连带着五位太子出现在此地，场面顿时变得更加不可捉摸。这

    次，看来不论怎么说，几大古族是真的要杀了牧云。

    所有人都是看明白了这一点，几大古族对于牧云，可谓是杀机涌现。

    “好了各位！”

    此刻，阚柏渊终于是开口。“

    浪费时间在此地，也没什么意思！”阚柏渊目光直接锁定牧云，淡淡道：“此子不死，终究我们谁都难安，不如……杀了他！”

    “杨辰风！”

    “朱啸天！”“

    我想你们两人亲自到来，不止是为了看热闹的吧？”

    阚柏渊目光直接锁定二人。“

    阚族长都说了，我们怎么可能反对呢？”杨

    辰风此刻淡淡一笑道：“这家伙……必死无疑了！”五

    道身影，此刻目光皆是锁定牧云。

    “还真是麻烦了！”圣独玉无奈道：“这可是五个神命榜顶尖的祖神！”“

    嘿嘿，再麻烦的事情都遇到过，这几个老东西……”秦远航捏了捏手腕，笑道：“帮殿下打一架就是了！”

    “反正殿下现在归来了，早晚杀了他们，还不是轻而易举？”此

    话一出，云中雾也是徐徐站出。那

    站在四周的云翼百卫，此刻一一杀气涌荡，气息提高。

    “咦？这里还是蛮热闹的啊！”

    正在此刻，黑色巨鹰出现，天空之上，一道身影，轰然而至，笔直降落下来。雄

    伟的身躯，一只恐怖的空旷眼睛，另一只眼神，却是带着令人忌惮的气息。

    “牧玄机！”看

    到来人，几位族长皆是脸色不自然起来。牧

    族四爷牧玄机，神命榜第十一位，仅次于十大古族族长。这

    家伙，来的还挺快！

    “咦，老猪头，杨鳖孙，你们俩也来了？”牧

    玄机看着杨辰风和朱啸天，哈哈大笑道：“怎么？血族族长没来，你们俩就冒头了？这次，可不像是你们两大古族的行事风格啊！”此

    话一出，两位族长脸色铁青。可

    是偏偏，牧玄机名列神命榜十二位，仅仅是比他们弱上一筹而已！“

    四弟！”

    一道略显沉默的声音响起，那巨鹰之上，一道身影再次落下，站在牧玄机身边。“

    不可放肆！”

    来人，一身青衫，国字脸，看起来给人一种刚毅不阿，一身正气的作风。而

    且，此人站在牧玄机身边，虽然杀机没有如此强烈，但是那恐怖的气息，也是颇显压抑。“

    牧青叶！”人

    群之中，一道道惊呼声响起。牧

    青叶，神命榜第十四位，也是牧族的领导人之一。可

    是这家伙，传言从来不离开牧族，也从未在人群之前露面，此次，居然出动了。

    “牧青叶，没想到你也出来了！”杨辰风此刻脸色不善道。这

    次，看来牧族，真的是下定决心，不顾一切，保护牧云了。“

    没办法啊！”牧青叶看着杨辰风，拱手笑道：“杨族长安好，你也知道，我大哥对这个儿子，十分关心，而且，也只有这么一个儿子不是，我这做三叔的，不来也不行啊！”

    “云儿！”

    牧青叶顿时转身，看向牧云。

    “三叔！”看

    到牧玄机和牧青叶的一瞬间，牧云心底颤抖。激

    动！紧张！都

    不是！

    这是一股来自血脉骨子里的亲情。

    没错，亲情！

    他能够感觉到，眼前出现的二人，对他的关切，发自心底的疼爱之情。

    “那王族王垌，乃是王族族老王尚峰的儿子，杀了不好，你将人放了！”牧青叶此刻淡淡笑道。“

    叔父说如何，便如何！”

    牧云点点头。

    云翼几人，此刻将那王垌押上来。

    “滚！”

    秦远航哼了一声，一脚踹出。牧

    青叶和牧玄机的话，他们可以不听，但是牧云说什么，就是什么，放了就是要放了。

    王垌此刻恨恨的看了一眼那云翼，急忙离开。

    “嘿嘿，那么着急做什么？”砰

    ……陡

    然间，一道身影，从天而降，一脚踹下。

    嘭响声响起，那王垌的身体，被一脚直接踹成了血肉模糊一片…… 

