    季望被顾修远推得一踉跄，还好旁边停着一辆车，不然这个时候季望应该已经倒在地上了。

    “什么毛病？”低头看了一眼自己的手，季望委屈得嘴都要撅到天上去了，“顾修远，我手都被你弄破了，你要赔我医药费。”

    顾修远并没有理会季望。

    沈晚回过神来，长长舒了一口气。

    她走到季望的面前，查看了一下他的伤口，还好只是擦破了一点皮。

    从包里翻出一张创口贴，沈晚帮季望贴在了伤口处，“你回去之后记得消毒，不要感染了。”

    季望朝着顾修远，翻了一个大大的白眼，然后又恢复了嬉皮笑脸的样子，“沈博士……你如果真和那狗离婚了，考虑考虑我呗！”

    “我妈可是连做梦，都想要我找个学问好的媳妇儿。”他又和花蝴蝶一样，疯狂地朝着沈晚扑棱着眼睛。

    沈晚知道季望在开玩笑，无奈地耸耸肩。

    她可是有自知之明的，能嫁给顾修远，已经是上辈子不知道烧了多少高香，才换来的。

    “现在可以滚了！”顾修远把沈晚拉到一边，抬手扯了扯领带，然后冷眼盯着季望。

    季望转过头，朝着沈晚吐了吐舌头，然后一溜烟儿地就跑了。

    空旷的花园里，瞬间只剩下沈晚和顾修远两个人，气氛有些尴尬。

    她想开口说些什么，可是怎么也找不到合适的话题。

    深秋的风已经有些凉意，加上还饿着肚子，沈晚现在可以算得上饥寒交迫。

    而面前的男人，似乎在低头思考着些什么，并没有要开口和她说话的意思。

    空气安静了很久，沈晚没有耐心再这样耗下去了，“你的聚会还没结束，进去吧。”

    顾修远没有理会沈晚，拽着她走到了停在不远处的阿尔法前。

    “上车！”他帮她打开了副驾的车门。

    隔着车身，沈晚看了一眼从驾驶座惊慌跳下车的秦陌，低头苦笑一声。

    她并不想再激怒顾修远，很配合地坐到了副驾上，“好了，你现在可以走了。”

    车门被重重地摔上。

    沈晚怕自己情绪在这一刻崩溃，她闭上眼睛靠在座椅上。

    感觉到有人坐到了驾驶座上，而后排的门却没有一点声响。

    车很快就启动了。

    开出一段路后，有些困意的沈晚却被晃醒了，“秦陌，你开慢点。”

    本就空空如也的胃里，被车颠得翻江倒海。

    “顺便看一下，还有什么地方……”她睁开眼偏过头。

    在看到开车的人不是秦陌，而是顾修远的时候，沈晚先是呆滞了一秒。

    似乎感觉到了她的目光，顾修远也侧头看了一眼她，然后沈晚的屁股就感受到一阵更猛烈的加速。

    “顾修远！”

    下意识的抓紧了胸前的安全带，沈晚害怕地闭上了眼睛，“你能不能开慢点，你想死还非要拉上我一起吗？”

    他就像没有听到沈晚的话一样，又狂奔了一段距离，然后一个急刹车，车稳稳地停住了。

    沈晚是真的被吓到了，瘫坐在座椅里缓了很久，心跳才恢复正常的跳动，“你知不知道，喝了酒开车有多危险？”

    “我不就是说了江清浅几句，你连自己的命都不要了吗？”沈晚低下头，把脸埋进手里。

    她的心里满满的失落。

    “如果你真的放不下江清浅……你就放过我好不好？”沈晚用手搓了搓脸，抬起头看向旁边的顾修远。

    四目相对。

    对上他的眼神，沈晚刚才组织好的语言，一下又消失成空白。

    她的肚子在这个时候，很不知趣地嘟囔着。

    顾修远看着她，眉眼间是深不可测的冷冽，“你没吃晚饭？”

    听到他的话，沈晚有种一记重拳打在棉花上的无力感。

    她有股压抑不住的恼羞成怒，“顾修远，你到底有没有听懂我讲的话！”

    她太了解这个男人了，只要他不想谈的话题，他就能轻易用别的话题岔开。

    沈晚知道如果她的态度不够坚决，在这个问题上，她就永远别想得到一个明确的答案。

    “沈晚，我不会同意离婚的。”

    顾修远淡淡地吐出几个字，没有任何情绪。

    她早就猜到顾修远会这样回答，高高在上的顾修远怎么会容忍，一个女人和他提出离婚呢？

    这是对顾修远这样的人物，极大的侮辱。

    “我知道我提离婚，你心里不舒服。”

    明明眼泪已经在眼眶里打着转，沈晚依然强颜欢笑，眼神真诚地看着他，“这样吧，等你气消了，你来找我提。”

    他的眼神在被沈晚拆穿心事后，又浓黑了几分，嗓音暗哑，“我顾修远这辈子只能是丧偶，不可能离异！”

    顾修远的眉头皱得很深，表情虽然没有明显的变化，但是还是很轻易地被沈晚读懂了。

    他彻底发怒了！

    沈晚被顾修远突然压过来的身体，死死地抵在座位里，让她没有半点的挪动余地。

    就在顾修远的嘴唇快要落下来的时候，沈晚下意识地偏了一下头。

    他一把拧过沈晚的脸，“你不要总拿着清浅……来刺激我。”

    沈晚被迫直视着，他眼底的怒意。

    下一秒……

    顾修远的嘴像一枚钢印狠狠地盖在她的唇上。

    这次他没了平日里的温柔，沈晚能听到男人呼吸的急促声，他只是单纯地喧泄着他的怒气。

    她呆呆地看着，现在和她零距离接触的脸，强行压住自己的委屈和愤怒。

    这些年，顾修远还从未这样羞辱过她。

    直到沈晚的嘴唇上传来火辣辣的疼，顾修远的脸才从她的面前离开。

    他的手在她被打过的脸上，和刚被啃过的嘴唇上，轻轻地触碰着，“你现在怎么，变得这么好欺负了？”

    沈晚听不出他的喜怒，也不想回答他的问题，侧头看向窗外。

    ……

    车子慢慢启动，没有之前开得那么快了，可是一想到顾修远喝过酒，沈晚再也不敢闭眼了。

    尤其想到他说，这辈子只能丧偶时的神情，沈晚更是紧张到，从头发丝到脚趾头都在冒着冷汗。

    “沈晚。”

    在路口等红灯时，顾修远突然开口叫了她一声。

    沈晚很紧张地转头看向顾修远。

    “我没喝酒。”他轻抬一边嘴角，似笑非笑地瞥了她一眼。

    紧接着车子又是一个猛起步，如果不是有安全带，沈晚都觉得自己快要被弹射出去了。

    顾修远简直就是，把保姆车当成战斗机一样开着。

    坐在车里的沈晚真实的感受到，顾修远是迫不及待的，想要把户口本上的已婚更改为丧偶。

