    巨大的，半透明状的不明物体漂浮在空中——

    看上去像一个等边菱形，若仔细分辨，会发现它是由数不清的几何正方体组成。

    阳光照耀着它，犹如透过无色的玻璃，然而在某个瞬息，却会折射出幻妙的光线。

    在它的内部，同样遍布着无数个正方体。

    其中一个正方体忽地泛起纯净的白光，身高2米78的监察官从里面走出来，而后白光消失，监察官面朝正方体，一动不动。

    它看似什么也没做，实际上思维正与系统连接，对正方体内部的数据进行修复。

    一个球从它脚边咕噜噜滚过去。

    路过时停下，幸灾乐祸的说起话来：“哈哈哈！你的游戏也出故障啦？”

    监察官垂眸，面无表情扫了一眼脚边的球，“也？”

    球说：“我家青蛙也坏啦，自从缝过一次肚皮之后，产卵的时候总是容易挤爆肚皮。

    “那是因为吞的玩家太多了吧？”监察官无语。

    ——青蛙，当然不是真正的青蛙，玩家被吞下后不会消化掉，而是裹进一层卵皮，变成蛙卵，进而孵化蝌蚪。

    球问：“你的游戏出了问题？啧啧……2112号朋友聚会，这不是你的得意之作吗？”

    监察官回答：“场景被玩家用道具破坏，需要修原才能继续投入使用。”

    “你遇到的是什么玩家啊？胆子真大！”球很吃惊，吃惊后又继续笑，“所以我就说嘛，你的游戏太温和了！什么朋友游戏、朋友聚会，有什么好玩的？你应该弄只大怪兽出来！就像我的青蛙和蝌蚪！”

    球原地弹跳，跳到和2米78的监察官一样高，而后悬浮在空中，语气嘚瑟：“我的游戏形式是最简单的，但是提供的数据量，是所有监察官中最多的哟！”

    不远处传来一个平淡柔和的女声：“你的数据量虽然最多，但数据类型也是最单一的，朋友聚会含有三组不同形式的游戏，为系统提供的数据丰富程度是你的十倍。你的那些游戏，以后得想办法改进才行。”

    球不高兴，一下子落到地上，咕噜噜滚到说话人的脚边，抱怨道：“怎么会差十倍那么多……”

    刚才说话的，是一位长着兔子脑袋的监察官，它刚从发光的正方体里出来。

    “有没有差十倍，自己去看看不就知道了。”兔头监察官继续向前走，“3014号躲猫猫进玩家了，我要走了。”

    “等等。”2米78的监察官拦住它，皱着眉问，“按照游戏规则，玩家攻击监察官属于违规行为，监察官可以进行处罚，对吧？”

    兔头监察官淡淡“嗯”了一声，看着它，“有什么问题吗？”

    “为什么不把语言攻击也算进去？”它问。

    兔头监察官诧异：“你为什么会这么想？”

    球也惊得跳起来，“语言是玩家在游戏里最直接的反应，如果把攻击类语言屏蔽掉，会损失大量数据，系统不会让你这么干的！”

    “可是……辱骂监察官这种数据，能有什么价值呢？”

    兔头监察官道：“辱骂、恶言、脏话是人类的另一种形式的哭泣，都能发泄情绪、释放压力，这一点在受困于压抑环境中的玩家身上体现得尤为明显，你不必太在意。”

    “……”

    “还有问题吗？”

    “……没有了。”

    兔头监察官站在它面前，片刻后平静道：“我知道朋友聚会的第三场游戏，你也会加入其中，以后还是不要再亲自参与游戏了，你似乎有些受影响。”

    “……可能吧。”

    ……