    “呃……我这不是想第一时间体验到我的大学生活吗？”肖盈盈有些不好意思的说道。

    她也觉得自己有些太急迫了。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    虽然他没有上过大学，但是他也理解肖盈盈的这种心态。

    大学和高中始终是不同的，对于这些刚刚踏入大学大门的新生来说，一切都是那么新鲜，不是吗？

    “小丫头，再急也不能这么急啊！”看到一脸期待，一脸急迫的老妹，她也不由的笑了起来，“这个时候，筑城大学的门都没有开，就算你去了，也进不去啊，得等人家上班了再说吧？”

    “这样啊！”肖盈盈有些失望的说道：“既然如此，那你们继续睡吧，我一会儿再来喊你们。”

    叶青看着肖盈盈笑道：“算了，起都起来了，就不睡了！等我洗漱，吃早餐，然后再去筑城大学，应该到上班时间了。”

    “姐夫，你真好！”肖盈盈的脸上露出了一对可爱的小酒窝，萌萌哒的。

    “老婆，你是去公司，还是和我一起陪盈盈报到？”叶青回头看着肖莹忆问道。

    “去吧！”肖莹忆略一沉思后，就点了点头，“毕竟是这丫头第一天报到，我得亲自送她过去。”

    “行，那你也起床吧！”

    “嗯……”肖莹忆点了点头，然后掀开被子，从床上爬了下来。

    看着穿着睡衣的肖莹忆，叶青又咽了咽口水，这老婆似乎越来越好看了。

    然而，他的表情让一旁的肖盈盈逮了个正着，肖盈盈待老姐走进浴室去洗漱之后，鄙夷的对叶青说道：“姐夫，你就是一怂货！”

    “我就怎么怂了？”叶青没好气的问道，居然让小姨子鄙视了，这让他有点无地自容啊！

    “哼哼……这么久了，还没有搞定我老姐，这不是怂是什么啊？”

    “我那是对她尊重！”叶青给自己找了一个借口。

    “屁的尊重！”肖盈盈翻了翻白眼，说道：“要是换成我的话，我直接就将老姐给强推了，哼哼……不是有句话说得很好吗？”

    叶青哭笑不得，这小姨子似乎还很强悍啊？

    居然让他强推肖莹忆，这还是肖莹忆的亲妹妹吗？

    当然，能有这样一个完全站在他这边的小姨子为他出谋划策，他还是相当开心的，随即他又一脸好奇的问道：“对了，什么话说得很好啊？”

    肖盈盈眨着眼睛说道：“就是那句想要得到女人的心，就要先得到她的身，你如果将我姐给强推了，她的心不就转到你身上来了吗？”

    “好吧，我承认，你比我牛！”叶青冲着肖盈盈竖起了大姆指。

    这小姨子还真是十八岁了啊，还真是什么话都敢说啊？

    ……

    筑城大学，一个有着百年历史的老校。

    走在其间，叶青都能感觉到浓郁的书香气息。

    能在这样的学校上学，他都有点羡慕肖盈盈了。

    从来没有上过大学，可能是他人生的一大遗憾吧？

    不要说大学了，他就是连幼儿园都没有上过，从小就生活在灵山上面，哪有学校给他上啊？

    就算灵山脚下的灵山村有学校，但是那个臭老头并没有让他去，而是亲自教他读书认字，等长大一点的时候，臭老头也让他学习各种技能。

    只不过并不是进入学校学习，而是带着他下山，找一些和臭老头差不多的老家伙来教他。

    所以他学习的技能很杂，似乎什么都学了一点，至于说学得精不精，就连他自己都不清楚。

    因为他从来没有和谁比较过，学了就放在一边不管了。

    叶青他们三人进入筑城大学的时候，校园内却显得很冷清。

    就连老生接待新生的摊子都没有摆出来，想来那些考生此时还在宿舍睡大觉吧？

    叶青又开始羡慕起这些学生了，能够睡到自然醒，真好！

    要知道，他在灵山的时候，每天凌晨四五点钟就让臭老子叫起来学习各种乱七八糟的东东了。

    不过没有学生也好，叶青他们也乐得清静，不然的话，以肖盈盈的美貌，怕是要在那些学生中引起轰动吧？

    染有，这些学生也因此错过了第一时间见到新一届校花的机会了。

    也不知道他们以后知道这件事情，会不会后悔？

    学校刚一上班，肖盈盈就将名给报了，肖盈盈并没有办理住校，毕竟家就在筑城，没那个必要，所以完成整个报名，也就几分钟而已。

    从来到回，根本就没有遇到任何一个学生，这多少让肖盈盈有些后悔了，早知道就晚点来了，那样的话，她不仅能感受到大学校园的书香之气，也能感觉到同学们热情洋溢的青春活力，不是吗？

    “行了，别丧着个脸了！”知妹莫若姐，看到肖盈盈的表情，肖莹忆笑着说道：“今天姐就不上班了，就专门陪你去逛街吧，给你买点衣服。”

    “那敢情好啊！”刹那间，肖盈盈脸上的不爽表情立马消失得无影无踪，取而代之的是一脸的惊喜。

    从小成到大，在她的记忆中，老姐可从来没有陪她逛过街啊！

    今天还真是太阳从西边出了？

    不过既然老姐愿意陪她逛街，那她当然是很高兴的。

    不过现在这个时候逛街的话，是不是太早了一些？

    所以三个人又找了一个早茶店，喝起了茶，等待晚一点再去商场。

    ……

    筑城血盟鼠堂。

    鼹鼠坐在大堂正中央的沙发上，他刚刚从医院回来，在医院守了一夜，脸上倒没有疲惫的表情，只是脸色很阴沉。

    昨夜，他看着医生从铁牛身上取出了无数的花瓶碎片，看着自己的生死兄弟在手术台上痛苦的挣扎，他的心就在滴血，他甚至希望躺在手术台上的那个人是他。

    整个血盟十二堂主，就属铁牛和他的关系最好，用生死兄弟来形容也不为过。

    因为他鼹鼠能活到今天，是铁牛兄弟用半天命换来的。

    直到今天，他都还清楚的记得五年前那个风雨交加的夜晚，他带着鼠堂的兄弟们奔袭九星盟天英堂。

    却没有想到中了天英堂的埋伏，他身边的兄弟在血战中一个个倒下。

    就在他认为自己也要倒下的时候，是铁牛带着牛堂的兄弟们赶到，杀出了一条血路，将他给救了出来。

