    墨连城平淡如水的嗓音，继续说着，“以后这一张平凡脸，你就扔了吧，活回自己好一些。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是……”秦岭像被人点穴，定在原地不动。

    可看得出，他挺激动。

    或者说，他个人也非常讨厌秦岭这一个身份。

    活回自己，真的可以吗？

    秦岭没说话，默默地步出去了。

    曲檀儿是眨眼，好像能明白秦岭的心情，“城城，他真成你的粉丝了。”

    “崇拜我，是他的荣幸。”

    “呃……”曲檀儿一脸黑线。

    这货真是越来越自恋了，不能给他一点颜色，不然，真要开染坊了。

    不过，仔细想想，曲檀儿也觉得自家男人了不起，原本是挺麻烦的顾忌，他一下子就想到办法解决了，还得赚人感激。只要外界认为秦岭一死，就真的没有必要再怀疑到祈安堂。

    当家都死了，什么阴谋都是个屁。

    三天后。

    外界传出，祈安堂的神医秦岭病了。据说是在给一个垂危的病人治病时被感染。没几天，那病人死了，而秦岭的病情来得很凶猛。秦岭一直躺在病床上，生命垂危。如果不是他自己本身就是医者，怕是早死了。

    这消息一传出，京城有名的大夫都赶去祈安堂把脉，会诊。

    希望将这一个人人都当成活菩萨的神医救治。

    不远处，听到消息的各城各镇，也有大夫赶过来。

    可病，还是病了。

    秦岭的病，是越来越严重。

    最终，挣扎了将近一个月，秦岭死了。

    为了救治一个普通百姓，漠阳王朝一向非常正能量的大人物去逝了。这一个消息，在很短的时间内，就震惊全国，哀悼，惋惜声一片。再守灵七七四十九天，在秦岭出殡那一天，街道上是堵满了相送的人群。

    其中，以普通百姓居多。

    据说多数都受过秦岭恩惠的……

    在暗中，瞧得曲檀儿都咋舌。

    秦岭这货……挺得人心。可她清楚，这货是有点心肠软，可也不是什么好人。他很多时候救人压根是一时兴起的。还有，大部分也算是刻意为之，或者是有着目的各样。偶尔，就是想给自己博个好名声。

    事实上，秦岭这货博一个好名声，也是为了行事方便。

    反正，怎么想，秦岭都不是好东西。

    但是这么多人爱戴……

    “城城，我死时会不会有这么风光？”曲檀儿小脸很妒忌，再恨恨地瞪着一直站在墨连城身后，小跟班打扮的秦岭，清秀俊逸非凡，普通的衣衫，也掩饰不掉那风华了。眼下，秦岭换了身份，是墨连城新收的徒弟。

    墨连城扫了她一眼，蹙眉，不喜欢她提到的死字。

    曲檀儿撇撇小嘴，翘起来道，“我妒忌，不行么？”

    “白痴。”某爷很有风度地骂一句了。

    “……”她蔫了。

    秦岭讪讪地摸了摸鼻子，聪明地不说话。

    这种风光场面，他还真的让自己有点飘飘然。

    再多死几回，都愿意了……不过，想起生病，秦岭就心有余悸，他可是差一点就真挂了，若不是墨连城最后出招，他是玩火自|焚了。