    凌飞飞和凌娇娇被凌树警告，加上都被初筝修理过，所以此时看见她，都默默的绕开，只能在背地里冲她翻白眼，诅咒她。

    初筝整个往村霸方向发展，还带着凌军那些人，她的事，村民现在可不敢当着她的面说。

    谣言终究是谣言。

    没有人真的瞧见初筝和谁不清不楚的。

    反倒是村里的一些小孩，越来越喜欢她。

    因为总能从她那里得到好吃的。

    什么糖果啊，没吃过的小零食啊，饮料啊……只要是县城里有的，她都能拿出来。

    村里的那些大人们，听说是初筝给的，还十分大方，给得不少，小孩吃了还能剩下不少拿回家。

    这下这些村民就不知道说什么好了。

    “你们说她哪儿来的钱啊？”

    “不知道，我看她整天也没怎么出去啊……”

    “上次我在县城遇见她，她也只是和凌军他们一起，没见和谁有来往。”

    “不会是她在哪儿捡了什么好东西吧？”

    村民们整天讨论初筝哪里来的钱。

    最后当然是没个结果。

    初筝买的那些东西，可不是什么小钱。

    隔壁村做那事那人，也最多是穿得好看点，可没初筝这么大手大脚的花钱。

    有的村民就觉得初筝估计不是做那事，肯定是有别的来钱渠道。

    “我听说凌军他们的自行车就是她给买的。”

    “真的假的？”

    “凌军他们自己说的，还能有假？”

    “早知道我也让我家娃，跟她一起了……”不知道是谁说了一句。

    这话一出，八卦的人就安静下来。

    最初他们还以为，初筝是跟着凌军他们，才有那些东西。

    现在才发现，根本不是那么回事……

    凌军那几个身上的衣服都换了新。

    那感觉跟个城里人似的，干个活，都跟个领导视察一样。

    现在人家压根不跟你来往，说这些有什么用。

    “啊！”

    “妈，妈！！凌飞飞抢我东西！！”

    远处的小孩儿突然闹腾起来，有小孩冲这么喊。

    聊八卦的村民赶紧跑过去。

    大部分小孩都有好吃的，凌飞飞就不乐意了。

    天天为点吃的，和人打架抢吃的。

    最后弄得张小萍跟人吵得鸡飞狗跳。

    凌飞飞缠着凌树要好吃的。

    凌娇娇看初筝穿的，也是天天缠着凌树给她做新衣服。

    凌树就没睡过好觉。

    张小萍虽然嫉妒初筝

    那边联系上媒婆，媒婆让她先等等，不着急，男方还在凑钱。

    听见这里，张小萍只能耐心等着。

    想着只要把这祸害嫁出去就好了。

    -

    初筝难得到地里去。

    他回去这两天都没出门，凌大壮家也没什么动静，初筝就没管他。

    今天听说他出来干活，初筝这才慢悠悠的晃过来。

    “哥，我来我来。”

    凌军跑得飞快，直接将闻声手里施肥的工具抢了，狗腿的让闻声去那边休息。

    接着后面跟上的不良村霸组合，很快就将闻声挤到旁边。

    闻声：“……”

    闻声抬头往旁边看，初筝双手插兜站在那边。

    烈阳挂在天边，照得她整个人都像是在发光。

    这一片很偏僻，因为距离村子远，别的村民都不太愿意来，所以就分给了他。

    此时四周就不良村霸组合，没有别的人了。

    闻声没有下手的地方，只好朝着初筝那边走过去。

    初筝朝着他伸出手。

    闻声手往后挪了挪，低着头不说话，也不伸手。

    初筝弯腰拉着他胳膊，将人拽上去。

    “怎么一个人到这里。”初筝拍了拍他身上沾的土：“谁给你分的？”

    闻声摇头。

    他喜欢一个人干活。

    而且这里也没别人，他觉得挺好的。

    初筝拉着他往旁边阴凉的地方走，闻声挣扎下。

    “脏……”

    闻声声音很轻，像猫儿嘤咛了一声，如果不是这四周安静，初筝估计都听不见。

    初筝回头：“你说什么？”

    闻声唇瓣嗫喏下：“……脏。”

    他手上很脏。

    他不想让她碰到那些脏东西。

    “我还以为你不会说话。”会说话不说话是什么毛病！不好好说话，以后你丫的就真的不会讲话了！

    闻声抿下唇：“会。”

    “那为什么不说话？”

    闻声撇开头，不搭话了。

    初筝：“……”

    初筝在心底安抚自己几句，拉着他的手往前走。

    “给你洗洗就不脏了。”

    闻声：“……”

    她不嫌弃的吗？

    初筝拉着他到旁边的树下坐下，用水给洗了洗，又拿帕子仔细擦干净。

    闻声的手指修长，但是上面布着旧茧和伤口。

    和初筝过来的时候差不多，不过她已经好久不干活，都养得差不多了。

    所以闻声的手被她握着，就形成鲜明对比。

    闻声瑟缩下，初筝按着他：“干什么？”

    闻声脸上不知何时染了红晕，他抿着唇，眸子里有倔犟和窘迫。

    “不嫌弃你。”初筝仿佛知道他在想什么：“别动，再动砍手！”

    闻声：“……”

    -

    凌军用手捅了捅旁边的人：“看。”

    他们往树荫那边看去。

    男孩子低着头，坐在女孩子身边，双手被女孩子握着，阳光从树冠缝隙里，斑驳的落在他们身上。

    凌军道：“这闻声好像也没以前看着那么阴沉啊。”

    闻声平时不说话，独来独往，身上就显得阴沉沉的。

    可是近距离看，他就是个长得特别俊俏的男孩子，身上还带着读书人的书卷气。

    特别是在初筝身边的时候，那简直乖得出奇，他们这些大男人看着，都觉得有点心动。

    “姐是喜欢他吗？”有人好奇。

    “废话，要不是喜欢他，干什么这么对他？”

    “咱姐牛逼啊。”

    别的女孩子对喜欢的人，那可是扭扭捏捏，有的都不敢表露出来。

    他们姐就直接上手追了。

    不愧是干大事的人。

    他们再次确定，跟着初筝混是正确的。

    “你们赌不赌？”

    “赌什么？”

    “赌咱姐什么时候能……”那人挤眉弄眼。

    “哦~”

    众人很懂得起的拖长音。

    “我赌一个月！”

    “一个月有点久吧？”

    “半个月！”

    “也不一定，看闻声这样，还挺抗拒的，我赌两个月。”

