    马奶奶颤抖着双手接过，放进几乎脱光牙齿的嘴里慢慢咀嚼。

    叶唯眼神期待，希望她能想起来。

    可等了半天，马奶奶一句话都没有回应。

    “谢谢你的米糕，很甜，很甜……”马奶奶说完就像神游一般回了里屋。

    叶唯失落的放下米糕，替老人家把门关上。

    带着希望而来，终将失望收场。

    不怕失望，只是那些星星点点的希望一次又一次让人重燃，不过是不甘心罢了。

    仿佛这世上有关于那个人的消息都凭空消失了一般，他再也找不到那个皓齿星眸的少年了。

    他不知道是怎么回来的，只觉得浑身泛冷，手脚无力。

    就连元宝叫他的时候他都没有听见。

    房间漆黑一片，窗外星光寥落，叶唯静静地躺在床上，眼尾滑落一滴眼泪，在星月微光下染了片刻光华。

    你说过要给我扛一个奖杯回来，怎么就食言了？

    我现在也走上了你要走的路，只是想再遇见你。

    你是不是还在怪我为什么会突然离开。

    叶唯痛苦地闭上双眼，把手臂覆在上面，任凭眼泪无声。

    如果当初自己没有离开，就能一直陪在他身边，就算做一辈子兄弟也无所谓。

    前途和离开，父母给出的选择，他没得选。

    离开是为了他的前途。

    出国三年，为了那份可笑的懦夫般的自尊心。

    仇扬，我找不到你了。

    叶唯一直在后悔，这些年一直在为脱离叶家而努力。

    不惜放弃叶氏少爷的身份。

    睡着体温升高，他也不知不觉昏睡过去。

    最后还是纪想率先发现的，立即通知了基地里的所有人。

    “仇扬……仇扬……”

    冰辞就在床边给他物理降温，听见他叫自己的时候手上的动作都顿了一下。

    叶唯呓语，一直叫着仇扬的名字，这让所有人都不理解。

    “唯哥为什么一直叫扬扬的名字啊？”元宝声音弱弱地问道。

    “不知道，我说兄弟，你确定这样真的有用？要实在不行，咱就送医院吧。”橙歌的担心情有可原，大家都是电竞宅男，生活不能自理那种，遇见生病发烧这种的都是直接去医院，因为谁也不会啊！

    “不用，应该是吹风时间太长造成的发烧，等他醒来，喂他吃这个药，多喝热水就好。”冰辞一边说一边收拾医药箱。无论怎么看都像是专业的医生。

    “你不留下来照顾唯哥吗？他刚才一直叫你的名字。”纪想突然大声地说。

    “不了，”冰辞背对着他们，语气冷漠，叶唯叫的是谁她比任何人都清楚，可自己终究不是他只能说爱莫能助，今天他去找他，回来就变成这个样子，只能是什么消息都没有找到。

    纪想紧攥着拳头，浑身颤抖。

    寒勿看了看叶唯，双眼深沉，好似看穿一切。

    “纪想，你留下来照顾叶唯。”

    “可是……”纪想也想，可唯哥叫的又不是自己。

    “可是什么？今晚你的训练取消。”寒勿直接说道就带着其他人出去。

    冰辞已经坐在了电脑前，就像没有受影响一般。

