    自从李哥无意中在李旭这里知道了‘开车’这两个字的另一个含义，一切都变得复杂起来了。

    比如，李旭此刻喊李哥‘开车’，就真的是开车的意思，李哥却自动脑补出了带颜色的话题，实在是让李旭措手不及。

    “李哥啊，我的意思是，我们去开卡丁车，你不是喜欢玩这个吗？反正放假。”

    “哦。”李哥反应过来，犀利的瞟了李旭一眼，“你不早说。”

    我有说啊！

    李旭泪流满面，明明是你自己想歪的。

    “不过你确定要和我比？全队都不够我打的，就你一个人挑战？”李哥对于自己的卡丁车技术还是很自信的。

    “就你？”李旭不服：“我可是秋名山车神，老司机中的老司机，漂移过弯从不翻车的存在。”

    李哥沉默：“你真的不是在搞黄色吧？”

    李旭：“····”

    ·····

    后面两天，李旭没事干拖着李哥到处晃悠，两个大男人跑去开卡丁车，又去RC遥控车俱乐部玩赛车，彻底化身两个幼稚鬼。

    晚上又李旭很不自觉的跑到林语青哪里蹭饭，顺便寄宿。

    嗯~~~有点遗憾的是还是睡地板，要是有软软的床睡就好了。

    李旭次日早上起来，无病呻吟的喊背痛，林语青要给他收拾房间，偏偏李旭又严词拒绝。

    真的是司马昭之心，路人皆知。

    一周过去，出去浪了一圈的队友也全部归位，SKT迎来了夏季赛前的第一场训练赛。

    5月28日下午，许就未见金正勋也终于露面了。

    看到出现在训练室门口的教练，Teddy很是惊奇：“哟哟！教练，你怎么黑了这么多？干啥去了？”

    几天不见，金正勋还真是黑了一圈，和以前那个白白净净的儒雅样子一下就看出差别了。

    李旭猜测：“教练你这色号深了一圈啊，是去巴厘岛度假了？还是去非洲了？刚果还是科特迪瓦？”

    金正勋无语，几天不见，我一句话还来不及说，你们就把我安排到非洲去了？李旭这个家伙果然还是一样的气人。

    “我和女朋友去济州岛了。”

    金正勋大大方方的承认，再让李旭乱猜下去，恐怕火星都出来了。

    李旭摇摇头，说出来的话很欠打：“教练你要注意防晒啊，除了我你就是SKT剩下的排面了，你看看其他····”

    后面的话在所有队友的怒视下，李旭不得不吞了回去，末了，还小声嘟囔了一句：“我说的是实话。”

    “好了，别皮了。”金正勋拍拍手，“大家先自由练习一会，等会三点正式开始训练赛，新版本情况大家应该都熟悉吧？”

    前天9.13版本正式更新，虽然还在放假，但是大家都是打过游戏的，都有各自的理解。

    李旭：“新版本？最大的变动是可以下棋了。”

    金正勋：“···别捣乱，好好说。”

    李旭嘿嘿一笑：“除了云顶之奕，最大的变动显然是新英雄奇亚娜的加入了，这个英雄我玩过几把，很有意思，作为刺客，技能机制非常完美，控制、爆发、位移、隐身、回复能力都有。”

    “你真的这么认为？”

    金正勋有点好奇，奇亚娜这个新英雄由于刚出来，这两天RANK几乎是把把都能看到，但是这个英雄的胜率却并不高，看起来并不是很强。

    李旭：“我是真的这么认为。”

    李哥也发表了意见：“这个英雄机制比较新颖，操作难度也大，虽然技能看起来很炫酷，但是技能伤害并不高，大招要求也比较苛刻，尽管位移多，但是位移的距离比较短，没有保命能力，所以用起来效果目前来看并不是很好。”

    Clid也加入讨论：“奇亚娜看起来最适合中路和打野，我也觉得现在这个英雄机制很厉害，但是很吃熟练度，目前能玩好的恐怕不多。”

    MATA想了想，“我也觉得这个英雄用得好会很厉害，他的机制太好了，甚至不能完全当做刺客来看，大招用得好是可以完美开团的。”

    当然，在李旭看来，奇亚娜作为刺客来讲，切C位的能力还是不如阿卡丽的，奇亚娜很容易进去就出不来，容错率很低，但是阿卡丽却可以反复进场，尽管被一削再削，这个英雄是真正的完美刺客，可进可退。

    李哥突然出声：“还有，小炮W技能加强了，这两天排位中单小炮很多，效果还不错。”

    李旭嘿嘿一笑：“拳头也是看到了我上单小炮单线打法的可取，W技能加了10点伤害，这样肯定有很多坑逼小炮上来就跳脸。”

    ······

    众人一番激烈讨论，也到了约定的训练赛时间。

    今天训练赛的对手是KT，SKT万年充电宝，曾经的通讯社双雄之一。

    去年的LCK夏季赛冠军，号称银河战舰的KT在遭到世界赛的惨痛失利之后，痛下决心推倒重建，踢走了上赛季队伍的双C以及辅助，围绕Smeb和老队长Score重建。

    万万没想到，踢错人了！

    本来状态就不是很好的Smeb，春季赛更是断崖式下滑，谁都打不过。

    老队长年纪也大了，野区节奏也很难在和年轻打野的竞争中胜出。

    唯一状态出色的仅有中路的Bdd，但是也独木难支。

    这样的情况下，最后KT居然沦落到了第九位，仅仅排在整个春季赛仅胜一场的飞机队前面，不得不去打保级赛。

    还好的是KT面对次级联赛的队伍还是有实力优势的，哪怕是飞机队都没有被次级联赛的队伍掀翻，LCK夏季赛还是由春季赛的十支队伍出战。

    与之的季军。相对，被踢走的戴先生反而化身孤儿院长，疯狂Carry，拖着KZ前进，最终拿下了春季赛

    而顶替戴先生而来的两个AD选手Gango和Zenit，Gango在日本赛区被日本尺帝拿薇恩疯狂摩擦，到了KT也菜出了新高度，把把血坑。

    Zenit原本也是在次级联赛都打不上比赛的，也没比Gango的发挥好到哪里去。

    春季赛结束，KT管理层终于想通了，这个两个AD有问题。

    没办法，只能三顾茅庐，请出已经宣布退役的鼠王Pray，希望夏季赛队伍成绩能够有所起色。

    不过Pray已经很久没有系统的训练过了，究竟能不能适应赛场还要打一个问号。