    云卿顾不得再补个毒，丢下打到一半的BOSS，内力集中在脚部，朝离她最近的野猪飞奔而去，蚊后毒爪也被她换成了蚊子拍。

    黏性按钮与内力按钮一同按下，在变异野猪靠近围栏之时，重重一拍拍在野猪的背上。

    “啪！”

    暴击-200；

    战斗经验+70；

    变异野猪没有穿防御盔甲, 一拍直接拍到肉，不知是云卿等级高，还是内力特殊，或者是蛛丝太好，总之，她幸运地秒杀了靠近围栏的变异野猪。

    变异野猪死后，尸体没有如同蚊子一样化作灰飞, 而是粘在她的蚊子拍上，云卿黏性按钮松开后，尸体掉落在地，而后消失，原地留下一堆可拾取的掉落。

    云卿顾不上看一眼，用力踏地，提起内力使身体变得轻盈，凌空一步踏出两米，数步之后，她追上了一只已靠近围栏的野猪，在它的獠牙撞到围栏前将其拍死。

    暴击-200；

    战斗经验+70；

    被夺走灵魂的勇士没有趁机去攻击围栏，而是一跳一跳地追在她的后方，偶用泰山压顶，偶尔用斧头挥砍，云卿都一一避开。

    获得：梅花肉*1；

    “云卿，加油！”下一只更靠近它的变异野猪獠牙已经攻击到了围栏，云卿看着围栏上的防御从10/10变成了9/10, 脑海中却传来了溜溜兴奋的声音。

    看了一眼提示的云卿又知道，变异野猪死后, 掉落了好肉，溜溜才兴奋的，没心没肺的狗。

    在变异野猪的第二下攻击到围栏时，云卿将它变成了经验和掉落，蚊子拍的耐久却因此掉落了1。

    暴击-200；

    战斗经验+70；

    云卿顾不上查看这些，她的眼中只有剩余的六头正在拱围栏的变异野猪。

    别墅一侧的变异野猪很快清理完成，另一侧还有四头，云卿的后方有BOSS跟着，她担心她去哪BOSS去哪，不敢抄近路跨越农田和别墅去另一边清除它们。只能绕远路，绕着围栏飞奔，去击杀它们。

    当杀死最后一只变异野猪时，它已经攻破了围栏，差一点就跑到了别墅区。

    杀死它后，云卿引着巨人般的BOSS离开这个缺口，却惊异地发现，就这一会，BOSS的血条第一层已经回满了, 第二层回了一小半, 回血速度好快！

    蚊子拍更换成蚊后毒爪, 云卿继续与BOSS周旋，每当BOSS的血条掉了不少时，它便会召唤小怪，有变异野猪，有变异山羊，有变异狼，等级都是35到38级不等。

    等云卿打完它召唤出来的小怪，BOSS的血条又会回复不少，两个小时周旋下来，BOSS的血条总算只剩下一成。

    洞府的围栏已找不到一块完好的，别墅上出现了几个大缺口，她与BOSS的对战区域，也从可战斗的区域扩展到了未开发的地基区域，BOSS的攻击余波，经常让云卿的木墙防御一点一点的掉。

    好在驱魂树被她护住，没有受到一点伤害。

    溜溜很是高兴，它两眼亮晶晶地看着BOSS，希望它能再多召点小怪。

    除去捡到的金子银子不算，它还捡到了肋条肉、梅花肉、五花肉、里脊肉、纯瘦肉等各种各样的肉，每一种肉有不同的口感，有的鲜嫩，有的带筋，有的带肥肉……

    想到那不一样的口感，好几种，它都没有吃过，溜溜咽了咽口水，要不是感受到云卿很低的情绪，似乎分分钟要哭出来的模样，它都想与她分享它的好心情。

    云卿虎口早已裂开，鲜血染红了蚊后毒爪；补气丹吃了两瓶，经脉隐隐作痛，内力使用过度，轻功无师自通，脚步有些飘忽；神识使用过度，脑袋内一阵阵跳动，血条已降到100以下，总之，全身伤痛，哪哪都不好。

    40级的战斗经验已经过半，如果BOSS只回血，不召唤小怪，她还是愿意与其周旋，刷战斗经验的。

    可它不停的召小怪，小怪会破坏柜子，会让防御失败，那就只能尽快弄死它。

    看着只剩下10%左右的BOSS血条，云卿紧了紧手上的蚊后毒爪，这一次，争取杀了它。

    左翻滚躲避劈下的巨斧，隐身技能用出，怪物失去了云卿的气息，不知该如何攻击和防御，失去了仇恨目标的它，转移了仇恨，仇恨变成了前方脆弱的木盒，转身，提斧朝木盒跳去。

    是的，云卿的大别墅，都没有它高，在它眼中，自然是个木盒子。

    云卿已摸到BOSS的腿边，蚊后毒爪刺向它的伤口。

    重击-80；

    战斗经验+240；

    BOSS中毒。

    -30；

    战斗经验+90；

    刚一打出重击，她的隐身技能便已失效。

    尽管云卿已经显出身形，尽管对BOSS造成了一定的伤害，可它并没有转移攻击目标，而是举起斧头，从木盒子顶上劈下，云卿则继续用蚊后毒爪攻击BOSS的伤口。

    重击-100；

    战斗经验+300；

    屋顶上飘出‘-10’的数字，在怪物的一斧之下，一块木质黄色屋顶上的数字由10/10变成了0/10，紧接着，那块屋顶消失，而云卿的屋顶上出现了一个大洞。

    屋顶被破坏，下一步，就是砸她的柜子了吧！

    溜溜说过，别墅里面的东西，被破坏了都能使用能量修，也能重新制作。

    若是柜子被破坏超过十个，就是防御失败，防御失败，BOSS有可能会消失，手欠的BOSS会继续破坏别墅和柜子。

    失败只不过得不到最终的奖励，保住驱魂树是底线。她不是不能面对失败，好在柜子中的贵重物品都已经转移。

    就算防御失败，她能打多少就要打多少，云卿用能用出最快的速度一爪一爪地攻击着怪物小腿上的伤口。

    重击-100；

    战斗经验+300；

    仇恨目标还没有消失，被夺走灵魂的勇士没有转移仇恨，他继续举起斧头，朝另一块屋顶砸去。

    看到它的目标不是柜子，云卿心中稍稍燃起了一分希望。

    打了两个多小时，累成了狗，说真的，她并不想失败。

    不知BOSS是不是有强迫阵，它要从上方拆起，一斧一块地破坏着别墅屋顶，云卿用她的最快速度，一爪又一爪地攻击着BOSS的伤口。

    看着越来越少的BOSS血条，云卿眼中燃起了胜利的希望，她现在庆幸别墅建得大，屋顶的数目不少。

    通过别墅木墙的破洞，可以看到别墅中有柜子被小怪破坏过。

