        重新出发，但这一次大军中又多出了几辆马车，是苏家准备跟着他走的人乘坐。

        其中都是苏家年轻一辈的子弟，令王康意外的是，苏羽竟然也愿意跟随他。

        除此之外，还有离开队伍的人，像沈元崇身份特殊，王康已经安排天罗部众，暗中把他送回新奉……

        重新启程。

        根本就不用凌天策那般费劲心思的造势，也依旧是备受瞩目！

        经过这么长的时间，消息早已经传开！

        曙光统帅即将回京！

        他反攻越国，灭杀陈汤二十万大军，他平定草原塔塔尔部，可保赵国边境安宁，他远征南燕，逼迫燕国求和赔款……

        一条条，一件件。

        王康这个名字，成为全国谈论的中心！

        只是这一次，不再是败家子！

        而是救国于危难的铁血将军！

        短短时间。

        沿途各郡，各州府传遍，所过之处，城民百姓夹道欢迎，都想一睹其真容英姿！

        败家，败出来一支百战之师！

        在这过程中，王康所率领的大军，也展现在众人的眼前！

        这是一支怎样的军队？

        即使是离的老远，都能感觉到那种威势之感。

        他们排列整齐，腰身板正，步伐统一，仅此一点，就能看出不同。

        当走的近了。

        能感觉到那种浓郁的压迫，只是一个普通士兵随意投来的眼神，都让人不由的恐惧。

        这并不是虚言。

        平西军经历过大大小小多少战争，多少的厮杀，这是久经积累的战气……

        还有他们的战马，很轻易的就能看出，这是最精良的战马！

        当然最引人瞩目的是胡人骑兵！

        那么多的胡人骑兵，也成为大家议论的焦点！

        胡人骑兵，是整个大陆最厉害的轻骑兵兵种！

        他们桀骜不驯！

        中原这么多的国家中，到目前为止，没有一个国家具有！

        因为他们降服不了。

        而这支军队有！

        还有近万人！

        仅此一点，都足矣让人惊叹！

        而统领这样一支军队的人，那该有多厉害！

        很多人甚至都有一种荒缪之感，不真实之感！

        这还是那个声名远播的败家子吗？是不是同样的名，而另有其人？

        只因为实在是太不可思议。

        外界多有议论，而王康却很是低调，甚至从来都没有露过脸，因为对于这些他根本就不在意。

        他整日都跟苏定方在一起，相互辩学，彼此探讨。

        身为大儒，哪怕是腐儒，苏定方的学问自不用说。

        没有学识他也不能官至翰林学士，成为文人表率。

        而他对王康也是倾囊相授，在两人探讨的过程中，受益良多，这才是宝贵的东西，也是最大的收获，又哪有时间去管那些……

        宽敞的马车中，王康跟苏定方相对而坐。

        这辆马车是他专乘，自有特殊之处，外看普通，实则内部豪华，所用材质都是极好。

        还有减震装置，行进间只能感觉到相当轻微的颠簸……

        “你的学识学问储备丰富，不止是儒家，还有法家，纵横家，杂家，兵家等，皆有精通涉猎，实在是令人惊叹。”

        苏定方开口道:“这个世上当然是有天才，但天才也会被年龄所局限！”

        “读万卷书，行万里路。”

        “有很多的知识，是需要经历积累才能够感悟，才能得知，而据我所知，你在之前就是个败家子，从无文名，莫非你之前是在伪装？”

        苏定方疑惑的开口。

        “我当然是懂得多了，因为我脑海里可是有一座图书馆。”

        王康内心想着，不过也不敢继续说下去，要不然可能真的会引起外公的怀疑。

        他转移话题道:“其实我有件事一直想要请教您。”

        “你说。”

        “我想向您了解一下，三年前的事情。”

        “三年前？”

        苏定方顿时一滞，而后略有深意的看着王康道:“你终于要问我这个了。”

        “您怎么会这么觉得？”

        “因为现在的你，已经跟以前不同，到了这个位置，也自然会想要知道这些。”

        “您……”

        “很惊讶吗？”

        苏定方笑着道:“外公怎么说也曾做到过翰林学士，有些东西，我是不想屑于去做，但并不代表不知道。”

        王康顿时就明白了。

        外公曾是前朝翰林学士，能到这个位置，耳濡目染的也能知道一些事情。

        看来自己还是问对了。

        三年前的那场巨变，可以说是赵国的转折点。

        虽然离现在较近，但却很少有人提起，或者说是不敢提。

        那一年，年末。

        正是岁日。

        举国欢庆！

        本是大好的日子，但就在这一天，时任大皇子姜承乾，毫无预兆发动兵变。

        带兵逼宫，要求老赵皇退位。

        同时朝廷大部分官员联名上书，逼迫老赵皇退位。

        这场被誉为是傻瓜式的兵变，影响巨大！

        因为谁都知道老赵皇迟早是要退位的，那个位置，迟早也是属于大皇子！

        但就是这样，还是发生了。

        也是在这一天，最年幼的皇子姜承离走出众人视线。

        拱卫京师的怀安，定边，襄汾，南诃四支城防军，都出现重大变动！

        也是在这一天，时任定国公凌云身死，至那之后，赵国最强军团，赵武卒解散！

        事后。

        随同大皇子判乱的诸多贵族，朝廷官员大批被杀……

        那一天，也被称为京都流血夜！

        太多太多的事情发生。

        但也是疑幕丛丛。

        由此，赵国的格局改变！

        这件事情，王康一直都在暗中打探，跟沈元崇也问了不少，但当时的他，并未参与，所知甚少。

        思绪闪过，王康开口问道:“不知外公您知道多少当年的事情？”

        “我知道的不多。”

        苏定方目光飘忽，似有追忆之色，低沉道:“在我的印象中，唯一所记的，就是死了很多的人！”

        “定国公死了！”

        “英武侯死了！”

        “恒宪侯死了！”

        “满朝文武，贵族大臣，死了好多好多！”

        “整个朝廷来了一个大换血，这让我有一种感觉……”

        王康疑惑的问道:“什么感觉？”

        “就好像这本是一场有预谋的兵变，或者说是事先就是一个局，这个局的目的，就是把这些人全部清除……”

