    想到苏沫非但没有受到惩罚，还得到了九大门派的赏识，凤栖帝国，焚血天城和邪风古族的势力都极度不爽，纷纷出言劝阻。

    “九大长老，此女心狠手辣，心术不正，要是成为九大门派的弟子，以后怕是要败坏九大门派的门风啊！”

    “是呀，这个女子嚣张跋扈，离经叛道，就算天赋高又如何，要是难以掌控，也很难为门派所用，这样的弟子收起来也只会给长老们添麻烦！”

    “对，这女子一看就是个祸害，要是收为弟子，不知道还要闹出多少幺蛾子，还请九大门派三思而后行！”

    几个势力的代表人物，自然不愿看着苏陌凉攀上高枝，纷纷急着表态，想让九大长老收回成命。

    这个苏沫杀了他们那么多精英弟子，与他们已经是不共戴天，如今她身处阵法，他们没办法插手诛她，但不代表会放过她，所以打算等她出来后动手。

    可她要是接受九大门派的邀请，加入了其中一派，有了森罗之境的势力撑腰，那他们这辈子都别想报仇了啊！

    想到这里，邪风古族，凤栖帝国的柳家，金家，冉家，范家，还有焚血天城的冷家，晏家，秦家这几个被苏陌凉得罪得特别狠的家族，都是坐立难安，心急不已。

    高阳王见他们全都不安好心，不悦的冷哼一声，犀利的反驳道，“若说手段歹毒，心术不正，们的弟子认第二，没人敢认第一！毕竟苏沫杀他们，是为我枫林帝国的弟子报仇，并不是为她自己，何来心术不正一说？再者，她为了自己人，不惜得罪这么多大势力，可谓是重情重义，何错之有？总比们那些贪图人家战气，就联手围剿弱势群体的弟子好得多吧！”

    东方家主也对这些老家伙十分厌恶，顺着高阳王的话，怒哼道，“是呀，若苏沫都没有资格加入九大门派，那们的弟子就更没资格了！”

    此话一出，几个势力的长辈人物全都被堵得噎住，面色青红交替，气得不轻。

    无踪剑派的长老看到双方争执不休，生气的厉声呵斥，“放肆！我们九大门派想收什么弟子，什么时候轮到们来置喙了！若还想参加云巅之战，就闭嘴，不想参加，立马滚！”

    说来，九幽之域的这些老家伙根本不知道，他们之所以决定收苏沫为弟子，可不是单纯的看重她的天赋，更是为了不泄露他们门派隐秘的功法。

    他们刚才瞧得清楚，苏沫分明感悟到了五百丈以上的功法。

    虽然被他们及时打断，没有修炼成功，但却不知道她在上面到底浏览了多少，记下了多少。

    尽管没了天碑，光靠记忆是是没办法修炼出来的，但为了以防万一，规避不必要的风险，他们还是稳妥点比较好。

    几个家族势力没想到九大门派的长老态度这般坚决，顿时吓得不敢吭声，但心里却是着急得揪成了一团。

    然而，相比外界的势力和阵中弟子的羡慕嫉妒，苏陌凉听到这话，却是没有丝毫的兴奋。

    因为从九大门派出手打伤她，阻止她修炼开始，她就对这几个门派没什么好感。

    如今他们会主动邀请她，怕也心思不纯，不值得信任。

    再者，她已经加入了仙宫门，自然没有加入其他门派的道理。

    她要成为了九大门派的弟子，就是背叛师门，这种背信弃义的事情，她可做不出来。

    更何况，她加入仙宫门，人家一个见面礼就是镇魂塔和九字真言这样的传承。

    而她不过是修炼了九大门派几个功法，他们就计较成这样，如此心胸和境界，与仙宫门高下立判，苏陌凉不难选择，直接开口回绝：“长老们的好意，我苏沫心领了，但我并不打算加入九大门派！”

    本来九大门派的长老还在期待着她的感恩戴德，感激涕零，可哪知道竟然会遭到她的拒绝，当场震得愣住了，有些不敢相信自己的耳朵。

    这个小女娃莫不是疯了，竟然会拒绝九大门派的招揽？

    九大门派，向来沉着稳重的几位长老，此刻也被苏陌凉整破了功，老脸瞬间涌上震惊，眼睛瞪得老大，死死盯着阵法中的苏陌凉。

    雷音神教的长老是个暴脾气，以前九幽之域的弟子都是求着加入九大派，如今竟然有人敢拒绝他们，所以当场生气的质问起来，“既然不打算加入九大门派，那为何来参加云巅之战！！！”

    “这不明摆着吗，为杀人而来！！！”苏陌凉冷冷扬眉，杀气毕现，冰冷的声音透着嗜血的狠劲儿，落入众人耳朵里，顿时激起一阵颤栗。

    九大门派的长老没料到此人竟然这般放肆，竟然将云巅之战当做了她杀人的战场，报仇的工具，霎时气得黑了脸色。

    此时，九幽之域的各大势力听到这话，更是惊得瞠目结舌。

    他们刚才见苏陌凉大开杀戒，招招毙命，丝毫不把他们这些家族势力放在眼里，已经觉得她胆大包天了。

    但没想到，她会疯狂到这个地步，竟然毫不客气的拒绝了九大门派的招揽，更是直言不为九大门派而来，而是为杀人而来，这个女子怕是吃雄心豹子胆长大的吧。

    所有人都是无法理解的摇头，而与苏陌凉有仇的几个势力却是重重松了口气，如今见九大门派被苏陌凉的态度气得横眉怒目，更是忍不住偷笑起来。

    “这苏沫还真是目中无人啊，九大门派亲自招揽，她都敢拒绝，一点面子都不给，竟然嚣张跋扈，任性妄为到这种程度，也真是少见。”冷家主看到这里，故意添油加醋的讽刺起来。

    晏家主冷笑着点头，“可不是吗，我还以为她只是不把我们放在眼里，没想到连九大门派都不放在眼里，如此骄傲自大，眼高于顶，就算现在天赋高，就这样的品性，以后也难成气候啊。”

    “呵呵，以为自己天赋出众，就自恃清高，竟然还想效仿云楼帝尊和咱们的焚天君，还真把自己当回事儿了。”秦家主也嘲讽的大笑起来。