    周梦林平静地继续道：“领主的戒指遗失在一处客房，而且在这场危机爆发以前这里就已经如此。那个，不好意思，能直接说结论吗？”

    领主停下口中的话，转向周梦林：“我也有相同的意见，你想说什么？”

    周梦林：“摩尔龙之前说领主判断迷雾不成威胁，而迷雾大概来自于附近的一个巢穴，要么是领主在隐瞒，否则是摩尔龙在说谎。一个已经死了，另一个也难成大器。要是你害怕那两个人，不如先让我把话说完。然而村长说领主与仆人们的尸体全部都在发现后被整理，而之后前来处理问题的武士则化为衍体死于阳光之下。”周梦林歪歪头闭上嘴示意领主。

    “我今晚扫荡了整个村子所有的畜生。但，没有在别的地方发现不死者军团。但他们来了这儿？对吗？你们应该也不至于说谎。”领主看着众人。

    “那些骷髅在找人。”周梦林点点头：“那么这座城堡里肯定有什么特别的，对他们而言特别的东西，而骷髅想攻陷城堡。”

    “事情没有太多回旋余地了。我要踏破地下暗阁，就在今夜了结。”领主握拳敲打桌面，五名武士随之拔剑出鞘

    “考虑到地下设施的范围……”周梦林似乎有话说

    “不管底下有什么，今晚我们都要见个分晓。”领主沉着脸看向你们的脸：“你说到点子上了，范围太大。我的人手不足。我需要你们一起参与探索，再一次下到这恶心的地下去。”

    顾宸站了起来：“看起来刻不容缓呢”

    周梦林微微皱眉思考：“我无法为所有人做决定。”随后他看着领主：“不过我将为您贡献力量。”

    领主凝视着周梦林，良久后垂下头：“谢谢。”随后他盯着剩下的人的面孔，等待众人的回答。

    “可是在此处沦为教会的巢穴之前，究竟是谁为了什么而制造假象呢？”随后周梦林自言自语着刚才的话题

    徐青站起身来，开始整备。亚米娜随后也站起身来，向领主微微点了点头，表示同意。随后周梦林将小熊放在了大厅中央的桌子上。

    “希望这一切，都能有助于我寻找多萝西的下落。”亚米娜低声自言自语道。

    众人很快就进入了那潮湿幽暗的地下魔窟，错综复杂的地下暗阁难以在短时间内翻遍，因此在领主与武士们探索其他的转角和路线的同时，你们返回了此前经过的路径。

    众人跋涉在齐肩高的积水中，此时房间早已重归平静，没有半点敌人的影子了。

    “前方即未知。”在对面，正是那间让领主都曾远远眺望过，但放弃挑战的门扉。

    徐青走上前去，抄起大砍刀试图把门捅开，顾宸则是拿出残剑随时准备攻击，徐青一击将木门击碎，面前是一条幽深的石制隧道，由于地势较高，这条通道没有进水。

    徐青走进隧道入口，探头往里瞧。这条隧道宽10尺，头顶15尺处是蛛网垂坠的漆黑拱顶。自漆黑的深处似乎有阵阵痛苦和呻吟逡巡在这狭长的回廊中，吟咏悲伤和绝望。顾宸拔出残剑将火焰完全地覆盖了起来。亚米娜用萤石照亮黑暗，顾宸用火球点燃了蛛网。眼尖的领主在光照下，一眼瞥见了走在他一旁的战俑身上的异状。他发现在战俑复合装甲的缝隙当中，似乎卡着一个白色的小物件。

    “等一下，先别动！”周梦林凑上去仔细察看

    “是什么东西？”亚米娜走到跟前，里面竟然是一张经过折叠的硬纸片，顾宸伸手取下：“不知道是谁的留言吗？”

    “那么是谁放上去的呢？”徐青看着纸片问道。

    顾宸看着周梦林：“你有头绪吗？”

    周梦林此时却在不断地想着：“是谁在什么时候放上去的呢？”

    突然亚米娜抢过纸条反反复复看了好几遍，拼命回想着一切有可能这里被接触的情况。纸片在盔甲缝隙里卡得很牢固，纸片本身经过水泡风吹已经显得破破烂烂，也许藏在你身上有一阵子了。

    “枯黄的叶子？”周梦林突然想起来了什么：“那么是不是我们能直接找到他的去处呢？”

    领主看了一下后说道：“这纸条是我多年前认识的一个小女孩写的。我这次来到这个村里，也是接到了她写来的信。可是据我调查，村人似乎并不清楚她的存在。”

    “继续前进吧”周梦林再次烧掉头上的蛛网，随后向前走去：“难道说她知道我们已经来了？”

    徐青默默跟上，警惕地注视着周围。亚米娜把纸条小心翼翼地收好，确保不会再次受损。然后心事重重地跟随队友继续前进。

    “总之先前进吧，说不定答案就在通道尽头呢”顾宸向前走去。

    又经过了一段时间，你们在黑暗中步行了数分钟后，面前出现了一扇装点精致的木门。看上去毫无破败之色徐青再次抄起大砍刀，试图把门捅开。门被破坏后，萤石照亮了这间有着橡木镶板的长方形房间。华贵的黄色蕾丝花边整齐地从房间顶端垂下。这是一间庄严的谒见大厅。三盏巨大的水晶枝状大吊灯灿烂地照耀着这间华丽的大厅，房间四周缀以黄铜为底座的油灯。四根大理石柱紧靠着色泽暗淡的白色大理石墙，支撑着穹顶。两座雕刻成持剑勇士的大理石像摆放在大厅的西侧入口，一块带有令人不安的图案的深红色小地毯覆盖着房间的大部分地板，并通向在东墙的中间，端坐在地板和镜面天花板之间的古老王座。房间两侧装饰着各色旗帜和天鹅绒的挂毯。

    “出来吧！我已经来了！”周梦林突然冲着空气大声喊道。

    这时一位女性的身影轻柔和地在房中穿梭，一边轻声哼唱，一边打扫着家具上的灰尘，顾宸下意识地观察四周，她起初并没有注意到众人来到房子中，她正专心致志地清除着大理石柱子上的灰尘。在周梦林呼喝之下，她慌张地转过身：“你们是什么人？”

    “这里的主人呢？”周梦林装腔作势问道：“这里是什么地方？我们只是路过的冒险者，别紧张。”

    “主人不住在这儿，我只是个佣人。”女人看着众人说。

    “我应约而至。”周梦林说出来后女人被吓得六神无主。

    亚米娜：“小姐，请别害怕。我们只是误入此地的旅人。不会伤害你的。”

    “探险者，你们是探险者对吗？”她重复了这个词几遍后，丢下手中的东西跑向众人。

    徐青安慰着对方：“也可以不是，你先冷静一下。”

    “请帮帮我，这里的主人是个魔鬼。”

    周梦林凝望着对方，这是一名肢体纤细的女性，年龄看似二十后半，深褐色的头发在头顶盘起，姣好的面庞上，丰润的双唇和有神的翠绿色瞳孔显出一丝勾人心魄的韵味。身着衣料和剪裁都十分考究的紫色佣人服。“我原本是村里鞋匠的女儿，在我被杀死之前。”她伸手拉开唇角，众人能看见她口中的尖牙，闪着寒光。

    周梦林点点头，顾宸后退了一步，周梦林继续问道：“你的主人怎么了？”周梦林在等待她继续，她见众人拉开距离，脸上立刻浮现出绝望的神色：“不！请不要伤害我，我没有伤害过任何人，真的！”

    “主人很少来这个地方，只有偶尔会出现。”女人很是害怕的回应。

    “别在意，他们就是胆子小。”亚米娜看着对方：“这地方是你主人用来做什么的？”众人此时也能感觉得到她的恐惧、

    顾宸望着她：“你的主人是谁，现在在哪呢？你也可以继续说说你的主人。”

    “那个可怕的女人！”她一说到关于主人的话题，立刻激动起来。

    “我被他偷袭了，并且注射了一种东西，我们都被她算计了，那个天杀的人，他有一个可爱的面庞。”

    周梦林通过侦测得知她所言非虚，然后点点头向众人表示她没有说谎：“那她现在去哪了？离开这里多久了？”周梦林默默思索有没有将人改造结束后重新化为人类的方法

    “偶尔会回到这里，回到那座王座下面，那下面藏了什么我就不知道了。”她看着众人，指向背后的古老王座：“我不知道他现在在什么地方，没有人知道他的行踪。”

    “走吗？”徐青看向众人。

    亚米娜看着她：“那你们这里有多少人？多少个女仆？”

    她困惑地摇了摇头：“多少我也不清楚出，我认识这里的每一个女佣，但是我却不记得数量。”

    亚米娜遗憾地低头，徐青走向王座，试图找到通道。顾宸同时也走上前调查王座：“正常来说，这个王座是能够移开的，有人进去时都会移开。”

    “了解这事吧，她不可能再回到人类世界了。”周梦林解除了对女仆的窥探，然后看着众人。很快顾宸发现了在王座后面的一处机关。

    顾宸启动机关，那是一个连通着铰链的绞盘，随后看了看机关，转向徐青：“要不你来？”

    亚米娜看着徐青，顾宸见徐青发呆便自己试了试。在尝试过顺时针纹丝不动后，顾宸将绞盘往逆时针方向扭转。这一次绞盘转动了，石盘发出刺耳的噪音旋转了一周后，轰然一声巨响。

    众人发现入口的大门被一块落下的巨大石板堵住，房间立刻被封死，门口的两尊持剑石像也迈开了步子，女仆见到这一幕，发出了惊恐的尖叫。

    “哎。”周梦林叹了口气，这件事在他的意料之中。

    “对不起，我不知道。”女仆软了腿，瘫坐在地上。

    “没关系，不要介意。”周梦林看了一眼她，然后眼神死死地盯住了远处的石像，而两尊活动的盔甲，已经向众人举起了剑。

    很快众人就都回到了现实中，众人站在房间门口的位置，门并没有开启，每个人的身上都没有出现伤痕。

    “结束了。”周梦林率先说道。

    “好悬，那两个家伙，我肯定是打不过。”顾宸松了一口气。

    看到外面天色已经亮了，众人也开始按照计划准备出发。

    顾宸和徐青两人离开了城墙的保护，作者马车来到了教堂外的庄园，此时两人身处寂静的庄园，高大陈旧的教堂仿佛一座蹲踞在黑暗中的巨大怪物一般俯视着你们。地上面的灰烬依然在燃烧着，似乎这里很久前出现了一场不小的战斗。

    顾宸侦查周围，是否还有其他隐藏的敌人存在

    “这个地方、古怪。”徐青看着四周的残骸：“这是冲着教堂里的什么东西去的。”徐青看着满地的红色印记，他能察觉到这些脚印正在随着时间消逝。

    “我不知道他们的目的，但肯定和这个教堂脱不了关系。”顾宸看着准备往里面走去。教堂中突然传出声音，有数名村民惊恐地呼喊，和绝望的祷告，并且声音的数量也随着时间锐减。

    “这里被进攻肯定不是一两天了，你看教堂的门。”徐青看着门上的爪印给顾宸说道。

    “去看看？”顾宸望向教堂大门。

    “教堂里有人，不少人。”徐青将自己听到的声音告诉了顾宸。

    顾宸则是上去敲门，看着徐青皱了皱眉：“这些是躲进去的村民吗？”

    坦然屋内传出某种重物在地上拖行的声音。

    徐青听到后，阻止了顾宸：“等等顾宸，先退后。”

    或许是顾宸的敲门声惊动了什么，徐青听到了里面说话的声音：“神啊，救救您卑微的臣民吧。”这个声音徐青很熟悉，因为跟他刚刚还听到过。声音只来得及响到一半，便被扼杀。

    顾宸赶紧试图强行开门，并且加大了声音问里面还有没有人，但是里面只传出含糊的唔声，仿佛什么人被堵住了嘴。并且出现了持续刺耳的尖锐物品刮蹭地板声和重物拖行的声音。

    “不对劲。”顾宸看着徐青说道，然后做了一个进攻的手势。

    徐青从兜里掏出了自己的专业工具扔给了顾：“做好战斗准备。”徐青小声地说道。

    在顾宸开门的同时，徐青四下环顾，试图找寻有没有其他某种能让通过的入口。也许是由于匆忙顾宸手中的工具没能顺利打开锁。顾宸皱了皱眉，试图再开一次。

