
　　韩广三走到一个破旧的院子门前。

　　面前的木门上木漆已经掉光，露出里面的糟木，中间好几处细缝透着亮，可以看到院子里面去。

　　院门两侧的院墙也都破旧不堪，上面长满了荒草，好几处地方都有塌陷，剩下一截土墙没有腰高。

　　韩广三皴裂的枯手推开院门，怀里抱着骨灰坛走了进院子里。

　　一名汉子正在院子里劈木柴，听到门响抬头看过去。

　　“爹，您把老二接回来了。”汉子丢下手里的斧头，看了一眼韩广三怀里的坛子。

　　韩广三麻木的点了下头，说道：“你弟二福回家了。”

　　“爹，还是俺来抱二福进屋。”韩大福走过来，伸手要去接韩广三怀里的骨灰坛。

　　韩广三后退了一步，抱着骨灰坛躲开，嘴里说道：“不用你，俺这把老骨头还抱的动。”

　　韩大福讪讪的收回双手，面露尴尬，道：“二福的牌位已经打好了，找的村东头的柳木匠，三福在屋里收拾供桌，这会儿应该差不多了。”

　　韩广三没有言语，只是点点头。

　　就在这个时候，西厢房房门打开，从里面走出一妇人，三步两步来到韩广三跟前。

　　“爹，您这是把二福骨灰带回来了。”

　　韩大福见到从屋里走出来的妇人，脸色一沉，道：“你出来干嘛！还没闹够，回屋去！”

　　那妇人没有理会韩大福，而是看着韩广三说道：“爹，二福的过世，我这个做大嫂的也不好受，可咱家的日子还要过下去，这又是牌位，又是供桌，哪一样不花银子，爹您说是不是？”

　　站在一旁的韩大福面色赤红的道：“给俺闭嘴！”

　　“你闭嘴。”妇人回头呵斥韩大福一句，说道，“不当家不知柴米贵，你不知道这些，难道咱爹也不知道吗？对吧爹！”

　　说完，她看向站在院子里的韩广三。

　　韩广三瞅了一眼面前的大儿媳，嗓子沙哑的说道：“二福前段日子拿回来的饷银，大半都给了你们两口子，你还想要啥？”

　　“爹你误会了，我不是这个意思。”韩大嫂说道，“二福毕竟是为了虎字旗死的，怎么也要赔给咱家一笔抚恤银子，听说虎字旗有的是银子，抚恤给少了咱们家可不能干。”

　　韩广三抬头看了一眼一言不发的韩大福，叹了口气，道：“没有银子，只给了二福的骨灰。”

　　韩大嫂自是不相信，便道：“爹，如今二福死了，家里只剩下大福和三福，三福年纪还小，咱们一家人都指望大福一个人，可过日子哪能没有银子，您说对不？”

　　“大儿媳妇，俺没哄你，虎字旗的人真没给银子。”说完，韩广三抱着骨灰坛朝正屋走去。

　　等韩广三走进屋里，韩大搜用脚一踢韩大福，埋怨道：“你说你爹什么意思？一家老小都指望着我，拿老二点抚恤银子怎么了？”

　　韩大福无奈的道：“行了，没准二福的事真没有抚恤银子。”

　　韩大嫂不满的道：“就你老实，人家虎字旗缺咱们家这点三瓜两枣，我看就是你爹拿了老二的抚恤银子，打算都留给你幺弟三福，故意说二福没有抚恤哄骗咱们。”

　　“给三福就给三福吧！”韩大福说道，“再过两年老幺也要说媳妇，爹给他攒点银子也是应当的，再说之前老二在虎字旗做事，拿回来五两银子，不都在你手里。”

　　“那能一样吗？”韩大嫂一瞪眼，道，“全家老小的吃喝拉撒都指望我一个人，今年庄稼地里收成又不好，老二之前拿回来的那点银子哪够用。”

　　韩大福闷声说道：“不够用你还把银子给你娘家二哥，一给就是二两，那可是二福的卖命银子。”

　　“给我二哥怎么了？再说，那时谁知道老二后来会出事。”韩大嫂一推韩大福，说道，“你进屋去，找你爹要老二抚恤银子，这笔银子不能全留给三福，你们兄弟两个最少也要一人一半。”23sk.Com

　　“这……”韩大福迟疑，不愿意张这个口。

　　自己弟弟二福拿回的银子他们两口子几乎都拿走了，现在二福死了，又想拿走二福的抚恤银子，他这个做哥哥感觉自己脸上臊得慌。

　　“我怎么嫁了你这个窝囊废。”韩大嫂一见韩大福窝囊的德行气就不打一处来，干脆自己朝正屋走去。

　　韩大福担心出事，急忙跟在后面追过去。

　　一进屋，韩大嫂换了一张笑脸，三两步走到供桌前面，“我来，我来，爹你歇着，二福的牌位我来放。”

　　韩广三没有搭理他，自己把韩二福的牌位摆正，又插了几根香在牌位前面的碗里。

　　韩大嫂讪讪的收回手，走到一旁的桌前倒了碗水，递给韩广三，嘴上说道：“爹您回来这一路累坏了吧，喝口水歇歇，有什么事交给大福去做。”

　　“对，有事爹您说，俺来就行。”韩大福应声。

　　边上的韩三福接言道：“不用了大哥，俺和爹都弄好了。”

　　韩广三接过水碗，走到桌边，坐在板凳上，哑着嗓子说道：“你们两口子去忙吧，这里有老幺在就可以。”

　　“爹您别客气，咱们是一家人，有事尽管言语，三福做不了还有大福呢。”韩大嫂陪笑着说道。

　　韩广三喝了口水，把碗放到一旁的桌上，嘴里说道：“俺知道你们两口子是啥意思，可二福这事，俺没骗你们，虎字旗的人只让俺把骨灰带回来。”

　　听到这话，韩大福脸一沉，道：“他们虎字旗也太欺负人了，爹您等着，俺去找他们去，人不能白死。”

　　说完，他转身就朝屋外走去。

　　“你给我回来。”韩大嫂急忙追上去，一把拉住韩大福。

　　韩大福皱着眉头道：“你拉俺干啥，咱家二福不能屈死。”

　　“你要自己想死就去徐家庄找虎字旗的人去。”韩大嫂松开手，说道，“虎字旗那都是些啥人，人家跟县老爷坐在一起吃饭，哪是咱们这种小门小户能够招惹的。”

　　“大福啊，你媳妇说的对。”韩广三附和了一句，眉头锁的更深。

　　韩大嫂眉头紧锁的看向韩广三问道：“爹，二福死了，虎字旗那边真的一点补偿都没有？”

　　“俺这么一大把年纪了，还能哄你们不成。”韩广三沉着一张脸。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百二十章 韩家免费阅读。https://xs.23sk.com 