    “为了以防万一，你们三人在本宗面前也以天道的名义起誓吧！”池载岳背负这双手，面无表情的说道。

    贾峰张了张嘴，最终也没说出什么话来，只是神色有些复杂。

    在修仙界，誓言这种东西能不发就不发，因为一旦应验不了，修炼途中遇到心魔劫就很难渡过；而且对于修道之人来说，天道就是最至高无上的东西，以天道的名义起誓是一种十分严肃的事情，一旦兑现不了誓言，就会引来天道惩罚，轻则修为倒退，重则魂飞魄散。

    因此在修仙界之中，除非真到了万不得已的情况，那些地位高的修士也不会逼迫其他修士去以天道的名义起誓，这种程度太严重了，足以令许多人心生反感。

    “宗主，牧空心向烈阳宗，自然敢以天道名义起誓！”

    牧空往前迈了一步，神色十分肃穆的开口道：“天道在上，我牧空，在此起誓，绝不会将烈阳宗特殊灵体之事泄露给其他人，若违此誓则遭受天道厌弃，天打五雷轰，魂飞魄散，再无轮回之机！”

    单阳秋此时脸上没了酒气，将腰间的酒葫芦往后一拽，有样学样道：“天道在上，我单阳秋在此起誓，绝不将烈阳宗特殊灵体之事泄露给其他人，若违此誓则遭受天道厌弃，天打五雷轰，魂飞魄散，再无轮回之机！”

    见此情景，贾峰嘴唇嗫嚅了一下，也走上前将相似的话重复了一遍。

    起誓完成后，三人都觉得自己的神魂之中有一声轻微的雷动之声，似乎是天道回应一般，令他们的内心升起了浓浓的敬畏之感。

    “很好！”

    池载岳脸上又露出了浅浅的微笑，大手一挥道：“你们退下吧！”

    “是，宗主！”

    ……

    翌日清晨，苏破满睁开双眼后，立马拉动机关揭开了房顶，太阳光从半截房顶之中洒下，他的身体被一种十分强烈的暖意包围，丝丝缕缕的能量不断渗入他的肉身之中，强化着每一寸血肉筋骨。

    这种感觉比之前四阶黑铁之躯之时强烈了数倍，仅仅一小会儿的功夫就抵得上他之前晒一整天才有的提升。

    与此同时，‘七阶黑铁之躯’令他的防御力增长到了一个十分恐怖的地步，之前他的肉身强度就已经相当于炼气期九层的炼体修士，但如今的强度连他自己都不好预估了。

    苏破满意念一动，开启了‘超级大脑’模式，根据现有的信息大概推算了一下。

    令苏破满震惊的是，如果不计算其他的手段的话，自现在的防御力极有可能已经达到了筑起初期的炼体修士的水准，也就是说，炼气期修士所施展的低阶法术打在身上也如同挠痒痒一样，根本就破不开他现在的防御！

    此外，‘生物力场’的厚度也由原来的三寸变成七寸！这个力场现在能够将肉身外二十多公分的范围覆盖住，能扛住筑基期以下的所有攻击，同时生物力场还可以瞬间化作一道更厚，更具防御力的透明盾牌足以抵挡住某一个方向袭来的更加强大攻击。

    现在苏破满就像是被包裹在一个坚不可摧的乌龟壳之中，除了他意念认同接纳的人或者物品之外，其他人很难靠偷袭伤害到他。

    “舒服了……”

    苏破满眯着眼睛，享受着日光的按摩，浑身的细胞都在贪婪的吮吸着太阳光之中所蕴含的能量，昨晚所消耗的能量很快就补全回来了，并且肉身对于能量储存的容量也提升了，黑铁之躯一边对肉身进行强化，一边将多余的能量储存起来。

    意念一动，苏破满关闭了‘超级大脑’模式，如此一来，太阳光对于肉身的强化速度变得更快了，他感觉自己每一分每一秒都在变强，心里充满了实力提升的安全感。

    “苏兄弟，醒了没？今天该去道院报名了！”

    外面传来了聂荣川的略显粗豪的声音。

    苏破满睁开双眼，神识一扫，就见到门外的聂胖子正仔细整理着昨天新发下来的烈阳宗弟子服饰。

    “聂兄，稍等，我换个衣服！”

    苏破满一拍储物袋，从中翻出了一套散发着淡淡灵气波动的红色长袍，他仔细观察了一下，发现这衣服的材料十分不凡，由一种不知名的红晶丝线制成，衣服表面还分布着一块块指甲盖大小的淡红色晶石，这些晶石按一定的规律分布着，组成了一个‘大日’模样的图案，看起来就像是山门处的那座巨大雕像一样。

    将衣服更换好之后，苏破满站起身，此时他一身红色衣袍，长发随意的披散在背后，腰间悬挂着烈阳宗弟子令牌和一个做工精致的储物袋，远远看去，整个人显得俊逸无比，当真有了几分上仙风范。

    轰隆……

    屋顶合拢，随后石门缓缓打开，一个胖乎乎的身影转过身来，小眼睛瞪得像两粒黄豆一样往这边看来。

    “苏兄弟，你穿这身衣服可比我有样多了，快走吧，咱们先去丹塔兑换一些辟谷丹，然后就去下道院报名！”聂荣川满脸笑意的招呼道。

    “辟谷丹？”苏破满脸色有些怪异，因为他现在并不需要进食，因此辟谷丹对他来说就是鸡肋一样的存在，不过聂荣川的邀请他现在也不好拒绝，只能硬着头皮与他往丹塔走一遭了。

    现在虽然时间还早，不过丹塔外面已经排了长长的队伍。

    一座朱砂红颜色的六层巨塔耸立在山腰处，石塔的一层虽然面积宽广，但只开了两扇门，左侧是专门兑换‘辟谷丹’的房间，而右侧那门则是兑换其他丹药的房间，其他的门庭只对隶属丹塔的弟子开放。

    “聂兄，现在人太多了，不如咱们先去道院报名，下午再来兑换辟谷丹，我等修行之人，饿一两顿还是没问题的！”苏破满提议道。

    聂荣川看着那条已经排到了石阶上的队伍，思索了片刻之后就点点头道：“苏兄弟说得有道理，兑换辟谷丹也不急于一时，咱们先去道院报名吧！对了，你考虑好加入哪个下道院了么，是剑修道院还是法修道院呀？”

