    

    真是巨大的收获啊，把金银，玉器，珠宝首饰全部收走，又选了一些比较极品的名人书画收走，剩下的和那些古董，找人全部处理了。

    从这些账本中可以看出，整个京城地下势力，一年的收入在五百万左右。

    在这些店铺里面有一家玉器行，林平之让掌柜的，制作了大批的玉质器皿，送进了后院的密室。

    现在手里有六百三十多万两银子，升级系统空间，需要三百二十万两。

    本来以为近期无法升级了，想不到这次得了这么多钱，又可以升级了。

    点击升级，消耗三百二十万两银子，还剩三百一十万两银子。

    系统空间升级为，五百一十二立方米。

    下次升级需要六百四十万两银子。

    有了这么大的空间，就能放更多的东西了。

    现在帮派势力已经稳定，该开始找木工，造纯木制房子了，灵儿已经催好多次了。

    这段时间，已经找了几个木材商，订购了大量的红花梨，和红木。

    目前就这两种木材合适，一是木质好，二是数量够多，就选了这两种。

    紫檀木数量太少，市场上的都加起来，做一套家具勉强能够。

    让许金杰帮忙找的木工，数量太少，水平还挺一般，自己有点瞧不上。

    要是能把朝廷里的工匠弄出来就好了，无论数量质量都有保障。

    看来要去找下工部的官员了，不就行贿赂一下，应该能搞定。

    自己会机关术，也算是个木匠了，看了看小成的机关术，有点不靠谱。

    这次剿灭黑势力，自己又得了两千多经验，差不多快一万经验了。

    还是把机关术点到大成吧，

    消耗一千点经验值，机关术达到大成，

    顿时获得了大量的木工制造图谱知识，机关陷阱的设计，制造，安装等知识，还有机关傀儡的制造方法。

    里面居然还有关于锻造术的，图样和知识，既然这样就把锻造术也学了吧。

    消耗十点经验，锻造术入门，

    消耗一百点经验，锻造术达到小成，

    消耗一千点经验，锻造术达到大成。

    一时间得到了，大量的矿物知识，熔炼知识，打造图样，打造手法等知识，

    和机关术里面的锻造知识相互印证，更是起到了互补的作用。

    看看了小成的鬼医十三针，伤病论，五毒秘籍，狠了狠心全部点到大成。

    消耗一千点经验，鬼医十三针达到大成，得到大量针灸手法，治病救人的方法。

    消耗一千点经验，伤病论达到大成，得到大量病情病例的治疗知识。

    消耗一千点经验，五毒秘籍达到大成。得到大量毒虫毒物的知识。

    一次消耗了五千多经验值，还有四千多点经验。

    发现自己的副职业越来越多了，炼丹术，医术，毒术，锻造术，机关术，音律。

    幸好能用经验值学习，不然每一种学成，都需要大量的时间。

    接下来几天，林平之托关系送礼，终于从工部借来了三十个高级木匠。

    让许金杰在东城区，找了个十亩地大小的园子，把里面推平，

    把定好的木材运了过来，就准备开工了，又调了五十个猎鹰队员过来看护。

    把几位技术最高的木匠请到一起，一起商量设计房子的事情。

    几个人都不擅长，最后在他们的提议下，林平之又跑了一趟工部，

    去请了一个专门设计庭院布局，和房屋造型的高手，别人都叫他李大师。

    还别说，专业人士就是不一样，各种造型的房屋设计，拿出了数十套。

    林平之挑选了一张最合意的，交给那些木工们，让他们先开工了。

    自己又挑出了十几张留下，又和李大师交流了一下，拿到了十几款庭院的设计图。

    自己的机关术里，也有设计的方法，图样，可自己没动过手啊，

    趁李大师在好好跟人学习、请教一下，不然就浪费这大好机会了。

    把李大师请到旁边的房子里，拿出了一坛五十年的竹叶青，几份海鲜，

    两人边喝边聊，林平之虽然没动过手，但是理论知识却一点不含糊，

    两人越聊越投机，大有相见恨晚之意。

    “李大师，我有几个新鲜的思路，你帮忙看看能不能设计出图样？”

    林平之把后世的，一些中西结合的别墅，画了几个草图，给了李大师。

    “你这几个图倒是挺新颖的，不过布局不太合理，调整一下就差不多了。”

    两个人讨论了一会，修修改改的设计出了十几款别墅的图纸。

    又委托李大师，帮忙设计一座占地一百亩大小的园林，

    要求里面点缀着一座座的院子、阁楼，主要是住人的。

    李大师用了五天，把设计图画好，林平之全程跟着学习，受益匪浅。

    林平之收好图纸，拿出十瓶美容丹，两坛五十年的竹叶青，又给了一千两银子。

    李大师也很高兴，拿着东西高高兴兴的走了，让林平之有事可以直接找他。

    接下来，林平之也参与了房子的建造，很快一座房屋建造完成。

    留下十个人处理房子的内部，装修，打磨等细致工作。

    剩下的人继续建造另一座新房子，林平之选了六种房屋图样，一样一座。

    林平之又把园林里面的房屋图样，拿出来交给老木匠，一共十几座房屋。

    这些全做完了，起码要六七个月，林平之每人每月给十两银子，也算是高薪聘请了。

    瞅瞅没人把小灵儿叫了出来，

    “主人，你找我干什么啊？”

    “灵儿，你看看这座房子怎么样？”

    “还行吧，主人现在收进去吗？”

    “灵儿，里面还有地方吗？能放得下吗？”

    “主人，我留了一块地方，专门放房子的，放得下。”

    说着小灵儿一挥手，地上的房子凭空消失，被收到了空间里。

    “主人，你进去看看吗？”

    “在这里把空间门招出来，不是被人看到了吗？”

    “主人，你好笨啊，你只要想着进入空间之门，就进去了。”

    林平之翻了个白眼，心里一动，进入了空间，灵儿已经把房子直接放好了。

    林平之看了看，位置还挺不错的，进了屋子，小灵儿也跟了进来。        

