    “好的，谢谢叔叔！”

    王仙与小羽看到中年汉子将东西递过来，看了看里面炸的棕色甜糖，笑着拿了一点。

    “家里没什么东西，就给丫头弄一点特产给同学吃，来来尝尝！”

    中年汉子憨厚的笑着，又递到另外两个家庭的面前。

    另外两个女生，也是父母跟过来的，一个女生有些微胖，他的父母也有些胖，穿着打扮应该家庭条件不是很差。

    而靠近阳台的那个家庭，条件看上去明显好很多。

    女生身高非常高挑，长相也挺不错，身上穿着一个超短的热裤，裸露出洁白的大腿，甚至在腿上，还有一个纹身，上身穿着一个白色的大号T恤。

    嘴唇上涂着有些艳丽的口红。

    而她的母亲打扮的也非常时尚，保养得很好。

    她的父亲微微停着大肚子，穿着的非常阔气，和那些老板的打扮很像。

    “谢谢。”有些微胖女生的家人朝着中年汉子友好的点了点头，拿了一点。

    “我们就不用了。”

    那名高挑女生的母亲摆了摆手：“你们吃吧，我们不吃。”

    “吃点吃点，不用客气，味道非常不错的。”中年汉子笑着嚷了嚷。

    “味道确实不错。”王仙尝了一点，笑着点了点头。

    “是吧，这是我们乡下的特产，不过我们有些秘方，做的比别人做的好吃。”

    中年汉子听到王仙的话，脸上露出笑容，高兴的说着，撑着袋子朝着高挑少女的家人示意着。

    “不用了，真的不用。”发福中年看了看有些简陋的塑料袋，微微皱了皱眉头，摆了摆手。

    “来来，没事，不要客气，我给你们倒一些尝尝。”

    中年站起来，准备给他们分一点。

    “都说了不用...”

    然而就在这时，一个不耐烦的声音突然响起，令中年汉子的身子僵住了，脸上非常不自然。

    “你这孩子...”妇人的声音传来，她瞪了瞪自己的女儿，笑着说道：“我们家风雅不会说话。”

    “大叔给我吧，挺好吃的，呵呵。”

    王仙看着中年汉子有些尴尬，笑着站起来。

    “好好，多吃点，没有好东西，呵呵。”中年汉子挤出一丝笑容，装作没有听到那名女生的话。

    中年汉子看着王仙吃着，搓了搓手，有些不好意思的说道：“我女儿圆圆有些腼腆，以后请几位同学多多照顾，好好相处，你们想吃甜糖，给叔叔说，我让圆圆带给你们带。”

    “对对，都是同学，我女儿叫苏倩，最爱吃甜食了，以后你和圆圆还有其他几位同学搞好关系。”微胖女生苏倩的母亲笑着说道。

    “好好相处，好好相处！”中年汉子笑呵呵的点了点头。

    “我和我妹妹都在这里上大学，不过我现在大二，以后在江城有什么事情可以来找我。”王仙笑着道。

    “小伙子也是这个大学的呀，你和你妹妹还真是厉害，两个都考到了江城！”苏倩父亲惊讶的说道。

    “是的。”王仙笑了笑。

    “那挺好，挺好的。”中年汉子依旧满脸笑容的附和着。

    “我们是本地人，我们家风雅这个孩子什么都不会做，也请几位同学多多帮忙。”里面高挑女生的母亲笑着说道。

    “谁说我什么都不会。”女生有些不满的撅了噘嘴。

    “你这孩子会什么？洗衣服打扫卫生你会吗？”

    妇人瞪了瞪她说道。

    女生微微有些不满，从口袋中拿出一盒女士香烟，直接点燃。

    “以后少吸点烟，好好和室友相处。”发福中年看了看自己的女儿，随后看向他们：“我家小孩宠惯了，所以几位同学多担待担待，打扫卫生这样的事情，麻烦同学帮帮忙！”

    中年的话令旁边苏倩的父母微微皱起眉头，但也没有说什么。

    中年汉子就更没有说什么。

    王仙挑了挑眉头，看着吸烟的女生，目光看向中年：“你们家就在本地，怎么不每天回家，这样也方便照顾。”

    王仙话里有话的说道。

    “从家里到学校要近一个小时的路程，家有些远。”中年笑着说道。

    “哦。”王仙点了点头，看着他们继续说道：“我觉得，宿舍问题，应该四个女生一起承担，自觉地打扫一下卫生，简单的收拾一下，房间也不大，也不会累到，而且...”

    王仙说着，看向吸烟的女生：“女生的话最好还是不要在宿舍内吸烟，有些影响到其他人。”

    王仙的话令周围的气氛突然凝固了下来，那名中年妇女立刻皱起眉头。

    而那名正在吸烟的女生则是满脸不悦的看向王仙。

    “同学说的对，我这丫头宠惯了。”

    “我吸烟关你什么事？真是多管闲事！”

    这时，那名正在抽烟的女生突然瞪着王仙，朝着他翻着白眼。

    “风雅，怎么说话的，告诉你要好好和同学相处。”妇人连忙的朝着女生说道，但却朝着他们说道：“女士香烟，烟味不重。”

    中年微微沉着脸，他看了看时间，突然站起来说道：“时间也快到中午，我请诸位吃个午饭，几个孩子能够在同一个宿舍也是缘分，一起吃个饭吧！”

    “对对，一起吃个饭吧，也让孩子们认识认识！”妇人在一旁附和道。

    “这...”苏倩父母犹豫了一下，看向中年汉子与王仙。

    “走吧走吧，一起去外面吃点东西。”中年再次站起来说吧。

    “那咱们就一起吃个饭。”苏倩父母想了想，还是点了点头。

    “好好。”中年汉子也同意了下来。

    不过显然，他们对于这个家庭和那个女生，印象非常不好。

    王仙耸耸肩，也和小羽站了起来，跟着站了起来。

    “哼！”

    中年和妇人率先朝着外面走去，那个女生跟在身后，路过王仙位置的时候，狠狠地瞪了他一眼，冷哼一声。

    王仙看着女生，微微挑了挑眉头。

    “哥哥，那个女生不好相处呀。”小羽朝着王仙吐了吐舌头，小声的说道。

    “走，正好等会吃饭的时候好好谈谈，我也想看看他们请客吃饭要干什么？”

    王仙脸上露出一丝冷笑。

