    楚辞被女帝温柔的送出了御膳房。

    离开皇宫，楚辞脚步不停，径直来到了秀玉坊。

    鞠倩怡此刻正身罩白纱，斜倚在榻上，等候着楚辞。

    见到楚辞推门而入，鞠倩怡眼中闪过喜色。

    “主人，你来了。”

    鞠倩怡挽着楚辞的臂弯，坐在床榻之上。

    看向楚辞，鞠倩怡试探着问道，“主人，女帝她没有为难你吧？”

    “呵！”楚辞轻笑了一声，说道，“我想来就来，何须问陛下的意见？”

    鞠倩怡闻言崇拜的看向楚辞，“主人好厉害！”

    说话间，鞠倩怡双手搂住楚辞的腰，扑进了楚辞的怀中。

    “嘶···”

    楚辞突然深吸了一口气。

    鞠倩怡赶忙松开楚辞，语气担忧的询问道，“主人，你怎么了？”

    楚辞微微仰头，神色有些复杂的说道，“没事，来之前腰不小心磕了一下。”

    鞠倩怡闻言脸上担忧之色更浓，伸出素手解下了楚辞的腰带。

    “主人快让奴看看。”

    鞠倩怡手忙脚乱的松开楚辞内衫，看到楚辞腰间皮肤青了一块，好像真的磕到了什么东西上。

    “哎呀！都已经发青了！”

    鞠倩怡素手轻柔的按压着楚辞腰间皮肤泛青的地方，心疼的眼泪差点掉下来。

    “主人，让奴给你吹吹。”

    呼！

    呼！

    鞠倩怡鼓着嘴，心疼的吹着楚辞皮肤泛青的地方。

    “主人，感觉好些了么？”

    楚辞微微点头，笑着揉了揉鞠倩怡的头发，“嗯，感觉好多了。”

    鞠倩怡闻言眼眸微弯，笑着说道，“那奴继续吹吹。”

    呼！

    吸溜！

    楚辞脸色猛然变的怪异，“等等！”

    “这里···”

    ···

    夜色深沉，小屋中的灯光却不曾熄灭。

    次日，清晨。

    秀玉坊外，鞠倩怡登上了一辆马车。

    飞絮飘雪二人骑马跟在马车两侧。

    唰！

    鞠倩怡抬手撩开了马车侧帘，目光万分不舍的看向楚辞。

    楚辞朝着鞠倩怡摆了摆手，笑着说道，“走吧。”

    “有机会我就去看你！”

    鞠倩怡闻言连忙点头，声音中带着哭腔说道，“主人，你一定要来看奴！”

    楚辞点头，肯定的说道，“一定！”

    注视了楚辞良久，鞠倩怡终于放下了马车侧帘。

    “走吧！”

    马车中，鞠倩怡不舍的声音响起。

    “驾！”

    飞絮飘雪二人轻磕马腹，驾车缓缓离开。

    “呼···”

    楚辞看着马车离开的背影，轻呼了一口气。

    鞠倩怡不舍楚辞离开，楚辞又何曾想让鞠倩怡离开？

    摇了摇头，楚辞收敛了心中的不舍之意。

    “你叫···楚辞？”

    一道声音从楚辞身后传来。

    楚辞闻声转身看去，随即拱手说道，“见过郡主殿下。”

    “殿下，您怎么出来了？”

    站在楚辞面前的，赫然就是明月郡主，燕琉璃。

    而且在燕琉璃周围不远，楚辞还发现了伪装的皇宫侍卫。

    燕琉璃看着楚辞，笑着说道，“本女出来侠闯荡江湖，不应该才是正常的么？”

    楚辞轻笑了一声，朝着燕琉璃竖起一根大拇指，“郡主果然有江湖女侠风范！”

    “哈哈···”

    燕琉璃高兴的叉腰笑了起来，“是吧？本女侠也这么觉得。”

    “楚辞，跟我走！”

    “我带你见见我朋友！”

