    “你…跟我回京城吧！”

    “怎么回，这么远的距离，没有介绍信我是寸步难行啊。”

    何雨柱下意识的摸了摸大腿根，那里是他藏钱的地方，出门在外，万事都要小心，特别是身上的钱，所以，他就把钱藏在了一个特制的内裤里。

    就这内裤还是秦淮茹亲手改造的，她在内侧缝制了一个小兜，专门用于出远门藏钱用的。

    摸到钱，何雨柱就放心了，他还就不信了，有钱还办不成事。

    他自信满满的保证道：“介绍信的事情你不用担心，我会搞定的，不过，我们现在要保密，不能让他们知道，免得又闹出什么幺蛾子。”

    何大清一听能离开这里回京城，大喜过望，他这一阵子做梦都想回家，离开这个伤心地。

    他怕熬不了多久，就会被他们给搜刮干净了。

    现在好了，亲儿子来了，他就有主心骨了，不再是一个人孤苦无依的老人了。

    他激动的声音都微微颤抖起来：“好，回京城。”

    “嗯，坚持一天，我现在就去买票，弄介绍信，我们…明天就启程回家。”

    “可是，他们恐怕不会让的。”

    何雨柱闻言却是眼睛一瞪，心道正好，正好他早就憋不住火了，要是阻拦他们，正好能发泄一下。

    想到这，他一脸冷笑的说道。

    “这可由不得他们，就他们这三两下我还没看在眼里。”

    何雨柱说完就转身出门了，谁料院子里，不仅刚才的那对夫妻没走，甚至还多了另外几个人。

    他们都盯着何雨柱的，就好像看一个贼一样。

    何雨柱此时不想搭理他们，也不管他们之间的窃窃私语，直接走人了。

    倒是他们几人都有点傻眼了，何雨柱的这种反应，让他们有点无所适从啊。

    “大哥，这是…”

    “我也不懂，不过没关系，只要他没带钱走就行。”

    “大哥，这个老头子哪还有钱啊，我们不都彻底检查好几遍了吗。”

    “这倒也是。”

    …

    何雨柱的行动力很强，出门不远就找行人问明了街道办事处的地址。

    要在这边开介绍信可不容易，特别是像何大清这种搬回京城的，那难度可就更大了，一般办事员还真办不了。

    入籍京城那边倒是要简单不少，只要找韩丽或者贾易都可以轻松办好。

    其实，这也是何大清的情况比较特殊，他本来就是京城人，还有就是，上面这两年的政策宽松了不少，不然要是还像前几年一样，那换谁来都没有办法。

    街道办事处门口，一个老门卫正无聊的坐在保安室里打盹。

    何雨柱见了桌子上的烟杆子灵机一动，凑上前去，殷勤的递上了一根中华烟。

    “老哥…”

    要不说烟酒是男人间亲近的最好介质呢，这不，刚才还不认识的两个陌生人，一下子就熟络的聊了起来。

    何雨柱就趁机打探起街道办事处内部的消息了。没一会儿，在何雨柱的有意识的引导下，得到了他最想要的消息。

    街道主任…跟这片街道的人没有丝毫关系，更不住在这个街道。

    这对何雨柱来说可是一个大好消息啊，不然，要是街道主任跟那些白眼狼有关系，事情可就难办了。

    虽然只要他出的价码够高，事情就一定能办成，毕竟没人会跟前过不去。

    不过，那就要花费更大的代价才行了，那就有点亏了。

    了解清楚详细情况的何雨柱，找了个理由就离开了。

    他现在要去买火车票了，至于介绍信的事情他心里有底了。

    何大清这种情况，开介绍信毕竟是正当要求，再加上礼多人不怪，他相信没问题的。

    …

    总之，晚上的时候，何雨柱很是顺利的拿到了介绍信。

    咳咳，至于怎么拿到的嘛？他那瘪了一大半的兜见证了所有的一切。

    “你怎么又来了？”

    “哼，我住一晚，明天就走。”

    开门的中年男子听到何雨柱还要住一晚，心里极其不情愿，但是他身边的妇人却是拉住了他，让何雨柱顺利进了柴房。

    “你怎么拉着我啊？”

    “你也不看看他手上的东西？”

    “呃，怎么了？”

    “那可是新棉袄啊。”

    “啊？”

    “要是你不让他进去，老家伙怎么能穿上…”

    看着丈夫还是有的不明白的样子，她有点恨铁不成钢，没好气的说道。

    “既然要穿在老家伙的身上，那等他走了，我们不就可以…”

    这回，他懂了，两人都眯着眼睛笑了起来…

    进屋的何雨柱可不知道背后两人的算计，不过，就算如此，又怎么样？他们明早可就要离开了。

    何大清见到何雨柱，一脸的忐忑不安：“你回来了，事情…”

    何雨柱自然明白他在担心什么，默默的把棉袄递了过去，轻声说道。

    “放心吧，介绍信已经开好了，明天上午九点二十的火车。”

    何大清大喜，他…终于要解脱了吗。

    这一个月，他过的简直就不是人的日子啊。

    何雨柱却是从包里拿出一些馒头和卤肉出来，打算就着屋里的热水对付一下晚饭。

    这时，他却无意中看到何大清看着卤肉，偷偷咽着口水。

    何雨柱苦笑一声，这都是他在家里被贾易把胃口养刁了，不然怎么会提前意识不到何大清馋肉呢。

    “爸，我们一起吃一点吧！”

    …

    翌日，父子俩早早的就醒了。

    “柱子，我的工作怎么办？”

    何雨柱毫不在意的说道。

    “等到了京城，你再打个电话给单位也就是了。”

    “好吧，也只能这样了…”

    父子两人当即出了门，倒也没人拦着。

    毕竟，何大清是要工作的，要是不去上班，他们哪能领到工资啊。

    所以，他们对何大清的外出也不放在心上，只是以为他上班去了。

    两人离开了院子，才走了几步路。

    何大清四周扫视一圈，眼看没人注意带他，就停下了脚步，神神秘秘的拉着何雨柱就走。

    “柱子，你跟我来…”

    两人一路来到一处毫不起眼的树下，何大清搬开一块石头，就拿着树枝挖了起来。

    何雨柱见状心中有了猜测，也开始帮忙，在两人的努力下，很快就看见了一个小玻璃瓶。

    因为是透明的，何雨柱看得清楚，里面都是钱，他心知，这就是他曾经寄过来的那些钱了。

    “柱子，你拿着，我们路上用。”

    “好。”

    何雨柱虽然还有钱，但是也不拒绝，他藏钱部位特殊，的确不好及时取用。

    两人也不再耽误时间，匆匆往火车站赶去。

    七点五十，他们就来到了火车站候车大厅，两人这才拿出路上买的包子，美美的吃了起来。

    至于回程，他们就打算吃盒饭了。

