    

    唐友德此时瞪着苏文倩，朗声说道：“你最好现在就杀了我。你休想在我嘴里知道任何信息。”

    苏文倩没有理他，兀自对苏伟明道：“王叔，将所有叛乱士兵，全部坑杀。”

    唐友德突然疯狂地大叫起来：“苏文倩！你干什么？你在做什么？”

    “快去吧王叔。背叛玉王府的人，一个，都不留。”苏文倩仍然没有理会唐友德。

    唐友德续道：“苏文倩，你这个臭娘们，那些士兵只是听了将领的话，这些都不关他们的事，你为什么要全部杀掉？”

    苏文倩冰冷地盯着他，说道：“说说吧，背叛的理由是什么。我不相信，你在玉王府这么多年，对我父亲没有丝毫感情。除非利益大到非背叛不可的程度……锦王给了你们什么好处？”

    “你想从我这里知道任何事情，做梦，除非我死！”唐友德一副视死如归的表情。

    从一开始，陈白就很奇怪这唐友德以及那苏文武的背叛行为，因为这一点都不合逻辑。苏文武读书出来，就被调往了最北边的骠骑部队，担任了骑兵，还任职到了北方骑士团第三百八十六骑兵团团长，这可是军队的高层了。就地理位置来讲，苏文武也不可能接触得到锦王。

    另外唐友德的背叛也是一个谜团，就好像很突然地就叛变了，没有一点征兆。为什么？唐友德从玉王府私军黑甲卫的一名普通士兵不断地晋升到现在的总指挥的级别，还要怎么样？黑甲卫可是玉王府的近卫军啊！他也不可能接触到锦王才对。

    还有，那神机门的人，吃错药了吗？突然跟锦王沆瀣一气，也是莫名其妙来入侵玉王府，最后还把玉王给干掉了。

    疑团，诡异的疑团。

    不过在这种场合，陈白没有说话，他静静地在一旁看着苏文倩审问唐友德，之所以参加这次审问，主要就是基于上述的疑团，他十分好奇和不解。

    苏文倩朝一边的下人勾了勾手指，下人递过来一个卷轴，她翻开，念道：“唐友德，男，33岁。园丁县柳河村人士，现在家中七十老母健在，父亲早逝。其妹于三年前嫁给柳河村村长儿子。目前在园丁县私塾做老师。唐友德无婚配，膝下无子。每年寄回家五百两白银，供母亲和妹妹一家生活。”

    苏文倩冷冷地关上了卷轴，眯着眼，对唐友德道：“你可知道玉王府乃北方九省之王。就在我刚刚念这段话的时候，超过至少超过两百名士兵重重包围了整个柳河村。村里有三百口人，我不介意让着三百人消失。你……说……还是不说？”

    唐友德听完满脸涨红，额头青筋暴突，他怎么也想不到曾经性格霸道但是善良的苏文倩如今会变得如此冷血无情，他咆哮起来：“苏文倩，有什么事你冲着我来！别对我家人动手！”

    “常规手段而已。我只要一个答案，为什么叛变。”苏文倩言语依然冰冷如雪。

    陈白都有点懵，心说这还是他认识的那个苏文倩吗？

    也不知道唐友德怎么了，他整个人看起来很奇怪，脑袋突然咔咔作响，接着说话都不利索了。就好像磁带卡壳了一般。

    陈白很熟悉这种状态，他突然想到了什么。“苏小姐，打开牢门，我知道怎么回事。”

    苏文倩面色微变，语气缓和道：“怎么了老陈？是发现什么了？”

    陈白转过头来，点了点头，说道：“把白毛叫过来，然后需要其他人回避。”

    他不得不考虑影响，如果真的是如他所想的那样，那么这件事会颠覆这个世界上所有的人认知。

    苏伟明心中有点不爽，心里大概意思是你一个外人还让我们内部人出去，这算什么？但没有想到苏文倩竟然答应了陈白的要求，让所有人暂时出去，又命人把小白毛抱了过来。

    白毛好像刚刚吃完饭，神情有些慵懒，他伸了个懒腰，说道：“刚刚吃饱呢，啥事儿？”

    当他看到唐友德的时候，身体立马暴涨回粗壮的个头。

    “哟呵，今天挺热闹。审出来了吗？”

    陈白道：“这人脑袋里有东西，怎么才能拿出来，你还记得当初剑龙山的那个神秘人给你装的那个芯片不？”

    “有印象，当时被一股力量拖了出来，而且爆炸了。那件事是你干的？”白毛至今也还没搞清楚陈白是怎么完成那个不可能完成的任务的。陈白也没来得及告诉他永恒星域人的事情。

    苏文倩有点懵，说道：“怎么，白毛摆脱那个神秘诅咒真的是你弄的？”

    陈白点头，说：“苏小姐，白毛兄，咱们都是从剑龙山里幸存出来的，我现在告诉你们整个过程。”

    接下来，陈白将他与永恒星域人之间的交手尽量完整地叙述了一遍。

    苏文倩和白毛皆大感震惊，竟没想到陈白竟然是如此摆平这件事的，苏文倩问道：“原来是域外文明。”

    白毛也有点恍惚，他以及他的族人一直以为是高帝害了他们，在剑龙山世代繁衍，族人竟然没有将域外文明和高帝之间的故事完整地流传下来。

    “怪不得，那个‘芯片’便是束缚我们族人的‘诅咒’。”白毛叹道。

    陈白面色凝重，说：“我本来以为这件事已经彻底结束了，因为我并未见过永恒星域人，都是他的化形，要么是虚影，要么是附身在死去的贺元甲和姜川的身上，让我真假难辨。”

    苏文倩也想起来什么：“没错，那日我看到你和一个小姑娘在对话。那个是虚影对吗？”

    陈白点头，续道：“没错。是虚影。而且并非真人，是一种远程操控之术。远程操控之术有一个特点，那就是信号不稳，会出现卡顿。当时那道虚影也出现过卡顿。”

    “所以呢？”

    “苏小姐，你没有发现唐友德刚才的行为有点卡顿吗？”陈白反问道。

    苏文倩和白毛同时看向那唐友德。

    唐友德突然表情凝固，随后露出诡异的笑容。

    “厉害厉害。不亏是陈白。我们又见面了，别来无恙。”那唐友德声音变得细声细语，充满了诡异的气氛。

    陈白心下一冷，“嗯……确实别来无恙。”一时之间，一部分疑团解开了，那就是永恒星域人并没有“死”。或者说，在那种状态下，他也死不了，因为没有实体，永恒星域人又可以是任意的实体。

    “你一定很好奇，我怎么又出现在你的生命里。”唐友德道，或者说他其实就是永恒星域人。

    苏文倩和白毛对视一眼，满眼的不可思议。

