

    在李诚的小心控制下，一桌子菜吃完了，酒也喝光了，程处弼这一次没醉，只是脚步有点打晃。其他三人，全都爬桌子低下了。李诚看着杯盘狼藉，还有一个程处弼，端着一个大海碗，用勺子打红烧羊肉锅子的汤汁下饭，一边吃一边呼呼啦啦。吃完了筷子一放：“不成想这汤汁拌米饭，如此美味。”

    那是，你都吃了三大碗了，汤汁都捞光了你才罢休。李诚很想问一句，是不是没吃饱啊？看看干净的盘子，算了，还是不问了，再次感到心好累。

    这合作的买卖是谈不成了，李诚叹息一声：“先送他们回家吧，明天在聊，晚了坊门关了。”程处弼站起来：“好啊，送他们回家，走两步，他也趴地上了。”

    李诚一头的黑线，招呼牛大贵他们进来，一人送一个，全都送回家去，然后每人送一坛子酒。就当是打广告吧！

    等到几个人回转，都一个时辰以后的事情了。问清楚全都安全送到家，李诚放心了，回卧室里休息。累了好久的秋萍，正在享受两个丫鬟的按压，看见李诚进来了，赶紧起身：“李郎，妾身这就去准备洗澡水。”

    李诚按住她：“算了，你也累了，我自己来吧。”秋萍急了：“这如何使得。”李诚摆摆手：“俺家没这么规矩。”说着自己去打热水，厨房里烧好的，李诚弄两个桶，一手一个很轻松。一会水就放好了，秋萍眼泪汪汪的跟着他，那哀怨的样子，李诚只好苦笑：“下次不会了。”

    “说话算话！”秋萍赶紧咬死这个事情，一个侍妾，居然让男人自己打洗澡水，传出去要被打个半死卖窑子里的。

    一番折腾，总算是躺在床上了，秋萍穿条肚兜贴上来，一点都看不出来有多辛苦的样子，兴致勃勃的摆弄小李。眼睛里水都要滴出来了，为了怀孩子，她比李诚可上心的多了。

    吭哧吭哧，折腾到没力气了，总算是彻底的安静了。吹灯，睡觉。其实秋萍早就想吹灯，李诚不让，这是个人的恶趣味，必须批判。

    一早起来精神不振，在院子里活动一番，打一趟拳脚。回头一看，身后几个人都在跟着比划，李诚笑道：“想学就大大方方的学，有什么不好意思的？”

    在鄯州的时候，李诚主动教他们军体拳和捕俘拳，现在这个简化太极拳有点特别，他们都以为是什么高深的本事，不是随意都可以学的。李诚干脆一招一式的教，这东西其实实战价值不大，简化太极拳脱胎杨氏，杨氏太极拳流传广是因为杨露禅要对付那些王公贵族。所以呢，有一定的攻防含义，但要说实战价值，真的没有这些丘八在战场上领悟的王八拳管用。真正好用的，还是捕俘拳，这东西是脱胎于实战。

    小胖子李治今天居然没来上课，难道是昨日吃撑了？其实不是，李世民知道李诚今天忙，特意交代下去，李治今天就不来了，在宫里呆着。

    早饭刚下肚子，门就被人砸的山响。杜海去开门，一看进来的是房遗爱，这小子傻大黑粗的，进门就嚷嚷：“哥哥，可有吃食？”李诚很想问一句，你家里没饭吃么？想想还是算了，房遗爱是有点楞，但人真不坏，正确引导吧。如果《新唐书》里的记载是真的，问题只能出在高阳公主的身上，房遗爱是背锅侠。

    “厨房里有包子，自己去哪。”李诚倒也不客气，让他自己去找吃的。

    刚打发了房遗爱，门又响了，这次进来的是程处弼，还是一句话：“哥哥，可有吃食？”

    好吧，这是集体上门来要饭了，李诚指了指厨房，不想和他说话。

    段珪、张大象结伴而至，一进门就嚷嚷：“哥哥，可……”李诚指着厨房：“厨房。”

    心太累了，怎么就认识了这么一帮二代，能特么的有点矜持么？

    李诚家里的包子，萝卜羊肉馅的大包子，一咬一口的油水。一般都是把中午那顿饭的包子或者馒头一起蒸出来，今天看来中午还要再蒸。

    果然，包子勉强够了，小米粥却有很大的缺口，只好用一碗水对付。

    于是后来的三个，人人端着一碗水，手里拿着包子在啃。中午吃的包子都被他们吃完了，这才算是完事。四人出了厨房，李诚在堂前招呼他们坐下：“我这里不喝茶汤，明年开春我弄点茶叶的新花样，到时候再说喝茶的话。”

    “茶叶产自南方，关中喝茶不易。”程处弼倒是知道茶叶的事情，李诚看他一眼，程处弼笑道：“我娘家里就有从南方贩茶叶的商队。”哦，程家大妇是崔氏的，有商队很正常。

    “这个事情再说吧，先说我们接下来要做的买卖。”李诚开口说正事，程处弼便笑道：“哥哥，跟我们说不上，我们都不懂这些。就说要多少本钱吧。”

    “这买卖先从小的做起，分作十股，一股算二百贯，你们一人一股，可能拿的出来？拿不出来也不要紧，我先给你们垫上，回头从你们的分红里扣出来就是了。”李诚想来想去呢，还是开诚布公的说，既然决定带上房遗爱，就一视同仁吧。也免得他们回去找钱。

    “我当是多少呢，不就是二百贯么？不用找家里要，俺有。”程处弼答应的很干脆，张大象悠悠的来一句：“上回去吃花酒，你说没钱，还是我会的账单。”

    程处弼一听便嘿嘿嘿的笑，好尴尬。吃花酒你说没钱，入股你积极的很。

    段珪笑道：“哥哥，小弟也拿的出来，不就是过几天紧日子么？少喝两场花酒的事情。”

    李诚看着这帮十六七岁的少年，喝花酒真的这么有吸引力么？开口闭口喝花酒。我十六岁的时候，夜总会大门朝哪开都不知道啊。人比人，全是伤害！

    房遗爱嘿嘿嘿的笑了笑：“这就回去拉二百贯钱来。”

    李诚明白了，自己小看这些人的家底了，就这么一点买卖，搞起来很轻松。得了，也别矫情了，人家的零花钱多的是，喝花酒的时候没见白居易怎么写的么？武陵少年争缠头！那钱撒起来，不要太潇洒，自己是杞人忧天了。

    “那好，场地的事情你们一并解决了，地方嘛，在西市找个地方就成，那人多。”李诚也就是这么一句话，程处弼就站起道：“这事情俺包了，铺面是现成的，拿来就能用。”

    李诚点点头：“好，你的二百贯就省了，就用这铺面入一成的股份。还有十几个工匠，得找个住的地方，西市附近谁比较熟悉，去租一些房子下来住。”

    段珪嘿嘿嘿的笑道：“哥哥，张家段家，在西市附近的几个坊都有房子。”

    张大象笑道：“段家哥哥的房子里头，住的好像是个相好的吧？”

    李诚顿时另眼相看，没想到段珪居然养了个外室，真人不露相啊。段珪讪笑：“那小娘本是平康坊的清倌人，不曾想一次肚子就大了，家里媳妇不容，便养在外头。”这意思段珪已经结婚了，这才十六七岁啊，过两年孩子都会打酱油了吧。

    “不用那么麻烦，要不这样，看看西市附近有没有合适的宅子，买下来就是了。嗯，看看仔细了，有多少都先买下来，空着也比日后增加人手另外找房子强。”李诚一挥手，很有气势的做了决定。长安城的房子，房价一直涨是肯定的。

    这帮人是地头蛇，得了李诚的吩咐，各自行动起来。程处弼带着李诚去看铺面，就在西市，地方不算太大，但是李诚只打算开个书店，顺便做个仓库用，所以不需要太大。地方肯定够用了，李诚只是奇怪，怎么在西市还有空着的铺面。

    这一问才知道，原来是一个外地商人，跟程家有点生意上的关系。不曾想货物在路上遇见了盗匪，人跑出来了，货物全没了。找程家开口，把铺子卖给了程家。这商人也不是纯的卖铺面，主要还是想借程家的手，干掉那帮盗匪出口气。

    这铺子才接手没多久，原来做的是一些南北货的买卖，现在这铺子里的货都处理掉了，暂时是空着的。程处弼昨天回去跟崔氏一说这个，崔氏觉得靠谱，就把铺子给程处弼了。

    程家的下人来过，打扫的干干净净，搬进来就能用。李诚需要重新装修一下，让杜海来看看，打几排书架。新的报刊，肯定做不到像现代社会那么大一张，做个小册子就是了。

    李诚在铺子里呆了一天，交代各种事情，还让人找一些报童。将来卖报刊好用。

    事情交代下去，李诚还得回去准备文章，书店自然是要卖书的，墨水先找少府监解决就是了，主要是雕版比较费工夫。印刷作坊放在铺子后院，一干工匠每人带几个徒弟，就在后院雕版印刷。需要半个月的时间，书报店才能准备完毕，正式开张。