
　　大战瞬间开启！

　　九天煞童大将不愧是天杀大神，在他的带领下武猖兵马简直无坚不摧。

　　双方只是稍一接触，疟鬼桀便连连后退。

　　这一幕看得阴阳界两大祸害兴奋不已。

　　蹦起来拍手，嘴里高喊着：“加油，打死他个臭不要脸的！”

　　狮子搏兔，亦用全力，更何况面对的还是上古至人皇子。

　　常怀远轻轻朝着华九难拱手。

　　“小先生，为防意外常某还需下场帮忙。”

　　华九难点头，随后抽出铜钱剑、点燃事先画好的符箓大声诵念。

　　“天雷神，地雷神，护法神，卫道神。”

　　“太上老君动敕令，下界护法渡众生，若有不尊令，奉请三清李老君。”

　　“一照化灰尘，养护吾门生，救渡吾门生，法雷绕殿，金色乾坤，清清自在，上清上净，上净上清、”

　　“急急如太上老君律令敕！”

　　道门太极咒被华九难以准教主的道行催动，威力更加惊人：

　　只见接连天地的雷电，不间断的朝疟鬼桀劈落，轰鸣之声震耳欲聋。

　　那闪烁的光芒，照得暗夜宛如白昼。

　　有了华九难和常怀远的加入，疟鬼桀急速落入下风。

　　半柱香的功夫后，就被武猖兵马放出的勒魂锁，分别锁住脖子和四肢。

　　由五匹战马合力拉到了陈大计眼前。

　　“妖邪已擒，还请小天师、少将军发落！”

　　遇到这种露脸的机会，陈大计怎能错过。

　　刚迈开罗圈腿想要靠近，却猛地意识到华九难还没说话。

　　于是讪笑一声挠了挠自己焦糊的头发。

　　“老大你先发落，你发落完咱再发落，嘿嘿......”

　　华九难无奈一笑，示意陈大计随意就好，不必考虑自己的感受。

　　陈大计这才“放下心来”，屁颠屁颠跑到疟鬼桀身边蹲了下去。

　　“水猴子你再狂啊？你再下个蛆给咱看看！”

　　疟鬼桀一声冷笑，噗的一声吐出一个黝黑粗大的水蛭，径直朝着陈大计脸飞了过去。

　　这要是挨上了，一定和异形抱脸虫钻进人肚子里的情景差不多。

　　幸亏陈大计平时挨揍挨的够多，因此反应极快。

　　猛的将脑袋缩进王八壳里，这才算勉强躲过一劫。

　　“哎呀卧槽！你特么还会用嘴生蛆是不？！”

　　疟鬼桀的举动，算是彻底激怒了陈大计。

　　这货抡起小脏手，重重朝着疟鬼半腐烂的脸上扇去。

　　“咱答应过媳妇，必须打你九百个大嘴巴子，一个都不能少！”

　　疟鬼桀被勒魂锁紧紧拉住，因此根本就躲避不了。

　　即便如此他还依旧只是冷笑。

　　只听啪的一声脆响，然后嗷的一声惨叫。

　　惨叫的却是打人者陈大计......

　　此时咱少将军正捂着自己手腕，疼的又蹦又跳。

　　众人定睛观看，只见他的小脏手已经被疟鬼脸上的尸液，腐蚀的直冒黄烟。

　　同时一条粗大的水蛭已经钻到手心里，如今只有一半露在外面。

　　“哎呀妈疼死朕啦！”

　　“老大救命，蛆要钻进去啦！”

　　华九难赶忙掏出一张符箓，飞速贴在陈大计手上，同时口中急速诵念。

　　“灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五藏玄冥，青龙吉庆，白虎卫形，朱雀顾护，玄武摄精......我持神咒，元亨利真。”

　　“急急如无极高真律令！”

　　净身咒加持下，陈大计手上的尸液和那条水蛭一起，快速挥发不见。

　　眨眼间的功夫，就连伤口都恢复如初。

　　“满血复活”的陈大计，气得指着疟鬼跳脚大骂。

　　可是有了刚才的惨痛教训，又不敢再动手揍人家。

　　急的脖子一伸一缩的，那样子看起来要多猥琐有多猥琐......

　　“哎呀卧槽，计爷我就不信还拿你没办法了！”

　　死鱼眼乱转，立即就有了损主意。

　　一脸贱笑的小心翼翼靠近疟鬼，刚想脱裤子尿他一脸，又猛然停住。

　　没办法，他实在是怕了！

　　万一疟鬼吐出水蛭钻到自己千斤坠里，嗷一口就得把俩蛋都给吃喽！

　　没有俩宝贝坠着，以后走起路来都要脚飘......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第874章 生擒免费阅读。https://www.23sk.net 