    虽然吴楚的问题有些多，让伏羲颇有些不爽。

    主要是吴楚一开始问的那些问题，让伏羲觉得吴楚的为人不像他表现出来的那么实诚，有点像是在试探他们的根脚。

    但女娲还是尽量满足吴楚的求知欲，大有知无不言的意思。

    在一旁听着的小月灵，忍不住好奇问，“不周山为何叫不周呢？是因为那山不够圆吗？”

    “不不，乃圆而不合，是为不周。”

    “如何圆而不合呢？”

    小月灵有些迷糊，想象不出那是什么样形状的山。

    其实吴楚也同样迷糊，因为‘不周山’这座名山，在洪荒流派小说当中，争议不少。有些人说不周山在被撞断之前，其实名叫周山，只是在断了之后，才叫不周山。毕竟不周山乃盘古脊骨所化，怎么可能一开始就不完整呢？

    而有些人则觉得，天地本就不完美，不周山虽为盘古脊骨所化而来，可原本也不是一座完整的山。

    “圆而不合，说的是不周山顶，在其山顶上，有一圈小山围成的一座大坑，就像，就像一些火山口……”

    这么一说，吴楚就明白是什么情况了，不过他有些意外，“难道不周山是一座火山？”

    伏羲笑道：“自然不是，不过那里的环境就是如此，那上面终年飘雪，但那大雪却永远也填不满那座大坑，而大坑之中也无甚积水……若尔等有机会上去一观，便知晓是何情况了。”

    “不周山大么？”小月灵又问。

    女娲好笑地看着这个小萌物，笑道：“大呢！当然大！几十个这紫玉山大都不止呢！”

    吴楚唇角默默抽搐了下，几十个紫玉山大小……这，是不是有点夸张了啊喂！

    如今这紫玉山，可是东西南北横贯数十万里啊！

    自从神木紫玉灵柰伤势恢复，并且品级得到提升之后，护山大阵所能覆盖的范围，就比之前扩大了百余倍。

    加上镇元子改变了这片地域的地脉走势，如今这紫玉山，俨然成为一方洞天福地。

    可即便紫玉山的范围得以扩大，那条在地图上看起来就好像在紫玉山边上的大河，依然没有被囊括进来。

    之前的紫玉山就有半个地球那么大了，如今整座紫玉山已经是之前的百来倍，而不周山居然是这紫玉山的几十倍……堂堂大蓝星，已经连计量单位都混不上了吗？

    估计那不周山也像这紫玉山一样，并非指单独一座山峰吧！

    就好比这二位的道场栖凤山，也只属于不周山的一部分。而不周山下又住着巫族，如今的巫族族群应该还未扩大，可即便是这样，如果那地方不够大的话，估计他们这些大佬，迟早得干起来。而且麒麟一族的麒麟崖，好像也在不周山。

    就吴楚目前所知，处在不周山的势力就有三个了，一个是风头正盛的麒麟一族，一个是还未成长起来的巫族，还有就是眼前这两位大佬，未来洪荒大地上的风云人物。

    吴楚好奇道：“传闻麒麟一族的王庭也建在不周山，难道他们没有邀请二位道友加入他们？”

    女娲微笑道：“麒麟一族建立王庭时，吾兄妹二人早已离开不周山，正在外面云游呢！”

    伏羲也接腔道：“麒麟一族率领的是走兽一族，吾等又非那些披毛戴角之辈，岂可入其王庭，与之为伍？”

    呦！看来这话并非元始的标配啊！伏羲大神居然也有看不起这些飞禽走兽的时候？那他后来怎么加入妖族天庭了？

    吴楚很想指一指他们的尾巴，纠正一下伏羲的三观，但他最终还是忍住了，怕被打，甚至可能是伏羲女娲的混合双打！

    而且这一指，可是连小月灵都给得罪了，估计他被打，小月灵都不带同情他的，那也实在太可怜了。

    还是女娲有自知之明，说道：“兄长可莫要这般说，麒麟一族如今的实力，还是不可小觑的，始祖麒麟的修为，比你我都要强出不少，吾等如今还是莫要撄其锋芒为好。况且就咱们这披鳞戴甲的模样，也不好说人家披毛戴角吧！”

    女娲如此之正的三观，让伏羲颇有些尴尬，轻咳了下，态度极其端正地认了个错，“妹妹教训得是！”

    护妹狂魔！

    吴楚暗自撇了下嘴，末了又问道：“二位能否与我说说，开天之后，这片天地都经历了哪翻景象？如果可以，我倒是想写个洪荒编年史，记录一下这片天地中发生过的那些大事件。”

    女娲看了眼吴楚，漂亮的眸子闪了闪，摇头道：“那可能要让道友失望了，吾兄妹对这片天地中发生的大事也不甚清楚呢！”

    伏羲干脆道：“吾兄妹出世也没多久，汝这些问题，吾等解答不了。汝若想知晓，可以等以后碰到一些老怪物后再问。”

    吴楚闻言，唇角轻轻抽搐，伏羲嘴里的洪荒老怪物，满打满算能有几个？等三族大战结束后，再历道魔之战，那几个洪荒老怪物就一个个消失了吧！难道还能跑去跟未来道祖打听不成？

    唉！算了算了，这伏羲大神的态度越来越不友好了。

    为免气氛陷入尴尬，吴楚决定让小月灵去做饭，请这二位大神吃龙肉，让他们领略一番美食之道的魅力。

    小月灵乖巧地应了声，收起白色小蛇尾，跑向厨房。女娲见此也收起七彩蛇尾，问吴楚，“可否让吾在四周看看？”

    吴楚微笑起身，“当然，有何问题也可以问我。”

    女娲点点头，起身走向大殿后方，环顾起后方的花园，当他看到花园池塘里的莲荷不谢时，唇角便微微扬起。

    伏羲背着手，亦步亦趋地跟在她身后，隔在吴楚与女娲之间。

    吴楚有些无语地看着伏羲这宽厚的背影，暗自吐槽：咱对你妹又没啥想法，有这必要吗？护妹狂魔！

    看了后花园里的花花草草，看了池塘里的莲荷，以及那只趴在池壁上的彩螺，女娲问道：“它们的修行法，是汝传授的？”

    女娲转身向后问，吴楚从伏羲的背后站了出来，摇头道：“这倒不是我传授的，是我的两位好友传授的。甚至我如今所炼的修行之法，都是他们根据我的特殊情况，帮我量身打造的。”

    女娲微微颔首，恍然道：“原来如此，汝体内那颗气丹，便是汝根据这个修行之法修炼出来的吧！这确实是一种非常奇特的修行方式，与洪荒大地上绝大多数生灵修行之法都不一样。”

    听到女娲这么说，吴楚不由笑了笑，暗忖：要是女娲大神知道这种丹道修行法，乃是因为后世人族修行资质降低，从先天走向后天，不得己才创造出来的修行法，不知会做何感想？

    有时吴楚想想都觉得，这种修行法，与这洪荒大地上那些古老生灵的修行法相比，确实是挺Low的。

    可他又不得不承认，这种修行法，确实适合他这种后天返先天的生灵修行，而且这也是一条直指金仙的修行路。

    逛了后花园，三人又来到凉亭中，观看下方的花谷。

    在女娲大神一脸满足地欣赏着花谷中百花争艳时，伏羲很暖男地拉出他的长琴，盘膝而坐，信手轻弹。

    琴音一响，在湖面上奔跑的狗子和鹿崽便不由停身抬头，花谷中的百花也跟着摇曳起来，宛如翩翩起舞。

