
　　“好吧，看在你我相识一场的面子上，五颗就五颗。”夏侯老头一脸为难的说道，“记住，一颗都不能少，少一颗，我找你拼命。”

　　甲板那边的叶尘无语了：“老家伙，你可真行，我这都没到江州呢，你又给我挖一个大坑了，行，我承你这个人情。”

　　夏侯老头；“叶尘啊，你搞错了吧，这一次你搞出来的事情，可是已经上升到外交上了，你不要忘记了，你之前已经和加国有恩怨了，加国最近在国际上天天闹着呢。”

　　“就那些狐假虎威狗仗人势的家伙。”叶尘一恼火说道，“等我时间充足了，我去和他们万万。”

　　“叶尘，你可不要乱来。”夏侯老头震惊叫道，叶尘绝对可以干出这种事情的，加国实力和人脉可比暹罗国强多了，虽然加国领事被叶尘打伤了，又杀何主任，但是这个事情可以谈的，若是叶尘火气上来，真跑去加国闹腾，这个事情就闹大了！

　　“好吧，我就随口这么一说而已，你别紧张，你老了，心脏不好，淡定点。”叶尘又笑道。

　　夏侯老头又坐下了凳子，说道：“你最近别给我整出事情了，加国那边我们已经在谈了，懂吧。”

　　“行。”叶尘干脆说道。“那个，不是说要在江州那边处理韩欣杀那个煞笔主任的案件嘛，你打点打点一下。”

　　“叶尘。”夏侯老头严肃道。“那是江州地方事务，你叫我一个调查局的人插手，你想什么呢、”

　　“你们调查局可以调查任何人，人脉很大，我不叫你帮忙，叫谁帮忙啊。”叶尘很理所当然的说道。

　　“叶尘，我只是一个小角色而已，我不是国办处大佬啊。”夏侯觉得叶尘这是在坑自己。

　　“那更简单了，你们这个调查局直接归国办掌管，你抽个时间，弄上一些茶叶什么的，去给那几个老头送去，说说好话。”

　　夏侯老头：“你说什么呢，我们一般不插手地方事务，这不是灵异事件，我们不能插手的。”

　　夏侯老头再三的强调道。

　　“那我可不管，你搞不定江州这边的案件，还神丹药，你一颗都拿不到。”叶尘威胁道。

　　“你大爷的。”夏侯老头气得眉毛都飞起来了。“你这是在威胁我，威胁一个一品大臣。”

　　“你看看，你自己说是一品大臣了，你都搞不定一个小小的刑事案件，哎呀，一想到我师父赶我下山的时候，我变成孤家寡人，我就特别的伤心，天地之大，人海茫茫的，我连自己的父母是谁，死没死，都不知道，我就很悲伤。”M.23sk.com

　　夏侯老头听叶尘开始诉苦水，无语了：“你能不能换一套说辞，这一套说辞我都腻了。”

　　“我不管，这是你的事情，你给我搞定，我现在给是半个调查局的人，我出事了，丢脸的是你们。”

　　“你什么时候是我们调查局的人了。”夏侯老头瞪眼。“你可不要乱说，人事档案上可没有你的名字。”

　　叶尘：“可能是没有来得及把我当名字写上去吧，上一次，罗龙罗虎来的时候，给我一个你们调查局的证书，我写上我的名字了。”

　　叶尘笑得那叫一个开心。

　　“这两个王八蛋。”

　　夏侯老头气得飙血，“胡闹，没有经过我的同意，怎么给你证书了，叶尘，你别乱来啊，那调查局的证书不能随便用的。”

　　“你绝对放心，我一般不会用的，除非不得已的情况下。”叶尘说道，“那事情就这么说定了，韩欣的事情，你帮忙打招呼，就让韩老师变成一个女英雄吧，让江州市大力宣传一下，给她发点这个时代女英雄奖状就行了。”

　　夏侯老头：“·····”

　　“你说什么？”

　　叶尘正色道；“一个女老师，辛苦带大女儿，在学校有很好的人缘，在同事眼里，也是一个热爱工作的人，现在受到一个流氓的性骚扰，自卫打死了流氓，难道不应该表扬和嘉奖吗？”

　　“还有啊，那个何主任是加国人，你们也要好好调查一下，搞不好是间谍，颠覆我国，对，一定是这样的。”

　　夏侯：“你这样做，我操作难度很大。”

　　“事情呢，我就给你说了，能不能办成，那是你的能力，反正，搞不定我和韩欣的事情，还神丹你不用要了。”

　　“哦，看在你这些年照顾我的分子上，从五颗变成八颗还神丹，免得你说我狼心狗肺，就给你们添麻烦。”

　　“哪里哪里，叶尘，你真可爱。”夏侯老头一听到叶尘要送他八颗还神丹，乐坏了，“我一定竭力帮你的。”

　　“那行，先挂了，我也快到江州了，改天上京城和你钓鱼。”

　　‘别，你别来了，你一来，我这个湖塘里面的鱼都死了，你是来祸害我的，千万别老，我们还是电话联系。“

　　“好吧。”

　　叶尘挂了电话。

　　夏侯老头把手机丢给段安。

　　“段安，你等会下打报告上去的时候，顺便和那边提一下这个韩欣的案件。”夏侯老头说道，“让最高法下去一两个人，好好审查，还有，那个叫什么何根吉，是加国人，调查一下。”

　　“老头，你这过了吧、”段安瞪眼，刚才口口声声是说，搞不定，转眼就变脸了。

　　“你知道个屁，那是还神丹。”夏侯老头说道，“只有叶尘才能炼那个还神丹，赶紧去办。”

　　“老土，你还是很关心叶尘的啊，不过，为什么不要他加入我们调查局呢。”段安想不通，“这家伙是难得一遇的天才，妖孽，来到我们调查局，一定可以如虎添翼的。”

　　“这个以后再说，叶尘这个人比较麻烦。”夏侯老头说的比较隐晦。“目前不适宜加入我们调查局。”

　　“那行，我这就去国务那边汇报一下。”

　　···

　　大河向东流。

　　甲板上的叶尘惬意的吹着风。

　　“哎，要是给夏侯老头知道我有一百颗还神丹，他会不会吐血呢，哈哈哈。”

　　“做人啊，一定得有点底细。”

　　叶尘大笑。

　　“叶先生，马上就到江州了。”

　　大船的速度挺快的，从暹罗国一直顺利出发。

　　那些护卫队看到花家的大船，直接放行，根本就没有上来检查。

　　不过，即便上来检查的话，也发现不了叶尘。

　　花家在暹罗国的势力是真的牛逼！

　　“好的，谢谢，这一趟，真是麻烦你了。”叶尘回头说道。

　　葵丑；“你是先生的客人，先生说送你回江州，作为下人，这是我的荣幸。”

　　叶尘回头看了一眼葵丑，这家伙很是神秘啊，感觉是男的，可又觉得是女的，还有身上那两股阴气阳气到底是什么回事？

　　“我想问你个事啊，当然，要是你不想谈的话，可以不说的。”叶尘这还是一次感到好奇。

　　“叶先生，你请问。”葵丑说。

　　“你到底是男人还是女人啊”叶尘问道。

　　葵丑：“叶先生，你觉得我是男的，就是男，说是女人，就是女人。”

　　葵丑这个一个答案，直接让叶尘懵逼。

　　意思是，可男可女了，传说中两性人了！

　　这么牛逼的吗？这么刺激的？

　　两性人，身上的阴气大于阳气，浑身散发一种冰冷的气息，很快，叶尘似乎想到了什么，他瞪眼说道：“你该不是阴阳花吧。‘

　　葵丑微微变了下，幸好戴上面具，没有让叶尘看到。

　　葵丑没有说话。

　　“我记得，灵界有一种叫阴阳的植物，这种植物吸收日月之精华，根部处于灵界，但是生产在阳间，所以，才叫阴阳花，莫非你是植物成精了？”

　　叶尘不停的问道。

　　葵丑没说话。

　　“没事，我就是这么随口这么一说。我也不想打探你的一些隐私啊。”叶尘歉意的说道，“毕竟，每一个人，哪怕是植物，动物，都有隐私的。”

　　葵丑有一种想笑的冲动。

　　“你不用回答我了。”叶尘说道，“你能存活在这个阳间，确实很是难得。”

　　葵丑：“叶先生真是见多识广。”

　　这是变相承认自己是阴阳花吗？

　　叶尘道：“一般了一般了，毕竟，我这人是千年一遇的天才，我眼界广，很正常的。”

　　葵丑微微一笑，不愧是叶尘，这嘚瑟的样子，一般人比不上。

　　“叶先生的道术很厉害。”

　　葵丑赞誉道。

　　叶尘这一次谦虚了：“还行吧，比我厉害的也是有几个的，我这个人平时都是以德服人，万不得已，我才出手的。”

　　葵丑会心一笑：“明白。”

　　江州，终于到了。

　　岸边，有很多大船靠岸。

　　“叶先生，江州到了，那我就此别过，我还要回暹罗国呢。”葵丑抱拳道。

　　“要不，我们下去吃吃饭喝喝酒，你看你一路送我回来。”叶尘挺不好意思的。“就这么让你走了，我很过意不去啊。”

　　葵丑；“没事，以后有的是机会。”

　　“你们家先生很多年没有回国内了吧。”

　　“大概五年了吧。”葵丑回答。

　　“那你等一下。”

　　叶尘嗖的一声，从船上的甲板上一跃下去。

　　又是过了一分钟这样。

　　叶尘拿着一个小瓶子递给葵丑。

　　“这是江州的泥土，芬香呢，你拿回去给你们家先生。”叶尘说道。“让感受一下江州的风土人情。”

　　葵丑：“·····”

　　“是不是少了一点啊。”叶尘问道。“那我再弄点江水给您带回去。”

　　葵丑赶紧说道：“不用不用，叶先生，我拿着这瓶泥土回去给先生就可以了，先生一定会感激你的。”

　　叶尘正色道：“古人有千里送鹅毛，我现在就送你们泥土吧，你告诉花先生，无论她在哪里，她是我的同胞，是黄皮肤的神州人，我欠下她一个人人情。”

　　“我一定转达叶先生的话。”

　　葵丑道；“叶先生真是有心了。”

　　“会见。”

　　叶尘潇洒一笑，下船。

　　站在岸边，叶尘看到大船渐渐的离开视线。

　　“江州，我回来了。”

　　“你们好嘛，姑娘们。＂

　　叶尘双手拥抱天空。

　　感觉过了很久很久似的，这一次暹罗国之行···收获还是很大的。

　　半个小时后。

　　叶尘回到了湖畔小区。

　　先去蔡悦姐家，

　　果然，蔡悦，樊须眉都不在，这会儿肯定是在药厂工作，至于曹青秀不出意外，应该是在工作。

　　美美洗一个澡之后，叶尘就迈着愉快的步伐来到了韩欣老师家。

　　叶尘想给徐小九一个惊喜，直接从外墙外面跳进去。

　　“你小子回来了，就不知道走正门，偷偷摸摸的。”

　　赵铁柱的声音传来。

　　“草，我忘记你这货还在这里。”叶尘无语道，看样子不能给小九妹子惊喜了，“不错嘛，你这个伤口恢复速度很快，再给你弄点天山雪莲，保证不会留下伤疤。”

　　叶尘大步走过去和赵铁柱来一个拥抱。

　　“叶尘哥哥。”

　　“叶尘。”

　　韩欣，徐小九在大厅看电视呢，听到叶尘的声音，两人都是很高兴的走出来。

　　“韩老师，小九，我回来了。”叶尘灿烂一笑。

　　“叶哥哥。”

　　徐小九激动上前拥抱叶尘。

　　“叶哥哥，我要担心你。”

　　“你叶哥哥我天下无双，小小的一个暹罗国困不住我的。”叶尘拍了下徐小九的后背，“这不，我回来了。”

　　“嗯，叶哥哥。”徐小九郑重点头，“我就知道叶哥哥一定会安全回来的。”

　　小九妹子可能是很激动，拥抱着叶尘的时候，很是用力啊，前面的胸部的坚挺撩得叶尘有些心猿意马的。

　　徐小九妹子松开叶尘。

　　“欢迎回来，叶尘。”韩欣克制激动，上前说道。

　　“老师，何主任案件很快就结束。”叶尘知道夏侯老头肯定帮自己走后门的，至于，能不能直接让江州市给韩老师弄一个奖状，那就夏侯老头的手段了。

　　“谢谢。”

　　韩欣不知道该说什么话，千言万语汇成两个字。

　　“客气了，韩老师是一个真正的老师。”叶尘道，“若是你这样的老师都受到不白之冤的话，那才是最大的笑话。”

　　“叶尘啊，既然你回来了，那我就回山上了。”赵铁柱说道，“等你弄到天山雪莲，派人送给我就行了。”

　　“你这就回去啊。”叶尘一愣，“好不容易下山一趟，多住一点啊。”

　　“我还是想念我山上的生活，每天醒来，都闻到花的香味，还有雪味道。”赵铁柱说道，”始终，这里是尘世。”

　　“好吧。”

　　叶尘同意赵铁柱离开。

　　赵铁柱习惯了在山上的生活节奏。

　　“韩老师，徐小九，我先走了，下次有缘再见。”赵铁柱说走就走。

　　“铁柱大哥，你这就走啊？”徐小九说道，“我帮你画一幅画吧。”

　　“好。”赵铁柱说道，“我虽然看不见，可你送我的礼物，我会珍藏好的。”

　　韩欣；“那我去厨房简单弄几个菜。”

　　“行，麻烦老师了。”

　　韩欣去厨房忙碌着。

　　徐小九拿着架子和画画本出来，让赵铁柱坐好后，就开始拿着画笔勾勒。

　　叶尘在一边欣赏。

　　徐小九很有画画的功底，寥寥数笔，就把赵铁柱勾勒栩栩如生。

　　“铁柱啊，你是第一次收到美女的送的礼物吧，一定要珍藏好啊。”叶尘揶揄的说到，“你住在山上，面对的都是一些花草鸟鱼的，现在有这么一幅画陪着你。”

　　徐小九妹子把画卷好，然后递给赵铁柱，这个时候，韩欣老师也煮好了饭菜，三人走进客厅吃饭。

　　填饱肚子后，叶尘和徐小九亲自送找赵铁柱汽车总站坐班车。

　　“铁柱，一路顺风，到的时候给我来信。”叶尘说。

　　赵铁柱拄着拐杖，挥手；“回去吧，到时候我会给你写信的。”

　　赵铁柱走进了汽车总站。

　　“叶哥哥，铁柱大哥是住在哪里的、”徐小九问道。

　　“昆仑山。”

　　“昆仑？”徐小九好奇，“就是那个传说中仙人住的地方吗？我们龙国最神秘的地方。”

　　叶尘深深一笑：“那确实是我们最神秘的地方，很多奇珍异兽都在昆仑山呢，不过，一般人真的上不去，至于是不是有仙人，那我就不知道了。”

　　徐小九向往：“昆仑山的景色一定很美丽吧。”

　　“嗯，是很美丽，但你呆久了，天天看着这么美丽动人的景色，也会腻歪的。”叶尘说，“就好像你天天大鱼大肉一样，偶尔吃点野菜，换换口味。”

　　“叶尘哥哥，你是从哪里来的？”徐小九好奇问道。

　　“我啊？”叶尘嘿嘿一笑，指着地下。

　　徐小九：“下面？”

　　“对，下面。”叶尘嘿嘿一笑，“走吧，我们回家。”

　　徐小九上车，坐在副驾驶上。

　　叶尘正要启动车子的时候，听到后面传来一阵刺耳的警笛声音，他透过后视镜一看，只看到后面三辆警车正在急速追着一辆路虎揽胜，路虎揽胜飞驰着，另外副驾驶上探出一个黑人男子拿着ＡＫ机枪对着后面的警车一阵扫射。

　　“小九，你等一下。”

　　叶尘下车，杀气一现，曹，黑人男光天化日之下居然敢拿着机枪扫射警察，找死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第179章 一声吼免费阅读。https://xs.23sk.com 