    在陆时元倚着窗户悠哉悠哉的吹着风，晒着太阳时，一抹紫光突然朝着这边电射而来。

    他先是有些警惕，但当他感觉到紫光中那熟悉的气息后，立刻又放松了下来。

    短短几秒时间，紫光便跨越半个稻妻城的距离，从窗户中闯入屋子里面。

    光芒落地之后, 一名紫发紫瞳，身穿和服的高挑女性露出身形，正是雷电将军。

    雷电真察觉到动静，抬头一看，顿时惊喜道：“将军你终于回来啦。”

    “嗯。”雷电将军微微颔首，“一路飞来，见稻妻安定如初, 想来你们的战斗定然也很顺利。”

    说着, 她走到台前, 伸出手，掌心中出现紫芒闪耀的雷神之心，“物归原主了。”

    雷电真也伸出手，握住神之心的同时，也抓住了雷电将军的手。

    后者微微一愣，不知道真这是准备干什么。

    “去天空岛和坎瑞亚的时候有没有受伤？天理和别的执政神有没有为难你？你现在累不累？需不需要休息……”真抓着将军的手就是一顿嘘寒问暖，一堆问题听得将军的大脑差点就要处理不过来。

    “我没事。”听了好一番絮叨后，将军才终于憋出了这一小句话。

    “没事就好，回来就好，我一直很担心你。”真松了一口气，恋恋不舍的把将军的手放开，平复了一下心情后，才微笑着道：“辛苦你了。”

    雷电将军沉默了片刻，轻轻摇头：“没事，这是我应该做的。

    既然最后一个任务圆满完成，我也没什么可遗憾的了。”

    说罢, 将军便来到台下的一张小桌前, 款款坐下，坐得端端正正，像是在等候什么。

    众人听到雷电将军这番话后，一开始也没觉得有什么，但渐渐的回过味来，将军刚才说：最后一个任务？没有遗憾了？

    这怎么听着像是遗言呢？一般情况下，正常人绝对不可能说这种话吧！

    影抬起头，看着这位与自己息息相关的，相貌相同的女性，心中隐隐有了一丝明悟。

    雷电真眉头紧蹙，忍不住问道：“将军，为什么要说这种话？未免有些太不吉利了，还是说……发生什么事情了吗？”

    陆时元也盯着将军，心情有些沉重。

    雷电将军没有回避这个问题，坦然答道：“未来已被改变，不得不说，这个改变后的未来，的确比我所在的那个未来要好许多。我很庆幸我当初认可了影的改变。”

    “那为什么……”

    “因为新的未来，已经没有能容得下我的位置了。”雷电将军的语气依旧平静，“真正的指引者仍高居于天守阁中, 她才是真正不变不移的永恒, 不需要我这样的替代品。

    历史已经改变，我已毫无存在意义，只不过是因为仍偷居于时间的夹缝中，才得以不被磨灭，一旦回到我曾经存在过的年代，「时间」就会将我捕捉，消去我这个不应该存在的……物品。”

    听着雷电将军的话语，陆时元心里也感觉有些难受，这的确是需要面对的一个事实。

    这件事，他并非现在才知道，实际上，他当时还和影认真的商量过如果计划成功，将军的归宿在哪里。

    然而，当时并没有商量出什么结果，陆时元也只是拜托将军加入这个任务，给了她一个只能由她做的事情，让她暂时恢复了精神。

    现在灾厄结束了，这个问题再次摆在了台面上，已经不能回避了。

    但是，到底应该怎么解决这个问题呢？陆时元至今没有个答案，正如将军所说，她的存在本身已经……毫无意义了。

    历史被改变后，哪怕是那亲手改变历史的人，如果存在的起因被破坏，那么结局也只有消失。

    这就是世界的法则，改变历史本身就是钻了漏洞。但这个漏洞是可以被掩盖的。

    但雷电将军不同，她这个漏洞太大了。

    或许听起来穿越时间和世界上多出了一个人，明显是前者更严重多了。

    其实不然，两者有着本质上的区别。

    不管是他们来到这个时间点，还是那么一大批物资来到这个时间点，这个世界全时间线的物质总量还是不变的，这个时间点多了这些人或物，那个时间点人或物就少了。

    而雷电将军的身体是雷电影的身体改的，理论上在没有时间权能介入的情况下，两者只能出现一个！要么是影，要么是被影改造后的雷电将军。

    现在是稍微瞒住了法则的搜查，但等雷电将军来到她本应该诞生的时间段，这个事情就彻底瞒不住了，法则不可能允许世界上凭空多了一个毫无根据，毫无由来且非常强大的生命体，必然会出手抹除。

    就算陆时元现在将她带回原本的五百年后的未来，她的位置也已经被历史改变之后的，身体健全完好的影所占据，一样难逃被规则抹除的命运。

    但，要说完全没有办法吧，倒也不尽然，只是这个办法，他说不出口。

    整间屋内，陷入了深沉的寂静，那位沏茶的老者古山，也不知何时默默的退走了。

    “还是……有办法的吧！”影最终主动打破了这份沉默，轻声开口道。

    语气虽细弱，但却充满了迟疑过后的坚决。

    她虽然不是特别聪明，但也能想通将军存在与否的关键在于她。

    这是只有她能做到的事情，也是只有她能改变的命运。

    雷电将军偏过头，怔怔的看着影：“影，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道。”影捏紧衣角，沉声回应道，“是因为我吧，只要我不创造你，你的存在就会消失……对不对？那反过来说，只要我走另一个时间线的自己走过的道路，改造自身，将你创造出来，你就能继续存在下去了，对不对？”

    “确实如此。”雷电将军点点头，但又摇摇头，“可是没必要，我本身就是一个错误的产物，你不可以重蹈覆辙，我想，创造我的她，也是这么想的。”

    “我不这么想。”影平静的摇头道，“我不觉得你的出现是错误的。那个时间线的影，在这个时候恐怕已经失去了很多很多，不管她创造你时是怎么想的，但是你的存在，确确实实的陪伴了她五百多年。

    你们是有感情的，你们亲如姐妹，就像我和真一样。”

    影说到这里，顿了顿，才继续道：“而对于我来说，你同样是我的姐妹，你坚强，勇敢，冒着极大的风险去代替姐姐奔赴天空岛，直接性的保护了姐姐。

    所以，我不能眼睁睁的看着无私帮助我们的姐妹就这么消失。”

