    “他们！”界王钢牙咬碎，不可思议地看着郑须有身边的五人：“他们不是死了吗？”

    一心狞笑道：“我的界王大人，你哪只眼睛看见我们死了？”

    界王眼神微微一缩，此刻才回过神来，当时他在永恒冥界大战太阳十一子，也就是他的十一弟，只是听到这边自爆不断，却并未真正见到有哪些人真正死了。

    界王双拳紧握，抬起头，猩红的双眼看向郑须有，咬牙切齿道：“本神倒是小瞧你了，羿。也是，你曾经可是堂堂的一方帝王，没有一点心机，只凭实力的话，又如何从众神中脱颖而出？”

    郑须有沉着脸摇了摇头道：“你错了，东皇太一，我这次来，只是为了救我这不争气的孙子。真正花了数十万年设计出这一出戏的，你应该知道是谁？”

    东皇太一脸色阴沉，一字一句问道：“我父王？”

    “既已知道，何必再问？”郑须有朝着释天招了招手道：“被小斌子给我。”

    释天凌空踏步，走到郑须有身前，将王斌递给了郑须有。

    郑须有看着王斌苍白的无一丝血色的脸孔，苦笑着摇了摇头道：“菩提本无心，却担天下命，如果早知道数十万年青见到的菩提都能长大成人，承担着千万人的性命，我是不是该早一点杀了你，断绝帝俊那小人的耍人心机的神棍心性呢？”

    郑须有说完，咬破手指，一点暗黑色的血液滴落到王斌的伤口边缘，转头对星克拉，释天，一心，孔箜篌道：“去，给小斌子争取一点时间。”

    释天担忧地看了一眼王斌，孔沛涵也苦笑着看了一眼王斌，然后对释天道：“放心吧，他没有得到我的同意，是不会死的。”

    释天点了点头，“嗷吼！”一声，化作一条青龙，当先朝着界王奔了过去。

    界王冷笑连连，怒视着虚空中的郑须有道：“羿，你真是小巧本神了！虽然你刚才害得本神失去了十弟和十一弟的血脉，不过，你就觉得你真的得逞了吗？你就觉得我父王得逞了吗？自始自终，他从未正眼瞧过本神一眼，而现在，本神会让他知道，他错得有多离谱。”

    一点金色的血液从界王的储物戒漂浮而出，悬浮在界王的身前。

    界王一口将金色的血液吞下，一边双手掐诀，古朴的东皇钟拔地而起，一下子将其盖住，一边狰狞笑道：“羿，你果然是四肢发达，头脑简单。你毁得不过是十弟和十一弟的尸体，真正的血脉，早已被本神提走。你等着，待本神炼化完这血液，再将你们统统杀死！”

    界王的身形消失在古朴巨钟里！

    释天化作的青龙却并没有因此而停下来，反而加速冲了上去，来到东皇钟前，龙躯剧烈摆动，尾巴重重地扫在东皇钟上。

    整个北冥城都沐浴在钟鸣声中，然而，东皇钟却一动不动！

    “哞！”一心见状，化作了一只巨大的玄龟！

    玄龟缓慢地在天空中移动着，巨大的脚蹼踩在虚空中，发出“轰！轰！”的轰鸣声，仿佛踩在地面上一般。

    明明玄龟的速度很慢，然而，它却眨眼间出现在东皇钟前！

    沉重的身体缓缓升起，来到东皇钟上空，重重地砸了下去！

    一声更加沉闷的钟声响起，东皇钟仿佛发出不忍承受其重量，争鸣不已。

    “唳！”一只火凤展翅飞翔，无数的火球连绵不断地轰击在东皇钟上，东皇钟争鸣声更加响亮起来，东皇钟剧烈摇摆起来！

    “嗷！”

    星克拉化作了一只白色的麒麟，在虚空中奔跑着，来到东皇钟前，两只前蹄重重地踏在东皇钟一面！

    “嗡当！”

    在麒麟重重地一踏之下，东皇钟彻底翻了过来，露出里面愤怒的界王！

    面对着郑须有，他此刻的力量根本不足以对抗，只有吞噬了太阳十子和太阳十一子的血脉，炼化完毕，才能发挥出和他父王相比的力量！

    要知道，羿可是曾经和帝俊争夺过天庭帝君之位的神明！

    然而，这四只神兽，却不给他炼化的机会！

    界王大怒，全身灵力剧烈涌动，身体消失不见，化作四只暗金色的三足金乌，分别朝着青龙，玄龟，火凤和麒麟奔去。

    天空中，龙飞凤舞，麒麟怒啸，玄龟泰山压顶，整个北冥城在一阵阵波动之中飘摇！

    虚空上，孔沛涵抱着李渔舟，满脸担忧地看着郑须有怀里的王斌。

    只见王斌胸口处的伤口以肉眼可见的速度愈合，随着最后一点“啵”的响声，王斌的身体竟然消失，化作了一根长不足一尺，却枝叶茂密，开着一黄一红两朵鲜花，又结着一粒果子的小树！

    “师父，这是”孔沛涵即使早已从郑须有那里得知事情的真相，可此刻依然忍不住震惊。

    郑须有没有理会孔沛涵的问话，目光扫过远处的天空，青龙，玄龟，火凤和麒麟在和界王的战斗中已经明显处于下风。

    再次一点精血滴在小树的树冠上，小树剧烈的摆动，一分钟后，再次化作王斌的模样。

    此刻，王斌睁开眼睛，看着郑须有，两行泪水如断线的珠子洒下。

    虽然他刚才一击被太阳十子重伤濒临死亡，可是，外界发生的事情他是知道的。

    王斌一把抱着郑须有哀嚎道：“老爷子，娇娇，萌萌，婷婷和莉莉她们都死了！可晴，父亲，岳父岳母，琪琪，亚美子，清雅，掌门师父，长老师父他们也都死了！所有的人都死了！”

    “都是我他吗的没用啊！什么都做不到！救不了老师，救不了老爸老妈，岳爷爷，岳阿姨，岳母，如今，连娇娇她们我也只能眼睁睁地看着她们死了！”

    郑须有轻轻拍着王斌的后背，沉默着听着他哭了许久，才问道：“记得道瞳最高境界的能力吗？”

    王斌哭着抬起头，哽咽回道：“左眼主生，右眼定死。”

    “右眼定死，该死的人在那里。”郑须有看向界王道：“别给老头我丢人，别给帝俊任何后悔的机会，杀了东皇太一！”

    “杀了他又有什么用？”王斌哽咽道：“所有的人都死了”

    王斌说到一半，看着郑须有“你已经明白了”的神情，擦了一把泪水道：“可每救活一个人，需要耗费的灵力太多，我”

    “南海海底，老头我昔日战大战帝俊的紫金盔甲就在那里。”郑须有满脸回忆的神色，继而摇了摇头，对王斌道：“道瞳的话，吸收了紫金盔甲，东皇钟和海底黑龙王宫的所有宝库，应该足够了。”

