    第568章 第二个实验（4K）

    海神殿当中，波塞西动用阵法之力，很快将波动传递到了神界当中。

    而此时神界的时间才过去不久，海神也才刚刚和其他人商讨完，准备等待灭霸飞升神界。

    忽的，波塞西的信息传来，让海神一愣。

    这没过几天吧，灭霸就弄出大事来了？

    想着，海神立马与波塞西沟通了起来。

    几分钟后，海神眼中带着一丝惊讶。

    这才多久，竟然整个大陆上的人都在热议这个灭霸，并且还有一丝朝着信徒发展的趋势。

    这一点在普通人看来也许没什么，因为他们不知道这代表着什么。

    但在海神看来，这可是在为凝聚神位做准备啊。

    当初交谈的时候，他虽然跟灭霸说了有机会凝聚神位，但以神界目前的情况来看，如果只靠个人的话，凝聚神位的可能性是极低的。

    而从现在的情况来看，这个灭霸显然在大陆上造成了巨大的影响。

    也许是有意，也许是无意，反正如果按照这个路线发展下去，说不定灭霸真的有可能凝聚神位。

    想到这里，海神倒是有些期待了起来。

    毕竟此时在海神的观念当中，林风或者唐三绝对会继承海神神位的，而灭霸和他们两人关系匪浅。

    这样一来，灭霸越强那是好事，与海神没有什么冲突。

    想到这里，海神也没准备多管什么，只是回了一句知道了。

    ......

    波塞西汇报消息的事情，林风当然不知道。

    此时的他已然将灭霸的热度在大陆上炒了起来，目前他要做的并不是继续去添油加醋，而是需要给事情一些发酵的时间。

    而在此期间，林风得加把劲，做出一个实验成果出来。

    等到大陆上关于灭霸的事情热度达到一个巅峰后，他顺势将成果发布，到时候估计会有大批人转化为自己的信徒！

    之所以林风会如此肯定，那是因为现在他就发现，系统中的信仰之力正在缓慢的增长。

    速度虽然很慢，但它确实在增加，并且随着热议的人越来越多，这个总量也还在缓慢的增加。

    相信等到成果发出，他的信徒绝对会大增！

    想着这些，林风再次来到了陪练广场上。

    目前他的魂力快速突破实验已经接近尾声，实验数据都十分的良好，实验人员没有出现伤亡，可以说，他的这次实验十分的完美。

    然而此时距离一个月的观察时间还有几天，林风还得再等等。

    不过目前林风不算太忙，所以准备再找一批实验人员，进行下一个魂环年限增加的实验。

    这个实验的危险性比上一个实验高多了，毕竟那可是在别人的魂环上进行试验啊，一不小心出状况的话，轻则实力倒退，重则直接身死。

    当然了，这个试验的危险是相对客观的，如果有林风在旁边看护，生命力时刻准备好，他完全可以保住实验人员的性命。

    想着这些，林风很快来到了广场上。

    如今的陪练广场已然发展了起来，十分的热闹，到处都是魂师在和陪练战斗。

    不过林风的知名度太高了，当他到来的时候，整个广场的人都认出了他。

    尤其是那些陪练，看到林风之后，连对手都顾不上了，纷纷围了上来，近乎谄媚的说道：“林长老终于来了，这次实验招多少人啊？”

    “林长老，我八十二级魂斗罗，武魂天南棍，十分能打，第二次实验算我一个吧！”

    “林长老，我报名第二次实验，我八十七级魂斗罗！”

    “林长老我也......”

    ......

    众人围在林风的周围，全都是一副舔狗的模样。

    没办法，实验人员的待遇真是太好了！

    先前带走的那一批人，虽然被林风放在了北城区，但并没有太过限制他们的行踪，只要不出大夏城，是可以在城里面晃悠的。

    而这段时间以来，这些实验人员天天吃好喝好，还在城里面到处玩，更是会来到陪练广场找其他人交谈。

    虽然在林风的要求下，他们没办法说关于实验的事情，但说他们本身的状况，一些便利什么的，那还是可以的。

    很早之前，第一批实验人员的悠闲日子就在陪练广场上传开了。

    不仅实力提升加快，相当于度假的一个月生活结束后，就可以彻底获得自由了。

    正因为如此优渥的待遇，陪练广场上的人对于第一批实验的人员无比的羡慕。

    当初林风还说实验有生命危险，根本就是骗人，这生活也太爽了吧！

    此时看到林风来了，众人全都是热情无比，表达着想参加第二批实验的想法。

    哪怕是远处的比比东和千道流，两人也都是有点心动了。

    第一批的实验人员当中，有一个人是比比东专门派过去的，哪怕是林风说了不允许外传实验内容，那人还是和比比东大概描述了一下。

    所以此时，比比东知道，林风之前做的，就是让人快速提升实力的实验。

    能做到这种程度的魂师，一般都是邪魂师，以后基本上没有什么潜力了。

    但林风做的这个实验，根本没有这种后遗症，因为实验人员当中，有一位七十九级的魂师，前不久刚刚突破了八十级！

    并且接着，林风直接给了那人一道七万年的人造魂环。

    后者吸收之后，此时已经是八十二级的魂斗罗了。

    正因为知道这一点，比比东此时对于林风的实验无比好奇了。

    这种东西，比比东感觉将会成为斗罗大陆上的第二个奇迹。

    至于第一个，当然就是人造魂环了！

    如果像这种加快魂师实力提升，还没有副作用的东西真的被研制出来，漫威家族真的足以封圣！

    想到这里，比比东忽的发现，能输给灭霸这样的人，她一点也不冤，甚至是有点荣幸。

    毕竟这种人完全不能够用常理度之了，哪怕是神，也很难做出这种事情吧。

    想着这些，比比东也站起了身子，朝着林风那边走去。

    一旁的千道流见状，想了想，也是动身朝着那边走去。

    一众陪练的激烈反应，显然是让广场上的人懵逼了。

    他们过来增加自己的实战技术，怎么打着打着，陪练全跑了？

    再一看，林长老竟然来了，这是要有什么大事发生了吗？

    就这样，抱着好奇的心里，几乎所有人都朝着林风这边赶来。

    对于众人的热情，林风并没有说什么，只是自身的魂力形成一面透明的墙，将所有人都隔离在五米之外。

    而他本人则慢慢走着，最后来到了广场的正中央。

    顿了顿，他朝着众人说道：“没错，今天我来此的目的和你们想的一样，是来招收第二批实验人员的。”

    “既然你们都有心里准备了，那我也不废话了，直接说要求条件以及最后的好处！”

    听到这里，所有人都安静了下来，倾听着林风的话语。

    “好处和上一批一样，只要通过了实验，直接就能够获得自由！”

    “不过我要强调的是，这一次的实验危险程度比之前起码高五倍，也许你们今天跟我走，明天就会死！所以我希望你们能够深思熟虑再做决定！”

    “至于这次招收的人数，并不多，一共只要八位，四男四女，封号斗罗、魂斗罗、魂圣、魂帝这四个级别，各要两个！”

    “跟之前一样，我给你们十分钟的考虑时间，十分钟后，我再回来。”

    随着话音落下，林风直接离开了陪练广场。

    而下一秒，广场上顿时炸开了锅，到处是人的谈论声。

    毕竟今天不比之前，人数太多了，不仅仅是有陪练，还有许多联盟的人在这里。

    而随着他们的讨论，林风要做实验的事情很快就传开了。

    如今，大夏城绝对是整个大陆的最中心，尤其是唐三、宁风致、林风、灭霸这些人，那更是核心中的核心。

    所以关于林风的消息，尤其是实验方面的，那更是传播迅速。

    毕竟有漫威家族的珠玉在前，众人对于这个新实验，充满了期待。

    相信最多半天的时间，这个消息将会传遍整个大陆。

    当然这些都是后话，此时林风给的十分钟时间里，广场上的陪练们都讨论了起来。

    “这第二次实验应该和第一批的不一样了，不然死亡率也不会产生变化。”

    “你们说这个五倍死亡率是真的还是假的？如果是真的话，真死了的话就很亏了。”

    “万一是假的呢？你们没看到第一批的人这些天里，过的那是真的爽！”

    “并且第一批的实验是和实力有关系的，我感觉第二批实验应该也和实力有关，如果我们参加的话，也许可以免费得到一次实力提升的机会。”

    ......

    众人都不是傻子，第一批实验人员的实力都有了一定的提升，他们得出了不少的信息。

    还有那个死亡率的问题，之前林风说第一批实验拥有一定的死亡率，然而事实是没有一个人出事。

    此时哪怕是死亡率五倍，应该也是问题不大。

    不过也不排除真的死亡率很高的可能，反正众人有些纠结。

    毕竟上一次林风招走的第一批魂师，那些人的陪练生涯都是比较高的，专门赌一赌。

    如今因为形势比较好，许多陪练时长比较短的人都心动了。

    也正是因为如此，他们更加在乎值不值得，如果死亡率真的表较高的话，他们原本八年、十年的就能够离开，此时直接身死，那太亏了。

    也有人觉得无所谓，毕竟真说起来，他们这些人当中，有不少人在当初大夏联盟攻破武魂城的时候就该死了。

    如今没死就算是捡了一条命回来，此时哪怕是参加这个实验，那也是赚的。

    一时间，人群中各种各样的声音都有。

    倒是比比东和千道流这边，显得比较安静。

    “你要去么？我看你好像有点心动。”千道流走了过来，沉声问道。

    比比东盯着前方，并没有回答。

    不过从比比东的脸上，千道流已然得到了答案。

    想了想，千道流继续说道：“这个实验的危险程度应该真的表较高，你如果去的话，真的有可能出事！”

    比比东照样没有回话，一直盯着前方。

    千道流脸色没有变化，说道：“我觉得，那林风应该不会让你参加的，哪怕你报名，他也会想办法拒绝掉的。”

    千道流这话表达出了一个意思，他自己并不会报名，所以才会谈论比比东报名。

    而这个猜测，还真别说，千道流猜对了！

    比比东和千道流，这两人的实力还是比较强的，对于大夏帝国来说还是一个威胁，所以林风是不可能放出来的。

    闻言，比比东眼神微微闪烁，但还是一言不发。

    比比东这么聪明一个人，当然也猜到了这一点。

    但这终究只是猜测，比比东想去试试，万一呢？万一让她参加了呢？

    哪怕是不能参加，问出口好歹心也会安定许多。

    正是因为抱着这种想法，比比东才有一些心动。

    见此，千道流微微叹息了一声道：“小雪那孩子目前的情况还不清楚，她......”

    千道流说的之前几句话，比比东没有丝毫的反应，甚至没有动弹。

    但如今，说到千仞雪的时候，千道流的话刚出口，比比东就眉头微皱，直接往旁边走了一段距离。

    见状，千道流长长的叹了一口气，没有再说什么。

    他知道，因为千寻疾的关系，比比东十分讨厌千仞雪。

    所以之前的时间里，千道流都没有提这一茬。

    但如今，他们已经在陪练广场待了不少时间了，千道流这次说道千仞雪，其实是一种试探。

    然而他没想到的是，都这个时候了，比比东还对千仞雪如此的抗拒。

    而实际上，此时比比东对于千仞雪，心里已经没多少恨意了。

    在陪练广场的这段时间里，比比东不再是武魂殿教皇，也不再是一位有野心想统一大陆的巅峰斗罗。

    在这种情况下，比比东有更多的时间去感悟自身，回忆过往。

    也正因为这一点，比比东现在的恨，只不过是表面上的罢了。

    就是千道流一提到千仞雪，她就会联想到千寻疾身上，然后让她回忆起不好的事情。

    如果真的千仞雪出现在她面前的话，比比东也许会选择跟对方好好谈谈。

    ......

    (本章完)

