    “要是大地在就好了，让他给咱们一人来一个障眼法，这样面容就完全改变了。”

    我拿起手机试着拨打李大地的电话，果然，这家伙还在阴间没有上来，电话根本就无法连通。

    老王点点头：“最好遮挡一下。”

    “这个好办。”曹幻天从包里拿出了一小瓶透明的液体，他倒出来一些先抹在了自己的脸上，然后轻声的念出了一段咒语，接着他的面容就以肉眼可见的速度变了一个样子。

    “这样行不？”曹幻天询问。

    我和老王都是一愣，同时点头。

    还别说，他这手段还挺高明，改变了面容之后并未看到有任何能量波动出现，而且脸上的表情也不会出现什么不对的地方，看起来就像是正常的面容。

    兰天拿过那小瓶子也给自己抹了一些，咒语作用下，她也瞬间‘换’了一张脸。

    兰天将瓶子递了过来，说道：“你们也抹一些吧，我来给你们换个样子。”

    我接过瓶子，打开闻了闻，没有任何味道，于是也在自己的脸上抹了一些，感觉冰凉冰凉的，在兰天的咒语声下，我能感觉到脸上的那些液体在飞快的移动，并很快停止下来。

    “好了，你自己看看吧。”

    我拿起手机看了看自己现在的面容，还别说，还真的忍不住我就是李不凡，完全就是一个陌生人的样子。

    见状，老王也没矫情，也让兰天为他改变的容貌。

    做好这些，饭菜也吃的差不多，于是我们也就准备出发。

    结账的时候饭店老板看着我们都有些不确定，要不是冷玉还是那个猫咪形态，老板都以为原本吃饭的人早就走了。

    此时时间已经来到晚上，天也已经黑了下来，街道上行人也不算少。

    拦下一辆出租车，直接朝妖精酒吧过去。

    妖精酒吧，那是在领域内的叫法，最初认识冷玉的时候她就说过，妖精酒吧是隐藏在一个小饭店内，是一个隐秘的集会场所。

    场所的位置并不在郊区，而是在人流比较密集的市中心，一家叫做家常菜馆的小饭店内。

    这个饭店也是正常营业的，只是不太起眼，而且饭菜的价格很贵，一般普通的面条就要七八十块钱，时间一长也就没什么人过去挨宰，都知道那地方坑人坑的厉害。

    殊不知这饭店只是个掩护，里面的妖精酒吧才是重点，酒吧入口就在饭店后面的一个小门，进入之后就可以转入到一个偌大的地下室当中，那里面是各种齐全，也就是妖精们的聚集点，当然，也可能有修士或者土豪来往。

    出租车很快就开到了家常菜馆的边上，车子停下，司机好心提醒道：“我说各位别不是被谁给忽悠来的吧？这家常菜馆是出了名的黑店，一碗面要你七八十块的。”

    我呵呵一笑：“这个明白，我们来等人，不吃饭。”

    “那就好。”

    下车之后，我们看了看四周的环境。

    这里乃是N市的市中心区域，大晚上的到处都有人溜达，而家常菜馆那边也只是稍显清闲一些。

    冷玉拉了我一下，我低头看向她，她抬起爪子指着一侧的一栋写字楼。

    我朝那边看了一眼，然后对众人说道：“那边看起来没什么人，先到那边去。”

    我们来到了写字楼的边上，里面有一条很长的胡同，边上都是商场超市的后墙，只有一盏路灯在这边，这里也没什么人进来，算是一个相对安静的区域。

    来到这边走之后，冷玉半兽化，开口道：“小心，这附近经常会有妖精出没，我要收敛气息了，大家小心一些。那妖精酒吧就在那饭店的后面，前面后面一共有两个门，都能进去。”

    说完，冷玉急忙又恢复成了猫咪的形态，一身气息尽量的收敛起来，然后躲在边上的花池里面。

    既然已经到了附近，那么周围偶尔出现妖精酒吧的哨卡也算是正常，于是我交代了影儿一声，影儿便在周围搜索起来。

    找了一圈，影儿也没有在附近发现什么异常生物的存在，而且已经可以观察到那家常菜馆内有着杂乱的能量波动，可以确定，那里面现在就有很多妖精的存在。

    现在我们要做到就是如何将目标给找出来，现在还不太确定人在不在酒吧内。

    老王开口道：“来都来了，不如到饭店里面坐坐，也许能看出一些什么。”

    我扭头看向躲在花池里面的冷玉问道：“里面有和你一样能看到鬼的吗？”

    冷玉直接点头。

    想想也是，之前那俩狗妖也能看到影儿的存在，妖精酒吧里面自然不乏这些异类。

    简单的琢磨了一下，现在我们是一点头绪都没有，不进去看个究竟着实有些棘手，于是我看向曹幻天：“那这样，我和老王过去，你们俩在这边和冷玉一起待着。”

    说完我对影儿说道：“你到里面探查一下，注意隐藏，别被发现。”

    “放心吧哥哥。”影儿身影一闪，直接没入到边上的墙壁消失不见。

    老王对医生说道：“你就在这里，注意隐藏，有情况第一时间告诉我。”

    “明白。”医生鬼应了一声，直接跑到花池里面的阴影里面站着，整个鬼瞬间与周围的环境融为一体。

    “那你们小心。”兰天说道。

    我点点头，随后和老王一起朝家常菜馆走了过去。

    这里这个位置并没有办法直接看到家常菜馆，走出来之后才可以看得到。

    这饭店门面看起来没有任何奇特之处，来到门口的时候也没看出什么，就在我们正准备进去的时候，听到有个骂骂咧咧的声音从里面传了出来，接着两个肥头大耳满头是汗的家伙从里面走了出来。

    “他娘的，我就说不来吧，你小子财迷心窍了！这下可好，回去该怎么和老板交代？！”

    另外一人不断的伸手抹着额头上的汗，赔笑道：“赵总，今儿这运气不好，上次过来我还赚了两倍多，赵总别急，我那里还有一笔钱，刚刚好用来填坑。”

    “哼！知道就好，没本事就别来这里了，这里不是你能来的地方。”

    看两人从我们身边走过去，我和老王相视一眼。

    “你进去，我去找那两个人问一问。”老王嘴角挂起一抹微笑。

