    张君浩和王进贤、谢新明说笑之际，大队日军在三辆铁甲车的引道下，浩浩荡荡开进了特混战队的伏击地。

    火箭筒向铁甲车发射火箭弹，战斗就立即打响。

    特混战队步兵和警卫队埋伏在道路两侧，距离道路中心三百米左右，但日军是以攻击阵形向前推进的，队伍宽度达两百米，而且以战斗小组为单位，散开着。

    明知道前方有特混战队埋伏，日军怎么还会排着队送死？日军的高层将军们脑子都进了水，但基层官兵目前大都还训练有素，队伍虽然经过了多次补充，老兵还在。老兵骨干端着有旗帜的三八大盖引道着战斗小组对特混战队边反击，边向前推进。

    一般军队伏击日军，是有可能会被日军反杀的。有时以师为单位的队伍伏击日军运输队，都有可能杀敌一千自伤八百。一般只敢伏击小规模的日军，很多军队因为一次能消灭日军二十名以内，就可以吹几年牛了。

    就拿88军79师来说，在真实历史上，在这一地区多次打击日军，最大战果也就是一次消灭日军两百名左右。平时消灭日军都只是个位数。

    假如每支中国军队都能象张君浩特混战队这样消灭日军，日军哪还能在中国猖獗这么久？应该早就全体被中国军队消灭了。

    问题是张君浩特混战队只有一支，而且总人数只有五百，再能打都很难一次性消灭一千以上日军。要想一次性消灭一千以上日军，必须拥有天时地理人和条件，最好还要有兄弟部队参战。

    永康方向逃过来的日军虽然每支队伍都已经被打残，但总兵力还有两千左右，特混战队以五百人兵力，就想全歼这么多日军，不亚于蛇吞象。再说了，在武义方向还有两个中队日军步兵正加速赶来，时间打长了，是会遭受日军两面夹攻的。留给日军逃生之路，在日军逃跑过去时，杀伤日军对特混战队来说，最能保全自身，同时只要打得好，照样能大量杀伤日军。

    迫击炮掷弹筒炮弹一枚枚飞向日军，隆隆的爆炸声四下响起，震耳欲聋，硝烟弥漫。

    轻重机枪交织成网，覆盖住广阔空间，有些子弹象流星一样能够看到飞行轨迹。

    半自动步枪向日军点射。

    前锋日军大量倒下后，余下日军趴下，在机枪支援下，向两侧埋伏着的特混战队开枪。

    后续日军继续涌过来，边向两侧开枪，边冒着炮火和枪林弹雨向前推进。

    战况和预想差不多，特混战队只要按预想打就行。再说了，罗忠上校待在队部，全权指挥着，张君浩完全可以放心地象个狙击手一样自由作战。

    张君浩趴在一个小高地上的石缝间，用半自动步枪，向日军连续开枪。对趴着的距离两百米之内的日军开枪几乎枪枪爆头，两百米至四百米之间的，只能打胸脯。

    M1伽兰德半自动步枪的最大射程是800米，比三八大盖的射程短了很多，有效射程是450米。

    张君浩对半自动步枪的性能已经非常熟悉，慢慢地喜欢上了这种枪。在过去，张君洁特别喜欢用三八大盖狙杀日军。现在因为平时背着的就是半自动步枪，索性就不换枪了。

    能在四百米范围内狙杀日军，射程已经足够。

    背着步话机担任通讯兵的警卫员成为了张君浩的助手，他用望远镜替张君浩观察搜索可以射击目标，同时替张君浩往弹夹中压子弹。

    谢新明趴在石头上，用望远镜观察着，他想保护张君浩，可是张君浩哪用他保护？张君浩仿佛是日军狗命收割机，只有被张君浩的枪口锁定的日军，谢新明没有发现一个能够活下来。

    太恐怖了，看着看着谢新明不由自主蹲下来，也替张君浩观察并往弹夹压子弹。

    有张君浩这位真正的神枪手在狙杀日军，谢新明以为他根本不用放一枪。

    因为张君浩的枪法太高超了，有日军发现张君浩后，即使想向张君浩这里开枪，张君浩都能在日军开枪前，把日军的头打爆。

    张君浩这里出现了无比奇特现象，战况如此激烈，他这里却相对最为安全。

    采用夹道欢送战术，放开大路，让日军逃跑的好处此时体现得淋漓尽致，日军不会拼死占据两侧高地，而只会一门心思往前逃蹿。特混战队真会放日军逃跑吗？不会的呀！打击力度丝毫没有降低，日军的伤亡在迅速扩大。

    日军22师团长矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将、“虎”机构负责人三井成子所乘铁甲车慢慢开进了阵地中。特混战队的火箭筒是不可能前往打击了，但迫击炮却不断向其落下，重机枪也在集火射击。

    该辆铁甲车进入阵地没有两分钟，车里就有多名参谋人员被击毙。

    矶田三郎中将、宫本清一少将和三井成子少佐等只能从门中滚出去，躬着身体，在日军的严密保护下，沿着低洼处向前奔跑。

    保护他们的官兵们在不断倒下，他们不敢叫喊，不敢稍稍止步。

    三井成子毕竟训练有素，在如此激烈弹雨交织炮弹不断落下之处，还能保持镇定。手握着王八盒子手枪，一会儿趴下，一会儿翻滚，一会儿跳跃，子弹始终打不到她，炮弹也不会向她落下。

    三井成子只顾自己逃命，她才不会管矶田三郎中将和宫本清一少将的死活呢！相反却还盼着张君浩特混战队能够击毙这两头猪。

    矶田三郎中将太肥胖，个子又矮，哪里跑得快？但作为师团长，部下必须用生命保护他，为了保护他，有非常多的鬼子在他身旁不断倒下。

    因为硝烟弥漫，日军混乱不堪，这就给了矶田三郎中将等逃命创造了条件。

    但要想活着逃出去，并不容易，特混战队人数虽少，但伏击区域南北长度也达两千米呢！这两千米对任何一个日军来说，都是鬼门关，黄泉路。任何人想要通过，都必须被剥下一层皮。

    三井成子多次往来这条道路，对这条道路太熟悉了，在逃跑过程中，发现了特混战队的一个空隙，竟然奇迹般逃向了东侧武义江边。

    到了江边后，三井成子冲进一个农户家中，逼迫一个村妇脱下衣服，把村妇衣服套在军服上后，立即就向武义方向奔跑。

    三井成子的体力非常好，一口气跑出去几千米都没有停下稍稍休息。

    远离了交战区域后，三井成子这才改跑为快步走。

    武义童庐日军85联队部，13军总参谋长谷古金次郎中将站在高地上，用望远镜观望着南方。虽然什么也看不见，但他还是想观望。

    进攻永康行动是他部署的，营救在永康方向22师团行动，也是他部署的，现在完败了，怎么办？

    谷古金次郎中将不会认为他的部署有问题，只以为22师团长矶田三郎中将是头蠢猪，不会指挥打仗。

    可是现在是由参谋长宫本清一少将指挥，但又能如何？宫本清一少将也是一头标准蠢猪，整个22师团全都是猪。

    这么强大的队伍，应该可以消灭中国军队至少两个军，可是竟然被张君浩特混战队打得如此狼狈，大有被全歼的可能性。

    从永康撤回队伍正遭受特混战队伏击，22师团部已与谷古金次郎中将失去了联系，谷古金次郎中将只能祈祷从永康撤回队伍能够突破特混战队的拦堵，逃回来。

    其他的他什么都来不及做。

    再抽调队伍接应？不可能，一时无兵可以抽调了。二是距离这么远，等接应队伍赶到，特混战队的伏击行动也许早已结束了。

    谷古金次郎中将的眼中涌出泪水。

    苍天啊！怎么让我遇到了张君浩？！大地啊！保佑从永康方向队伍全都能安全返回！

