    她今晚布下天罗地网，绝不会让云染月逃出她的手掌心。

    竟然说她对国师夫人的位置是痴心妄想？

    今晚就让他看看，她到底是不是痴心妄想！

    秦沐菡一潮高过一潮的热浪快把她吞噬，额头上生出密密细汗，体内的空虚让她忍不住低吟娇喘。

    醉欲香的催情已经在她身上生效。

    反观一旁的云染月，依旧是冷淡的敛着眸子，从始至终，都没掀起眸子看秦沐菡一眼，周身禁欲冷清的气息宛如屹立万丈红尘的谪仙。

    他的无动于衷，映衬着秦沐菡丑态百出。

    她煞费苦心的撩拨，换不来他的一个回眸。

    “嗯~”

    浅浅低吟，秦沐菡已经抑制不住体内的情动，身上轻薄衣纱褪去，不着寸缕，眼神迷离含雾。

    就算这般只看着他，她就觉得骨头酥软。

    这个男人，是致命的情毒。

    她情不自禁的换出心里魂牵梦绕的名字：“染月~”

    这般亲昵的名字，她早就想要占为己有，就这样在他面前肆无忌惮的唤着。

    体内的热浪快把她灼烧，她一点一点靠近，“你接受了我好吗？今晚就让我做你的国师夫人。”

    “妄想。”

    云染月浅色薄唇轻吐两字，薄凉的语气如裹着初春的寒气，秦沐菡如冷气袭身，让她忍不住打个寒颤。

    “妄想？呵！”秦沐菡轻笑，她讽刺，“这妄想，一会儿可就要成真了呢。”

    她也不再顾及什么，不着寸缕的身子直接扑向云染月。

    云染月敛下的瞳孔，凝着诡谲的妖红，如地狱幽火，流转其中。

    他抬手挥袖，秦沐菡还未碰到他的衣角，瞬间被往后挥飞几米远。

    “啊！”秦沐菡惊叫。

    她在半空重重跌落，砸到身后的屏风上，屏风倒地，恰好盖在她身上，遮住她光溜溜的身子。

    肌肤直接和冰凉的地板接触，冻得她回复一丝神志，这一摔，也摔的她脑子清醒了一分。

    秦沐菡看着云染月，后知后觉发现他的异样，愕然道：“你、你为什么没中醉欲香？”

    他那般清醒模样，周身气息冷冽，一看都不是中了醉欲香的样子。

    拂了一下衣袖，云染月淡语轻嘲：“天下至毒‘噬魂’对本座都无用，你以为，区区醉欲香又能耐本座如何？”

    他啊，不死不伤，百毒不侵。

    “你、你......”

    是人还是什么......

    未问出口的话，让秦沐菡第一次对云染月感到恐惧，也让她第一次认识到这个男人的强大。

    即便这样，她对他，还是喜欢的不能自拔。

    这个厢房云染月不想在逗留，那衣服更是不可能换的，他转身，正欲离去。

    “云染月，你不能走！”

    身后，秦沐菡挣扎着从地上爬起来，今晚她孤注一掷，不能功亏一篑，这个男人，无论多么不择手段，今晚都要得到手。

    醉欲香的药效猛烈，一会儿功夫，秦沐菡体内的热潮愈发汹涌。

    她泫然欲泣，苦苦哀求：“染月，给我一次机会好不好，我肯定会做好国师夫人的，还有你的那位小徒弟，我也肯定会对她好。”

    云染月本来如往日般寡淡的脸色，在她提起南灼华时，瞬间阴寒，“别提夭夭，你会沾污她。”

    秦绾缨指尖掐在掌心，脸色扭曲狰狞，他对那位贱人小徒弟百般呵护宠爱，为什么就不能分一点点喜欢给她。

    秦沐菡眼中的妒火冉冉，足以燎原，她接近癫狂的状态低吼：“云染月！我堂堂一个国舅府千金，这般低声下气的求你，你还想怎样！你怎样才能给我机会！你说，我哪里配不上你了！”

    这般胡搅蛮缠，真是像极了景初晚。

    秦家的儿女以及秦皇后与皇家结合出来的儿女，都是这般胡搅蛮缠的性子。

    当年的景元昭，为了得到那个女子，也是这般不择手段不达目的誓不罢休。

    云染月已经没了耐心，手放在门上，正欲打开——

    门外，忽而传来脚步声，脚步虚浮杂乱，像是醉了酒，还有两位男子的对话声：

    “元章侯爷恭喜啊，后天就是你的大喜之日，如愿以偿抱得美人归，可谓快哉啊。”

    “哈哈哈，”谢文泽大笑，打个酒隔，“到时候侍郎兄也一块来喝喜酒啊，大家热闹热闹。”

    “哈哈哈，肯定去捧场。”

    “......”

    秦沐菡也听到了外面两人的对话，她狞笑，狠狠威胁云染月：“你走啊，你若是敢开门，我就立马大喊，让外面的人知道你在这里轻浮于我，到时候我名声被毁，你一样得对我负责。”

    大不了，鱼死网破。

    她又放软语气：“若是你留下来，我们悄无声息的，对我俩人的名声谁都能保全。”

    云染月正欲开门的手缓缓放下，瞳仁深处的妖红，掠起诡异暗涌......

    看云染月突然不动的身子，秦沐菡窃喜，认为他已经妥协。

    她一步一步上前红唇低吟：“染月~我身子好难受，快帮帮我好嘛。”

    她体内的燥热已经到了极限，若是再不与男子结合，她身子就要爆炸。

    距离云染月还有半步距离，她张开胳膊，准备从背后环住他的腰——

    且说御花园这厢。

    筹光交错，众人畅谈言欢，倒是没注意宴会上国师大人已经离席这般长时间。

    唯一注意的，是景朝暮。

    在宴会上，从云染月映入她的眼帘开始，她的视线就一直注意着云染月的动静。

    方才瞧见他离席，这会儿已经快半刻钟时间了，也不见他归位。

    在女席位置上环顾一周，也不见秦沐菡的身影。

    景朝暮顿时有些心神不宁。

    她对身边的侍女耳语，去打听一下云染月的去向。

    不稍片刻，侍女便回来了，附耳悄声道：“公主，国师大人方才被酒弄脏了衣摆，然后换衣服去了。”

    “那位秦姑娘呢？”

    “秦姑娘同样被酒弄脏了衣服，也去换新衣服了。”

    “......”

    景朝暮攥紧手中锦帕，莫名的，心底慌乱。

    白倾尘这桌的花生米被他吃了个精光，酒水也喝了几杯，还不见云染月回来。

    莫不是，云染月跟秦沐菡假戏真做了？

    旋即否定了这个想法，那般如雪清傲的男子，可是片叶不沾身。

    忽而。

    秦沐菡的丫鬟苓儿闯入宴会，跪在空隙之地，对高座之上的弘元帝高喊：“圣上，请您被为我家小姐做主，小姐她、她被国师大人给轻薄了——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明日是我的生日，祝我生日快乐~

    也希望宝儿们送我一句生日快乐~

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~

    谢谢你们~

