    在高文面前，摆放着一套他设想中的新式加工设备的设计图。

    如果是在几个月前，他会认为自己在当前如此落后的社会条件中设计出这种机器是痴心妄想，是不尊重现实搞激进发展，然而最近一段时间经历的事情让他明白一个道理：他还是需要进一步调整自己的思想，进一步摆脱上辈子留下来的经验——以防止基于那些经验做出错误的判断。

    那是一台带有各种魔法装置的加工机床，它以下一代的、可持续激发出热能光束的灼热射线基板作为切割刀头，以一套复杂的、可以精确激发和快速启停的斥力装置作为移动机关，以魔偶控制核心作为控制中枢，操作方面则暂时留空——高文还没有想到如何将简单的符文扳机整合到复杂的魔偶核心上。

    这是一台彻头彻尾的“图纸机器”，现阶段是完全造不出来的，但高文可以肯定它的思路没有问题，他将这套暂时无法实现的系统画在图纸上，完全是因为这些天他在整理自己之前几个月的行动和收获，并在这个过程中不可控制地产生了一些想法。

    脚步声从外面的走廊上传来，高文抬起头，下一秒便看到门被人一把推开，瑞贝卡咋咋呼呼地跑了进来：“祖先大人，我听贝蒂说您找我？”

    在瑞贝卡咋咋呼呼地跑进来之后，白色长发的詹妮才跟在后面小心翼翼地走进房间，符文师小姐脸上带着一些无奈，显然跟瑞贝卡在一起行动时那种几乎不间断的事故和意外情况让她颇为尴尬，她看了一眼满脸神气的子爵小姐，低头对高文行礼：“领主大人，您有指示？”

    高文还没来得及吭声，瑞贝卡已经注意到了桌子上的那份设计图，她顿时高兴地叫起来：“哎！詹妮你看！我家老祖画了新图纸哎~！”

    “领主大人您设计了新的机器或者武器？”这次就连恭敬而规矩的詹妮都克制不住好奇心地凑了上来，她惊讶地看着桌子上的概念机，那机器旁边分解出来的零件图示很清楚明白，她隐隐约约可以猜到这东西是干什么用的，“这是……某种切割板材的装置？不对……不光是切割，好像还能塑形或者雕刻？用灼热射线当做刻刀？”

    詹妮带着热切与好奇看着桌上的图纸——她对高文有一种奇特的敬畏之心，这不光是因为对方的地位和英雄身份，更因为后者总有一种超乎普通人范畴的“思维方式”，他总能提出一些大胆却可行的计划，而直到这些计划实现的时候，那些普通人才能意识到他的每一步设想到底有着什么深意。

    在治理领地时是这样，在魔法领域同样如此——尽管符文逻辑学不是高文的发明，可高文却找到了符文逻辑学的正确应用之道，那些通用基板以及量产化思路是连詹妮这个符文大师都没想过的。

    但这一次，詹妮却感觉高文设计的这套装置实在是……超前太多了。

    “领主大人，请恕我直言，这套机器上的很多结构……目前恐怕都没办法实现，别的不说，魔偶核心方面的技师我们就一个都没有，这是北方紫罗兰王国的深奥技术……”

    “我知道，这台机器并不是给你们的任务，”高文知道眼前两个姑娘已经会错意，但还是让她们把图纸看完了才开口打破沉默，“我是要交给你们一项特殊的、长期的任务。”

    “特殊的长期任务？”瑞贝卡瞪大眼睛，然后紧跟着就高兴起来（她好像永远是高高兴兴的），“祖先大人您又要让我们当项目负责人啦？”

    “这次不只是一个项目那么简单，”高文笑了起来，“我要成立一个新的部门。”

    “一个新的部门？”詹妮谨慎地问道，“是像……机械研究所那样的？”

    “类似，”高文点点头，“我准备成立一个专门研究符文逻辑学，并利用符文逻辑学来实现各种法阵简化、优化、普及化应用的部门，这个部门将隶属于会在近期成立的‘魔能技术部’。我将其命名为‘符文研究院’，詹妮，你作为符文研究院的负责人——当然，目前领地上人才短缺，这个所谓的研究院还只是个框架，你暂时也没有什么部下或者助手，具体什么时候能有人手，那就取决于你在学校里推广的那些符文逻辑学教材什么时候能培养出第一批新生了。”

    “我负责？”詹妮惊讶地指着自己，紧接着就飞快地摆手，并指向旁边的瑞贝卡，“我觉得子爵比我更合适！我……我只是懂得符文计算而已，可子爵小姐不但已经掌握了符文计算，而且她还懂得正式法师的知识，还知道各种魔能设备的原理和实用技术，不管怎么看，她都比我强啊……”

    “我当然知道，”高文笑着打断了对方，他自然知道詹妮所说的都是真的——并不是这位符文师小姐谦虚，而是傻狍子在专业领域确实是个天才儿童，并且是目前领地上唯一一个能够在魔法领域和机械领域无缝切换思路的双线程人才，“所以她有别的工作：我准备让瑞贝卡负责魔能技术部。这个部门可不光要负责符文逻辑学，还得研究魔能技术各种领域的。”

    瑞贝卡在旁边眨巴着眼睛听了半天，突然低头掰着手指头算计了一下，抬头惊讶地看着詹妮：“詹妮！这样我就比你职位高了哎！”

    詹妮眼神古怪地看向瑞贝卡：“您……本来就比我身份高啊……”

    高文也眼神古怪地看着自己小孙女：“你是不是忘了自己还是个子爵？”

    瑞贝卡顿时愣住，两秒钟后才恍然惊呼：“……我还真忘……不，不是忘了，我是平常没注意！”

    高文深深叹了口气，心说这孩子小时候脑袋不是被房门给夹了，这起码是城门夹的——随后他就飞快地把这个问题抛到一旁，继续说道：“当然，关于新的组织架构只是一方面，现在人才短缺，哪怕成立了这些部门，你们还是要在一起搞研究为主的。另一方面，我还要交给你们一个研究项目。”

    二人立刻闭上嘴巴，认真听着高文的安排。

    “我要你们从一级开始，将所有常规的、可以法阵化的魔法都进行一次整理，简而言之，就是要把目前所有的传统法阵进行收纳、归档，同时利用符文逻辑学来进行对应的简化和优化，并设计出对应的符文基板方案。每一种法阵进行‘通用化整理’之后，都归入档案库，而那些现阶段无法优化的，或者连基础原理都不明、处于‘技术黑箱’状态的法阵也要另外整理一份，把它们无法优化无法解析的原因和现状登记在案，留待日后研究。”

    詹妮和瑞贝卡都瞪大了眼睛，只不过前者是在惊叹高文这个计划的“规模浩大”，而后者却已经在脑海中噼里啪啦地模拟了一大堆的前景和发展。

    几秒钟后，瑞贝卡就忍不住bala起来：“祖先大人，您是准备弄个通用档案库，然后方便后续的研究人员随时调用，以及工厂里随时订制么？啊对了……这个档案库里最基础的那些还可以开放给学校，让那些刚学会数理逻辑和符文的孩子们当教材……我听说桑提斯先生已经开始这方面的课程了？哦哦，还有，这样一来，我们说不定能总结出一到九级法术的变迁规律，甚至说不定能把那些有‘技术黑箱’的魔法给逆向推理出来哎……”

    所以这个看起来傻fufu的小孙女真的不是穿越的么？！她到底是在“灵感”和“前沿眼光”方面砸了多少技能点才能达到这种思维水平的？

    高文近乎是震惊地看了瑞贝卡一眼，然后立刻低头干咳以掩饰自己的失态：“咳咳，这些都是可以应用的领域，瑞贝卡，詹妮，你们要记住，建立基础、构筑框架是所有事业中最伟大的部分，虽然一开始你们只是在整理那些二级、一级，甚至学徒级别的法阵，但这些东西只要运用得当，就会爆发出足够推动整个领地前进的力量。”

    随后他又补充道：“我交给你们的是一项长期而繁重的任务，你们不要想着一朝一夕就能完成，回去之后慢慢琢磨，同时不要落下了对新一代魔能引擎斥力阵列的研究，还有那些‘教材’的编写。一两个人的力量终究是有限的，只有让更多的人才成长起来，你们才能更快地完成这个任务。”

    “是的，我们明白。”詹妮低下头，她并没有质疑“一个三级法师和一个四级符文师，将来解析到那些高级法阵的时候该怎么办”这种问题，一方面是她知道世间法术多如繁星，哪怕三级以下的魔法阵归纳整理起来都是个耗时极长的工作，短时间根本不会接触到高级法阵，另一方面则是她知道符文逻辑学的本质——那是建立在纯粹数理逻辑上的计算艺术，在这个数学的殿堂中，个人的施法能力只不过是个辅助因素，哪怕是只能放大火球的子爵小姐，照样可以计算出中阶，甚至高阶法阵的优化方案！

    “那么，这个重大的任务就交给你们了，”高文向后靠在椅子上，用期待和赞许的目光看向眼前两位少女，“我期待着你们的成果。”

