    如果是平时也就算了，可是这一次潘金莲等人的逃离，可是关乎到赵栩自身的修炼。

    他当下发出呼喝：“马上派兵给朕追！”

    小宝太监连忙说：“她们好像是乘船北上了。”

    “无论他们去哪儿，就算是天涯海角，也要把朕给追到！”

    “同时发布全国通缉令，就说潘金莲这几个女人勾结外族，以叛国罪处论！”

    小宝太监知道小皇帝这次是要动真格的了，于是赶忙转身，乐颠颠地跑了出去。

    而他才刚刚出了大门口，迎面就见到一个大人物。

    顿时躬身行礼：“拜见太后娘娘！”

    听到韦婉来了，赵栩眼神微微晃了一下，但很快，还是如平时那般，带着一份恭逊谦卑，站在门口迎接。

    “孩儿拜见太后。”等韦婉来到面前，赵栩恭敬行礼。

    韦婉和往常一般先是寒暄了几句，询问一下赵栩现在的身体如何。

    随后韦婉便开口提及了七秀阁。

    “官家，潘金莲她们终究是忠臣的遗孀。”

    “如今武植生死未卜，官家这就下令查处七秀阁，并且追杀潘金莲等人。”

    “这么做，未免会让天下人寒心啊。”

    韦婉在说话的时候，赵栩的眼睛全程都落在她的身上。

    而且下落的位置，让身为长辈的韦婉很不舒服。

    因为此时赵栩，看她的眼神就像是一个普通男人，而不是她的孩子。

    接着，赵栩更是说了一句让韦婉惊愕的话。

    “太后口中所说的这个寒心的人，也包括你自己吗？”

    韦婉浑身一震，一脸不可置信地看着赵栩。

    这还是她眼中，那乖巧柔顺的小皇帝吗？

    为什么她在赵栩的身上，看到了他老子赵佶的身影？

    想当初，韦婉可是在赵佶的手上受到不少苦。

    对于赵佶那种近乎偏执变态的手段，韦婉是深有感受。

    一直以来，她是竭尽全力把赵栩往正道上引。

    可是不知道何时，她却发现曾经那乖巧听话的小皇帝，在不经意之间，变成了一个她无比陌生却又无比熟悉的人。

    现在小皇帝看她的眼神，和当初的赵佶如出一辙！

    韦婉竟然有些慌了。

    “官家，切莫要听那些没有丝毫根据的闲言碎语。”

    “本宫与武植的确是旧相识，不过发乎情止乎礼，从未有过丝毫的逾越。”

    “反倒是官家，对忠臣的遗孀……”

    “忠臣？”

    “太后口中所说的这个忠臣，指的是武植？”

    赵栩笑了。

    脸上的笑容越来越狰狞，也是越来越像赵佶！

    “太后，朕好像听到了一个最好笑的笑话！”

    “那大逆不道的武植，到了太后的口中，居然变成了忠臣，国之栋梁！”

    “此话若是传出去，怕是要笑掉别人的大牙！”

    “这样的话，朕希望以后不会再听到了！”

    说完，赵栩即刻起身，昂首挺胸地走出了房间。

    韦婉则是愣愣地看着，她眼中这熟悉又陌生的身影看，越来越远。

    好一会儿韦婉这才缓缓开口，她用一种近乎迷茫的口吻说：“我，难道错了吗？”

    “你没错，这件事情就特娘的要这么做！”

    同一时间，出云城。

    武植把自己的想法逐一的搬到了台面上。

    在他的左侧是藤原家族的人，右侧则是刚刚忽悠来的源氏家族。

    这个源为义，是武士家族的代表。

    这个国家的武士，从小基本上不读书。

    也正因如此，脑子都显得有些一根筋。

    虽然不容易策反，但很容易挑唆。

    特别是关乎到他们整个家族命运的时候，武植这三寸不烂之舌，除了能让女人飞向九天之外。

    同样也能让男人眼花缭乱，忘乎所以。

    嗯，这么说，好像也没什么问题。

