    袁博很讨厌陈冰，恨屋及乌，也不喜欢陈家的其他人。

    “管他呢！你小叔公爱帮不帮，也跟咱们没多大关系。咱们吃好自个的烧饼就行。”

    语罢，他将一个热烘烘的烧饼递给她，“趁热，快吃。”

    肖颖嘻嘻笑了，撕开一小块，先塞进他的大嘴巴。

    “说得对，跟咱们的关系确实不大。”

    氮肥厂破产了，陈水柱被抓了，陈家已经是穷途末路。

    她之前悄悄发的揭发信，收集的种种“罪证”，罪名那么多，条条都是大罪，即便他再怎么狡猾，再怎么掩藏，也不可能做到一干二净，牢底够他坐穿了。

    即便小叔公一家子会看在姑姑姓“肖”的份上，适当拉一把，但他们绝对不会知法犯法，也不可能让陈水柱幸免于难。

    所以，陈家已经垮了。

    靠山垮了，陈冰就算攀上肖公馆，顶多只能靠一份工资过日子，嚣张的气焰自然而然不得不收敛。

    暂时先整垮他的靠山，再想其他办法拖他下马。

    其实，她也用不着太担心，陈冰他再会伪装，时长日久也掩藏不了他的劣根性和无赖本性。

    肖公馆是世家大族，一个个都不是省油的灯，怎么可能会让陈冰和姑姑一家子这样的“黑苍蝇”长期萦绕占便宜！

    而且，她和博哥哥明年也会上帝都。

    到时即便他自己不自取灭亡，她也能“推”他一把！

    慢慢来，一点儿也不用急。

    袁博咀嚼几下，赞道：“不错，火候刚刚好。”

    肖颖提醒：“汤已经熬好了，用你昨天买的大骨头熬的，很香浓。”

    “行。”袁博道：“先吃烧饼，一会儿我给你做拉面吃。”

    肖颖甜甜笑了，道：“吃饱睡好，希望这个冬天又暖又富足！”

    袁博眸光温柔，低声：“放心，以后的每个冬天都会很暖。至于富足，咱们努力奋斗。”

    “好咧！一起奋斗！”

    “快吃吧你，烧饼热乎才好吃。”

    “嗯嗯！”

    ……

    中心医院，妇产科

    倪殷红躺在病床上，脸色苍白如纸，嘴里难受低喃：“……水，给我水。”

    “什么？”一旁的贾小妞裹紧貂毛大衣，笑得瞧不见眼睛，“夫人，你说你要什么？我听不见哟。”

    倪殷红睁开眼睛，看着近在咫尺的妖娆女人，一时有些难以置信。

    “……你怎么在这里？这儿……是哪儿？”

    贾小妞温柔笑了，答：“夫人，这是医院。你忘了，你下腹流血不止，晕倒在大厅里，是老陈和我送你来医院的。”

    倪殷红吞咽口水，疑惑问：“我……我咋了？”

    她五十几岁了，月事也好些年没来。

    可不知怎么了，最近身体总是难受，头晕眼花，心跳也怪怪的，而且消失多年的月事竟突然又找上门！

    贾小妞盈盈笑了，眼底却是一点儿笑意都没有。

    “夫人，医生说你内分泌失调，身体的好些指标都严重超额，需要在医院里住上调养一阵子。对了，这是医院的催款单，你已经欠费五十多块。喏，小心拿好。”

    倪殷红直觉脑袋又重又沉，有些反应不过来，嫌弃瞪向身旁的女人。

    “老陈呢？他在哪儿？快让他过来！”

    贾小妞抿嘴低笑：“老陈他没法来。”

    倪殷红一听就气呼呼瞪眼：“干啥？什么叫‘没法来’？！他是我的丈夫，我生病住院他不来照顾，让你这狐狸精来？小心我骂死他！”

    贾小妞摇头，风轻云淡道：“我怎么可能来照顾你。夫人，你是不是想太多了？”

    早在她失去孩子，被她殴打鞭打那时候起，她就恨她入骨，巴不得能剥她的皮，抽她的筋。

    为了这一刻，她忍泪养好身体，长途跋涉回到惠城，还在老陈和她的淫威下煎熬苦忍了一个月，为的就是报仇雪恨，为的就是今天！

    倪殷红扶着脑门，跟往前一般趾高气扬下命令。

    “谁要你照顾？老娘我还不要呢！滚！去将老陈给我喊来！”

    她一看到这个骚女人就忍不住心烦，尤其是看到她跟老陈你侬我侬的恶心做派，就忍不住想要作呕，巴不得将她再狠狠打上一回！

    贾小妞嘟嘴，轻轻摇头。

    “对不住，我叫不了老陈。”

    倪殷红忍不住皱眉问：“他没来医院？咋可能？我在这里多久了？现在是几点？”

    贾小妞答：“你在这里两天多了。”

    “啥？！”倪殷红惊讶问：“我咋躺这里那么久了……我就是头晕心慌……”

    贾小妞笑得瞧不见眼睛，解释：“医生说你身上的毛病多得很，让你必须住院接受治疗，少则一两个月，多的话估摸得半年甚至一两年。”

    “呸！”倪殷红没好气骂：“胡说八道！你咒我来着？小心我撕了你的嘴！”

    贾小妞嘻嘻笑了，道：“夫人，你不自个病倒，我就算咒上几千几万遍也没用。你都已经半只脚踩进棺材的人了，再横又有什么用？”

    “你——你敢咒我！”倪殷红气呼呼要爬起来，却发现脑袋沉重得很，浑身没劲儿，很快眼前一黑，跌落回床上。

    贾小妞见此，实在憋不住了，哈哈哈笑得花枝乱颤。

    倪殷红又窘又难受，顾不得发脾气发威，只好裹好被子躺回去。

    她这是怎么了？

    怎么会脑袋发晕，四肢乏力？

    这一阵子明明胖了不少，身体应该很不错才对，怎么会心慌脑袋重——难道真是得了重病不成？

    她难受捂住胸口，瞪向一旁的贾小妞。

    “你——你——给我闭嘴！笑什么笑？我就算收拾不了你，还有老陈！别忘了，你在他面前是怎么说的！要伺候他和我，听我的话？怎么？已经受不住了？原形毕露了吧？”

    贾小妞抿嘴低笑，眸光冷冷看着她。

    “我不已经‘伺候’你和老陈一个来月了吗？怎么？还不够呀？可惜现在不一样了，现在就算你要，我也不伺候了。”

    这一个月里，她几乎是做牛做马服侍这两个老家伙。

    寒冬腊月，她的手一整天都泡在冷水里，扫地拖地洗衣做饭，除了睡觉外，其他时间都在忙，连歇一口气的缝隙都没有，因为倪殷红变着法子折磨她，不停想要逼她走。

    她忍，一忍再忍，几乎是咬着牙在忍。

    忍辱负重整整一个月，苦得她差点儿撑不下去，为的就是这一刻！

    老天有眼！她终于报仇了！

    倪殷红冷哼：“我早就看透了你的真面目，也就只有老陈相信你的花言巧语。说什么心甘情愿留下，当牛做马，全部都是废话！”

    “是，夫人你最厉害。”贾小妞巧笑嫣兮，“你是火眼晶晶，一眼就能看透我。但你能看透我又怎么样？你照样还不是上了当，吃下一大堆我给你准备的好料。”

    什么？！

