    ?这是一片……火红的世界！

    ?只是，那火光与惊人的热量却并非是来自于什么火炉，而是……一株树！！

    ?一株形状和迎客松极其相似的树，它并不高，顶多只有两米多不到三米的高度而已，可是树干却惊人的粗壮，我粗粗估计了一下，恐怕我和老白两个人合在一起都抱不住它的树干，而树冠也极大，犹如一顶铺展开来的伞盖，几乎占据了宫庙里将近一半的面积。

    ?这样的比例让它看起来及其的不协调，甚至给人一种怪诞古怪的感觉，不协调就意味着它根本谈不上任何美感……

    ?最最惊人的是，它明明是个树的形状，树冠上甚至有茂密的叶子，可是整株树却散发着亮红色，就像是烧红的木炭一样，整个宫庙也被照的通红。

    ?“扶桑神树！！”

    ?我师父的声音忽而从我身后传来：“传言羲和与帝俊的第十个孩子为三足金乌，羲和驾驭三足金乌的起点，便是太阳升起的地方，那里生长着扶桑神树。

    ?只是，神话传说终究是传说，不可不信，亦不可尽信。

    ?那生长在太阳升起之处的扶桑神树应当是不存在的，可这世间却有另一种扶桑神树。

    ?玄门之人曾多次见过，在一些极阳之处，因为阳气过于磅礴凝聚，会生长出一种神奇的大树，色如亮碳，千年不息，能将一块地方生生炙烤成火焰山，这种树就被称为扶桑神树。

    ?同理，极阳之处会有这种异样，极阴之处偶然也会出现另一种通体漆黑的怪树，于是玄门之人便将之命名为若木，以此来和扶桑神树对应，毕竟传说当中，在极西之地，太阳落下的地方，会生长出一种的神树，名曰——若木。

    ?有道是，孤阴不长，独阳不生。

    ?在我们道家看来，无论是极阳还是极阴，都不是生灵生存的好场所，也没有孕育生命的条件，所以这种生活在极阳极阴之地的扶桑神树和若木更多时候不被当做是树木，而是一种极阴、极阳环境下力量凝聚出来的东西……

    ?说到底，眼前这扶桑神树，才是世间一等一的极阳之物。”

    ?短短几句话，我师父道破这震撼人心之物的究竟，随后他一拂衣袍，率先走了进去。

    ?“哎？！师父！！”

    ?我连喊了几声，没能叫住我师父，一跺脚，扭头飞快对身旁几人说道：“温度太高了，都小心着点，遭不住了就早早退出来！！”

    ?说完，我立刻追着我师父进去了。

    ?当真正踏入其中的时候，顷刻间我感觉自己仿佛踏入了蒸锅里，连呼吸都变得困难起来，就我所知，吐鲁番那地儿应该是全国最热的地方了，夏天最高温度顶多也就是五十来度，宫庙之外差不多就是这个程度，可宫庙内部的温度，已经超过了人体承受的阈值，待得久了绝对受不住的。

    ?我师父却好像一点都感受不到痛苦似的，他背负着双手站在那所谓的扶桑神树前，低头定定看着树下的位置。

    ?我凑到近前后顺势一看，树下竟然有一条黑黝黝的通道。

    ?那通道蜿蜒曲折，整体呈向下的走势，如同一条排水管道似的，完全是由一些黑漆漆的类似于树枝一样的东西构架出来的……

    ?怪异的是，紧挨着这灼热的扶桑神树，那些树枝一样的东西却并没有丝毫被烤焦的样子，而且在这里尘封了两千年，也浑然没有腐败的迹象。

    ?至于通道到底是通向何方的，我也不知。

    ?“本来只是一些寻常树枝，不知道被什么东西衔来了这里，久而久之的竟然沾染了极阳之气，这扶桑神树正是这些东西孕育出来的。”

    ?我师父毫无波澜的说道：“这地方……应该是个巢穴，某个极其厉害的东西的巢穴！！”

    ?我心下一惊，不及发问，忽然听旁边传来了老白的嚷嚷声：“小卫子，你快来看，这墙上有刻图！！”

    ?原来，老白几人不知何时已经进来了，此刻正在宫庙里兜兜转转。

    ?实际上，这里并没有保存下什么东西。

    ?扶桑神树的后面有一座倒塌的雕像，已经摔成了碎块，早就看不出原来的模样了，这样的高温环境下，我们也没工夫去将之拼凑起来。

    ?除此外，空空荡荡，再无他物。

    ?此刻老白他们正在西南的宫庙墙壁前观看，我走过去一瞧，墙上果然还有些内容。

    ?这应该是以前的壁画了，雕刻上去的，原本应该是有颜料的，不过颜色早都褪去了，只剩下石头上面的一些线条构图，如果不是凑近了来看，根本不会注意到上面竟然会有这样的内容。

    ?有道是国之大事，在祀在戎，殷商王室最是信奉鬼神，在祭祀这种事情上自然是一丝不苟的，何况这里祭祀的还是殷商王室的祖先——玄鸟？！

    ?修建这里的时候，不知动用了多少能工巧匠，壁画的构图可谓是极其精美的，哪怕颜料全都褪去了，但从那些构图线条也可以一目了然的看到壁画内容，唯一可惜的就是，有的壁画毁掉了。

    ?老白正在看的这副壁画，上面有许多坦胸**的人，拿着简陋的兵器，几乎跟野人没什么区别……

    ?“这壁画上面的人，应该就是建立偃国的建疵一脉了吧？！”

    ?老白对于这些壁画格外的有天赋，见我过来，一边看一边说道：“嗯，这些壁画大概讲述了建疵一脉在这里建城的过程，讲述了他们自成汤时期，筚路蓝缕踏上寻找玄鸟的旅途，我大概把这些壁画看了一边了，上面大概是讲了这么一个故事。

    ?建疵一脉跋山涉水，最终来到了咱们现在所在的这个地方，随后他们见到了一个巨大的巢穴，以及一株扶桑神树。

    ?他们派了一小队人进入了那巨大的巢穴，结果这些人却有去无回。

    ?正当他们犹豫要不要再度派人进去探索巢穴的时候，一只大鸟自它们头顶上飞过。

    ?建疵一脉的人一看那大鸟，顿时大喜过望，那可不正是他们一直以来都在寻觅的玄鸟么？

    ?一大片人当场就跪下了，磕头如捣蒜。

    ?好在那玄鸟也没有为难他们，在空中盘旋了几圈落在巢穴边缘，冷冷的看了他们一眼后，兀自钻回了巢穴里。

    ?这个巢穴的形状……”

    ?说到这里，老白扭头盯着那扶桑神树下的洞窟，犹豫了一下，道：“那玄鸟的巢穴……正是咱们眼前这一口！！”

    ?……

    （第二更）

