    

    张同安俯身，一丝不苟地整理着秦夕的妆容，将她稀疏的白发理的整整齐齐，就算是张世平慌忙赶到的时候，也没有转身回头看一眼。

    张世平胸口像是堵着口气，悲切地喊了一声，“娘！”，扑倒到了床边。

    就算是修炼《换元功》忍受神魂分裂痛苦也不曾流过一滴泪的双眼，这时候眼泪却哗哗地流下。

    张世平心中自责着自己，要是自己能再快一点，再快一点就好了，或许还能见到母亲最后一面！要是自己不去南海，要是自己回来之后不急着突破到筑基五层而闭关三年，要是自己……脑中思绪纷乱如麻，种种懊悔涌上心头，神色丧然下，张世平连连扇着自己的脸，一下比一下重。

    几下后，张同安将妻子妆容整理好，他一把捉住张世平的手，声音很沉，“多陪陪你母亲吧！”

    他转头深深地看了妻子，年近七十的她早已经不像以前那般年轻，但是在他心中却没有人能代替的了她。这年头就算是世俗中官绅富豪，哪一个不是三妻四妾，但是张同安由始至终只有秦夕一位妻子，两人之间琴瑟和鸣了几十年，生育了三子两女。

    张同安让张世平留下后，自己便拄着拐杖，一步一步走了出去，艰难地抬脚跨过门槛去。以他筑基期的修为，年纪又不过百，正是身强力壮的时候，哪能连走路都要借着拐杖，只不过因为妻子年老，走路走的慢，他便也拿了根拐杖，两人并日就这样缓缓相伴而行。

    装拿着拐杖快十年了，他也早就习惯了，手上有这根拐杖的存在。张同安走出去后，莫名想到已经去世多年的张齐悦大长老，他以前也喜欢拄着根拐杖，不知道是不是也和他一样。走出门后，张同安转头看了屋内一眼，背影落寞地朝着院子走去了。

    院子的那几株老藤攀附在木架上，墨绿色的叶子繁密的很，绿叶遮掩住了藤蔓。这是他与妻子两人结婚几个月后，亲手种下的藤，说是连理同心，永不分离。只不过从今以后，就只剩下他一人了，他无力地坐在院子中的石椅上，看着藤蔓想着，“夕儿，是我食言了，张家还在，我不能与你一起同去。要是世上真的有轮回，算我自私点，你在等我百来年吧！等我，要是等不及了，你便先投胎轮回去吧！”

    在院子上空，林霜轩在张府上空盘旋了几圈，他听到从屋中传来的断断续续的哭声，又哪能不清楚情况。他的年纪可比张同安都大，不过他没有娶妻，只不过纳了几个妾，给他生了几个儿子而已，传承香火罢了。修仙者感情不可用深，一旦深陷其中便不可自拔，他看着底下的张同安，叹息他今后余生漫漫，有的熬了。

    如此一想，他操控着飞行法器，缓缓落下。张同安看到这人身穿着正阳宗内门弟子的服饰，人又没有什么恶意，便强忍悲痛，站起身来，“张家族长张同安见过正阳宗的道友，请坐。”

    “林霜轩见过张族长，请节哀！”

    ……

    ……

    在世俗中打理张家生意的张世明快马加鞭地赶了回来，年近四十的他没有年轻时候那样少不经事。这些年来，他身上的功夫没有落下，不过就算接到了从家族中传来的消息后，他一路双马换乘，一路狂奔，等到他赶到的时候，张母也早已经下葬了。

    “二哥、三哥。”他赶到张母坟前的时候，张世平与张世豪正跪在墓碑前，一张张烧着纸钱，火光一点点将黄纸烧成灰烬，火光煌煌，缕缕青烟升腾到了半空，便被风吹散了去。

    张世明在跪在墓碑前，拿着纸钱，一张张放进火盆中。

    而林霜轩三人在几天之前也离开了。

    林霜轩与后面赶到的黄舟、付大海两人，在给张母三鞠躬以后，披麻戴孝的张世平送了他们几步，麻烦让他们给宗门捎个消息，他要留在家里，守孝三年。这种事情，只要是实情，正阳宗是不会不同意的。

    因此三人安慰了张世平几声，便驱使着飞行法器，朝着正阳宗飞去，速度不快，没有来时那般急切。

    时光缓缓而逝，在张母坟前，张同安拄着拐杖，放下手中的竹篮，从里面拿出三炷香，点燃后，用手轻摇，灭了香上的火苗，他将这三株香插下，然后对着正在一旁清扫落叶的张世平说道：“这三年你母亲有你陪着，她定然很高兴。你想守孝三年，我不阻止你，但是现在三年已过，你也该走了，在正阳宗好生修行，要是能成真人，你母亲一定更加高兴。”

    “待我扫完地上的落叶吧！”张世平穿着一袭白衣，木然点了点头，或许自己修仙以后，母亲更不高兴吧！

    他小时候还没有开始修行时候，几乎是在张母膝下。但是自从家族中检测出他三灵根加上三阳灵体后，便开始教导张世平修行，家族中所教导他的都是应该如何修行，如何维护家族的想法。从此以后，张世平为了不让父亲失望，为了不让家族失望，便全心全意去修行，只是这样就慢慢忽略了母亲的感受。

    而他自从入了正阳宗后，回来的次数就更少了，这些年来，加起来的次数才不过二十来次，而在最后的这几年，张世平更是没有回过家族一次。因此在最开始的时候，张世平越想越是自责，不过这世上终究是没有后悔药。

    他看着墓碑，眼神黯淡，失去的才知道珍惜，不过已经太晚了！

    “三弟，放心，母亲这里我看着呢。”张世豪拍了拍张世平的肩膀，人死如灯灭，不过活的人还是要接着活下去，还好活的更好！

    ……

    ……

    半个月后，张世平带着张家三位年轻的族人，加入了正阳宗，让他们接替了也昆山上三位张家老人的管事职位。

    张世平在回来以后，先是去了林霜轩、黄舟、付大海三人那边，拜访了他们一下，然后去了内务殿中，报知了一声。

    而后就回到了自己的洞府之中，他洞府的五行绝神阵中灵石早已经损耗殆尽，幸得也昆山是在正阳宗内，还有张家三位老人看着，不然里面的东西，甚至整个阵法，都会被路过的散修，给搬得个干干净净。

    三位张家的老人，再教授了三位张家年轻人也昆山上的事情后，便全都选择了告老回去。张世平在回到了也昆山后，收拾了下洞府，装好灵石，重新将阵法升了起来。

    时光悠然如水，悄然而过，也昆山上春秋流转，叶子青了又黄，黄了又青。        

