    古锦、古灵心中一颤，这不大的木屋全都是至宝，居然还没有什么好东西。

    古灵呵呵一笑，塌陷浑浊的双目微微睁开。

    “老板真是谦虚，这一幅画都足以迈入一流之列了。”

    林启闻言心中窃喜，表面还是一幅云淡风气的模样，摆了摆手。

    “这一幅画也只是看的过去，要知道天外有天啊。”

    古灵点头称是，不由得佩服老板心胸，如此境界还保持着谦逊之道，不愧是前辈啊。

    古锦则目光转移到了山水画旁边的那一支毛笔。

    一眼，古锦整个人都微微颤抖了起来。

    她体内的狰，在遇到这毛笔的那一瞬间蛰伏起来了。

    这毛笔的气息，居然让狰都要退让啊。

    古锦惊骇的看向灵老，用灵识交流。

    “灵老，这毛笔是什么？竟让我体内的狰都惧怕。”

    古灵闻言，仔细的看着这毛笔。

    灵识落到这毛笔上，耳边出现一道兽吼。

    只是一吼，就震得古灵灵魂悸动。

    獬豸之笔！

    古灵惊得退后几步，这毛笔他不敢触及！

    古有六神兽，獬豸就是其一！

    神兽气息，对于天下万族都有巨大的威慑，尤其是妖族。

    狰哪怕是绝世凶兽，在獬豸之前那也得俯首称臣。

    “老板，这毛笔……”

    古灵不知如何说道，这毛笔居然用獬豸的毛发制作，如此手段必是造化！

    林启走了过来，随手就把毛笔拿了下来。

    “这毛笔怎么了吗，挺好用的啊。”

    林启拿着毛笔，随便比划。

    木屋之外，整个天地的法则都颠倒了过来。

    古锦、古灵二人大惊。

    獬豸毛笔，应该自蕴法则化作屏障。

    老板轻松就能拿起，如此之境必是造化！

    古锦眼中升起了炽热的光芒，猛地一拜。

    “还请高人救我。”

    林启被古锦突然的一拜吓了一跳。

    这客人怎么突然就这样。

    还让自己救她，自己可不是什么老中医，做不到治病救人。

    林启看着古锦，脑海中闪过一道灵光。

    难道这是冰玲儿介绍过来的客人？

    林启正色一番

    “你是冰玲儿介绍的吧。”

    林启心里不太确定，可语气表现的十分玄乎。

    “是的，我的确是冰玲儿介绍的，她说你可以帮我。”

    林启眉毛一挑，心里万万没有想到。

    冰玲儿告诉这个客人，自己治好了她的寒气，认为自己是一个医术高强的大夫。

    然后让这个客人来找自己，让自己帮她治病。

    林启眼珠子转动，得到了一个巨大的信息。

    这个客人也有病，而且病的不轻啊！

    林启将冰玲儿扶到座位上坐下，然后细声的推敲了起来。

    “客人，你体内有东西啊。”

    林启问出这种模棱两可的话，保持着自己的神秘。

    林启也很无奈啊，既然对方已经把自己当做高人了，那自己就要营造出高人的样子。

    古锦听言双目放光，不愧是高人啊。

    仅仅只是这短短的接触，就看出了自身体内有狰。

    而且还如此委婉的说出来，不点破那最后一层，这是高人的风度啊！

    古锦暗下决心

    “高人，我体内的确有东西，它让我生不如死啊，一直汲取我的生命。”

    三言两语，全盘托出

    林启迅速对于这段话进行剖解

    体内的东西会汲取生命，这看来就是寄生虫啊！

    这个世界的卫生水平很落后的，武者尚可免疫。

    可是普通人，那就容易感染寄生虫了。

    林启点点头，心中胸有成竹，现在他已经完全掌握了这位客人的情况。

    “既然被当做了宿主，还真是悲哀啊。”

    林启仰头长叹，似在怜惜古锦。

    古锦骇然，自己当做狰的容器，不就是相当于宿主吗，这狰寄生在自己身上。

    就连古灵都被林启这一番言论给惊到了。

    灵老缓步走到古锦身边，朝着林启微鞠躬。

    “老板，还请你救救小姐，小姐深受苦痛多年，还望你帮忙

    只要你开口，我古族一定帮你做到。”

    古族？

    林启内心一疑惑，这听起来好像大族啊。

    该不会是凡世间权势滔天的那种吧？

    林启想到了岳生，这古族能不能帮忙呢？

    林启看着古锦和灵老悠悠开口。

    “我在这里有诸多弊端，的确有些事情需要你们帮助，不知岳生你们可知道？”

    岳生，长生宫四大名将之一。

    古锦眸中一道精光闪过，这岳生居然会招惹这等存在，真是愚昧。

    灵老则不屑的嗤笑

    “岳生，不过是个地痞流氓一样的人物罢了。”

    地痞流氓！

    林启一听，这岳生还真是地痞流氓，看来背后的大哥肯定很多。

    这老人家一幅瞧不起岳生的模样，肯定背景很大。

    程军有救了！

    “岳生抓了我一个客人程军，我不方便离开此地，你们可否帮我把程军带回来，稍微警告一下。”

    林启看着古灵和古锦神色变化。

    古锦心中松了一口气，高人有事让他们帮忙，这就说明高人可以救她。

    这是在给自己一个表现的机会啊！

    高人这通天修为，就算有所顾虑。

    可对一个岳生动手，那还不是手到擒来，这就是在给自己机会！

    古锦连忙说道

    “高人，我这就去找岳生，帮你把那客人给带回。”

    说完，古锦拉着灵老就连忙离开了木屋书店。

    一个长生宫在青州内是上三流势力。

    可是在整个尚云十八州的庞大天地之中。

    长生宫，在古族面前终究是矮了一头啊。

    古锦和灵老离开后，林启坐在木凳上啧啧称奇。

    “我真是太会忽悠了，太有生意头脑了。”

    这才多大的功夫啊，这一女一老就信了自己。

    全都以为自己是高人，其实就是个平平无奇的老板。

    林启突然就有了一种，无敌是多么寂寞的感觉。

    龙彦在旁边看着林启的模样，走过来扒拉林启耳朵。

    “哥，你该起来种树了，不能给自己偷懒！”

    龙彦和林启一起相处了数天时间。

    林启的平和心态，让龙彦融入的很快。

    感受到自己左耳被提起来，林启连忙喊痛。

    “彦儿彦儿，松手，哥这就去浇水。”

    林启挣脱了龙彦小小的手掌，从书架底下拿起洒水壶就走了出去。

