    第86章 曹正淳，宣读朕的旨意吧

    “皇上，老臣以为威武候合适。”

    “威武候一生征战无数，也是成名老将，在军中的威望仅次于太师。”

    “由威武候领兵前往北方四州之地平叛，最为合适妥当。”

    丞相袁博推荐了威武候作为这次出征北方四州之地平叛的将领。

    在大将军武进和太师闻仲死后，如今的朝中，抡起在军中的威望和统兵能力，也最属威武候强了。

    其他的将领就差一些了。

    所以不管是百官还是丞相袁博，第一个想到出征平叛的将领就是威武候。

    周辰闻言后，点了点头，没有赞成也没有反对，看向了其他的官员。

    “皇上，臣也赞成威武候领军出征。”

    “不过，北方四周之地反贼如今众多，臣觉得光靠威武候一人恐怕独木难支。”

    “所以，臣以为，吕布将军应该和威武候一起率军出征，二人分别统帅一军，分两路平叛，这样一旦一方出了什么变故，另一方可以支援，更稳妥一些。”

    兵部尚书站了出来说道。

    其实要抡起统兵作战，兵部尚书一点都不比威武候差。

    要不然，兵部尚书也不可能坐上兵部尚书这个位置，统领整个兵部。

    这个位置可不是什么人能坐的。

    要是不知兵事，不懂统兵，没有一定的军功积累是坐不上这个位置的。

    只是威武候的威名比兵部尚书更大一些罢了。

    随着兵部尚书的谏言，八贤王也站了出来。

    “皇上，臣赞同兵部尚书的意见。”

    “如今北方四州的局势确实不容乐观，威武候一人恐难以剿灭所有反贼。”

    “如果吕布将军能一同率兵出征的话，可以更快速的剿灭反贼，平定北方四州之地的叛乱。”

    八贤王周贤可是知道吕布的战力，那是一戟能击飞周如山这位半步天人的存在。

    再加上吕布又是武将。

    要是吕布能率军出征的话，那北方四州的乱局就可以定了。

    至于威武候，威望和领兵作战能力的确是目前朝中最强的，可再强能强的过太师闻仲吗？

    连太师闻仲都战死在了黄天教妖人的手里，那威武候一人率军去平叛，那不是给人家送菜吗？

    所以，这也是兵部尚书和八贤王二人谏言吕布一起出征的原因。

    “那兵马呢？”

    “调动多少合适？”

    周辰又问道。

    “皇上，神武十二卫，如今一卫三万人跟随太师战死在了西北四府，只剩下了十一卫三十多万兵马。”

    “而神武卫是镇守神都洛阳，威慑天下的根本，洛阳的安危也是重中之重。”

    “所以，臣以为，神武卫最少的留下十万兵马镇守洛阳。”

    兵部尚书统管兵事，所以在这件事上最有发言权。

    兵部尚书立马又站了出来说道。

    而八贤王和威武候等其他大臣也都是纷纷附和。

    洛阳身为大周神都，重要性自然不用多说。

    要是没有足够的大军镇守，一旦突发什么意外情况，那可是会出大问题的。

    所以，百官的意见都是，神武卫最少的留下十万大军镇守神帝洛阳。

    周辰见房玄龄一直没有开口，便看向了房玄龄；“房玄龄，你有什么建议？”

    百官也都看向了房玄龄。

    百官心里可是清楚，这房玄龄才是龙椅上那位的亲信。

    他们都想看看房玄龄有什么好的谏言。

    “皇上，众位大臣说的都很全面，臣就不多说了。”

    “不过，臣想说的是，北方四州之地的反贼众多，已逐渐成了气候，所以朝廷大军必须的以雷霆扫漩之势，一举扫灭四州反贼。”

    “绝不能给他们一丝机会，否则，朝廷会被北方四周的局面拖入泥潭。”

    “而神武卫除了要留下镇守洛阳的士兵外，能够调动的大军还略有些不足。”

    “所以，臣建议皇上可以给镇北侯和西凉侯下旨，让他们各自调君南下平叛。”

    房玄龄慢条斯理的说道。

    房玄龄的话让百官的脸色都是微微一变。

    丞相袁博立马站出来反对道；“皇上，万万不可。”

    “镇北侯和西凉侯二人镇守边疆，防御北狄和西戎异族。”

    “要是下旨镇北侯和西凉侯二人调军南下平叛，那边疆防御就会空虚。”

    “到时候，一旦北狄和西戎异族有所异动，那边疆防线就危险了。”

    “那个时候，大周要面临的可再是刚刚放下农具的暴民，而是凶残的铁骑异族。”

    “所以，还请皇上三思。”

    丞相袁博陈述着厉害关系的说道。

    “皇上，丞相大人说的对，镇北侯和西凉侯二人身兼大周边疆重任。”

    “不能轻易调动他们麾下的边军南下平叛。”

    “要是边疆有失，那大周怎么多年经略的边疆防御将毁于一旦。”

    “这个后果大周承担不起。”

    户部尚书也站了出来反对房玄龄的提议。

    紧跟着，一连站出了七八个大臣反对调动边军南下。

    毕竟，在朝堂这些大臣们看来，北方四州之地的反贼只是一些暴民，根本就没法和关外的异族相提并论。

    要是调动边军南下，一旦边关有个什么闪失，那大周面对的绝不单单是一些暴民那么简单。

    而是凶残强悍的异族。

    真要到了那个时候，那可就麻烦了。

    周辰听了房玄龄的话和这些大臣们的反对后，脸上没有多少的表情变化，而是直接撇了一眼旁边的曹正淳道；“曹正淳，宣读朕的旨意吧！”

    曹正淳闻言，直接拿出了早已准备好的圣旨；“皇上有旨，封威武候为中郎将，率十万北营神武卫前往北方四州之地剿灭黄天教反贼。”

    “皇上有旨，封吕布为中郎将，率领十万南营神武卫前往北方四州之地剿灭逍遥王周潜叛军。”

    “皇上有旨，封房玄龄，八贤王周贤二人为钦差大臣，前往北方四州之地全权负责赈灾。救民一事。”

    “皇上有旨，责令兵部立即传旨镇北侯，西凉侯二人，调动部分边军南下平叛。”

    曹正淳宣读完了圣旨后，便退到了一边。

    而百官听到曹正淳宣读的这些旨意后，神色都是莫名。

    原来周辰这位皇帝心中早就有了决断，并且和他们刚刚的那些谏言相差不大。

    (本章完)

