    “纽盖特大哥，如果可以的话……咱们就变成真正的家人吧！”雷纳起身，来到白胡子爱德华·纽盖特身边，伸出手，说道。

    “咕啦啦啦啦……好！那么从今天起，咱们就是一家人了，小弟！”纽盖特大笑着说道。

    “戚~真是无聊透顶！约翰，给我一艘救生船，我是一点也不想待在这里了！”史基见雷纳已经做出选择，直接说道。

    “放心，这里的救生船你们可以随意使用，等那边的旋涡消失，我就会过去寻找船长！”约翰点点头，直接说道。

    “那么我们就以后再会吧！各位保重！”王直听到约翰的话，也起身离开。

    “不好啦……海……海军来了！”就在这个时候，一名船员冲进船舱，惊慌失措的喊道。

    准备离开的史基和王直也都停下了脚步，脸色变得难看起来。

    “各位，虽然现在船长下落不明，我们洛克斯海贼团也面临着解散，但是这不代表海军就可以对我们肆无忌惮了！反正各位也要建立自己的海贼团，现在有人将船送上门来了，你们怎么看？”约翰起身，一边朝着外面的甲板走去，一边说道。

    “桀哈哈哈哈……约翰，要是没有找到船长，我这里随时欢迎你的加入！”史基眼前一亮，放声大笑着说道：“我就在这里先预定一艘军舰了！”

    “ma~mama~走吧，我们也去农艺搜军舰，毕竟救生船什么的，也不太符合我的身份！”夏洛特·玲玲扭着腰也走出了船舱。

    “大哥，我们呢？”雷纳看向纽盖特，问道。

    “先出去看看！”纽盖特想了想之后，起身说道。

    于是原本还在船舱协商的干部们，一起来到了外面的甲板上，只见不远处的海面多达六艘军舰，分为三个方向朝着他们包围而来。

    “呵呵……看来海军是算准了我们此时没有战斗的心思，所以打算来刷一波存在感了？”雷纳看着六艘军舰，轻笑着说道。

    卡普刚刚经历大战，必然不会再次出击，现在过来的军舰都是制式军舰，并没有什么特别醒目的标志，也表示了只是普通的将领带队，并没有那些已经成名的海军将领。

    看着金狮子史基直接朝着正前方的军舰飞了过去，夏洛特·玲玲也带着凯多乘坐在在雷云宙斯身上飞向左边的军舰，雷纳看的那叫一个羡慕啊！

    “这些会飞的家伙还真是让人羡慕啊！”一旁的王直也和雷纳一样，略带羡慕的开口说道。

    “怎么样？纽盖特，要我给你留一艘军舰么？”一旁的银斧看向纽盖特，开口说道。

    “当然，虽然现在我们只有两个人，但是大哥放心，航海术的话我之前已经跟航海士学习过来，不说多精通，开船还是没有问题的！”不等纽盖特说话，雷纳就站出来说道。

    “一艘军舰想要开走可不简单啊！只有你们两人的话，可是会很累的！”一旁的王直也看向雷纳，说道。

    的确，虽然海军的军舰性能好，速度快，但是人少的话操作起来的确会非常麻烦。

    但是雷纳为什么一定要军舰呢？很简单，要是他和纽盖特乘坐救生船出海，那明天的工作怎么办？这个月已经断了三天的工作时间了，现在他只想快速的恢复工作时间，虽然拿不到全勤奖励了，但是多拿点积分也好啊！

    “大哥，我身上可没多少贝里了，咱们弄一艘军舰，然后随便找个岛卖了，就可以买一艘小一点的船了！不然咱俩乘坐救生船出海，还不知道什么时候才能存够买船的贝里呢！”见纽盖特没有开口，雷纳直接说道。

    纽盖特一愣，然后大笑着说道：“咕啦啦啦……好吧，就按照你的意思办吧！反正咱们也暂时没有目的，人少就开慢点吧！实在不行就随波漂流吧！”

    纽盖特的确很开心，因为雷纳并没有因为两人没有贝利，开口就说去抢劫。

    这边，海贼船还没有靠近海军的军舰，那边史基和夏洛特·玲玲·就已经将军舰抢到手了，而且雷纳估计他们会让那些海军水手留下来，这样就可以帮助他们开船了。

    纽盖特和雷纳两人也没有打算让王直和银斧帮忙，靠近军舰之后，纽盖特提着雷纳，直接跳上了军舰，军舰上的海军见到两人如临大敌，尤其是有海军士兵认出白胡子之后。

    “你们的长官是谁？让他出来吧！这艘军舰我们船长看上了！”雷纳上前一步，对着眼前的海军说道。

    拿着武器对着雷纳的和纽盖特的海军们面面相觑，他们似乎是来抓捕这些人的，为什么现在突然双方的角色好像互换了？

    “不要冲动，你们不是我们的对手，要是不甘心就让你们长官或者最强的人出来，我们不想制造更多的杀戮！”看着蠢蠢欲动的海军，雷纳微笑着说道。

    不过虽然雷纳这样说了，但是周围包围他们俩的海军并没有退却，而且似乎有动手的打算。

    “咕啦啦啦……小……小弟，和他们说这些没用，有时候还是需要让他们认识到差距，不然他们可不会轻易退却的！”纽盖特大笑着挥动手中的薙刀，散发出来的狂风让周围的海军都有些站立不稳了。

    “好吧！大哥先休息吧，区区杂兵，还是由我来代劳了！”雷纳说着开始慢慢向前走去。

    纽盖特没有拒绝，只是站在那里微笑，他也需要雷纳打出名气，现在正是好时机。

    “呼~那就速战速决吧！写轮眼……开！”雷纳直接开启写轮眼，然后冲进海军群中。

    以他现在的实力，这些普通士兵根本不是他的对手，基本上都是一招一个，不一会甲板上就倒了一地的海军士兵。

    “都让开……你们不是他的对手！”这个时候，一名身披海军正义披风的将领走了出来，来到雷纳面前。

    “终于来个像样的了？”雷纳微微一笑，也停下手，没有继续对海军士兵出手。

    “白胡子爱德华·纽盖特！”出来海军将领并没有理会雷纳，而是慎重的看向一旁没有动手的纽盖特。

    “喂喂……你是不是太小看人了？我才是你的对手！”雷纳脸色一黑，对方居然无视他。

    “小子，你虽然实力不错，但还不是我的对手，纽盖特，出来吧！难道你还想让这个少年和我战斗？”夏林格尔朝着纽盖特说道。

    “砰！”

    雷纳懒得和他废话，直接一个冲刺，一拳打向对方。

    夏林格尔抬手挡住雷纳的攻击，轻声说道：“也好，先解决了你，再解决爱德华·纽盖特！”

    “哼！也不怕风大闪了舌头，解决我？”随访虽然挡住了雷纳的进攻，但是雷纳也已经通过系统查看到对方的战力了。

    夏林格尔：战斗力380

    380点战力，在一群平均战斗力不到10点的海军士兵中，他的确已经非常强大了，但是面对雷纳，却有些不够看。

    之前在岛上败在雷纳手上的香克斯，战斗都有450点，所以雷纳根本就没有将这位海军将校放在眼中。

    “车轮·旋转！”突然夏林格尔的双手手臂变成了车轮，然后疯狂的旋转起来，直接打向雷纳。

    “恶魔果实能力者？”雷纳的写轮眼在对方进攻之前就已经发现了，所以轻松的避开了对方的攻击。

    虽然对方的战力只有380点，但是雷纳知道，系统的评估是从对方的力量、速度、体力等方面评估的，这些并不包括对方的能力使用程度。

    比如雷纳的写轮眼，系统给了他130点战力，但是随着他的实力增长，写轮眼带给他的战力已经早就不止这点了。

    还有黑皇的能力，随着他的使用，现在黑皇的能力越来越强，甚至已经有些超过写轮眼带给他的增幅了。

    现在对方使用除了恶魔果实能力，那么系统应该只是给了个固定的战力增长，如果对方对于果实的开发非常深的话，就非常容易给雷纳造成误导。

    所以在彻底了解对方的能力之前，雷纳打算谨慎一些。

    “我是车轮果实能力者，海军本部大尉夏林格尔！”夏林格尔将雷纳避退之后，并没有追击，而是介绍起了自己。

    “原来是超人系车轮果实！”雷纳脸色一黑，想起了对方是谁。

    原著中妮可·罗宾被抓走之后，路飞带领小伙伴去司法岛拯救同伴，最后被那个白痴长官失误按下了屠魔令，导致司法岛被毁。

    而其中阻拦草帽一伙的大佐中，就有一名车轮果实能力者，不过他的出场并不精彩，比不上和他一起出场的锈锈果实能力者，至少对方弄毁了索隆的一把武器。

    现在看来，对方还不是大佐，仅仅只是一名大尉而已。

    虽然知道了对方的能力，应该也不是什么厉害的家伙，但是雷纳也不会大意，不管面临怎样的战斗，他都提醒自己要全力以赴。

    “呼~正好拿你试试手！”雷纳微微一笑，再次朝着对方发动了攻击。

    “愚蠢，明知道我是能力者，居然还和我近身战！”夏林格尔见到雷纳上前打算和他近身战，立刻鄙视着说道。

    “嘭！”夏林格尔的旋转车轮对上雷纳的拳头，和他想象的不一样，雷纳没有被击飞，拳头也没有被车轮给搅烂，而且自己的车轮莫名其妙的停止了旋转。

    “嘿嘿……是不是很奇怪？还有更奇怪的哦！”雷纳可不管对方，趁着夏林格尔愣住的时候，一个矮身肘击，直接击中了夏林格尔的肚子，将其击飞。

    “咳咳……还真是小看你了，不过……也到此为止了！”夏林格尔咳嗽几声，慢慢站起来，拍了拍变成车轮的肚子，说道。

    刚才在关键时刻，夏林格尔将被雷纳攻击的地方变成了车轮，卸载了大部分力量，所以他并没有受到多少伤害。

    而且雷纳刚才的攻击并没有释放吸收的能量，只是凭借自己的力量而已。

    重新站起来的夏林格尔开始认真的和雷纳战斗，但是越打越心惊，他感受到自己的攻击被对方吸收了，根本没有击中对方的本体。

    而且他的车轮依靠旋转时产生的大量动能都被吸收走了，导致每次攻击的时候他的车轮都会被迫停下来。

    “砰！”两人再次对了一拳，这是雷纳故意的，就像坑香克斯一样，他打算故技重施，试试看能不能坑到对方。

    夏林格尔在击中雷纳之后，眼前一亮，感觉应该是对方吸收的能量饱和了，所以笑着说道：“小子，你的能力的确很不错，但是……我已经找到你的破绽了！”

    “？？？”雷纳一脸的懵逼，自己的套都还没有下完呢！你咋就知道了？他都还没有释放能量呢！

    看着直冲冲朝着自己奔来的夏林格尔，雷纳也懒得演对方了，一个踢脚将吸收的能量全部释放出去。

    “砰！”

    “噗~~~”

    雷纳一脚踢中夏林格尔变成车轮的左臂，然后对方直接变成一条抛物线，喷着血掉进大海之中。

    “夏林格尔大尉！”海军士兵见到长官掉进海中，一边提防着雷纳，一边朝着夏林格尔掉落的地方大声喊道。

    “他是能力者，掉进大海就完蛋了，现在下去救他还有机会！等下他沉到海底，你们怕是收尸的机会都没有了！”雷纳并没有继续对海军士兵出手，而是站在那里酷酷的说道。

