    “铃——”

    般弱摇晃着手中的银色小铃铛,矮桌前坐着一道虚幻的人影。

    五平方米的小店铺实在是寒酸得厉害,放了张小桌子就占了大半的空间，般弱的腿都伸不直,干脆抱着膝盖蹲着,姿势很是乖巧。

    她眨巴着眼睛，瞅着她的甲方爸爸。

    亲亲,您要的暴富礼包已经完美送达,给个五星好评行不行？

    人影扭曲了一瞬，发出嘶哑的声响。

    “你做的，我不满意,我要申请,重新逆袭。”

    哎,来了来了，甲方爸爸又要搞她了。

    不过给钱的是大爷，般弱还是好声好气地解释，“亲，您再考虑一下，您看啊,这合同,清清楚楚写着,您希望您能成为一个身价过亿的有钱人,不再受到任何人摆布。”

    她觉得“超级有钱”跟“浪的飞起”两个硬指标基本都达到了呀。

    “可是你借着我的身体跟苏允谈恋爱！”人影发出不甘心的嘶吼,“你凭什么！”

    般弱轻轻微笑,眼眸荡着水波。

    她说。

    “难道你不想让他成为你的奴隶吗？”

    像是魔鬼,能勘破人心深处的秘密。

    人影晃了晃。

    般弱笑弯了眼。

    其实退一万步来说，那个养猪的兜兜并不在她的服务范围内。

    尤般弱给她五分之一的功德值，她回馈给她五分之一的愿望，等价交换，很公平不是吗？至于苏允，雇主没付出啥功德值让她搞他，般弱也不当一回事，就顺着她的心意来呗。

    因为她的确很馋他养猪后养出的一身腱子肉。

    这就是契约合同的好处了，愿望写得清清楚楚，谁也不能赖账。

    “那是你的奴隶，不是我的！”对方难掩怒气。

    哦，她明白了，雇主是觉得苏允爱上了一个假的尤般弱，心里很不是滋味。

    可她们本来就是两个人呀，不，是一个人和一只植物精。

    “说真的，亲亲，我觉得您有些胡搅蛮缠。”般弱认真地说，“地府如果要帮冤魂逆袭，是要收取所有功德值的，但人家是小本生意，所以很实惠，就收了您五分之一，您默认了我的规矩，就许了一个让自己有钱的愿望，我也帮您达成了，交易完成了不是吗？”

    “你的所作所为我无法苟同，总之我不会支付的！”

    雇主口气硬邦邦的。

    般弱有点儿牙酸。

    又遇见这种赖账的情况了。

    你说你真恨男主，你就给功德我搞他呀，你不给，又不说，那就是默认她随便搞了，做都做了，这能咋整？

    但反悔是不可能的，毕竟她也是按合同来办事的。

    除了随心所欲一点，又没有违反条例，雇主不满意，给差评也就算了，凭啥吃霸王餐呀？

    小本生意做得太艰难了！

    般弱只好叫城管小崔哥来解决了。

    小崔哥端着一张冷漠脸，了解起因后，发给冤魂一个令牌，地府新研究出来的还魂令，成本大，数量稀少。

    拿着这块令牌，冤魂可以穿回自己生前的世界，但存活时间只有一年。

    尤般弱二话不说就动用了令牌能力。

    般弱邀请府君大人跟她一起抱膝排排坐，分了他点小瓜子，就看起戏来。其实尤般弱穿的也不是她原本的世界，而是另一个节点上的平行世界，她一回去面临跟般弱同样的境地，被余董事长拿五百万羞辱。

    雇主怨气冲天，没有一点点铺垫，上来就敲人八个亿，着实把般弱惊呆了。

    余董事长恼羞成怒，毫不犹豫把这事跟苏允说了。

    尤般弱还当这个时候的苏允是般弱用软刀子磨了十年的兜兜，对她爱得失去了理智，什么愿意都肯为她做。她没考虑到时机，不管不顾的，让苏允断绝母子关系，否则他们就分手。

    然后一番拉锯战之后，他们就分了，还没毕业，就分得轰轰烈烈，彻彻底底。

    苏允去留学了。

    尤般弱整个人都傻了。

    这一年中，她没有要到八个亿，没有申请到出国留学，没有让苏允为她神魂颠倒，连苏允他妈和他兄弟对她曾经造成的伤害，都没有收回丁点儿的利息。

    更让她难堪的是苏允对她的态度。

    他怎么可以轻易地说不爱就不爱了呢？

    一个招摇撞骗的家伙，顶着她的脸，靠着造作的手段，就能把他教成二十四孝好男友，后半辈子围着她团团转。

    而她，只是让他跟那恶毒女人断绝关系他都不肯！

    尤般弱失魂落魄回来了。

    般弱也成功要到她翻倍的功德值，笑眯眯地说了声多谢。

    只要肯付账，她什么芥蒂都没有！

    雇主看到她这副财迷的样子就忍不住冷嘲热讽，“男人真是瞎了眼了，才会喜欢上你这种绿茶。”

    般弱笑得很害羞，“谢谢夸奖哦。”

    能让人眼瞎，戴上降智光环，她觉得这是对她业务能力的肯定！

    要是每个世界都能这样，她何愁不暴富？

    送走了冤魂之后，般弱又跟小崔哥清账了，虽然她对帅哥的脸蛋有那么一点儿意思，但现在俩人非亲非故的，她再抠门，总不能占他令牌的便宜吧？般弱就喜欢亲兄弟明算账，一码归一码，谁也不欠谁，活起来轻松又舒坦。

    希望她下个雇主也是个讲究契约精神的甲方爸爸，给多少胡萝卜，就干多少活！

    般弱精挑细选，选中了一个古装美人，因为她看上去就很有母仪天下的范儿，这种人一般来说都挺骄傲的，该不会欠债不还吧？

    有了尤般弱的例子在，这次般弱长了点心眼，全方位盘问了雇主，真是连头发丝的愿望都不放过！

    直把对方问得原地爆炸，当场要从母仪天下的皇后变成母夜叉索命。

    般弱赶紧溜了。

    “嘭——”

    她额头磕在地上。

    加上沉重的头饰一压，般弱感觉自己的脖子都要劈叉了。

    “皇后，证据确凿，你还有什么话好说？”

    威严沉厚的男声从上方传来。

    般弱扶着脖子，抬头一看，对方身穿玄袍，头戴冕旒，仪容俊美，眼如寒星。

    可惜又是个猹。

    用小说的逻辑整理一下来说，这其实是个后宫小甜文，坐拥后宫三千的无情帝王，和一个懵懂天真的小宫女，在一个天雷勾动地火的晚上，相爱了。

    那么作为正宫原配的雇主自然要被pass掉，给帝王的小心肝儿挪个位。

    不过小宫女的家世普通，是七品芝麻官的小女儿，放到大官遍地走、豪绅多如狗的天子脚下，那就有点儿跌份了。可想而知，小宫女要是敢这样直挺挺地上位，那人言官爸爸准能一人一口唾沫，把朝廷给淹了，把狗皇帝钉在昏君的耻辱架上。

    所以精通帝王心术的狗皇帝是怎么做的呢？

    他给他的小心肝立了个挡箭牌，先是从雇主这个正牌皇后开始，宠幸不断，招惹后宫诸妃妒忌，一年生了五六场病，差点没嗝屁。

    狗皇帝看她快不行了，利索地转移目标，嘿，还他妈的转到了她仇人皇贵妃的身上，什么绫罗绸缎，什么山珍海味，通通送到皇贵妃的宫里，有时候还有意无意忽略了皇后那一份儿。

    这下后宫最尊贵的两位主儿可不扛上了？

    上司打架，下属遭殃。

    后宫众妃战战兢兢地站队，并集中火力输出，攻击对方阵营。今天你踩了我的脸，明天我就搞你全家，我后台硬，我怕你啊！

    就在大家努力为自己上司争一口气的同时，狗皇帝跟他的小宫女在厨房里偷情，在温泉里偷情，在佛寺里偷情，那叫一个刺激呀，总之感情升温得很快。

    对的，狗皇帝玩的是很流行的换装戏码，把自己伪装成一个可怜兮兮的小太监，他觉得小宫女图的不是他的地位，而是他的人，跟后宫那群妖艳贱货是不一样的。

    等皇后跟皇贵妃两方人马斗得精疲力尽，一地鸡毛，狗皇帝收集的把柄也够了。

    俩人齐齐下了台，还连累了家族被连根拔起。

    狗皇帝为他的真爱扫清了障碍，最终大赦后宫。那些地位低的小妃子还好说，大臣又不经常瞧见，隐瞒一番，还是可以出嫁找个好男人的。而在国宴上经常露脸的就倒霉了，谁敢要皇帝的女人？十颗脑袋都不够掉的！

    所以雇主被世俗的规矩捆住了，被迫吃斋念佛了一辈子。

    日啊。

    般弱心里发出一声感叹，又将注意力转回当前。

    情况是这样的，她到了中期的剧情，雇主跟她仇人斗得如火如荼如痴如醉，刚占了个上风，狗皇帝觉得不行，怕东风压倒西风，转头要为他心爱的皇贵妃撑腰，好好出一口气。

    国色天香的皇贵妃伏在狗皇帝的胸膛上，哭得是梨花带雨我见犹怜，“姐姐，你何须如此怨毒了妹妹？竟想到这么腌臜的法子，在茶水中下药，好让奸人……呜呜，陛下，臣妾，臣妾一直以来都仰慕姐姐，如今遭到姐姐如此厌弃，还不如死了算了。”

    她颤抖得更厉害了。

    靠，姐们，一捧一踩，你也是个战斗力爆表的绿茶啊。

    般弱看了看四周，她两边还跪了人，一个是她身边被收买的贴身宫女，一个是抖个不停的侍卫。

    俩人都把她供了。

    此时的雇主已经黑化得比较严重，想尽办法要把皇贵妃踩入泥里，于是在狗皇帝派来的间谍的蛊惑下，脑子一热，实施了这个陷害皇贵妃失身的狗屎计划。般弱要是承认，狗皇帝肯定就笑纳了这个把柄，他日抄家抄得毫不手软。

    莫慌，她是满级号，苟得住。

    般弱深深吸一口气，给自己加个橘里橘气的buff。

    她嘤咛一声，红了眼角，憔悴了眉梢。

    泪如雨下。

    像是难以启齿，把自己深藏心中不见天日的秘密公诸于众。

    般弱：“卿卿啊，你真的误会了，那个狗男人如泥般肮脏，怎么能碰你一根尊贵无瑕的玉指！”

    皇贵妃：“？？？”

    般弱：“荣侯夫人难道没告诉你么，自那日灯会别后，我对你一见钟情，再见倾心，三见便已以身相许了。问世间情是何物，直叫人生死相许。但我知，我是女子，这份感情来得太惊世骇俗了，只能强忍着不告诉你。”

    皇贵妃：“？？？”

    般弱：“可我苦呀，难以忍受无法相见的苦楚，你进了宫，我便也进了宫，想着天天都能见你，又恐他人得知我的痴心，给你招了祸害，只能找茬挑刺。但是，你一定要相信我，我对你的心日月可昭，天人共鉴，断不会做出这等龌蹉之事！本宫疼爱你都来不及呀！”

    皇贵妃：“？？？”

    你个老虔婆到底在说啥？！

