    又工被噎了一下。

    旁的人瞧着顿时高兴，乐呵呵的同他玩笑，让他可得小心着点。

    又工回想宁宝那副样子，莫名耸了耸。

    他们这些人吧，什么都不怕，最怕医生了。

    就算是老爷子也怕医生大夫什么的，怕他们的念叨，怕他们绷着一张脸严肃的盯着你看。

    想想都觉得有点小害怕。

    一旁的人瞧他这个模样莫名觉得解气。

    病房里的气氛顿时没有之前那么的压抑，反倒显得轻松了。

    明修在一旁看着。

    阿宝一直都有这样的魔力，只要有她在，仿佛就没有任何事情解决不了。

    宁宝回到宁家，稍微收拾了几件里面的衣服还有一件外套，交代了一声之后又离开了。

    丁宏济跟靳朝站在门口跟宁娟他们一起看着宁宝坐上车子离开的背影，忍不住叹气。

    “还以为有时间能跟宝儿好好说说话，然后出去玩呢。”

    现在看来，宝儿在香江的日子，可真是……一去不复返啊！

    突然觉得那或许是宝儿最悠闲的日子了吧。

    “真的好忙啊。”

    丁宏济叹了一口气。

    “习惯就好。”宁娟转身说道：“反正我们大家都习惯了。”

    虽然现在日子过的更好了，也不缺钱了，想要什么都能买了，但宁娟其实还是更喜欢在幸福村的小日子。

    那个时候，宝儿可以一直陪在他们身边，她可以一直一直见到她，每天每天见到她。

    众人齐刷刷的叹了口气，看的一旁的大人笑的无语。

    不过他们倒是也觉得他们说的没错。

    宝儿她，太忙了。

    明明是好不容易的假期，而且还是过年的时候。

    话说，好像应该没几天就得开学了吧。

    前些时候宝儿的同学也来过，只不过没见到人既回去了。

    原本宝儿还准备这两天去一趟，看样子是没得去了。

    开学那天可能都没得去了。

    听宝儿的意思是，这个病人病的很严重，连她都不确定自己能不能治好。

    宁家人忍不住想啊：这得多严重啊！

    ……

    宁宝回到医院的时候，她要的实验室已经准备好了，病房里的明修跟另外几个人也都离开了，只留了一个专门负责照顾又工的人，整个病房一下子倒是显得冷清了不少。

    这是独立病房，所以周围也没有其他病人跟家属，相对总是会寂寞一点的。

    这几天是又工睡的最舒坦的几日，特别是每次宁宝给他针灸之后，他总是犯困，仿佛要把之前那些年没睡够的觉全都给补回来。

    相对他的悠闲，宁宝却很忙。

    每天将自己关在实验室里，谁也不许进去打搅，然后躲到空间里去做实验。

    一次又一次的失败，让她心中难得升起一股子的沮丧。

    “到底是哪里不对呢？”

    不是没有用，只是速度总是比不了那些东西造成的损坏。

    宁宝忍不住烦躁的抓了把自己的头发。

    她觉得再这么下去的话，她都得头秃了。

    晚上，宁宝从空间走出来。

    “师父。”赵文星已经不知道在那里等了多久。

    因为需要进去空间，宁宝这次就没有带他，却让他每天可以来医院学习和观察又工的身体状况，记录他每天的变化。

    还有便是，教他针灸方面的知识。

    赵文星朝着宁宝走过去。

    “怎么没在病房里呆着。”

    “是他们让我过来看看，师父你什么时候出来，然后过去吃饭。”

    宁宝这几天的饭菜基本是上面一道送过来跟又工一起吃的……营养餐。

    没什么味道。

    想到那些，宁宝着实没什么胃口，还不如吃辟谷丹呢。

    辟谷丹被宁宝改过口味之后跟别家的不一样，别人家的，洗衣水的味道，她的，糖果味。

    看到自家师父那明显的嫌弃表情，赵文星忍不住笑了一下。

    “师父放心，是另外做的。”

    可能也只有这种时候，师父才会露出这个年纪该有的表情吧。

    “那就好。”

    宁宝笑了笑，“走吧，一起去吃饭。”

    两人朝着病房的方向走去。

    又工这两日已经跟他们混的很熟悉了，看到宁宝两人，赶紧招手。

    “快过来，饭菜都要凉了，就等你们了。”

    “来了。”

    赵文星很喜欢又工，笑嘻嘻的跑过去，然后给宁宝打开盒饭什么的。

    不过他们的饭菜不是放在一张桌子的。

    乔工坐在床上吃，宁宝跟赵文星还有护工在桌子边上吃。

    只要是免得他看的馋。

    “师父，研究有遇到什么困难吗？”赵文星一边吃，一边忍不住的问宁宝。

    他也不懂，但就是想听听，也许也能提出一点有用的建议呢。

    “全是困难。”宁宝叹出一口气，“我现在也算是在和时间赛跑，只是暂时还找不到跑过它的办法，但也不是完全没有进度，至少比以前是接近它了不少。”

    赵文星点点头，似懂非懂的。

    “师父你真厉害，这才过去多久，居然就有进度了！”

    他真是越来越佩服师父了，还有师公，居然能教出这么厉害的师父！

    远在海市某县的师公：不，你误会了，你师父她千年难遇，是自己学的太快。

    宁宝笑了笑，“这进度其实没什么太大的用处。”

    这都提交过去这么久，她的头绪还是紊乱的。

    “丫头你也别着急，慢慢来吧。”他其实不着急的，一天比半个月虽然很亏，但真的已经很好了。

    他当时自己选择靠近之后，早就已经做好了准备，但这丫头却给了他更多的时间。

    虽然那个问题没有解决，但医生也跟他说了，自己身上的癌症病变那两个问题，正在一点点的好起来。

    这可都是这小丫头的功劳。

    又工前一天知道了宁宝的年纪，当时其实还真是有些被吓到了。

    他之前并没有关注过宁宝，因为太忙了，只知道她年纪轻轻，却没想过她不止年轻，她这是……连成年都还没到啊！

    着实有些吓人。

    又工忍不住问宁宝。

    “丫头，我听说你之前还是全国理科状元之一，为什么不和明修一样，朝着科研方向走呢？”因为他们真是很缺人才啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简单今天去看了长津湖，真的想说大家都该去看看，应该去看看的；虽然历史比电影里的更残酷，但这部剧拍的很好，还原了很多。

    先辈们真的太难了！

    我们现在的日子全都是先辈们用自己的命堆砌成的。

    枪杆子得跟坦克拼，人倒下一个又一个；每次看到美军的战机出现就忍不住的揪心和难受；以前对美国没什么感觉，现在……讨厌了。

    我妹看完电影之后说她以后再也不过圣诞节了，因为那些美大兵在高兴过节大鱼大肉的时候，我们的先辈却在啃发霉的土豆，在那么冷的地方吃不饱穿不暖的，甚至还冻死了那么多，对比真的太强烈了；

    其实我们身边还是有抗美援朝活下来的人，他们都已经很老了，大多都已经走了；我爸妈说我们村子和周围很多村子的很多人都去了，虽然回来的没有几个。

    以前从来都不知道这些，也从来没有人说过这些，原来小时候对你笑的很慈祥的人，经历了那些惨烈的历史，可他们一句话都没提过！

