    这一边正在开直播。

    另一边。

    被通灵出来的秽土转生员工大军正面无表情的看着面前三人。

    估计若不是这具身体早已经死了，此时所有的员工脸都绿了！

    你TN的还有完没完了？！

    他们都以为终于能够退休了，能够回净土好好休息，结果……你大爷的居然说这只是一次双休而已，放完假后，还得回来上班！

    作为云隐忍村曾经的扛把子——三代雷影光着膀子直接站了出来，重新秽土转生回来的他，曾经穿在身上的大蛇丸黑心工厂厂服也消失了，一脸愤怒的看着面前比他们还早回来【上班】的三人，“初代火影，二代火影！还有你……”盯着那一脸阴沉的黑发刺猬头男人，“宇智波传奇！宇智波斑！你别给老子阴沉着脸了！身为忍界有头有脸的人物，你们居然还跟那大蛇丸同流合污，欺压吾等！”

    007就不说了，还没有工资，你说这可不可恶！

    冷哼了一声，“说吧！这次那大蛇丸又给你们什么职位？总经理？分厂厂长？还是啥的？”说到这，直接往前一站，目视着他们三人，大手一挥，“我们千千万万的劳动忍民是绝对不会继续被你们压迫的！”

    话落。

    除了还一在阴沉着脸沉思着什么的宇智波斑冷哼了一声之外，千手柱间跟千手扉间苦笑的相视了一眼，接着……千手扉间无奈的叹了口气，也站了出来，“我们从来都没有跟那黑心的资本家——大蛇丸合作过！”

    “休要糊弄我们！没有合作的话，你怎么当上总经理的？”

    “……”

    这说起来就有些复杂了。

    都怪那邪恶的宇智波斑！

    当然。

    身为曾经的木叶二代火影，他肯定不可能把这些交易说出来的。

    千手扉间又假咳了两声，双眼一凝，说道，“我千手扉间虽然曾经当过那大蛇丸的总经理，但是从未跟大蛇丸同流合污，压迫过你们！”微微一停顿，扫视了众人，带着严肃的语气，“如果有的话！就让我大哥百连抽只出绿！充值断网线！账号天天被盗！日日夜夜干活不休息！我以初代火影的名义发誓！”

    “？？？”

    千手柱间一脸懵的看着千手扉间！

    你怎么可以这样？！

    还未等他开口时。

    “你竟然以初代火影的名义发誓了？！”三代雷影也诧异了一下看着，这家伙居然会用自己大哥的名义来发誓的千手扉间！

    虽然不知道那些乱七八糟的誓言是什么，但要知道……这千手扉间可是出了名的尊敬他大哥的，而且还发日日夜夜干活不休息这么恶毒的誓言，可想而知了。

    这个千手扉间或许并没有欺骗他们！

    认真的看着千手扉间，“那你说说这次又让我们上来做什么？准备复辟黑心加工厂不成？”

    “这……我也不清楚！”千手扉间无奈的苦笑了一下哦。

    当时睁开眼的时候，他也是相当懵逼的！

    明明都已经跟纲手道别了，并且还祝福她以后一定要幸福生活，闹得那么煽情，结果……才过两三天而已，这就又要见面。

    他也很无奈的好不！

    下次见面。

    很尴尬的啦！

    只不过。

    “此次，并不仅仅只是有大蛇丸而已！”千手扉间神情再次严肃了起来，看着面前的众人，“还出现了个神秘的家伙！一位擅长使用时空间忍术，并且疑似来自月球上的神秘强者——大筒木浦式！”

    话落。

    “大筒木浦式？！”

    众人一阵诧异。

    毕竟，相比起这三位整天在后面上网、喝水、聊天的高层不一样，他们前几年可一直都在流水线上从未休息过，哪里知道这些！

    因此，这家伙是谁来的？

    “我们的情报也并不多！”千手扉间无奈的叹了口气，摇了摇头，“只知道这家伙是传销组织的头领，曾经迫害过火之国和土之国的无数普通人，给土之国造成了巨大的损失！至于传销……”沉吟了一下，“就是一种新型的欺骗方式，通过欺骗普通人，从而获得了利益！”

    “？？？”

    就这？

    一个骗子而已？

    你那么凝重是几个意思？

    “你们可别小看他了！能够让大蛇丸跟他合作，并且还给整个土之国造成难以想象的损失，那家伙绝对不简单！”千手扉间看着那群挑眉的家伙，哪里还不明白他们内心所想的，赶紧严肃的说道，“而且通过这几日的观察，相信大家也能够看出他实力不简单了！你可知道这几天那家伙让我们干啥？”，说到这，又停顿了一下，语气一凝，“收集九头尾兽！”

    话落。

    “？！”

    众人瞳孔一缩！

    作为忍者，他们当然知道尾兽的可怕，而这家伙居然准备收集所有尾兽，他的目的到底是神秘？！

    想到这，也放下了小觑，沉吟了一下，抬起头，看着千手扉间，凝重的问道，“他收集所有尾兽准备做什么？”

    “暂且不知！”

    然而。

    千手扉间苦涩摇头，话刚说完。

    这时。

    突然。

    一旁原本一脸阴沉的宇智波斑突然愤怒的开口说道，“一定是召唤十尾，改变忍界！”双眼中的怒火似乎都要迸射出来了一般，“他肯定是准备创造一个属于他的世界！为了传销？一个传销的世界！该死！”

    这家伙居然敢抄袭老夫的计划！

    话落。

    “？？？”

    传销的世界？

    充满欺诈的世界？

    这家伙是个神经病吗？

    ……

    “……”

    这忍界。

    果然是低等的星球！

    谁是为传销啊！

    下直播了的大筒木浦式此时嘴角依旧一抽一抽的看着那屏幕。

    低等生物的钱对他有什么用？

    谁会因为这么LOW的理由收集查克拉了？

    他大筒木浦式是为了大筒木一族的终极梦想，是为了大筒木一族成神的梦想！

    感受着又一闪一闪的大筒木桃式能量，大筒木浦式感慨一叹，喃喃道，“难怪小桃一直在努力的复活啦~”

    估计被一群低等生物这样羞辱，他内心也很愤怒啊~

    果然。

    这个星球。

    还是毁了吧！

    转过头，看着旁边的大蛇丸，笑眯眯的说道，“那么就拜托你了！”

    话落。

    大蛇丸也笑眯眯的看着大筒木浦式，“当然！请相信我的诚信，为了完成约定，我可是连死人都让他们去拧螺丝的！”

    两个人……

    就这样笑眯眯的看着对方。

    ……

    与此同时。

    在听到了传销头领战争宣言后。

    五大忍村这边也迅速的行动了起来！

