    “住手！”

    一道怒吼，犹如天神的咆哮，震得夜幕抖动，群山战栗，无数人脑袋嗡嗡作响。

    准备了断唐家之人的虎贲军统帅停了下来。

    准备以死明志的唐家之人停了下来。

    张横、秦露、秦冰等人停了下来。

    ……

    所有人都停下了手上的动作，震惊的看向声音传来的方向。

    轰隆隆……

    只见一团烈火划破苍穹，万道光华把夜空染得比白昼还要明亮。

    烈火来到卧龙山上空，赫然化出一个身材高挑，剑眉入鬓的少年。

    少年目中光华如柱，身上气息如虹。

    他往虚空一站，无穷无尽的压力，便是宛若苍天塌陷一般，铺天盖地的朝着卧龙山涌来，让所有人瞬间如背负万仞巨山，快要窒息。

    他好像天神降世，让人源自灵魂深处的敬畏，忍不住想要顶礼膜拜。

    “天……天儿？”

    叶青山激动的声音发颤，却是有点不敢相信，那个超凡入圣的少年是他的儿子。

    “叶天！”

    惊呼声，此起彼伏，震动天宇。

    叶天，在场中人，谁人不知？谁人不晓？

    “叛军”充满兴奋，朝廷军队则是瞬间倍感压力。

    “叶天，他从玄湖秘境出来了？”天龙军和虎贲军统帅，心底悄然生出一股危机感。

    “叶天来了，我们有救了吗？”

    唐家和柳白州的属下，瞬间看到了希望。

    “叶天？他就是那个名震天下的叶天吗？”

    王奕、柳志城、喻文翰三人对视了一眼，悄然撤退。

    他们虽然没看到青龙统领被杀的场景，但是早已听说过叶天的大名。

    对叶天甚为忌惮。

    “想跑？”

    突然，叶天眼睛一瞪，一掌朝着黑暗中拍去。

    啊啊啊……

    三声惨叫响起，三位阵师，毫无还手之力，被抬手抹杀。

    朝廷军队，瞬间从头凉到了脚。

    太强了。

    抬手便抹杀一位神识七重、两位神识六重的强者，这是何等手段？

    就是天龙军统帅和虎贲军统帅，都灵魂战栗。

    嗖！

    还不等众人反应，叶天突然出现在叶青山的身边。

    来无影去无踪。

    啊！

    抓着叶青山的人，发出惨叫，身子倒飞而去。

    “天儿，真的是你！”看着近在眼前的少年，叶青山终于可以确认，这个光芒耀世的少年，就是他的孩子。

    “父亲，孩儿来晚了！”看着身上多处是伤的叶青山，叶天十分的自责和愧疚。

    “天儿，我没事，我好得很！”叶青山为了不让叶天担心，抬起仅剩的手臂敲打着自己的胸膛来展示自己很好。

    叶天安心一笑，目光犀利的扫向抓着柳白州的两人，那两人瞬间亡魂皆冒，急忙放开柳白州，快速后退。

    对叶天敬畏到了极点。

    这时，叶天的目光才扫向天龙军统帅、虎贲军统帅，以及外围的修罗军。

    “程勋已死，青龙刚被我击毙，尔等速速罢手，缴枪不杀！”叶天的声音平静而又冷清，好像在说一件稀松平常的事情，却是如同晴空霹雳一般，在每一个人脑海中炸响。

    琉璃王国第一强者，最具权势之人程勋，死了？

    青龙统领被他杀了？

    大家举目四望，这才发现，青龙和唐洪已经不见了踪影，只见一个魅力无双的女子，踏空而来，手里提着青龙统领的脑袋。

    现场瞬间炸开了锅。

    朝廷三军，无数人面带惊恐之色，恨不得转身就逃。

    但是想到刚才叶天雷霆击杀三位阵师的画面，又打消了那疯狂的想法。

    “叶……叶驸马，摄政……程勋是怎么死的？”

    天龙军统帅颤声问道。

    “当然是被他杀的！”

    唐雨凝随手把青龙统领的脑袋扔到地上，飞落唐家人的身边，她的声音则是宛若狂风巨浪一般，席卷每一个人的心海。

    所有人都难以置信的看着叶天。

    他不但杀了青龙统领，还杀了程勋？

    这个少年，如今到底是何等境界的存在啊？

    对于唐雨凝的话，没人怀疑。

    因为青龙的死，实在给大家带来了太大的震撼。

    以叶天的实力，根本没必要编造这个谎言来骗他们。

    “那……现在朝廷是谁执政？”天龙军统领颤声问道。

    “太子大逆不道、枉为人子，已经被我诛杀。右相率领百官，推举硕珏公主摄政，尔等赶紧回去向公主复命吧！”叶天淡淡的道。

    天龙军统领和虎贲军统领对视了一眼，心中再无疑虑。

    纷纷向叶天抱拳行了一礼，而后撤军离开。

    修罗军愣愣的看着叶天，最终还是放弃了为青龙统领报仇的疯狂想法，由几位强大的银面修罗，带领着跟随天龙军和虎贲军离开。

    随着三支大军撤退，笼罩在大家头顶上的阴云才彻底散开，大家均是长长的松了口气，完全放下心来。

    一个个看向叶天，既震撼又崇拜，还充满无尽的感激。

    是他，以一己之力，救了大家的命。

    柳白州迫不及待的问道：“叶兄，你说现在是硕珏执政？”

    对于硕珏公主，柳白州是比较了解的，他不认为不争不抢、性格冷淡的硕珏公主会搞得定错综复杂的朝堂。

    叶天点了点头，把如何救人，如何杀程勋，如何安抚朝堂的事情经过大概和大家讲述了一遍。

    听后，众人看向叶天的眼神，更是敬若神明般。

    柳白州忍不住喜极而泣。灭族之仇，如今终于得报了。

    虽然不是他亲手报的，但也化解了心中的结。

    同时，心中也感觉到了前所未有的温暖。

    他现在终于知道，硕珏公主为什么要把琉璃王国这个烂摊子抗在自己的肩上，原来一切都是为了他。

    “叶天，然然和云儿没来吗？”秦冰问道。

    “来了！”

    叶天心念一动，万道归一鼎飞出，两道丽影从鼎内飞了出来。

    秦嫣然和秦继云见到亲人，瞬间眼泪决堤，飞扑向秦露和秦冰。

    叶青山很想和秦嫣然、秦露、叶天来一个一家人的拥抱，但又忍住了。

    最后，是秦嫣然拉着秦露走了过来，娇滴滴的喊了一声：“父亲。”

    而后小妮子主动的，撮合一家四口来了个拥抱，把叶青山激动得偷偷的流眼泪。

    一家人，终于再次团聚了。

    叶天由心的感到高兴和满足。

