    “再说了，殿下，有我在，以后还愁没有银子赚吗？别的不敢保证，但是在赚钱这一方面，我真的还没有服过谁。

    现在的税务，不过是九牛一毛，和后面赚到的相比，算不了什么。”陈松一脸云淡风轻的说着，没有任何的在意。

    陈松这话虽然说的非常有道理，可朱棣现在还是非常的肉疼。

    毕竟一次性要拿出那么多的真金白银，而陈松所说的这些目前还看不到。

    尽管朱棣相信陈松所说的这些话，可问题是，谁也不知道什么时候能够实现。

    “常竟啊，这些税实在是太大了，这一下子出去俺实在肉疼！”朱棣一脸难受。

    这个世界上没有真正不自私的人，朱棣也是一样。

    尽管陈松之前给他讲过税收的各种好处，可现在实行起来，心里总有些难受。

    毕竟一次性要掏出那么多的真金白银，这事不管放在谁的身上都是一样的。

    “殿下，你要想，陛下都已经交税了，难道殿下还不交吗？何况，又不光光是殿下一个人交税，还有在下，以及朝中所有的人，有一个算一个都必须交税。”陈松一脸笑容的开导着朱棣。

    一时之间，朱棣虽然能想明白这些话，但有些事情还得要朱棣自己琢磨。

    陈松也不再说什么，以后朱棣肯定会想明白的。

    眼前的院子当中不停的有人进进出出，陈松走进大门，看着院子中忙碌的众人，露出了笑容。

    一个书吏来到了陈松的面前，他朝着陈松拱拱手，一脸笑容的说道：“大人，目前事情已经准备的差不多了，随时都可以办事。”

    陈松点点头，环视一周，发现确实如此。

    “既然如此的话，那就好好的准备准备吧。先给你们一天的准备时间，后天早上就开始收税。

    这次可要比之前规范一些，收税的时候一定要将这些士绅的收入家产什么的都查清楚，按比例进行收税。

    如果有偷税漏税的存在，直接禀报给我，到时候可就要忙碌兵马所和刑律所了。”陈松叮嘱着。

    这个书吏将陈松的这些话全部记在了心中，然后开始去做其他的事。

    至于京城的税务，朱元璋并不着急这一时片刻。

    京城聚集了全天下所有的勋贵，成分复杂，所以，朱元璋打算先将其他地方的税务完成之后，再让陈松对京城发起总攻。

    ……

    说凤阳道凤阳，凤阳是一个好地方。

    自从这里出了朱元璋之后，凤阳府便愈发的显贵，当年若不是文武大臣们阻拦，朱元璋便会将凤阳府立为大明的首都。

    尽管现在不是大明的首都，但也被朱元璋立为了中都。

    作为朱元璋的老家，朱元璋对老家的这些人还都比较照顾。

    中都一直都被朱元璋认为是自己的龙兴之地，所以朝廷的各项政策也都向中都倾斜。

    只不过，这样一来便会让中都的某些士绅读书人嚣张跋扈。

    凤阳府的大部分人，都和如今朝中的那些淮西子弟沾亲带故，虽然说不上多么亲近，但也是一衣带水的关系，祖上或多或少都有一些联系。

    所以，当朱元璋的命令传达到凤阳府的时候，凤阳府当中的绝大部分人无动于衷，甚至都没有想要交税的那个念头。

    凤阳府的府治就是凤阳县，只不过现在凤阳县这个名字已经很少有人在叫了，基本上都叫做中都。

    朱元璋在建设中都的时候，可是下够了本钱。

    洪武二年，朱元璋诏以家乡临濠为中都。

    召集全国百工技艺、军士、民夫、罪犯等近百万人，进行六年时间修建了中都城。

    尽管中都城并没有算彻底完工，但当时的规模已经非常浩大。

    中都城的建设完全按照首都的规模来办的，中都城里面五军都督府，国子监，城隍庙等等部门都有，凡是一个朝代的首都该有的它都有。

    《中都志》记载：“规制之盛，实冠天下。”

    由此可见，朱元璋对中都有多么重视。

    中都主要街道二十四条，坊一百零四个，规模浩大。

    其中，最为重要的一条街道便是洪武街，洪武街从洪武门至大明门。

    洪武街两侧的坊间，基本上都是朱元璋为功臣们修建的豪宅美邸。

    可因为中都并不具有首都的功能，所以这些豪宅大部分都是空虚的。

    但凡事都有例外，有些豪宅里面却有人居住。

    这是京城的那些达官显贵们，留在中都的那些亲戚。

    这些亲戚和京城中的那些达官显贵关系，说不上近但也不远，如果将他们带到京城的话，与礼又不太合适。

    所以，京城中的那些达官显贵们便将这些亲戚安排在了中都。

    一方面是让这些亲戚们替他们看着家宅，另一方面是中都这边的土地都交由这些人来打理。

    在距离洪武街不远处的一栋豪宅里，一个年过五十的中年人坐在后厅的下首位。

    主位只有真正的主家才能坐，所以他只能坐在下首位。

    他脸色阴沉，不停的拍着椅子扶手，不停的骂着：“之前国公爷说陈松与他关系甚密，可没有想到姓陈的竟然是这般货色，竟然是个落井下石背后捅刀子的人！这样的人以后指不定还能做出什么事情来！”

    “父亲，咱们现在怎么办？这税是交还是不交？差不多明天的时候，朝廷派遣过来的收税人员就会到达，到了那个时候咱们交还是不交啊？”一个年轻人站在他的旁边，一脸凝重。

    “呵呵，交什么？不交？我就不信了，他姓陈的能把咱们怎么样？

    从古到今，哪里有这样的道理？论起辈分来，国公爷还要叫我一声叔！

    他姓陈的也不过是个晚辈，凭什么交税？”中年人不停的冷笑着，他没有将陈松放在眼里。

    “是啊，哥怕什么，魏国公乃是当朝显贵，是我大明第一将军，陛下都要给咱们国公爷几分面子，更别说他一个小小的驸马都尉了！”

    说话之间，又有一个年轻人从外面走了进来，只不过他和他大哥相比，脸上多了不少的轻松，似乎并没有将收税这件事放在心上。

    这家人正是魏国公徐达的远方亲戚，正所谓一人得道，鸡犬升天。

    在徐达没有如此地位的时候，这些亲戚们不知道躲在哪个犄角旮旯里。

    现在徐达富贵了，这些亲戚们便又跑了出来。

    说实话，有些亲戚徐达都忘了，可这些亲戚拿着族谱找到徐达，说着祖上的关系，在重视孝道的古代，徐达又不得不认，只能捏着鼻子认下这门亲。

    可这些人的素质实在低下，仗着是徐达的亲戚就肆无忌惮，时不时就给徐达惹事儿。

    徐达是个儒将，怎么会容忍这样的事情？

    所以徐达就将这些亲戚丢在了中都，同时将自己在中都那边的土地扔给了他们，交由他们打理，最起码也能给他们找个差事，不至于一天在京城当中漫无目的的闲逛，惹事生非，倒也落了一个眼不见心不烦的清静。

    他们就好像不自知一样，不知道徐达讨厌他们，扯着徐达的虎皮作威作福，没有将任何人放在眼里。

    中年人叫徐礼财，这是后来改的名。

    以前叫徐八九，徐达富贵之后他嫌这个名字难听，就改了名。

    他有两个儿子，大儿子叫徐富贵，二儿子叫徐进士。

    徐八九没什么文化，这一点就体现在给儿子取名字之事上。

    徐富贵回过头看了一眼徐进士，“可这个姓陈的现在也不光是驸马都尉啊，他还是富平侯。而且收税这事好像也是陛下钦定的，听说陛下都交税了，咱们就这么硬挺着？”

    “大哥呀大哥，我说你看不来事儿吧，你还一直跟我犟！陛下交税那是做给文武百官看的，从古到今，你见过哪个皇帝交税？

    当今陛下要实行官绅一体纳粮，害怕那些士绅们不交税，害怕那些士绅们说闲话，所以起了以身作则的带头模范！

    陛下怎么可能会交税呢？咱家国公可是跟着陛下一起打天下的人，功劳在当今功臣当中排第一，陛下又怎么可能会让咱们国公爷交税呢？这一切不过是面子上的事儿，也就是说说做做样子，你们还真的当真了？”徐进士反问道。

    从头到尾，徐进士都不觉得真的会让他们这些功臣交税。

    “爹，大哥，且放宽心吧，到时候那些收税的人肯定会来咱家，肯定会给咱们说清楚这些事情。”徐进士一脸笑容的安慰着。

    徐富贵若有所思的点点头，可心里的疑惑始终没有彻底打消。

    夜渐渐的深了，中都城陷入了黑暗。

    中都城中并没有多少人，朱元璋之前往中都城迁移了不少百姓，可总体来说，相对于整个中都城，还是太少。

    城中的那些勋贵亲戚们大都这种想法，并没有不觉得有什么不对，也不会认为税务真的会收到他们的头上。

    就这样，时间慢慢的过去，税务人员也到达了中都城。

