    慕容折雪看向她，语气清冷地道：“孤知晓，你待苏佑，不过是朋友之情，可是……你能不能答应孤，日后，不要再为其他男人哭了？”

    他真的心里不舒服。

    很不舒服。

    从一开始他就知道，她跟苏佑之间没什么，他知道她对苏佑是朋友之谊，她是觉得她自己也许影响了苏佑的命运，所以自责，她也是同情苏佑的遭遇，才会那样哭。

    他更加清楚，今日出事的，如果不是苏佑，就算是白芷柔，傅云沁，她可能一样会如此伤心。

    可他还是不高兴。

    说完这话之后，他又淡薄着语调，不太情愿的补充了一句：“为你爷爷和哥哥哭可以。”

    太子殿下并没有忘记，之前小安子提醒过他的，所谓的人之常情，所以只好把晋国公，还有叶宸风排除在外。

    叶夭夭点了点头，毫不犹豫地应了下来：“好，我答应殿下！除了哥哥和爷爷，我绝对不会再为其他任何男人哭了！我保证！”

    慕容折雪：“一言为定。”

    叶夭夭：“嗯！”

    她干脆的答应了下来，太子殿下原本有些不好的心情，才算是好转了不少。

    叶夭夭却是更加心疼他，他明明是不高兴她这么在意苏佑的，但是还是为了她，冒着性命之险，把苏佑救了出来。

    她开口问道：“殿下，你不怪我吗？”

    慕容折雪语气淡淡：“不怪你，孤一开始就知道，你重情义，知道你善良。”

    他是不悦的，可是他也懂她。

    她看似懒散，行事也常常强横，可她能为了不认识的清河庄的百姓，冒险处理鼠疫。她能为了红鸾，半夜冒险去见齐玉国的刺客。她纵然一直不喜欢许多恶人，但就是用手段整治他们，或者揭露他们的恶性，用律法制裁他们，她从来没有用自己的手，残狠的杀害任何人。

    她心中有良善，有情义，有公义，也有律法。

    她一直就是一个温暖的人，也一直是一个心地很好的小姑娘。

    所以，这样的她，见着朋友遭遇这样的事后，还险些葬身火海，她怎么可能不伤心？正因为他懂，所以他尽管吃醋，可也不怪她。

    叶夭夭被他夸的有点不好意思，轻咳了一声：“重情义是真的，善良这个……也就还好吧！比如我最近还帮着我以前的四婶，在对付杨氏呢，而且上次白璐国公主来找我，我还让她在门口站了一天，我二婶和叶媛媛要被判死刑，我也没有半点心软，还有各种的事儿，咳……好像也不是特别善良！”

    慕容折雪语气淡淡，倒应了一句：“因为你的善良，一直恰到好处。”

    她是善良不假，她会帮助很多人不假。但是她不会盲目的去原谅那些伤害她的人，更不会饶恕伤害她在意之人的恶人，不会给别有所图的人好脸色，这是一种掌握着尺度的善良，反而更加令人欣赏。

    叶夭夭不说话了。

    这次是真的害臊了，她其实一直也觉得，自己是个三观正的人，这会儿美人太子的这些话，等于是印证了，她一直以来对自己的判断是对的，更是他对她人品的认可。

    于是，她忍不住就微微挺了一下腰板，有点儿小得意地道：“那殿下，你是不是特别喜欢，我这种重情义，又善良的恰到好处的小宝贝？”

    慕容折雪看着她这般模样，嘴角竟是忍不住，微微扬了扬。

    语气淡薄地道：“是。”

    除了这个，他还喜欢她很多地方，喜欢她撒娇的样子，喜欢她总是戏谑看向他的桃花眼，喜欢她的每一个表情，甚至喜欢她说话的声音，还喜欢……有关于她的所有所有。

    而这些喜欢，在他们的余生中，他会用自己所有的情意，一点一点的让她感觉到。

    叶夭夭也忍不住开口道：“我也特别喜欢殿下，殿下哪里都好，哪里我都喜欢，就连我们刚开始认识，不熟的时候，殿下对我爱答不理的态度，都让我欲罢不能！”

    慕容折雪：“……！”

    听她又说起，他从前不知好歹，竟然对她爱答不理的事，他心中也有些略微的尴尬。

    好在。

    这个时候，一阵敲门声传了过来，拯救了太子殿下的这种尴尬。

    来的人是叶宸风：“夭夭，苏佑醒了！”

    叶夭夭松开了慕容折雪的腰，看着他道：“殿下，我们一起去看看？”

    苏佑的事情，还是得解决的。

    慕容折雪：“好。”

    两个人一起出了门。

    叶宸风看着叶夭夭道：“他这会儿还有点恍惚，你先去劝劝他，我还想问问他火药的事情，是怎么回事！”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶夭夭当然也明白，火药这种东西，就是有钱都不一定能随便买到，这绝不是苏佑能弄到手的。

    进了苏佑所在的房间。

    叶夭夭看见了苏佑，苏佑坐在床上，胳膊和腿都被包扎好了，气色虽然不好，但是精神看起来不差，的确是如哥哥所说，苏佑受伤不严重，大夫能处理好。

    她还没来得及开口。

    便感觉到自己的手，被人给抓住了。

    她诧异地偏头看了一眼，便只见着了美人太子的侧颜，慕容折雪没看她，清冷的面色微微绷着，似乎一切都十分自然。

    但他还是特意，调整了一下站立的角度，以保证苏佑看见，他们两个人紧握的手。

    意在让苏佑明白，媳妇是他的。

    叶夭夭嘴角一抽，自然不会看不出来他明显的“心机”，心里有点好笑，但也没说什么。

    苏佑看着这一幕，也没觉得难以接受，因为他一直都知道，叶夭夭喜欢的太子殿下，在太子殿下为了她，亲自进了火海救出自己的时候，他更加明白，这个人也是真的爱叶夭夭。

    所以，此刻他看向叶夭夭，有些抱歉地道：“对不起，因为我，害得太子殿下遇险，你肯定很担心他！”

    叶夭夭没好意思说，自己被美人太子敲晕了，所以根本都没机会担心，一睁眼就看见他在自己跟前了。

    她便只是看着苏佑，认真地道：“既然觉得对不起我，就别再想不开了。毕竟殿下如果葬身火海，我是肯定不会独活的！”

