
　　姜夫人嗔怪的瞪了王自新一眼，意思是就这几个人你卖什么关子，直接说就行，但也看出可能是话事人在场，有些话确实要注意分寸，为其做了回捧哏：

　　“小宇啊！这都什么时候了，有话你就直说，就算说错了也没人怪你！”

　　王自新见话事人没有表态既是默认，不敢再啰嗦，直接说道：

　　“我是这么认为的，外界普遍都认为***这次在西安栽了大筋斗，名声、地位、以及尊严不说全毁了也差不多，用句民间的说法就相当于威望尽失，颜面扫地！

　　一个国家的统帅落入了这份田地，在人们心中的分量也肯定要大打折扣！

　　虽然咱们都知道张副司令和杨主任对***还算礼遇，但是外人可不这么认为，尤其是龌龊之人，一定认为话事人在西安受到了非人的折磨和待遇，若是就这么灰溜溜的回去，他老人家还怎么继续领导政府，怎么在同往日一样发号施令？

　　所以，卑职斗胆认为，回去之前得想一个万全之策，让***风风光光的返回南京，继续领导大家，奋勇向前！”王自新一口气说完，说完后还小心翼翼的看了看话事人的表情变化。

　　到底是大人物，无论是脸皮还是待人接物，养气的功夫绝对是一流的。

　　“小宇你就别卖关子了，你肯定想到了对策是不是？”姜夫人催促般的问道。

　　王自新见几个人的目光都投了过来，不敢怠慢，又有些心虚的望了一眼似笑非笑看过来的话事人道：

　　“属下是这么认为的，既然张副司令当初口口声声说，只要您老愿意调整内战的战略计划，他就愿意继续拥护在您的领导下抗日。

　　而且红军也愿意拥护在您的领导下抗击日本人，咱们以这个作为条件，提出由张副司令亲自送您返回南京，这样一来，他这边一送，您届时在大度的不计较他之前冒犯您这一过错，这一来一回您的面子不就回来了吗！”

　　王自新说完话后，环视屋内的几人，感受到几人的目光的注视，王自新心底一喜，就知道他这个提议让人几人看到了希望。

　　话事人还没说话，宋主任沉吟片刻率先问道：“这恐怕不太容易吧？东北军和西北军杨主任这边不会同意的！”

　　“不同意也得同意，统帅的面子就折损在他二人身上，就必须得在他俩身上找补回来，如若不然，就算***答应他们那些谈好的条件，届时再怎么号令三军，咳咳，我意思是***尊严要在他们身上找补回来，没其他意思！"王自新说完话后又解释了两句，生怕冒犯了那位。

　　见屋内几人沉默以对，王自新继续说道：

　　“话事人返回南京后，若是受到政敌谈和，再次要求他下野呢？

　　属下认为他们虽然有一千个一万个不愿意，最终也会同意的！

　　话事人也不是为了秋后算账才提出这样的条件，咱们也是为了更好的履行答应他们的条件才提出的这项要求。

　　他们若是不同意咱们就在谈好的条件添加一项，若是因为此次事件影响到的统帅声望有损，未能执行某项条件，不是我方过错，我方必当竭尽全力完成各项条款！你们看他们能接受吗？”

　　宋梓文此时做了一次很好的捧哏，抽动嘴角，似笑非笑的说道：

　　“傻子才会答应这样的条件呢，这就等于之前谈好的内容，咱们留下了随时可以推翻的理由，跟含糊其辞的答应没有区别，哈哈哈！”

　　中国通瑞纳在一旁提出疑问道：“那张副司令在南京的安全谁来保证？没有切实的保证，我想他们肯定不会同意的！”

　　王自新在一旁苦口婆心的为其解释道：

　　“尊敬的瑞纳先生，我知道您跟张副司令是多年好友，但现如今情况就是这个情况，我们不得不把善后的事项考虑进去。

　　我想西北几十万大军是活生生的的存在，任谁都会考虑到张副司令之前，这几十万大军的动荡问题。

　　几十万军队的动荡是小，但损失的都是我们国家自己的国防力量啊！无论是话事人还是南京的各位政府要员，我想都会把这个实际问题考虑进去的，谁也不会拿国家前途开玩笑，何况日本人在侧虎视眈眈.......”

　　王自新说话的同时，不由自主的又望向了话事人的脸色，此时话事人目视前方，听得津津有味，听王自新停下话音望了过来，清了清嗓子道：

　　“回到南京，我想我还是能保证汉轻的安全的！我的话若是都不管用了，想必也就不用再谈抗战的问题了！”

　　听到话事人如此说后，众人齐刷刷的目光投到了中国通瑞纳身上，瑞纳无奈的摸了摸鼻子道：

　　“好吧，这个事我一会去跟他们谈，争取说服让张副司令同意这个事儿！不过在这之前，是不是咱们先做出点诚意？”

　　这次王自新没有在拖泥带水，拿出了一个部门主事领导的决断，干脆利落的说道：

　　“我一会就去安排，马上给上海滩发报，只要他们同意下来话事人返程计划，以及张副司令亲往护送***回南京的提议，今晚就可以释放上海滩七君子！

　　如果需要，将来我本人可以亲自前往上海滩登门道歉！若是他们还不放心，我这个始作俑者可以留在西安当做人质，只要他们觉得我够这个资格就行！”

　　姜夫人在一旁接话道：“瑞纳，这事就别提小宇了，他人微言轻不说，万一东北军一众将领迁怒于他，追责他不安好心可不是闹着玩的，现如今在人家地盘，做什么事也得收敛一些，马局长可是被关了好几天，还不时的有人天天施压汉轻枪毙他呢！”

　　见王自新还要说话，姜夫人嗔怪一声道：

　　“小宇，你今天说的够多了，我们再商量商量，你先下去吧，看看张副司令在什么地方，一会让瑞纳过去找他谈！”

　　王自新知道姜夫人的意思是让王自新回避一下，免得被有心人算到是王自新出的这个馊主意，这已经是姜夫人第三次回护王自新了，这让他一时间十分的感动！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第508章 王自新献计之馊主意免费阅读。https://www.23sk.net 