    第421章 系统升级，大礼包

    第423章 系统升级，大礼包

    秦铭的脸色有些惊讶，他现如今，都是在感知月华界之中, 随着大秦皇朝的占据，从而提升起来的那些气运之力。

    只要等着大秦皇朝的气运之力，能够提升起来，这样的话，就能够得到系统大礼包，得到更多的奖励了。

    没有想到，在这种情况之下，竟然会出现这种变故。

    他竟然是感受到了, 在他的体内，空间羽翼的波动。

    空间羽翼。

    这是秦铭当年得到的第一件比较强大的宝物。

    拥有极强的空间法则，能够在动用之后，爆发出极强的空间法则方面的波动。

    甚至是能够依靠这空间法则，从而让他的修为和力量，都提升起来一个层次。

    只不过，在秦铭的修为有提升之后，尤其是得到了至尊神剑，至尊铠甲这两件宝物之后，这空间羽翼已经没有怎么去动用了。

    倒是没有想到，现在竟然还会有新的波动出现。

    这让秦铭的脸色就有些惊讶了。

    随后，秦铭将曹正淳喊了过来，询问关于这方面的情况。

    不过短短的时间，曹正淳就将信息带了回来。

    秦铭有些疑惑道：“你是说，这是有空间主宰的洞府开启了？”

    曹正淳恭敬道：“对，目前来说，是如此。”

    “空间主宰，这是当年从其他星域进入东方域之中的一位陌生的神道主宰, 在进入东方域之后，也不知道为何，四处搜集各种宝物，甚至是偷袭斩杀神道强者。”

    “从而来提升自己的力量，这种情况之下，因为空间主宰修行的法则，是在空间方面的法则，所以在一般的情况之下，这空间主宰的偷袭，就算是同级别的修行者，也很容易中招。”

    “在一次对付光明圣殿的光明神的时候，被光明圣殿的光明神，动用了一种特殊的手段，将这空间主宰，从隐藏身形之中给逼了出来，当时还有天外天之中的强者在，从而一起联手，将这空间主宰给镇压了下去。”

    “而这镇压空间主宰的过程，因为主要是光明神消耗的太大, 所以虚天殿也就默认是属于光明神所有。”

    “这之前，虚天殿究竟是在什么地方，根本没有什么人知晓，更是只有光明圣殿的人，可以进入其中，去探寻其中的宝物，有着光明神的提前进入过其中，所以这虚天殿的存在，对于光明圣殿来说，已经是相当于成为了一处试炼之地。”

    “只不过这一次，不知道为何，这光明圣殿，似乎是将这虚天殿给释放了出来，传言是说空间主宰快要被镇压不住了，所以将虚天殿给放了出来，这样的话，等着空间主宰出现之后，也能够多出一份对抗的力量。”

    秦铭眉头微皱，眼中有着冷笑，“释放虚天殿？其他的时候，不将虚天殿放出来，恰好现如今放出虚天殿，怎么可能有这么好心。”

    说着话语，在秦铭的心中，更是也有着一丝嘲讽的神色。

    秦铭道：“先不用去管这虚天殿，只是搜集好信息就行。”

    “同时，传令下去，月华界已经是大秦皇朝的地盘，在虚天殿开启的时候，不管是任何势力，不允许踏入月华界之中，否则任何敢踏入月华界的修行者，都会被当做大秦皇朝的敌人。”

    秦铭的脸色冰冷，直接开口道。

    曹正淳恭敬道：“诺，属下遵命。”

    秦铭点点头，接着道：“对了，关于月华界的掌控力，必须要加快速度了，要在最短的时间之内，将整个月华界，完全的掌控在大秦皇朝的手中。”

    秦铭的眼中有着思索。

    这虚天殿的出现，虽然他的心中，并没有什么太多的想法。

    但是，却也让他有了一丝急迫感了。

    空间主宰！

    这已经涉及到了神道主宰境界的存在。

    现如今，大秦皇朝还没有对抗神道主宰的手段。

    一旦有神道主宰出手，恐怕就会有着极大的压力。

    不过，现如今唯一有所放心的是，这些势力之中的神道主宰强者，不能轻易的出手。

    否则，会被其他的势力，给强行的镇压下去。

    此刻，在秦铭的心中，也还有着一丝凝重。

    这个光明神，竟然如此强大。

    那空间主宰，当年他有炼化过对方的鲜血，是对他的肉身提升，有着极大的作用的。

    现如今，仅仅是通过这些方面的力量来看，他的修为和肉身力量，还没有达到当年空间主宰鲜血的程度。

    “还是需要修行。”

    秦铭低声道。

    接着的时间，直接开始继续修行，稳固修为。

    这虚天殿，早不出现晚不出现，而是在圣榜多位天骄陨落之后出现。

    秦铭的心中，自然是有着一丝疑惑和冷笑。

    不知道为何，在秦铭的心中，就是有着一丝感觉，这虚天殿的出现，很可能就是冲着大秦皇朝而来。

    如果真的是这样的话，那大秦皇朝前往虚天殿地方，肯定会落入到了那光明圣殿之中的圈套。

    现如今，大秦皇朝的气运之力，已经在圆满之中。

    秦铭自然也不焦急。

    只需要盯着一些那虚天殿的信息就够了。

    就算是真的有什么顶尖的宝物，那也不是大秦皇朝，能够夺取和掌控的宝物。

    既然如此，那还有什么必要前去争夺。

    接下来的时间，整个月华界都沉寂了下去。

    只有关于大秦皇朝的命令，在不断的传出。

    大秦皇朝的军团，镇压四方。

    虚天殿出现的地方，距离月华界的位置，倒是确实不算太远，在这种情况之下，自然也有着一些修行者，踏入到了月华界之中。

    只不过，不管什么层次的修行者。

    在踏入到了月华界之后，最开始的时间，还有着一些人，对于大秦皇朝的命令，有些嗤之以鼻，但是随着大秦神魔大将的出手，不管是什么境界的捣乱者，都是陨落在了大秦皇朝的手中之后，这些胆敢闯入月华界的修行者，也是陷入到了沉寂之中，根本不敢再有任何的动手了。

    而同时，虚天殿所在之处，也是开始喧哗了起来。

    ……

    嗡嗡嗡！

    距离月华界差不多数个位面距离的地方，一处黑暗之中。

    这个地方，在位面宇宙之中，就属于黑暗之地。

    没有任何生命能够生存的地方。

    但是，这一段时间，这个地方，却是完全成为了这东方域之中，一处吸引了不少人目光的地方。

    一座只有差不多在数百平米大笑的宫殿，悬浮在这个空间之中。

    没有任何的波动浮现。

    但是，却又相当于是完全不在这一方空间之中一般。

    任何的修行者，攻击之类的手段，都可以冲击在了这个宫殿之上。

    这宫殿的牌匾之上，则是有着信息闪烁。

    “虚天殿！”

    在整个东方域之中，都是有着极大的名气。

    就是因为这虚天殿，是属于当年的空间主宰的洞府所在之地。

    有可能有着神道法则的存在。

    一旦是能够得到这些神道法则，那就有可能突破当前的境界。

    这对于很多修为达到了大圣境层次的修行者来说，有着极大的吸引力。

    而现如今，在这虚天殿周边，早已经是聚集了不少的势力了。

    光明圣殿殿主，陆云带着光明圣殿的一些人，悬浮在一处生命之莲之上，不过，此刻陆云的脸色有些难看，寒声道：“怎么回事？那大秦皇朝，没有任何的动静吗？”

    一旁有人道：“殿主，那大秦皇朝的人，根本就没有任何想要离开月华界的想法，只是一直在月华界之中，也不知道是为什么。”

    这一旁的人说着话语，眼中也是有着复杂的神色。

    身为顶尖的修行者，最为主要的东西，就是宝物和功法武技兵器传承之类。

    只要能够得到这些东西，那他们的力量和修为，也能够有着更多的提升。

    这虚天殿之中，就是如此。

    哪怕是对于光明圣殿的人来说，不不是一处值得征战的地方。

    只办过，在这虚天殿之中，只要靠近，就有着空间方面的法则波动。

    甚至于，还有着一些人有着传言，说是在这个虚天殿之中，有存在空间方面的神道法则，这也吸引了很多的人。

    而现如今，他们这里动用的所有的力量，最为主要的，是要吸引大秦皇朝的人过来。

    但是大秦皇朝的人，竟然没有出现，这让陆云的脸色，就有些难看了。

    陆云朝着远方看了几眼，此刻他看向的方向，赫然是还有着其他的一些势力。

    陆云的脸色冰冷，寒声道：“先等着看，在大秦皇朝没有出现之前，不能让其他的势力，进入了其中。”

    “是。”

    其他的方向，黑暗圣殿的人，脸色有些疑惑，“这是怎么回事？光明圣殿究竟是想要做什么？”

    黑暗圣子的脸色有些难看，沉声道。

    同时，还有另一个方向，天外天之中，也有势力到了。

    有人的脸色有着冰冷，沉声道：“这是怎么回事？大秦皇朝，是当年那个小世界之中的大秦皇朝吗？”

    这是在天外天之中的势力，对于这些，有的一些疑惑。

    在天外天之中，当年也是有着一些下界的势力。

    那些下界的势力，基本上都是被这天外天之中的顶尖势力所把持。

    在天外天之中。

    有着魂殿，天庭等几方顶尖势力。

    不过却是都有和大秦皇朝有着一些交集。

    此刻，在这天外天之中，天庭之主还有魂殿殿主，都是聚集在了一起。

    魂殿殿主的眼中有着一丝思索，道：“你是说，当年天庭之中的人，就是在大秦皇朝的手中，遭遇了危机？”

    天庭之主道：“对，当时我们天庭有掌控的势力，完全的落入到了大秦皇朝的手中，当时还有我们天庭的人陨落了。”

    “只不过，在我们探查的一些信息当中，就是得到了大秦皇朝这个势力，本来还以为是一方小型势力，没有想到，竟然是月华界之中本土的霸主，这样的话，就难怪了。”

    天庭之主的脸色也是极其的难看。

    这一次，是真的有些出乎预料了。

    在这之前，他们是真的对那大秦皇朝，有着杀意的。

    同时，也是一直在探寻大秦皇朝究竟在什么地方。

    在最开始的时候，只是探查到了大秦皇朝这个小型的势力。

    只不过，没有想到，在过去了短短的时间之后，等他们再听到这大秦皇朝的信息的时候，就已经是在这位面之中，做出了这么大的事情了。

    魂殿殿主冷笑道：“这个大秦皇朝，手中肯定是有着极大的机缘的，否则的话，当年也不会在还是低级位面的势力的时候，就爆发出了那么大的力量，甚至是直接穿梭空间，镇压其他的势力。”

    “我们这之前，也是想要夺取这大秦皇朝的机缘。”

    “只不过，我们的力量弱了一些，现如今，这大秦皇朝，已经被那光明圣殿盯上了。”

    魂殿殿主说着话语，眼中也是有着一丝森冷的神色。

    这大秦皇朝，一直以来，都是在他们的心中，当作了自己的宝物。

    只是没有想到，这才过去短短的时间，就被光明圣殿给盯上了。

    这让他们的心中，也是有些无奈。

    天庭之主也是沉声道：“嗯，这光明圣殿恐怕是知道，当年那大秦皇朝的手中，就已经有了四对空间羽翼。”

    “否则的话，也不会暴露这虚天殿了。”

    两人谈论话语，眼中有着思索的神色。

    不过，同时也是有着疑惑，如果真的是知道空间羽翼的话，应该是派遣几个长老出手，也没有任何问题吧。

    现如今，却是有些模糊隐藏的感觉。

    这让他们的心中，有些疑惑和思索。

    不知道这光明圣殿究竟是想要做什么。

    他们的实力，和这光明圣殿之间，还是有着一些差距。

    所以，哪怕是在得知了这关于大秦皇朝的一些信息，但是，此刻他们也根本不会主动出手。

    他们就等着看看这大秦皇朝，在和这光明圣殿的争斗之中，会是什么样的结果。

    一旦两方势力，发生了重大的冲突之后。

    他们说不定还会有更大的机会。

    同时，也就在这个时候。

    月华界，大秦皇宫之中。

    正在闭关的秦铭，这个时候，也是睁开了双眼，眼中有了一丝喜色，笑道：“终于来了吗？”

    在他的脑海之中，赫然是有着系统的声音响起。

    “叮，恭喜宿主麾下大秦皇朝，攻占了新的地盘，恭喜大秦皇朝气运之力提升。”

    “叮，恭喜宿主系统达到了升级要求，开始升级中。”

    “叮，恭喜宿主获取了新的系统大礼包，将会在系统升级完成之后，一起发放。”

    ……

    (本章完)

