
　　这忽然出现的声音，好像是在每个人脑海当中想起来一样，剩下的十个人，每个人都听到了这声音。先是松了一口气，终于捱过去这第一个游戏了，然后是疑惑。

　　这声音听起来很稚嫩，就像是一个孩童发出的一样，这是杀神传承，如果杀神叶无殇的神武魂还存在的话，应该是叶无殇的声音才对，怎么会是一个稚嫩的孩童的声音呢？

　　虽然没说出来，每个人心中都有这一点的疑惑。此时大家都安静了下来，看这个声音接下来会怎么吩咐。接下来，是不是下一个游戏就要开始了？

　　不对，接下来应该是激动人心的时候，那就是幽冥帝甲得主的公布。

　　每个人都期待的站起来，尤其是苏真，那最后一个人也是他杀死的，他可知道自己到底对付了多少人，此时他期待的看着天空，只等着对方公布。

　　“终于到了这时候啊，只要幽冥帝甲给我，那么我就无敌了，有了幽冥帝甲，其他的游戏，我也势必能够拿到第一，杀神叶无殇的传承，也不是只有幽冥帝甲这么简单！”

　　终于等到了这个时候，苏真激动不已，红润的脸蛋闪烁着光芒。

　　已经剩下十个人了，虽然藤龙刚才有要杀龙辰的意思，不过到了这时候，叶萱也不方便对他出手，再怎么说也是叶家的人。

　　此时，龙辰和叶萱靠在一起。

　　三十七个人进来，第一个游戏就给了众人当头棒喝，一共死去了二十七人，无论是叶家还是苏家的实力都折损的大半，这是个巨大的损失。而且，还好再最后完成的游戏任务，否则的话，众人还真的会死在这里，全军覆没。

　　“你杀了几个？”龙辰问道。

　　叶萱有些无奈，道：“这次没有我的份了，因为顾及你们的安危，我从头到尾只杀了一个……”

　　这肯定不可能得到幽冥帝甲了。

　　“这一次，我没有参与竞争，以苏真他们的心性，肯定是连自己人都会杀，我虽然有七杀血脉，但是这方面却比不过他们，看来这幽冥帝甲，是要奖励给最心狠手辣的人了。”说到这里，叶萱峨眉微蹙，“如果让苏真得到幽冥帝甲的话，那接下来可就麻烦了，非常麻烦，很可能我们都要死在这里了……”

　　听完叶萱所说，龙辰和叶轩相视一笑。

　　龙辰也不知道自己能够得到冠军，毕竟那个苏真可要比自己狠，比自己强大无数倍，是数千年的老怪物呢。

　　就在众人心慌意乱的时候，那孩童般的声音再次响起来，这声音有些机械的感觉。

　　“杀戮游戏，正式结束，现在公布每个人的战绩，成绩最高者，能够得到幽冥帝甲。”

　　听到这声音，众人都安静的站在原地等待着，一句话都不说，心中却紧张得天翻地覆，就算是苏真这样的老家伙，心里也非常紧张。

　　“叶轩，杀死零人。”

　　“叶雄，杀死零人。”

　　从这来看，他可能是从小到大来宣布的。

　　叶家和苏家，除了六大强者和龙辰叶轩之外，都还剩下一个神武境第三重的圆满武者，也许是他们运气好，一路上都没有遇到高手。

　　这个杀戮游戏，考验的是个人的实力、运气，当然还有一点，那就是狠辣，狠辣到对自己人动手。

　　三者具备的话，肯定能够夺冠，在这三个方面，苏真都是其中的佼佼者。ŴŴŴ.23sk.com

　　运气，则是代表发现对手的几率，龙辰的噬灵妖瞳算上来，运气方面算是比苏真好，其他都差。

　　“苏东，杀死一人！”

　　接下来，那幼稚的声音又公布了一个名字。

　　众人安静的听着。

　　“叶萱，杀死一人！”

　　当听到这一句话的时候，苏家人都笑了，杀死一个人，叶萱根本就没戏了。在场的人除了她的弟弟叶轩和一个叶雄之外只有她最少。

　　不过，叶轩是零个人，为什么还没报龙辰的战绩呢？难道龙辰的战戟，已经不止一个人？

　　龙辰这样的小角色，其他人一下就忽略了，根本就没去在意他，只有藤龙看向龙辰这边，他疑惑着，龙辰区区神武境第一重，难道还能杀死神武境第三重的对手不成？

　　“这不可能。”藤龙摇摇头。

　　紧接着，继续宣布。

　　“藤龙，杀死两人。”

　　藤龙知道自己也没戏，这杀戮迷宫实在是太大了，他从头到尾只找到了两个人弄死，所以他只能把希望寄托在了叶惜之的身上，不过目前来说，已经宣布了五个人了，这是什么情况，五个人加起来，才杀死了四个人，那岂不是说有很恐怖的存在？

　　众人心中，开始有了不详的预感，尤其是苏真。

　　“难道叶惜之比我高？不可能，可能是苏阳苏墨杀得多一些。”

　　在众人疑惑的时候，再次宣布。

　　“苏阳，两人！”

　　“苏墨，两人！”

　　“叶惜之，两人！”

　　三个人的成绩，连续宣布，听到这里，所有人都呆滞住了，苏阳和苏墨、叶惜之的战绩，竟然是出乎预料的低，众人算了一下，竟然已经公布了八个人的成绩了，在这时候，所有人都下意识的把手中的圆形光阵拿出来看，一看之下，他们呆住了。

　　剩下的两个人，竟然是苏真和……龙辰！

　　一个不起眼的小人物。

　　他的名字，竟然排在后面？

　　剩下了两个人，这是最关键的一刻！

　　在这时候，每个人都在默念着龙辰这个名字，疑惑不已，难道龙辰还能超过两个不成？他区区神武境第一重，怎么可能会有战绩？能活下来就已经不错了啊，他要和叶轩一样，成绩为零才正常啊！

　　叶萱呆呆的看着龙辰，稍微有些小惊喜的询问道：“龙辰，你杀了几人？”

　　龙辰心里已经有了答案，说道：“听着你就知道了。”

　　就在这时候，远处的苏真稍微一算，顿时眼睛瞪得老大：“之前的八个人，一共杀死了十人。剩下十七人，也就是说……不可能，肯定是死者当中，也曾经杀过人的，比如说苏厄这些，可能一个人都没杀死吗？”

　　想到这里，苏真笑了，看起来还是胜券在握呢。

　　众人最期待的时候，终于来临了。

　　最终，那声音直接宣布的答案。

　　“苏真，八人！”

　　“龙辰，九人！”

　　听到苏真八人的时候，众人只觉得根本就没有悬念了，杀死了八个人，得到冠军很正常，可是最后那个数字，却让每个人的脸都无比的呆滞，尤其是苏真，一开始他还在开怀的笑，可是下一个瞬间，他全部的笑容都完全僵硬了。

　　“龙辰？”

　　每个人都在心中发出自己的疑问，龙辰，区区一个神武境第一重，怎么可能杀死九个人！这个信息对他们来说，真的是无比巨大的冲击，苏阳苏墨，脸上都不可置信的神色，而那苏真，整个人都要被怒火冲爆了，他疯狂的吼叫着，身上那庞大的力量爆发出来！

　　“不可能，不可能！一定是算错了，他怎么可能杀死九个人，不公平啊！”

　　任凭他怒吼咆哮，还是没人能够听到。

　　而龙辰这边，叶萱呆滞的看着龙辰，良久都回不过神来，旁边的藤龙也是一脸呆滞，心中掀起了惊涛骇浪。

　　“我的实力，你懂的。”心里一块石头终于下去了，龙辰微微一笑，更是太惊险了，还好他在最后把苏厄干掉了，不然的话，要是杀死的人数和苏真相同的话，不知道要用什么手段和他一决胜负呢。

　　叶萱确实懂，可是要在这里杀死九个人，当真不容易啊。

　　“姐，我可是看着他连续把九个人都干掉的，这一点千真万确，那个苏真，真是笑死我了，竟然杀死了八人，和龙辰只差了那么一点，这时候的他，恐怕已经气死了吧。”叶轩嘿嘿笑着说道。

　　响起这时候苏真的表情，叶萱扑哧一声，跟着他们笑了起来，这时候的苏真，肯定非常逗啊。

　　“也就是说，你得到了幽冥帝甲……”

　　笑了一阵，叶萱有些发呆，那可是幽冥帝甲啊，可以让人一步登天的东西。

　　“不，是你得到了幽冥帝甲。”龙辰说道。

　　“嗯？”叶萱没反应过来龙辰在说什么呢。

　　就在这时候，那孩童般的声音宣布：“所以，幽冥帝甲的归属者，是得到了最高战绩的龙辰！奖品会在所有游戏结束之后发放，假如你在下一关卡死亡的话，那么很不幸，奖品会奖励给下一名次的人。”

　　龙辰和叶萱等人相视了一眼，都看到了对方眼中啼笑皆非的表情，这会玩大了，奖品竟然不是在这时候发放，而是在所有游戏结束之后，而且如果龙辰死了，幽冥帝甲就会落到苏真的手中，这样一来的话，苏真岂不是要拼了性命，干掉龙辰？

　　双方之间的战火，肯定会更加汹涌的燃烧了。

　　三人对视一眼，都看到了对方眼中的慎重。

　　“这就麻烦了啊，我看苏真，肯定会疯狂的，他是那种不惜一切代价，都会达到自己目的的人，接下来我们要更加小心……”叶萱低声说道，眼中满是担忧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第995章 帝甲得主免费阅读。https://xs.23sk.com 