    辛宪英来到蔡琰家里的时候，二小姐正在逗弄自己的侄子，至于她的两个崽子已经被她送去上学了，蔡昭姬已经给羊祜和羊徽瑜基本完成了开蒙，二小姐为了省事，直接将俩崽子送去蒙学了。

    故而最近算是轻松了很多，也有更多的时间来带蔡琛。

    孩子稍大一些，蔡琰就发现自己有些下不了手，以前看慈母多败儿这个说法，蔡琰一贯都是面无表情，心下呵呵，一般想的都是，等我有了崽子，看我怎么收拾他之类的。

    然而等真的有了崽子，而且崽子也开始活蹦乱跳，进入第一个叛逆期之后，蔡琰发现自己还真有点不好教育，所以这个时候，蔡琰选择像自己的妹妹学习，引入新的管理人员。

    就像当初羊祜和羊徽瑜让蔡琰来教育一样，蔡琛这边，蔡琰选择让蔡贞姬进行教育，自家妹妹虽说知识框架基础没好好搞起来，但是已经带了两个孩子，再带一个应该也没什么问题。

    对此蔡二小姐也没什么特别的感觉，带就带呗，这不是什么问题。

    故而在听说自己姐姐带孩子，带到自己摔了一跤，人都躺床上的时候，二小姐带了点礼品过来探望蔡琰，顺带准备将最近怕是又没有人照顾的蔡琛带到自己家里照顾几天。

    “咦，宪英啊。”蔡贞姬让蔡琰休息了之后，在院子里面逗蔡琛玩，然后就看到了辛宪英，抬手对着辛宪英招呼道，然后指着辛宪英，对蔡琛招呼道，“看，你宪英姐姐。”

    辛宪英一乐，蔡琛也不认生，两下就跑到了辛宪英的腿旁边，将辛宪英的腿抱住，然后用萌萌哒的眼睛看着辛宪英。

    “蔡姐，这孩子现在什么都能吃了是吧。”辛宪英弯下身子，一边看着蔡琛，一边对着蔡贞姬招呼道。

    “你应该叫我蔡姨。”蔡贞姬先打断辛宪英的称呼，然后又点了点头，“前段时间属于见到什么都敢往嘴里面塞，最近可能是知道哪些不能吃了，不过你说的没错，我们能吃的，他基本都能吃了。”

    辛宪英左右摸了摸，将带来的礼物打开，从封好的点心里面取出来一枚，喂给蔡琛，然后蔡琛吧啦吧啦的就吃起来了，抱着辛宪英大腿的双手也放开了，感觉对辛宪英彻底失去了兴趣。

    “这孩子，你应该叫我什么？”辛宪英笑嘻嘻的看着蔡琛说道，她可是偷偷教了蔡琛很多次。

    “小姨。”蔡琛声音清脆的回答道，只要给吃的，他就非常乖，至于姐姐和小姨的区别，两岁多的崽子懂啥呢。

    二小姐牙疼，这不是占她便宜吗？

    “嘿嘿嘿，蔡师的情况不严重吧，我还是听我师父说的。”辛宪英偷偷笑了两下，然后看向二小姐询问道。

    “没事，就是摔了一跤，然后淋了雨，有些发烧，我打算将蔡琛带回家里面去养几天，他在我那里也住的习惯。”蔡贞姬听到辛宪英的解释，也没意外，蔡琰之前还和二小姐吐槽过，陈曦居然啊吐槽她四肢不勤，在平整的院落居然摔倒了这种事情。

    “哦，那还好了，那个，我之前和师父说了，最近我帮忙带着蔡琛吧。”辛宪英小心翼翼的看着蔡贞姬。

    “？”蔡贞姬看着辛宪英，就像是看猴子一样，你在说啥呢！

    “那个，其实我是会带的。”辛宪英挠头说道，“我以前还带过我弟弟呢，而且这次还有人帮忙。”

    “长公主？”蔡贞姬脑袋微微一转就明白了情况，她也不是傻子，有精神天赋的就没有傻子，除非是装傻。

    “嗯，是的，大概是因为无聊。”辛宪英点了点头。

    “她纯粹是因为最近太闲了，没玩具玩了，逮一个熟悉的崽子玩而已。”蔡贞姬有过自家崽子被刘桐抓走到未央宫的经历，所以很清楚刘桐是什么样一个想法。

    那家伙就不是为了带孩子，纯粹是为了玩，这年头这么大的孩子，虽说闹腾了点，但确实是很欢乐，而且当时羊徽瑜和羊祜都证明了，只要崽子够聪明，喜欢的人老多了。

    蔡琛也很聪明，也认识一些汉字和数字，除了比羊祜当年皮一些，可爱程度可是完全一致。

    不过话说回来，羊祜纯粹是喜欢漂亮小姐姐，喜欢让人抱着，装乖，本质上两个都是皮猴子。

    面对蔡贞姬这样的评价，辛宪英当然是一句话不说，不过这种时候，就算是一句话不说，其实已经相当于默认了，再说大家都很熟悉了，还能真不知道刘桐那种性格。

    “那家伙真是的，喜欢自己生一个不就好了。”蔡贞姬嘀咕道，辛宪英的面上莫名的出现了一抹嫣红之色。

    “装什么装，别以为我不知道啊。”蔡贞姬看到辛宪英面上那一抹红色，不由得一愣，随后猛力吐槽，她算是极少数知道辛宪英私底下搞事的人员之一。

    至于为什么其他人都不知道，二小姐知道，大概只能说替身使者会吸引替身使者，当年陈曦和蔡琰还在闹别扭的时候，蔡贞姬就大力的用各种宫闱小说在拱火。

    以前学的知识，全都拿来用于宫闱小说拱火，等蔡贞姬怀了孩子，脑子不够之后，就由辛宪英开始努力撮合，作为前辈，努力追溯一下后辈，很快就发现了辛宪英这个小色胚。

    不过说小色胚也不对，对方是一个清纯的大萝莉，只是精通各种乱七八糟的东西，属于那种内心闷骚的典型，不过蔡贞姬倒是挺喜欢辛宪英这孩子的，尤其是发现自己真的生了两个超级聪明的崽之后，就更喜欢了，虽说后面没下文了。

    辛宪英闻言，瞬间蔫吧，她只是自然的反应，当然没有什么装纯的意思，真要说的话，这其实是本能，虽说写了很多的宫闱小说，往里面掺杂了很多的不良信息，但是辛宪英还是带着少女的浪漫。

    不过浪漫不过几分钟，就会落到现实，然后继续到处取材。

    “不过长公主肯定不会生的。”辛宪英想了想说道。

    蔡贞姬耸了耸肩，刘桐会不会和她没有任何的关系，她和刘桐见面的次数不多，关系的话，大家都有精神天赋，相互之间承认一下而已，再亲密的关系，那不可能了。

    “话说你呢，不是被曹子修打击了一次吗？现在什么情况。”蔡贞姬有些好奇的询问道。

    辛宪英闻言有些尴尬，伸手将吃完点心的蔡琛抱了起来，“感觉没有合适的，好奇怪的样子。”

    蔡贞姬闻言笑了笑，她就知道会是这样，这倒不是辛宪英眼光的问题，她还真就是拿自己做的标准，找一个看起来成熟，而且能力比自己强的男人就行了，结果还真没有找到。

    或者说，找到了，但是但凡能找到的，都已经结婚了，嫁过去当妾室实在是没有意义，所以就呈现在这样子了。

    “那要不要稍微往下看一看，我记得太学有一些年轻人还是挺不错的，而且还和你同龄。”蔡贞姬可能也是犯了已婚妇女的通病，喜欢给未婚适龄妇女介绍对象，尤其是蔡贞姬还有大量资源的情况下，更是喜欢给介绍对象了。

    感觉以前对这种事情没有半点兴趣，但是随着时间的流逝，年纪大了，看到自己崽子能跑了，再看到适龄的年轻人，就想介绍对象，一种诡异但又很有用的思维。

    “啊，太学那些啊，算了吧，他们都太小了。”辛宪英摆了摆手说道，太学生的年纪基本和她差不多，就算比她大也大不了几岁，而辛宪英想找的是那种比她大起码半轮年岁，最好大一轮以上的成熟青壮，小孩子还是算了。

    “你还是抱着你曾经那种想法啊。我觉得你曾经那种想法，已经完全不可取了，你早两年有这个想法，还有一些未婚的家伙，可现在基本都结婚了好吧。”蔡贞姬无可奈何的说道，“顺带一提，你再拖一两年就更不会有了。”

    “……”辛宪英感觉到扎心，但是又无可奈何，她又什么办法，三年前她才十二岁，那个时候脑子还没清楚呢，现在已经清楚了，可猪已经被白菜炖完了，剩下的没多少了。

    不过蔡贞姬的话也给辛宪英提了一个醒，自己再耗下去，恐怕真就没有大一轮的优秀青壮了，毕竟那些人本身就早该结婚了，只是因为各种原因，没有结婚而已，再继续拖下去，恐怕一个都没了。

    “你要不找一些比你小的？”蔡贞姬试探着询问道。

    “拒绝！”辛宪英强烈拒绝蔡贞姬的这个提议。

    “那就找点同龄人吧，我看同龄人之中还有不少合适的。”蔡贞姬幽幽的说道。

    “强烈拒绝，我要再挣扎一年，再找不到，我就找那个家伙了。”辛宪英咬牙切齿说道，然后狠狠的瞪了一眼蔡贞姬。

    蔡贞姬闻言歪头，没明白辛宪英说什么，不过她也就是提个醒而已，怎么这么一个神情？

