    我也只是急中生智临场发挥了个理由，没想到高老道竟然稍作犹豫就答应下来，倒让我和贾山出乎意料地愣住了。

    高老道却丝毫不肯耽误时间，看看外头天光将亮，生怕灵枢馆的人起来之后发现，立刻大手一挥，让我和贾山回去收拾东西，他则负责去给胖丫喂番天蜈蚣卵。

    分工完毕，我和贾山立刻蹑手蹑脚地回了自己的住处，好在我俩带的东西不多，几下就收拾好了背在身上，这才出门去跟高老道汇合。

    我俩一出门，就见高老道正背着胖丫从正屋出来，远远看见我们，立刻朝我俩点了点头。

    两方汇合，彼此心照不宣地都没有出声，只一起悄无声息地处了灵枢馆，到了街上。

    这个时候，东方微微起了鱼肚白，有早起的鸟在树梢上叽叽喳喳地鸣叫，也有早餐店的老板揉着惺忪的眼睛开了店门，准备营业。

    为了不被灵枢馆的人撞见，我们七拐八绕地出了几条街，这才停住脚，找了个不起眼的餐馆，准备祭一祭饥肠辘辘的五脏庙。

    这小馆子面积不大，看上也就二十多个平方，摆了四张桌，现在都空着。

    老板是个七十多岁的老头儿，见我们进来，忙把手上的一摞笼屉放下，笑眯眯地引我们入座。

    “咱们这儿的包子不错，刚出锅，要不要来几笼？”

    “那来四笼包子，四碗汤，再来点小咸菜。”

    “咸菜和调料在旁边，吃多少打多少哈。”

    老板指了指一旁靠墙的桌子，自己则去后厨给我们端了四笼包子和四副碗筷，示意我们慢用，就又去忙了。

    店里又恢复了安静，只有后厨剁馅的声音和外头过行人的声音偶尔传来，更添了几分幽静。

    胖丫已经醒了，除了身上还有些无力，其他已经和正常人没啥区别了，听我们把她中毒这段时间的事一一道来，脸上渐渐露出不可思议的神色来。

    “九尾猫的事，我也听说过呢。”

    等我最后讲完，胖丫脸色微白，沉吟片刻，喝了一口汤，慢慢地道。

    我们三个都吃了一惊，齐刷刷看着她，我挠头问：“你咋可能听过？你都没出过咱们家那一片呢，既没来过县城，也更不可能去过月老庙啊？”

    胖丫笑道；“我奶奶给我讲过九尾猫的故事，听说这种猫要终年对月吐纳，拼了命地多做善事，修行数百年才能修出八条尾巴，而想要长出第九条尾巴，就要有人对它许愿，真心希望它长出九条尾巴，才能成功成为一只九尾猫，我小时候听了就觉得条件这么苛刻，咋可能会有猫做得到呢，一定是我奶奶编的故事，没想到这回竟然真的能遇到一只。”

    我和贾山还是头一次听到这个故事，闻言不禁惊讶道：“竟然这么困难，简直根本不可能办到啊。”

    高老道一边慢条斯理地吃着包子，一边道：“这就是你们孤陋寡闻了，我们隐仙派以前的山门里也是养了不少的灵兽，很多都是自己培育出来的，只要有天材地宝，又根性上佳，用不了多少年就能培育出很厉害的灵兽。”

    “那你师门这些培育出来的灵兽和月老庙的九尾猫要是打一架，哪个更厉害？”贾山狭促地笑着问。

    高老道一哽，脸色不自然地潮红，忍不住嗔道：“小孩子家家的，问这么多干啥，这不是明摆着么，那家养的家畜和野外的牲口能一样嘛！”

    我们三个都忍不住笑起来。

    “你们可别小瞧了那只九尾猫。”高老道面色一肃，正色道：“九尾猫虽然都是苦修得道，但是本身也定然都是昆仑仙种，才会觉醒血脉知道对月修炼，所以那猫本身就是不俗。如今又得了此地地脉之力和香火供养多年，虽然妙仙观拆了之后受了些影响，可道行已经成了，几乎无人可敌了。”

    我吃了一惊，“那咱们想要老叫花子放过那个富家小姐，岂不是根本就不可能了？”

    胖丫面上也露出担忧的神色来，“除非那个老叫花子肯主动放弃吧？可是娶富家小姐是他对九尾猫许的愿望，听你们说起来，那九尾猫又似乎已经到了对他言听计从的地步，想要让老叫花子主动放弃怕是根本不可能吧。”

    这问题似乎根本无解，我本来的一腔热情被一下子堵在胸口，憋得我难受，只能一面低头夹了一个包子慢慢吃，一面在心里搜肠刮肚地想对策。

    这家的包子倒是意料之外地好吃，皮薄馅大，用料也是诚意十足，一口咬下去满口都是鲜甜的肉汁，我三两口就干掉一个，忍不住又夹起第二个。

    “不管怎么样，总要跟那老东西作过一场，不然久了怕是也要成为本地的一大祸患。”高老道凝重地道：“他今日敢用九尾猫迷惑富家小姐，明日怕是就要用九尾猫做别的坏事，寻常人又根本发现不了端倪，过几年他摇身一变成了那月老庙的住持，占了地气修行，怕是就要堕入魔道，成为一个大妖了。”

    “妖不都是动物修成的么，他应该是人吧？咋能成妖怪哩？”贾山狐疑地问。

    高老道从旁边的牙签里拔出一根来剔牙，嘴里模糊不清地道：“傻小子，人堕入魔道也是妖魔哩，那可比什么动物成妖还要坏千百倍，嗯，我从这老叫花子身上，就看出一点这个猫腻儿来，说不定九尾猫也是被他利用了。”

    饭吃得差不多了，可到底怎么对付这个老叫花子我们却是没什么头绪，就在我们几人为这事儿头疼的时候，餐馆厨房的门帘一挑，老板从里头探出个脑袋来，一脸好奇地问道：“你们是在说张家姑娘疯了的事儿？”

    我们几个对视一眼，讶异道：“老板你也知道这事儿？”

    老板嗨地叹一口气，用围裙擦擦手走出来道：“这事儿咱们这一片都知道了，张家为这事儿根本就抬不起头来，听说整天把那姑娘锁在家里不敢放她出门呢。”

    “对啊！”高老道一巴掌拍在大腿上，“咱们不好直接解决老叫花子，但是咱们可以从那小妮子身上入手啊，要是能把九尾猫的法术解除，咱们就算是成功了一半啊！也能出我心头一口恶气。”

