    夜色渐深，外出的掌柜终于面色阴沉的回到了客栈。

    在客栈中，其实已经有萧寒的侍卫，看到了店掌柜在外面与人说着什么。

    但是他们，也没有将此太过于放在心上。

    或许，人家只是与邻里闲聊几句不是？总不至于一点小事就杯弓蛇影，自己吓自己吧。

    店掌柜与泼皮说话的这一幕，那些自信心爆棚的侍卫根本没有放在心上。

    不过，他们没被萧寒在意，却落在了更暗处的一个小家伙眼中。

    等泼皮三儿兴冲冲的从这里离开后，那个小娃才从一蓬黄草堆里钻了出来。

    他瞪大了眼睛，左右看了看，又抽了抽鼻涕，撒腿飞快的跑向客栈的一侧院墙。

    在那里，有一个小小的狗洞，正容他钻过。

    再说这三儿。

    他在客栈掌柜这里得了准确的消息，立即喜滋滋的就往回跑，等一溜烟的跑到城中的一座宅院里后，就看到少爷在堂前踱来踱去，一见他回来了，几步就冲了过来。

    “怎么这么晚才回来？问出来了么？他们是什么来路！”

    这个白天里还醉醺醺，走在路上都像碰瓷的醉汉，如今已经彻底醒了酒！冲过来，一把抓着三儿的胳膊，急急的开口就问！

    “嘶…疼！”

    三儿没有防备，被自家少爷这下抓个正着！虽说身上衣服穿的厚实，却也感觉胳膊上一团软肉火辣辣的疼，当即也顾不上回话，先大声叫起疼来！

    “废物点心！这么点疼就受不了！忍着！”

    而那纨绔少爷一看三儿竟然不回话，反而先叫起疼来，顿时气不打一出来！

    他也不松手，就站在那儿怒道：“赶紧说，都打听到了什么！”

    三儿泪眼婆娑的瞅见自家公子愠怒的模样，当即也不敢叫疼了，忍痛呲着牙说道：“少爷，嘶……你要我打听的，我都打听到了！这伙外乡人是一路投机的商人，这次是准备从江南运粮去北方大赚一笔的！”

    “嗯？商人？”

    三儿面前的纨绔少爷虽然浪荡不羁，但也不是没有脑子的二百五，否则也不会谨慎的派人先去打探消息。

    如今，他听到打探来的消息，再想想那支庞大的队伍，不禁在心里就生出的疑心，皱眉追问道：“你确定？现在商人都这么有钱么？一个毛都没长齐的家伙，出行带这么多伙计？该不会是哪个大户人家子弟出来历练吧？”

    三儿此时胳膊还攥在人家手上，疼的他只想赶紧挣脱，闻言想都不想的就答道：“哎呀，我的少爷！你见过哪个大户人家会扮做身份低贱的商人？他家里人要是知道，还不活活打死他？

    而且，我还从客栈掌柜那里听说，这些人这次要运送很多很多的粮食！多些伙计照看，也是应有的事嘛！”

    “咦？你说的也是！”

    本来有些诧异的纨绔少爷听三儿这么一解释，顿时也觉得解释得通。

    他嘿嘿笑了两声，又问：”那你打听没有，他们的主事人是谁？那队伍里的小娘子，又是谁？”

    “少爷吩咐了，我能不打听么！”

    三儿疼的都快哭了，少爷那手，正抓在他胳膊最软的一团肉上，如今他只得忍着痛，咬牙道：“他们的主事人姓萧，在家里排行老二，叫什么老掌柜给忘了！只记得其他人叫他萧二公子。不过队伍里那小娘子他记得清楚，叫做紫衣，好像是队伍里的管事！”

    “管事？你们怎么知道他不是侍婢？”纨绔少爷听说起那小娘子，心中登时自动，赶紧追问。

    三儿呲了呲牙，回答道：“我问了那掌柜，他说他看这些人分配房间，那个小娘子是单独一个房间的！要她是侍婢，哪有不跟主家一个房间？”

    “好！有道理！”

    纨绔少爷闻言这才大喜，放开手来，抚掌大笑起来：“今天这么远远一看，本少爷就觉得她粉黛娥眉，似是处子！原以为是本少爷看错了，没想到，还真是大有可能！对了，他们来镇子上是干什么的？”

    三儿这时终于抽回手臂，正使劲的揉着痛处呢，一听少爷又问，赶紧答道：“听店掌柜说，他们来镇子上，是寻摸船只，好承载粮食的！”

    “嗯？来润州找船？”

    纨绔少爷听到三儿这么说，当时就愣了，良久之后，才忍不住狂笑起来：“天底下还有这么巧的事？哈哈哈哈！可真是天助我也！

    这润州的船，大半不都在咱三水盟的手里，他找船，不就得找咱家的？只要到了水上，整条船都是咱们的人！

    本少爷到时候只要略施小计，软的不成，就来硬的，硬的不成，就来强的！还怕她不乖乖听话？从了本少爷！”

    “是啊，是啊！”

    三儿见少爷哈哈大笑，也跟着奸笑起来：“少爷说的是！他们不找咱，还能找谁？难不成找水龙会那伙老梆子？那些人现在上不上得了船都难说！”

    “啊呸！你放的什么拐弯罗圈屁！”

    三儿这原本是想拍个马屁这下，可没成想，这记马屁，却结结实实拍到了马腿上！

    因为经他这么一说，那几乎要得意忘形的纨绔少爷顿时想到：现在润州漕运帮派里，自家虽算得上是第一！但城中别的小帮派，也不是没有，其中更夹着一个老帮派，水龙会。

    虽说这几年，那几家漕运帮派越发势弱，就连曾经显赫一时的水龙会，如今也就只剩下最后一批老东西。

    但这些人，总还在苟延残喘着，万一到时候人家不来找自家的船，自己岂不是要眼睁睁看着煮熟的鸭子飞了？

    想想那么美的小娘子，自己却偏偏看得见，吃不着，纨绔公子的心就一揪一揪的！他这时已经不太恨萧寒落他面子了，因为他所有的心思，都放在了那个美丽的小娘子，不，小美人身上了！

    “不行，刚刚想的还是太简单了！就算他们找船，也完全有可能找别家的船！更有可能上船后，这些人便都在一起，不随便分开！

    再者说了，这事万一让老爹知道，他不打断我的腿才怪！要重新想一个法子，最好是起效快的，本少爷实在是等不及了！”

    纨绔少爷的眼神闪烁几下，忽而重重的一拍手掌，自言自语道：“对了，今天六叔来家里做客，他平日里最疼我，我去跟他说我被人欺负了，要他帮我出气！商贾最是懂得趋吉避凶，到时候本少爷只要稍加暗示，嘿嘿嘿嘿……”

