    第32章 扩大的裂痕

    比比东神情庄重，红唇开阖，道出了她加冕教皇后的第一次发言。

    声音清冷、悦耳、高贵、神圣、肃穆，同样以深厚的魂力加持，扩散出去很远，在空气中不断回响。

    她没有长篇大论，只有简短的继位宣言。

    不重要。

    因为在众人眼中。

    此时的比比东，是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她身上。

    尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    尤其是她身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    比比东的讲话一结束。

    两位殿前长老率先单膝跪地，随后是武魂殿守护骑士以及其余所有武魂殿所属魂师，全部跪地行礼。

    下一刻，山呼海啸的高呼齐声响起。

    “教皇冕下万岁！万岁！万万岁！”

    所有武魂殿所属的魂师，眼睛里尽是狂热。

    阳台上，比比东美眸流转，如此壮观的这一幕，她也是第一次体会。

    “这就是教皇赋予的权柄啊。”

    比比东心情复杂之际，也不免心潮澎湃，生出神圣肃穆之情。

    这世上，还有哪个女人能做到我这一步。

    我必须牢牢抓住，将武魂殿掌控在自己手里。

    到时候，千家，千道流……

    呵呵，你们休想再掌控我。

    我的命运，只能我自己做主。

    心绪电转，比比东玉手握着教皇权杖，不由得更紧了一些。

    …………

    教皇加冕仪式结束之后。

    比比东回到了教皇殿内。

    面积有上千平米的教皇殿议事大厅中，一切都显得很空旷。

    上首高台上，原先金黄华丽刻满天使浮雕的教皇宝座，已经换成了一个贵气华丽的淡紫色座榻。

    毕竟是代表教皇权利地位的宝座。

    不可能普通俗气，华丽高贵那是必须的。

    比比东不喜欢金色，而且千寻疾坐过的东西，她看着就来气，碰都不想碰。

    没有隔空一掌把它化成齑粉，已经算很克制了。

    她无视长老殿的反对，索性直接更换了。

    于是，存在上千上万年，一代又一代教皇坐过的天使浮雕宝座，在比比东玉手一挥之后，被送入了仓库里吃灰，从此扫入历史的尘埃。

    比比东将曲线玲珑的娇躯瘫软着斜坐在新换的宝座软塌之上，修长的玉腿交错翘起，一手抵着光洁的下巴，一手轻轻捏着眉心。

    她紧闭着双眼，柳眉微微皱起，似乎有什么事情让她感觉到有些难受。

    就在此时。

    教皇殿议事大厅十多米高的大门打开。

    一个金黄色的小身影走了进来。

    来人是一个身高约莫一米五，年约九岁的少女。

    少女身穿一件金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅的连体公主裙。

    金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈。

    一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。

    正是武魂殿的少主，千仞雪。

    由于觉醒的是先天二十级魂力的神级武魂六翼天使，天赋之高，前所未有。

    爷爷和父亲为了保护她，向外宣布她因故夭折，将她雪藏了起来。

    因而武魂殿知道她存在的人不多。

    只有封号斗罗级别以上的长老方才了解内情。

    千仞雪被保护的很好，几乎不会出现在人多的场合里面。

    今天是母亲加冕教皇的日子，千仞雪内心里也很为她高兴。

    但她只能在供奉殿里待着，不能参加加冕仪式。

    千仞雪特意制作了一把精致的紫檀玉梳子，上面精雕细琢了一对细小的名字与画像，是她与母亲比比东的。

    装在一个漂亮的粉紫色礼盒里面。

    她知道母亲喜欢紫色。

    而且母亲那一头柔顺的粉紫色长发，千仞雪特别喜欢，曾经一度羡慕不已。

    虽然她的金色长发也很美。

    但她还是想拥有和母亲一样的发色。

    精心制作的贺礼，千仞雪很想亲自送给母亲。

    她纠结了很久。

    最终，还是下定决心想要来为母亲祝贺，给自己，也给母亲一次机会，一次修复彼此之间僵硬关系的机会。

    千仞雪手中拿着礼盒。

    走进教皇殿议事大厅的时候，从神情很容易就看得出来，她有些紧张。

    很快，她来到教皇宝座高台前。

    她亭亭玉立地站在那里，一双湛蓝美眸清澈如宝石，定定的注视着端坐在宝座上，那道集高贵典雅，恬淡神圣于一身的靓丽倩影。

    终于又见到母亲了。

    在她的印象中，自从懂事以来，见到母亲的次数屈指可数。

    最近的一次，也已是在三年前。

    只是那次见面的结果不太好，她差点死去，因此她此时有点忐忑，害怕母亲再一次动手。

    千仞雪看着比比东的身影。

    母亲还是那么美，不，是比以前更美了。

    千仞雪心中的忐忑渐散，脸上的高兴溢于言表，一股难以言喻的亲情充斥心间，湛蓝的眼眸中有水雾泛起，一下子湿了眼眶。

    她呆站在原地。

    开始幻想与母亲修复关系后，依偎在母亲怀里亲昵，尽情享受母亲爱意的情景。

    然而现实再次给了她狠狠一击。

    一句冰冷的问话从上方传来，将她从幻想中拉了回来。

    “你来干什么？！”

    宝座上端坐的比比东骤然间睁开了双眼，语气冷漠恍如冰块。

    淡紫色的双眸目光看向下方呆站着的千仞雪，比比东眼底闪过一抹复杂。

    但很快就被极度的厌恶取代。

    她感应到了一股独属于天使武魂的气息，令她的情绪一下子降到了冰点，连周围的空气都开始变冷了不少。

    察觉到气氛的变化，听着母亲比比东冷漠的问话，千仞雪感觉到了一种莫大的距离感。

    她心中一紧，有些慌乱，紧抿的润唇开启，带着一丝哭腔，喊了一句：“母亲！”

    “滚！”

    听到那两个字，比比东的情绪彻底被引爆，刷的站了起来，俏脸含煞，一个冰冷的字脱口而出。

    “我……”千仞雪闻言身子摇摆了两下，后退了半步，俏脸煞白，一时间难以置信。

    手中的礼盒掉落在地都没有察觉。

    她什么都还没做，什么都还没说，就被如此冰冷地对待。

    “为什么？为什么你要这样对我？！”

    千仞雪实在想不明白。

    “快滚！滚回你的供奉殿去！不要再让我见到你！”

    比比东没有回答千仞雪，丢下几句冰冷的话，转过了身去。

    终于，千仞雪再也绷不住了，哇的大声哭了出来，眼中泪水不争气的奔涌而出，如决堤的江河，再也止不住。

    她大哭着跑了出去。

    低着头，朝着一个方向，不管不顾，一直跑。

    …………

    (本章完)

