    陈莫白向着四周一看，就知道了原因。

    只见不少年轻的男女修士都举着不同款式的应援牌，上面的名字各不相同，但陈莫白却是看到了自己知道的两个名字：孟凰儿，姜玉垣。

    “居然是玉凰戏团过来了，这可是仙门第一戏班。”

    仙门秉承上一个文明延续而来，自然也有不少的娱乐活动，再加上修仙的加持，俊男美女更是数不胜数。在这种文明之中蜕变而出成为明星的，就是那些戏曲大家。

    这其中，玉凰戏团就是最近十年以来仙门最出色的戏曲班子。

    唱青衣的孟凰儿，唱小生的姜玉垣，两人演出的戏曲“踏月”在去年的春晚一经播出，就瞬间风靡整个仙门。以两人为中心的玉凰戏团，近年来更是在全国各地演唱，收割着一波又一波的信仰。

    “大侄子，等久了吧。”

    就在陈莫白想着要不要也加入追星的行列，去凑个热闹的时候，一声温和熟悉的话语在耳边响起。

    转头一看，一个身着灰色西装，鬓发微白的中年人拎着两个行李箱从不远处走来。

    正是他的叔叔，陈宝蓝。

    “二叔，我们有两三年没见了吧。”

    陈莫白立刻小跑过去，帮着提行李。

    “两年零三个月十八天，大哥也终于练气九层，到了这一步了。”

    陈宝蓝只让陈莫白拎一个行李，叔侄两人关系也非常好，有说有笑，向着机场外走去。

    “他们的航班到了。”

    “快快快，在二号航站楼！”

    “终于可以见到现实中的男神了。”

    “孟凰儿永远的太阴仙子。”

    ……

    就在这时，机场之内等着玉凰戏团的年轻男女，突然开始活跃起来，向着另外一座航站楼飞奔而去。若不是机场之内禁止使用法术，恐怕不少修士都要纵地而起了。

    “怎么，是不是也想见见？”

    陈宝蓝看到陈莫白的脚步停了一下，不由得笑着问道。

    “全仙门的男神女神，谁不想见见。”

    面对亲人，陈莫白自然不会扭捏，大方的承认。

    “看看这是什么？”

    陈宝蓝从自己的西装兜里拿出了一叠东西，递给了陈莫白，后者接过一看，不由得瞪大了眼睛。

    “是玉凰戏团的戏剧门票，这东西可比筑基三宝还难抢，你从哪里得到的？”

    “边老板正好和我同一班飞机，我们两座位就在一起，聊得挺开心的，他就送了我这些门票。”

    “边老板是谁？”

    “边一清啊，玉凰戏团的团长，三十年前的仙门第一名伶，也就是孟凰儿和姜玉垣的师傅。”

    陈宝蓝的话说完，陈莫白就想起来了，边一清不就是父母他们那一代的童年男神吗。他的一曲游龙惊梦，甚至是被邀请去仙庆大典之上演唱，现在那个视频的播放量，还是全网前三。

    “叔，你的运气也太好了吧。”

    陈莫白不由得感慨，边一清可是无双国士，是入选了国家队的戏曲大家，本身也是舞器道院的教习，乃是仙门之中公认的大宗师。

    “也不算是运气吧，前些日子我们学府挖掘的那个前古遗迹之中，有些东西需要舞器道院派个专家过来辨认，正好边老板的玉凰戏团就在附近的太白城唱戏，他就过来了一趟，算是认识了。”

    “然后今天飞机之上，又遇到了，我们两个聊了一会，相谈甚欢，他就给了我十张票。”

    陈莫白立刻在售票平台之上查了一下，发现玉凰戏团要在丹霞城连开二十场，他手上的票随时都可以核销，只要你想要看之前在网上登记一下座位就行。

    “我们家三个，小姑姑家三个，叔你一个，这就是七张票，还有三张我能转卖掉吗？”

    陈莫白立刻预定了今晚的一场，正好他们一大家子人齐，不过十张票还是多了，他脑子一转就想要在自己的个人商铺之上出售。

    “随你，反正我这十张票都已经给你了。”

    陈宝蓝哈哈一笑，当先向着机场外面走了出去。

    傍晚。

    饭桌之上，陈兴蓝和陈宝蓝兄弟们已经先喝起来了，唐盼翠还在烧菜，陈莫白听到门铃声响起，就知道是小姑姑家到了。

    “哥，我练气四层了。”

    门口，一个十二三岁的小姑娘看到陈莫白，双目一亮，她面容娇俏，肌肤白嫩，一头乌发在头顶梳起凌空摇曳，配上珠紫发簪，正是最近仙门最流行的灵蛇髻，看上去十分活泼灵动。

    她是陈莫白的表妹，王心颖。

    “哦，这么厉害的吗，看来要不了多久，你就会超过我这个哥哥了？”

    陈莫白看到站在身前叉着腰，得意洋洋的妹妹，忍不住伸出手，摸了摸她梳起来的灵蛇髻。

    “好看吧，我妈帮我梳的。”

    王心颖得到了哥哥的夸奖，一脸的开心。

    “姑父，姑姑，你们也快进来吧。”

    门口还有两个人，正是王心颖的父母，男的一脸横肉，身材壮硕，女的一身紫红对襟长裙，配上特意梳起来的高髻，珠圆玉润，显得一脸富态。

    他们看到陈莫白，都是面露笑容。

    “小白就是懂礼貌，和你父亲完全不一样。”

    姑父王建元追陈玉蓝的时候，由于面相太过于凶狠，被陈兴蓝误以为是街上的小混混在骚扰自己的妹妹，放学之后拿着扫把把他堵在小巷子里，就是一顿狠揍。

    以王建元的性格那肯定是要还手，两人打得鼻青脸肿之后，才开始口头谩骂。

    骂着骂着陈兴蓝就知道打错人了，但打都打了，王建元也知道了这人是他大舅哥，只能够自认倒霉。

    哪怕是陈玉蓝嫁过去了，两人依旧有点不对付，每次见面都要吵吵几句。

    “好了，今天是我大哥的大好事，你进去少说两句。”

    陈玉蓝听到丈夫的话语，一脸埋怨。

    王建元什么都好，就是心眼太小，陈兴蓝揍了他的事情，他记到现在都还天天提，估计到死的那天都不会忘。

    “哼，老老实实当个练气修士不好吗，非得去筑基，有的人就是认不清自己的位置。”

    但王建白完全不理，进门之后直接先开嘲讽。

