一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               青鸾族一山峰上，鸟语花香，云雾缭绕。

    这里，欢声笑语，人影攒动甚是热闹。

    外族子弟与青鸾子弟打成一片，男的器宇轩昂，女的貌美若仙，皆是风华正茂。

    这画面，倒不像是聚会，更像是相亲。

    各家老祖此番带他们来，可不就是这用意吗？与青鸾族结亲，日后大有好处。

    身为公主，青鸾也在，也是各族子弟瞩目焦点，各家老祖下了死命令：娶青鸾。

    说白了，便是政治联姻，家族惯用手段。

    不过，各家的老祖，注定是挑错了对象。

    青鸾来了，哪能少了冥绝，上来便揽了青鸾，“哪凉快，哪待着去，她是我的。”

    好嘛！此话一出，各族子弟都尴尬了。

    娶青鸾指定是不可能了，冥绝可是个狠人，连准帝都斩了，谁还敢跟他抢媳妇。

    自己老祖给的任务，他们怕是完不成了，但情有可原，只因对方背景太吓人。

    “这就对了嘛！”冥绝那厮抿了抿头发。

    “这么多人，能不能含蓄点。”青鸾推开了这货，女子娇羞，脸颊绯红一片。

    “还不好意思。”冥绝嘿笑，贼喜欢看青鸾脸红，那娇滴滴的样子，甚是可爱。

    青鸾白了他一眼，一双美眸只盯一女子。

    那女子，独自一人坐在那，静静饮酒，神色冷漠，但凡去搭讪的，皆无功而返。

    此女子，她确定没见过，却极为面熟。

    “她乃紫凤族公主。”旁边一青鸾族子弟笑道，“被封三百年之久，首次解封。”

    “紫凤公主。”青鸾轻喃，忆起了诸天的古老事，“怎会与紫萱生的一模一样。”

    “因为，他便是紫萱。”悠笑声在青鸾耳畔响起，叶辰从天而降，如风而至。

    叶辰的到来，让山上子弟，纷纷侧目。

    这是个狠人，一世屠两帝，缔造了神话，诸天万域乃至整个人界，都已传遍了。

    他，让他们见证了...何为活着的神话。

    荒古圣体，同阶无敌，注定力压这个时代，他的传说，也注定会引领一个时代。

    叶辰直接无视众人目光，只看转世紫萱。

    再见那张容颜，一幅幅画面，呈现脑海，勾勒成了前尘往事：她，曾经是他的傀儡，陪他修炼，度过了一次次难关。

    其真正身份，乃东华女帝的一缕残魂。

    天魔入侵时，便是紫萱与龙爷，为他和楚灵挡下了天魔帝的两击，香消玉殒。

    至今，他还记得紫萱喋血虚天的画面。

    身为女帝残魂，她并未辱没帝的威名。

    楚灵儿也来了，见叶辰神色，不难猜出...那紫凤公主便是转世人，前世的紫萱。

    楚灵儿似水的美眸，也不由迷离了。

    前生，同是救叶辰，紫萱比她先走一步，随后才是她，一样死在天魔帝手中。

    相比他二人，白芷的情绪，更是激动。

    她比任何人都清楚，帝荒有多想念女帝。

    多少个深夜，她师尊都在东华女帝画像前发呆，堂堂一代至尊，竟也流了泪。

    如今，寻到女帝残魂，帝荒必定欣喜。

    纵然，她并非女帝，但却有女帝的容颜，也必定传承了女帝的情，深爱着帝荒。

    “轮回转世？”青鸾试探性的望着叶辰。

    “如你所说。”叶辰微笑，笑的沧桑。

    “这都啥表情。”冥绝愕然的看着几人。

    “高兴的表情。”叶辰一笑，已走了过去，而且很自觉，坐在了紫萱的对面。

    她的容颜，与前世一般无二，还是那般绝世，美的让人窒息，盖过其他女子。

    山上一众子弟，皆望了过去，那么多人都无功而返，也想瞧瞧叶辰能不能成功。

    别说，紫萱垂着的眸，第一次抬起了。

    与叶辰目光交错的一瞬，一股熟悉感悠然而生，好曾在哪见过，却是想不起。

    “你就是叶辰？”一瞬之后，紫萱挪开了眸子，继续垂眸饮酒，神色依旧淡漠。

    三百年封印，第一次解封，她听的最多的便是叶辰，叶辰画像，她自也见过。

    此番见到真人，并不意外，不是不震惊，而是三百年尘封，她的心境太平静。

    “你这是啥个血脉。”叶辰狠狠揉着眼睛，就在前一秒，他在窥看紫萱的本源，却被晃到了，强大的血脉，极为古老。

    “撩够了没。”楚灵上前，拧了他一下，既是紫萱，就给人解封，废话真多。

    “就说一句话，还吃醋。”叶辰笑了笑，传音给青鸾，“把其他人都带离这里。”

    青鸾心领神会，好似知道叶辰要干啥，接下来的画面，不方便被外人看到的。

    “走了，去赏花。”这姑娘轻语一笑。

    话落，她便当先一步走了，众多子弟也不傻，很明显的清场，自不会死赖在这。

    偌大的山峰，瞬间空旷，只剩楚灵儿、白芷和叶辰，以及还坐那饮酒的紫萱。

    叶辰布下了一层结界，这才祭出了仙光。

    仙光奇快，而且是虚幻，紫萱也没反应过来，被没入眉心，直去她神海深处。

    登时，紫萱娇躯一颤，到嘴边的酒杯，不由脱落了，跌在石桌上，很是清脆。

    她的神色，也变得痛苦，心神也模糊。

    前世今生的记忆，纠缠一起，相互融合，会成一段新的记忆，这便是轮回了。

    楚灵皱眉，白芷也皱眉，第一次见转世人解封，竟不知如此痛苦，让人不忍。

    “片刻便好。”叶辰笑了笑，这画面他见得多了，自也习惯了，在承受范围。

    记忆仙光这次倒是很给力，没出现像姬凝霜、夕颜和楚萱那种无法融入的情况。

    果然，不肖片刻，紫萱痛苦神色缓缓减轻，美眸的迷茫，也逐渐化作了水雾。

    封印被解开，古老的记忆也都回来了：她叫紫萱，东华女帝的残魂，曾在恒岳宗，被炼成傀儡，陪叶辰修炼，天魔入....。

    “三百多年了，欢迎归位。”叶辰笑道。

    “你...叶辰？”紫萱满眸皆是难以置信。

    “是我。”叶辰微微一笑，“大楚有轮回，你转世了，距那日，已三百年了。”

    叶辰一边说着，一边祭出神识，载着诸多解释，载着故乡画面，一并传了过去。

    紫萱哭了，眸中水雾，凝结成了霜，涌出了眼眶，淌满了绝美脸颊，泪眼婆娑。

    饶是女帝残魂，也被所谓的轮回惊了。

    这世间，竟还真有转世，一个大轮回，就是一场梦，她最后的记忆，便定格在大楚的苍空，为叶辰挡了天魔帝一击。

    叶辰并未让她失望，那一战，早已传遍人界，三百年后竟又屠帝，谱写神话。

    “可还记得我。”楚灵笑着递去手绢。

    “自是记得。”紫萱笑中有泪，曾是叶辰傀儡，又怎会不知叶辰最爱的女子。

    “见过师娘。”白芷上前，恭敬一礼。

    她这一礼，让落泪的紫萱，顿时一愣。

    她这方才恢复记忆，头脑本就晕乎乎的，这下更懵了，师娘？这...哪来的师娘。

    “我师尊...乃帝荒。”白芷轻语一笑。

    “帝荒？”听到这个名，紫萱猛地起身了，娇躯紧绷着，目不斜视的看白芷。

    “帝荒先辈还活着，昔日死后，去了冥界。”叶辰解释道，“你们还能再见。”

    紫萱又哭了，捂住了玉口，泪如雨下。

    意外，太意外，一个措手不及的惊喜。

    正如白芷所想，她乃女帝残魂，也传承了女帝的情，也如女帝一般，爱着帝荒。

    她以为，再见不到帝荒，可谁曾想到，帝荒竟还在世，这个惊喜，颇不真实。

    白芷浅笑，也递来手绢，“师娘莫哭了。”

    紫萱忙慌擦了泪，一句师娘，无比甜美。

    可她知道，白芷这声师娘，并非在唤她，而是在唤女帝，她身上有女帝的影子。