    第1221章小天才

    “小宸，你怎么一直在捣鼓笔记本啊？今天不打牌了？”

    一旁的小家伙笑眯眯地说道：“爸爸，你好好休息吧，我在这里用身体陪你，但是我很忙哦，以后就打不了牌了。”

    帝昀熙挑眉：“牌都打不了了？你一个四岁的小家伙怎么比你爹还忙？”

    小家伙笑眯眯地说道：“我拿着你输给我的钱，注册了一个公司。嘿嘿。”

    ？？？

    帝昀熙有点凌乱了，“注册什么公司了？做什么的？谁的身份证注册的？”

    “就是I国的那家营养公司的代理。我用方叔叔的身份证注册的。”

    帝昀熙：……？？？

    “哪家营养公司？”他怎么不知道？

    “就是我们每天早上都会喝的一种果汁，他们告诉我那是他们I国高山采摘的独有的营养剂。他们I国的有钱人多数都会在早晨喝一杯。我想着我们Z国人现在也有钱了，所以就拿下了他的Z国区会员代理。但是我缺资金啦！”

    帝昀熙：……

    “所以我这是被你套路了？”

    话是这么说，可帝昀熙眼中却是满满的骄傲。

    他儿子就是和外面的孩子不一样，从小就能看出，这智商和财商跟别的孩子不一样。

    小家伙吐了吐舌头：“爹地，对不起啦。这是我第一次开公司，可是我没有钱，我又不想找你要……”

    “快过来，跟爹地说说你是怎么做的？”

    “爹地，那你先告诉我，你觉得那个果汁好喝吗？”

    ““嗯好喝。而且确实很营养。”

    小宸点头：“一共有68种果蔬的营养成分哦！而且不是通过肠胃吸收的，而是通过粘膜吸收的，直接给细胞提供营养。”

    “但是好像价格也不太亲民。”帝昀熙看着小朋友，目光含笑。

    “嗯，它的价格是1068元一个组合套装，可以喝一个月。但它从来都没有在国外卖过，只在I国流动，所以我一次性订购了1万份，他们可以按照会员优惠的价格给我，我花400多万就把那1万份订购了。”

    “然后呢？”帝昀熙饶有兴趣地问道。

    “然后……嘿嘿……”

    小家伙想到自己的操作有点不好意思，但还是说了：“然后这段时间姑姑的Flower要开售了。Flower的黑金系列只有2000套，所以我打算把我的营养剂跟着送出去2000套。剩下的8000套用来抽奖，谁中奖了就送给谁。”

    “那你这样岂不是一分钱都赚不到？”

    小包子笑得一脸贼精：“虽然我第一次买卖注定是赔本的，但是我有一个好爹地啊！反正这笔钱也是打牌赚到的，所以用这笔钱来做个投资我觉得行。爹地，你不觉得那个果汁超级好喝吗？”

    帝昀熙点头：“嗯，还不错。”

    “那就是了。连爹地都觉得不错，我在I国的时候你每天早上都要让我喝的东西，又怎么会差呢？而且它是通过粘膜吸收，喝下去以后人体是有迅速反应的。所以我猜，那些人喝下去以后都会觉得这种果汁很神奇。等他们一个月以后喝完了一套，肯定就会离不开，来找Flower买了。”

    帝昀熙眼中的笑意几乎要溢出来。

    ?  ?前面一章提前发了。最近在存稿，11号会有一个爆更，紧接着就是本书的完结篇了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

