    看到虚空这个样子，陆泽冷冷一笑，然后开口问道。

    “说吧，有什么话你现在就说出来吧，我倒要想看看你究竟有什么遗言要交代，反正过了今天，从此以后，华东江湖上再也没有昆仑派这么一说。”

    听到陆泽这样对自己说别提虚空的心里有多么不甘，毕竟自己死在陆泽的手里，他的确有些不太甘心。

    此时他正在将自己全身的力量调动起来。

    “虽然这么多年我们昆仑派一直跟蜀山派势不两立，可是这毕竟是我们两个门派之间的事情，就算要决斗的话，那也理应交给我们两个门派的掌门人，你不能插手这件事情。”

    虚空是故意将话题扯到一边，就是想给自己拖延时间，让他好将全身剩余的力气能够调动起来。

    “我现在就是蜀山派的领导者，也可以说是它们的掌门人，难道我们两个之间的对决还不够公平公正吗？对付像你这样的人根本都不用发出什么号召，我一个人来就可以叫你们整个昆仑派给干掉。”

    陆泽脸上的那种自信感是任何人都想不到的，就连虚空也完全没有想到，陆泽竟然如此的自信，在他的面前，他从来没有感受到有这样的压迫感。

    “可是现在华东江湖上根本没有人知道你是蜀山派的掌门人，就只有我们昆仑派一个人知道，这样到底算什么？难道你真的想用这样的方式来结束掉我的生命吗？”

    此时虚空他已经完全将力量汇聚起来了，他现在正在抽转时间，打算朝着陆泽发起最后一次总攻。

    而陆泽从虚空的眼神中似乎能够看得出来，他这已经抱着要死的心态，准备跟自己决一死战。

    于是陆泽朗朗的看着虚空开口说道。

    “我知道你为什么一直在这里拖延时间，看来你已经做好准备了，那就出手吧，我倒要看看你这高武四重天的实力究竟有多大的能量。”

    没想到陆泽竟然看出来了自己的这一个小心思，可是不管怎么样，虚空现在根本不会惧怕他，以极快的速度朝着出去冲了过来。

    他现在可是爆发了自己全身的力量，就连陆泽也没有看清他的速度究竟有多快。

    “陆泽，今天就算我要死的话也要拉上你做垫背的，从今往后如果华东江湖上没有我们昆仑派的话。”

    “那我也要将你们蜀山最强的人给干掉，多年之前，蜀山的掌门人在我们昆仑派就没有抬起头，今天也一样。”

    话音刚落，虚空就已经来到了陆泽的跟前，蜀山派的其他长老，看到这一幕的时候。

    他们的心都悬到嗓子眼儿了，万万没有想到虚空打算用自己的生命来跟陆泽做出最后一次斗争。

    可是陆泽却非常淡定的站在这里，眼睛直勾勾的盯着他朝自己冲过来的轨迹，然后开口对周围的人说道。

    “都闪到一边去。”

    虚空这小子好歹也是一个高武四重天实力的人，他这爆发出来的力量可想而知，如果陆泽不让周围的人立马散开的话，只怕他这力量到时候迸发开来会伤及到他们。

    我不想再让蜀山派的这帮弟子被别人割韭菜了，自己这下只要轻轻松松的解决掉虚空，那么就可以理所应当的接管他们昆仑派。

    听到陆泽的声音，蜀山派的弟子连忙捂住了自己的头，朝着一边散了开来。

    就在这个时候，突然一声巨响，在陆泽刚才站立的地方直接爆裂开来。

    现场顿时升起了蘑菇云，没有想到一个肉体竟然能够爆发出如此震撼的力量，这也是让在场的蜀山弟子万万没有想到。

    他们此时根本顾不得这里究竟发生了什么状况，只想要看看陆泽现在是否还活着，毕竟他们今天跟陆泽一块过来，无论如何都不能让陆泽在跟李苍古掌门人一样。

    过了许久烟尘淡去，可是现场根本没有见陆泽的踪迹。

    这让在场的蜀山弟子非常的担忧，他们惊恐地环顾着这四周，似乎在费力的寻找着陆泽的踪迹，可是根本没有看清他到底在什么地方。

    地上只留下了一个七八十米的深渊巨坑，让他们站在坑的边缘根本看不到底下。

    没有想到昆仑派的虚空竟然能够爆发出如此震撼的力量，这的确是他们这些人从来都没有见过的，看来高武四重天的实力根本不是他们这些人能够想象得到的。

    这时候蜀山派的弟子站在坑的边缘，拼命的呼唤着。

    “陆先生陆先生，你到底在哪？”

    “陆先生，赶快出来啊。”

    看得出来，每一个人都嘶声力竭，可是无论他们怎么拼命的呼唤陆泽始终都没有传来回应，这一下所有的人都傻眼了，他们不知道陆泽会不会也已经遭遇不测。

    可是像陆泽那样实力强悍的人，怎么可能会被虚空这么一下就给打败了？这是在场的蜀山弟子万万不能想到的。

    “陆先生到底去哪里了？无论怎么样，今天我们活要见人，死要见尸，要不然这个样子我们回去根本没有办法跟李苍古掌门人交代。”

    就在此时蜀山李苍古，不知道为什么突然间睁开了眼睛，他直接坐了起来，虽然身体受了很严重的内伤，可是这个时候他的心里有一股强大的力量在支撑着他。

    他拉开房门的那一刻，看到这里围了这么多的手下，大家看到李苍古走出来的时候，纷纷感觉到特别的震惊，不知道李苍古到底为什么会恢复这么快。

    “掌门人，您……”

    看到李苍古的那一刻，所有的人都前言不搭后语。

    因为他们根本预想不到的话，李苍古会恢复的这么快，所以他们才会感觉到如此的震惊。

    “是不是陆先生来了？他现在人到底在什么地方？”

    听到掌门人这样问自己现场的蜀山弟子，然后开口对他们说道。

    “掌门人，陆先生现在已经带领着我们蜀山的弟子，去昆仑派给你报仇了，相信这一次有陆先生亲自出马，昆仑派她们休想再继续挣扎下去。”?

