    第八百八十五章【今天三更，祝大家元旦快乐，对了，记得关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

    轰隆！

    听到这样的宝物还有九箱，就连程千里都忍不住眼皮狂跳。一箱的宝物还可以勉强解释，但是十箱的珍珠翡翠宝石，就算葛罗禄部落十几年不吃不喝，也绝不可能积累这么巨量的财富。

    这么庞大的财富出现在葛罗禄部落中，如果说没有可疑，傻子都不相信。

    一刹那，一双双怀疑的目光全部看向了葛罗禄部罗的首领万赫裴罗身上。

    “王冲，你不要血口喷人！”

    万赫裴罗终于忍不住怒喝道：

    “这些东西我见都没见过，根本不知道是怎么回事，而且，我们葛罗禄是雇佣部落，难道什么事情都要告诉你们吗？整个西域曾经有大量的古国，留下了大量的财富，而且也有不少的藏宝图传说，到现在还有不少的部落在追寻，难道这些我也要告诉你们吗？”

    万赫裴罗“愤怒”道。

    万赫裴罗从来没有在一个人身上感受到这么强烈的威胁，王冲整个人锋芒毕露，那种咄咄逼人的气势简直让万赫裴罗左支右绌，难以抵挡。这是他一生之中从未碰到过的。

    “该死的，这到底是怎么回事？这件事情极其隐秘，他到底是怎么知道的？”

    万赫裴罗心中简直是见鬼了一般。整件事情从开始到现在一直都是一帆风顺，没有出现一丁点差错。在战场上万赫裴罗也一直是奋勇杀敌，没有出现一丁点破绽，万赫裴罗甚至已经做好了在大唐战败之后，借助大食人的力量，统治整个西域的准备。

    然而谁能知道，就在万赫裴罗准备临阵倒戈，打开城门，把大食人引进城内的那一晚，突然收到那封信。万赫裴罗所有的计划全部打乱了，就算到现在为止，万赫裴罗都不知道，到底是哪里出了错。一个远在碛西的少年都护怎么可能知道他在西域的事情，而且还是这种隐秘的事情。

    万赫裴罗只能用见鬼了来形容。

    万赫裴罗的“借口”迅速发挥作用，藏宝图的说法也迅速被众人所接受，虽然还是觉得有些突兀，但至少比葛罗禄部落背叛大唐，勾结大食要可信得多。周围，气氛顿时发生了微妙的变化，众人看向万赫裴罗的目光瞬间变得柔和了许多。

    “哈哈哈，藏宝图？”

    王冲一阵耻笑，似乎早就料到万赫裴罗有此一说：

    “所以，这也是藏宝图的原因吗？”

    王冲手掌对着宝箱虚虚一按，砰，气浪四射，整个宝箱之中成千上万的珍珠玛瑙翡翠宝石就好像受到一根根无形丝线的牵引，纷纷从箱子里飞了起来，悬浮虚空。众人开始还是迷惑不解，但是下一刻，看到箱子底下迸射出来的一道道耀眼的金光，所有人纷纷变了脸色。

    “大食金币！”

    就在那些珍珠玛瑙翡翠宝石的最底下，一块块圆心的耀眼金币，密密麻麻，层层叠叠，铺满了宝箱的底部，这些圆形的金币和大唐的金银完全不同，那些金币的做工非常的精致，表面是一个凸起的头发波浪卷的人像。

    从外貌上看，和远处的大食人一模一样。而金币的背面——

    “叮！”

    铠甲的震动声中，一名安西都护军的将领突然大步走了过去，手掌一伸，从箱底掏出一块金币反了过来：

    “是大食人的金币！”

    那闪闪发亮的背面，赫然是大食人的旗帜。

    一切已经一目了然，这根本不是什么藏宝图，也不是什么西域古国留下来的财宝，这就是大食帝国的东西。这些人为了贿赂葛罗禄部落，送出了难以想象的庞大财富。

    “万赫裴罗，你这个混蛋！”

    四周围安西众将看向万赫裴罗的目光充满了杀气，其中一名和万赫裴罗走的近的安西都护军的武将，血红着眼睛，怒喝一声，猛地抽出腰身上的长剑一剑朝着万赫裴罗斩了过去。

    “砰！”

    气浪轰鸣，电光石火间，一道磅礴的罡气，和黑色的蛮神巨斧爆射而出，抵挡住了这雷霆万钧的一击。

    “这是诬陷！这一定是诬陷！你们不要冲动，不要被这小子蒙蔽了！”

    万赫裴罗脸色狂变，不停的大叫，一边后退，一边连忙伸出兵器格挡：

    “我们葛罗禄部落和你们并肩作战这么多次，难道你们都忘了吗？对付车师前国那一次，是我们掩护了你们的左翼；还有和康居的战争，也是我们潜入城内，帮你们打开了城门；还有和坎巨提那一场，我们就下了你们多少人……，难道这些你们都忘了吗？”

    “那些大食的金币，我和你们一样在前线，根本不知道是怎么回事。这一定是有人陷害，对！我们葛罗禄部落，在西域那么多敌人，一定是他们知道我们和大唐的关系，特地使用这种计谋来对付我们。他们就是想用这种办法来挑拨离间，好能够从中渔利！大家无论如何绝对不能让他们得逞啊！”

    万赫裴罗“痛心疾首”，一脸的悲愤，还有更多的冤枉。

    听到万赫裴罗的说辞，人群嗡嗡，再次犹豫起来。确实，这么多年，葛罗禄部落和安西都护军南征北战确实得罪了不少人，这些人联合起来对付、陷害葛罗禄部落是完全可能的。

    特别是当万赫裴罗提起当年的那些往事，众人越发的不忍，原本看着这些大食金币对万赫裴罗和葛罗禄部落升起的怀疑也渐渐松动下来，甚至连一旁的高仙芝也微微皱起了眉头，眼神有些不忍。

    王冲看到这一幕，眼神微微波动了一下。葛罗禄和安西都护军之间的故事，王冲并不清楚。如果一切都和以前一样，那倒是真是一桩传奇的美事。但王冲清清楚楚，这一切只不过是一厢情愿的错觉而已。

    葛罗禄部落是雇佣兵，而且永远只为利益而战，这是永远改变不了的。

    王冲怜惜安西都护军与葛罗禄之间的情谊，但王冲更加知道，葛罗禄部勾结大食乃是不争的事实，那些珍珠玛瑙翡翠宝石就是铁证。如果让他们成功了，后果不堪设想。安西都护军心中的那些不忍，只不过是自己的一厢情愿罢了。

    安西都护军的重情重义，到了葛罗禄部那里，只不过是他们用来和大食人交易的筹码而已。

    安西都护军眼中重情重义，“生死与共”的葛罗禄部，到了该反叛的时候，一点都不会含糊，更不会容情和手软。不知道多少安西都护军的战士，没有死在大食人的手中，却是冤死在了这些葛罗禄部的手里，正是因为对于葛罗禄部的反叛毫无心理准备，所以整个安西都护军逃回来的就连一千人都不到，真正的名存实亡。

    想到现在万赫裴罗还在欺骗安西都护军的众人，利用他们的感情，还在不停的狡辨，王冲心中便是一阵阵的厌恶，对于葛罗禄部也发的痛恨。高仙芝或许会被他们蒙蔽，但是王冲可不会。

    “万赫裴罗，你不用狡辨了。大食金币的事，你可以说是其他人陷害，但是和你们勾结，联系的那个大食人间谍也是吗？别忘了，他可是见过你的面。你自以为做得天衣无缝，但是没有想到，这个人会被我们抓住吧。即然你现在都还狡辨，那就提他来对质吧。薛千军，把那个大食间谍提过来，另外，再找一名翻译过来！也让大家听听到底是怎么回事！”

    王冲大喝一声，朝着后方神情凛冽，腰间挎刀的薛千军道。

    “是，大人！”

    薛千军大声应了一句，二话不说，龙虎行步，立即朝着后方走去，神情不见丝毫的犹豫，显然早有准备。

    “嗡！”

    见到这一幕，之前还一直大叫冤枉的万赫裴罗神色狂变，大食金币的事情他还可以强辨，还可以凭借多年并肩作战的“情谊”，让安西都护军的众将相信自己，但是大食间谍一提出来，哪怕万赫裴罗再怎么争辨，也没有丝毫用处了。

    “不可能的！他到底是怎么做到的！”

    万赫裴罗心神剧震，他怎么都想不明白，这个活动范围一直在安西之外的少年大都护，到底是怎么知道这么多信息的。更加不敢相信的是，那个伪装之后，进入葛罗禄部的大食间谍到底是怎么落入王冲手中的？那可是两个多月前啊！

    而且，自己分明记得，他不是已经返回大食帝国了吗？难道说他后来又出了什么事，并没有回去，又或者，他又跑过去了联络自己，所以才落入了这个碛西的少年大都护手中？

    电光石火间，无数的念头掠过脑海，万赫裴罗心中一片惊涛骇浪。而让万赫裴罗最最震撼和心慌的，是远处王冲的那个部下，已经押着一个双手反绑，头上蒙着布罩的大食人，正朝着自己的方向快步行来。而从身形上看，正是当初和自己接洽的那个大食人。

    “吼！”

    万赫裴罗暴吼一声，须发皆张，终于再也忍不住了。趁着所有人都被远处，薛千军押送的那个胡人吸引注意的刹那，这位西域赫赫有名的葛罗禄部首领突然暴起发难：

    “小子，你太毒了！”

    “骨力，给大食人发信号，另外通知城中的所有族人一起发难！其他人和我一起，干掉他！”

    前面一话，万赫裴罗说的那是大唐语言，但是最后一句，却是葛罗禄语了。事已至此，多说无益，和大食人勾结的事情已经败露，现在只有抢先发难，才能抢占先机。说不定，掳获城中的那些安西都护军伤员，还有机会和要挟他们，放出所以葛罗禄部的男女老少，为葛罗禄争取一条退路，否则的话，就真的是死路一条了！

