
　　念安没有新病人，查完房开完医嘱就匆匆来找墨怀安了。

　　走入病房时，两人居然还在睡觉，念安有丝惊讶，而让她更惊讶的是，尤佳昨晚居然留下来了？

　　“来了？”墨怀安先醒，挪着身子想要坐起。

　　念安忙上前扶他：“醒啦？是不是很累？”看他脸色不太好，念安又问了句。

　　怀安没说话，转头望了眼还在沉睡中的尤佳，大清早才睡着，这一共才睡了一两小时，精神能好么？

　　念安也看了尤佳一眼，轻声开口：“你不是说让佳佳回去吗？”

　　墨怀安正下着床，躺了一夜，四脚又僵硬了。

　　“她不肯走我有什么办法？”怀安回了句。

　　念安一脸诧异，居然还有尤小姐不肯走的？这倒是挺难得的。

　　墨怀安洗漱完，换了衣服，尤佳还没醒，念安正想上前去叫，怀安突然开口：“别吵醒她。”

　　念安再次诧异望向他，一脸“why”？

　　怀安不太自然别过视线：“太吵了。”他嘀咕了句。

　　念安似懂非懂点点头，原来是嫌尤佳醒来太吵？不过也是，相互看不惯嘛，还不如不见。

　　念安来的时候就带了早餐，和怀安一起吃完后，就扶着他去了功能锻炼室，怀安在那边练着，念安便蹲在一边看着他。

　　“昨天尤佳没惹你生气吧？”念安问了句。

　　怀安没应声，像是没听到。

　　“你也没惹她生气吧？”念安又问，问了后发现自己问得多余，就尤佳那性格，墨怀安要是惹她生气，她还能在这睡得如此坦然？

　　“哥，等好了后，就不要再做警察了。”念安突然又说道。

　　怀安顿住动作，依旧没回应她，停了片刻后，重新锻炼起来，比以前更努力。

　　其实念安知道，怀安很喜欢这份职业，尽管很危险，但他从小的志愿就是当警察，要和爸爸一样，做一名优秀的警察。

　　“不过，依墨怀安这体魄，这聪明才智，不当警察太可惜了……”念安又嘟囔着说了句。

　　怀安停下来瞪了她眼。

　　念安正笑着望他。

　　外面响起匆匆脚步声，没一会儿，尤佳的身影出现在门口，看到里面的两人，她吁出一口气：“念安，你回来了？”天哪，她又睡过头了，害她吓了一跳。

　　“你醒啦？”念安转身看了眼尤佳，这小妮子，头发衣服都凌乱着，也不知道整理下再出来。

　　“是啊，怎么都不叫我？”尤佳轻声嘀咕了句，又望了眼墨怀安。

　　“看你睡得沉，所以没舍得叫。”念安说着也望了眼墨怀安。

　　尤佳本就绯红的脸，似乎又红了几分。

　　吃午饭时，三个人都很沉默，平日里一直吵吵的两人，此刻居然全都闷不吭声，本就觉得两人之间有问题的念安，大眼不禁在两人之间来回转动，这气氛咋这样呢？

　　“佳佳，我今天明天都休息，你一会就回去吧，昨儿在这儿睡得不好吧？”念安对着尤佳说了句。

　　“啊？哦，好。”尤佳点点头，不禁望了眼墨怀安，后者低垂着视线吃着饭，没说一句话。

　　吃完，念安收拾，尤佳也收拾好了自己的东西：“念安，我拿出去扔吧，反正我要走了。”

　　“一样，我送你。”念安拿着垃圾，和尤佳一起出去。

　　尤佳临走时又望了墨怀安一眼，后者仍未看她，也没有吱声。

　　两人一起下了楼，走出住院部。

　　尤佳开口问：“你下次什么时候值班？”

　　“唔这次和人换班了，应该得半个月后吧，你放心，到时我让别人过来照顾……”

　　“为什么？嫌我照顾得不好？他是不是投诉我了？”尤佳一听，立马问。

　　念安忍着笑：“唉，说说你俩这一天一夜的相处？他有没有为难你？”

　　“你哥什么德行你不知道吗？”尤佳不禁翻着白眼。

　　“知道是知道，但是问题是……”念安拉长了声音，弄得一边的尤佳紧张兮兮：“什么啊？卖什么关子啊？”

　　“你说我哥，以前真的，长相也好，身材也好，多牛逼啊……现在这副样子，对他自己打击很大，我一直等着什么时候能有个嫂子，现在好了，基本没有女孩会看上他……”

　　“不会吧？他虽然脸上也有疤，但其实也不影响啊，这腿脚，多锻炼一下，你不是也说了会恢复？我想，应该还是会有女孩看上他的……”尤佳忙说道。

　　“说真的，佳佳，我们姐妹这么多年了，其实以前我一直想着你能成为我嫂子……”念安试探着。

　　尤佳一张脸瞬间唰一下变得绯红：“念、念安，你在说什么？”

　　“我知道，现在我哥条件差点，所以我也不敢再戳合你们两……唉，这都是我哥的命啊……”

　　“我又没嫌弃他……”尤佳在一边脱口而出。

　　念安转头望她。

　　“不是、我不是这个意思……我是说……我也并不是那种以貌取人的……我、我……唉呀！”尤佳脸更红了。

　　“行了，你快回去吧，我知道了。”念安送她到车边，拍了拍她，笑着说道。

　　尤佳的脸越来越红了：“你知道什么啊！”

　　“路上小心！再打电话！”念安跟她比了下手指，转身进了住院楼。

　　到病房间时，墨怀安坐在沙发上看着电视，有下没下按着遥控。

　　念安一下趴在沙发上：“唉……”她叹了口气。

　　墨怀安瞟了她眼：“要躺去我床上躺，女孩子，坐没坐相……”

　　念安没听他话，趴在沙发上看了他一眼：“唉，原本我觉得，尤佳也不错，可以做我大嫂，谁知道啊……”

　　墨怀安蹙眉：“想说什么？”

　　“那妮说她有喜欢的人了，这天天在家里不出门的人，怎么就有喜欢的人了？”念安一副想不通的样子。

　　墨怀安沉默着，只是把手里的遥控机按得更厉害了。

　　“哥，你说尤佳会喜欢什么样的？”念安又问了句。

　　“我怎么知道？”墨怀安回道，将手里的遥控器扔到一边，撑着边上站起来，走向床，准备睡会。

　　念安看了他眼，唇角微扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第255章 嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 