    当风云小秘书搞出神器盾牌后，公会频道中就一直热闹得很，大家一起在那吹牛打屁。

    突然，风云一刀在公会频道狂叫。

    “速度来人支援，霸气王者输不起啊，带着很多秦国玩家在追我们。”

    “什么情况，你们不是都骑马么？而且四个人都是英雄坐骑，秦国玩家应该追不上你们吧？”

    “到处都是人，速度支援。”

    连一向高冷的风云天下，此时也不淡定了，同样在公会频道中呼叫支援。

    在刚才公会挑战结束后，张山就直接瞬移到兽王谷刷怪。

    但是另外四个参加公会挑战的，风云一刀等人，他们就只能从天门关跑过来了。

    他们可不像张山那样，有个定位珠，来去方便。

    “特么的，这个不要脸的霸气王者，敢砍我们老大，一起去支援。”

    一时之间，整个风云公会群情激愤。

    主要是霸气王者太不是个东西了，简直就跟条疯狗一样的，见人就咬，还咬住了就不松口的。

    本来只不过是霸气公会，跑到楚国来屠城，作为楚国本土的玩家公会。

    风云公会帮助云梦城，将霸气公会打出去，事情也就差不多结束了。

    哪知道霸气王者，居然气不过，又发起公会挑战。

    却被风云公会又一次，狠狠的打脸。

    到了这时，霸气王者还是没放弃，想趁着风云公会参加公会挑战的成员，从天门关去刷怪的路上，进行截杀。

    简直就是不依不绕了，像条疯狗。

    张山也有点烦这个人了，特么的不就是输不起，想搞事情吗？

    大不了再打一波。

    你们霸气公会牛批，你们秦国玩家团结，人多。

    那又怎么样，我的马跑得快，打游击都能拖死你，谁怕谁啊。

    “走，灭了霸气公会，接应老大。”

    “不用来太多人，来几百人过来接应一下就行，主要是要跑得快的。”

    风云天下在公会频道上说道。

    去太多人也没什么意义，还耽误大家的刷怪时间。

    比人多，他们是比不过霸气王者的，那家伙在秦国一声招呼，就有几十上百万的人。

    他们风云公会总共才五万人，去的人再多，也是送人头。

    还不如只去几百人，把风云天下四人接应出来就行。

    反正他们现在还在骑马跑路，霸气公会一时之间，也不可能抓住他们。

    毕竟这四位大佬的坐骑，都是英雄坐骑，一千万金币可不是白花的。

    跑的速度那叫一个快，霸气公会中，能追得上的总共也没多少人。

    只能靠人数优势，进行大范围的合围。

    张山他们只需要，把霸气王者布置的合围，打开一个缺口就行。

    等风云天下四人，冲出合围，霸气王者也是追不上的。

    到时风云公会所有人，都呆在兽王谷中刷怪，霸气王者总不可能来打兽王谷吧。

    要是他真的那么头铁，想来风云公会不介意收割一波。

    毕竟兽王谷，可是一个非常有利于防守的地图。

    曾经齐国的无双公会，带着二十多万人，还准备了诸多底牌，最终崩了大牙也没能打进去。

    霸气公会的实力也许比无双公会，要强上不少。

    但要说想打进兽王谷，那就是做梦了。

    “有英雄坐骑和大宛马的跟我来，其它人继续刷怪，另外通道入口加强防守。”

    风云公会中主要挑头的，风云天下和风云一刀，都正在被人追杀呢。

    剩下的公会大佬，平时也是和张山一样，都是不怎么管事的。

    这会要组织接应，都没个牵头的人，搞得乱哄哄的。

    张山在公会频道中一声呼叫，将马快的集中起来，一起去救援。

    他们也不是要跟霸气公会刚正面，既不需要太多人，也不一定要实力特别顶尖。

    只要跑得快就行，砍人打开缺口的事，有张山和其它公会大佬就行。

    其它人只要掩护一下他们就好。

    不得不说这游戏中的坐骑，确实有点贵。

    哪怕像风云公会这样的大公会，有英雄坐骑的玩家，也就是最初跟风云天下混的那些大佬。

    至于有大宛马的，也没多少，加起来五百人不到。

    好一点的坐骑，实在是太贵了。

    英雄坐骑要一千万金币，哪怕是大宛马也要五十万金币。

    一般的玩家哪玩得起这个啊。

    张山带领五百来人，冲出兽王谷，向风云天下那边跑去。

    期间张山还把他们四人拉进队伍中，以便通过队伍信息，查看他们的位置。

    那样更方便救援。

    “你们那边现在怎么样了，霸气王者到底带了多少人在围你们啊？”

    张山在队伍频道中问道。

    “刚开始的时候人不多，不过现在秦国的玩家越来越多了，我们都绕了好几次路，每次前面都有人拦截。”

    风云一刀郁闷的回复说道。

    “往我这边跑，要是看到有人拦截的，我来负责冲垮他们。”

    张山并不是很担心秦国玩家人多，你人再多，分散了也是白搭。

    我就带五百人，在小范围内，说不定人比秦国玩家还要多呢。

    张山他们在冲出兽王谷后，没过多久，就看到附近有秦国玩家徘徊。

    看样子霸气王者是铁了心了，要把风云天下四人留下。

    这拦截的队伍，都部署到兽王谷边上了。

    不过张山并没有搭理他们，一路直冲过去。

    这些秦国玩家，很多也只是来打酱油的。

    看到张山一行五百多人，呼啸而过。

    根本就不敢阻拦，纷纷让开道路，并在秦国的国家频道上呼叫。

    “风云公会有人出来支援了。”

    “来了多少人，他们整个公会都出来了吗？”

    霸气王者开口问道，他不怕风云公会救援。

    事实上他就是盼着，风云来多一点人才好呢。

    人多了就不好回旋，出来了就没那么容易再回去了。

    那样正好就可以跟风云公会，正面干一波了。

    要论人多，他霸气王者怕过谁？

    从来都是他兄弟多，哪怕今天关直播，掉粉严重，仍然不影响他在秦国玩家心中的地位。

    “呃，没有。风云公会只出来了几百人，我看到是六管菩萨在带队。”

