    凯尔萨斯承诺的第一批交易物很快就到了，原因是他身上就携带着有十瓶太阳井水，作为奎尔萨拉斯的王子，携带一些井水在身上作为不时之需也是很必要的。

    当魔法水平达到一定程度之后，太阳井水对于魔法师的作用可不仅仅限于能量源，一名合格的魔法大师可以用这种珍贵的材料玩出很多花样来。

    然而凯尔萨斯最近一段时间他都会呆在达拉然，不会为补给之类的东西发愁，而且他还从没有遇到过需要自己使用太阳井水救急的时候，所以他很豪气地把自己身上的存货都交给了阿尔萨斯。

    但是尽管如此，凯尔萨斯为了运送这些井水，还是亲自到了洛丹伦一趟，把十瓶太阳井水作为第一期的定金交给了阿尔萨斯。

    阿尔萨斯给出的承诺是他会和高等精灵分享埃雷萨拉斯中可能的财富和知识。

    在询问了自己的父王过后，凯尔萨斯做事情也是特别的有底气，而且奎尔萨拉斯最终给出的价位也是十足的有诚意。

    对于这些几乎没有任何物质负担的精灵来说，重新找回他们远古时期遗失的知识和圣物，远比那些积压在宝库里，只能用来吃灰的魔法物品和黄金珠宝要重要的多。

    不过在阿尔萨斯的眼中，那些黄金、珠宝和昂贵的魔法道具的价值远不如这十瓶太阳井水。

    太阳之井是达斯雷玛利用永恒之井的井水以及古老的魔法创造的弱化版的永恒之井，尽管其井水已经不能用来再次创造另一个太阳之井了，可依旧有数不胜数的用处。

    哪怕是将一瓶太阳之井的井水倒入普通的泉水当中，就能创造一个短时间的魔法之泉，可以供数十名法师汲取魔力。

    这种化腐朽为神奇的力量也只是远古时期，那奇幻的奥术源泉“永恒之井”弱化了不知道多少倍后的回响罢了。

    得到必要的材料过后，阿尔萨斯带着井水，撕开了通往诺森德的暗影通路。

    “艾雷克斯。”

    巫妖王的灵魂之音很快传到了精灵亡魂，大法师艾雷克斯的脑海中，他连忙放下手中的研究，回复道，“尊敬的陛下，有什么需要吗？”

    “来仪式大厅，是时候准备巫妖的转化仪式了。”阿尔萨斯独自站在仪式大厅里，他将装有克尔苏加德头骨的黑色铁盒扔在了法阵的中心。

    这颗头骨束缚了克尔苏加德的灵魂，这就足够满足仪式需要的，因为巫妖的身躯并不是由他身前的躯体转化而来。

    艾雷克斯的身影很快出现在了仪式大厅中，他朝阿尔萨斯鞠了一躬，“陛下，材料已经准备就绪。”

    精灵法师的话语刚刚结束，一具幼龙骸骨出现在了法阵中心，而四周的各个伴生法阵里也出现了亡灵法师的身影，更多细致的材料在他们手中被魔法激活和强化。

    这具幼龙的骸骨正是阿尔萨斯杀上冰冠冰川时，击落的骨龙之一。

    它的伤势实在是过于严重，连重塑灵魂之火都很困难，所以干脆把它变成了塑造大巫妖身躯的素材。

    虽然只是幼龙，但龙骨被艾雷克斯及其手下的法师们用魔法强化，再加上被复活成骨龙时，受到过灵魂火焰的洗涤，这些骸骨的强度和韧性比之成年巨龙也不遑多让。

    万事俱备之际，阿尔萨斯取出了数瓶装有太阳井水的水晶瓶，在晶莹剔透的瓶中流淌的金黄色液体，散发着浓郁的奥术能量。

    艾雷克斯的表情变得有些激动——在永恒之井毁灭后，他有多久没有见过这么纯净、这么浓厚的奥术之源了？

    “这！这井水的质量比我想象的还要高，也许只需要两到三瓶，我就能完成这个仪式！”艾雷克斯从阿尔萨斯的手里接过水晶瓶，视若珍宝地打量起来。

    “只要两到三瓶？”阿尔萨斯也是有些意外，他立刻想到，也许这些井水说不定真的能复刻一座新的能量之源？

    阿尔萨斯朝艾雷克斯问道，“那用这些井水，能不能创造一个永久的魔法源泉？”

    艾雷克斯透明面庞上的表情凝住了，他似乎是在思考这个方案的可行性，过了约莫几分钟的时间，这位大法师略有些遗憾地摇了摇头。

    “虽然这井水蕴含的能量纯度不比永恒之井差多少，但它似乎已经丧失了同化其它水源的特性，想用老方法创建新的永恒之井，基本不可能做到。”

    艾雷克斯的手指捏住瓶颈，将水晶瓶举了起来，目不转睛地盯着黄金般的液体，“而且这些高等精灵的魔法同样影响了井水……唉……还是老样子，如果有永恒之井的井水，也许我能解析出这种现象的真正原理。”

    听到大法师艾雷克斯的抱怨，阿尔萨斯再次问道，“如果有另一口同样由永恒之井井水转化来的泉水作为样本，你能否得到结果？”

    “另一口‘永恒之井’？”艾雷克斯的表情变得相当古怪，“还有这么多口井？！艾露恩在上，在我死后的时光里到底发生了些什么事情呀！”

    在一通感慨过后，艾雷克斯也意识到了自己的失态，他咳嗽了两声，正色道：

    “咳咳，抱歉，陛下，我是说，要是真的还有另一口同样由最初的井水创造的魔法之源的话，也许创造一个魔力源也并不是不可能的事情。”

    “毕竟这就说明了太阳之井不是个特例，而是个可以重复进行的实验。”

    “先用这几瓶井水完成仪式吧，另外一口井当然存在，不过想要取到其中的水……比较麻烦。”

    阿尔萨斯将艾雷克斯所需要的井水都递给了他，有关这件事情的详细内容，现在聊了也没有用，因为另一口水井在暗夜精灵的严防死守之下。

    但是阿尔萨斯并不满足于仅仅只获得一些二次产生的永恒井水，他知道哪里也许可以弄到最初的、最本源的真家伙。

    在他思考的时间内，艾雷克斯已经把手中的井水倒入了地面上铭刻的魔法纹路当中，金黄色的液体裹挟着海量的魔力在法阵中流淌，很快就将纹路填满。

    艾雷克斯见机迅速地引动起法阵的力量，口中念诵起复杂的咒文；站在另外的伴生法阵中的亡灵法师们也纷纷跟随着艾雷克斯的动作，严格地执行着自己应做的事情。

    磅礴的魔力潮流在艾雷克斯的引导下，形成一道道淡金色的冲击波，而在亡灵法师的转化下，这些金黄色的魔力染上了或黑或绿的邪恶光彩。

    井水的颜色越来越淡，渐渐地变成了透明的普通泉水，透过井水就能清晰地看见，绿色的纹路从龙骨下的法阵中蔓延而出，很快就点亮了整个法阵。

    剧烈的魔力风暴开始纠缠着冰冠冰川寒冷的风雪以及那些迷途的亡魂，聚集在仪式大厅的中央。

    灵魂的哀嚎与风雪的呼啸声交杂而出，编写出了一段诡异的灵魂协奏曲，原本龙骨所在的位置也被巨大的雪龙卷遮蔽。

    “喀嚓”“喀啦”的摩擦碰撞声逐渐响起，一点幽蓝色的光芒在风雪中闪现。

    尖锐、雪白的指骨穿透风雪的壁障，数根漆黑的锁链围成圆环，开始缓缓地转动。