    此刻开口说话之人，就是当初去过灵境山脉那边，并且活下来的人之一。

    现在这个时候，自然是认出了独孤清影，还有她带来的一众强者。

    听到男子的话之后，本来还在城墙上行走的众多修炼者，此刻都停了下来。

    他们要看一看，这一次事件的主角之一，到底是一个什么情况。

    此刻，特别的想知道，独孤清影，此刻到底在什么境界。

    毕竟，各个世家的少族长，以及族中不少的精锐子弟，现在都已经是化圣境了。

    独孤清影，此刻在什么境界，众人还是一概不知。

    此刻既然是遇到了，自然是想着，可以获知一些消息。

    但是可惜啊，此刻的独孤清影，她的状态，并非是寻常人可以看得出来的。

    至少，在化圣境之中，还没有几个人，是可以看出来，独孤清影到底此刻处于什么境界。

    就在这个时候，有人开口说道。

    “若是我能够，在她的手上走上几招，那么以后，就真的出名了。”

    此刻，有些人，虽说有些异想天开，但多少还是有些自知之明的。

    他们知道，想打败独孤清影，那是在开玩笑一样，哪有那么容易。

    不过，若是能够在独孤清影的手上走过几招，那么也可以说明，自己的实力，已经到达了一定的水准。

    毕竟，不是什么人，都有资格跟独孤清影交手的。

    可以说，除了天玄大陆各个世家的少族长，以及少数的一些，自身所在势力，还算是强横的子弟。

    其他人，想要做到这一步，少不得要经过层层筛选，才会有这个资格。

    毕竟，独孤清影身份特殊，要是谁都可以随意的挑战，那岂不是要烦死了。

    “你？那你还是别做梦了，之前已经有明确的消息了，此次争夺上古神器之战，她不会出手。”

    “再说了，就算会出手，看你这个样子，怕是想的太多了点。”

    “能够跟她交手的，少说也得是悟道境，而且战力还是得在越五境的基础上。”

    “越五境的实力，不知道你有没有，但是悟道境，这一点你却没有达到。”

    听到此人的话之后，有人看了他一眼，随后给出了确切的答案，还有最低的标准。

    首先，独孤清影，不会出手，至少不会参与到争夺之中。

    再有一点就是，就算是会出手，也不是谁都可以有这个机会的。

    想要跟独孤清影这个级别的人交手，最起码的标准，还是要达到的。

    首先就是悟道境，然后就是越五境的实力。

    这两点，少一点都不行，都没有丝毫的机会。

    就如此人所说，越五境的战力，这个不出手，还真的不能完全的确定，毕竟山外有山人外有人嘛。

    但是，悟道境，很明显，之前开口说话的男子，是没有达到的，此刻不过是在渡神境的巅峰。

    就在他们这些人，正在说着这些的时候。

    此刻，独孤清影一言不发，带着身后的一众人等，朝着一个方向走去。

    这种谈话，对于独孤清影她们来说，知不知道，是没有任何意义的。

    这一次前来，主要还是应对，那些真正有心想要抢夺上古神器之人。

    况且，此刻的她们，还没有到达约定好的地方，还没有见到该来的人呢。

    所以在这个时候，就没有那么多的时间，在这里多加停留。

    在众多强者的注视下，独孤清影她们，消失在众多的修炼者之中。

    虽说，天玄圣城之中，只有极其稀少的人，可以御空而行。

    但是，这不代表着，作为修炼者，速度就会慢下来。

    半日的时间，独孤清影她们，就来到了，早就为她们安排好的地方。

    在这里，早就已经有人等候了。

    目前，这里有四人，在此等候。

    她们四个，不是别人，正是六道轮回之中，跟林清馨一起前来，后面又分开的林青鸾四人。

    “见过影姑娘。”

    此刻，这里是为了她们这些人准备的，自然是没有外人存在。

    在这个时候，林青儿她们，对着独孤清影行了一礼，随后，也对着其他熟悉的人，点了点头，算是打个招呼。

    “江琳儿，言无信，洪天命。”

    此刻，独孤清影点了三个人的名字。

    “属下在。”

    就在这个时候，从血腥军团之中，走出两男一女，对着独孤清影行了一礼，随后等候命令。

    “带着他们，去安排好住所，随后你们过来。”

    独孤清影说完之后，直接就随着林青儿她们，朝着此处别苑的中心位置走去。

    此刻，四大军团的人，随着三人，一起去往别处。

    现在这个时候，还在这里的人，也仅有寥寥数人。

    除了林青儿她们四人，就剩下独孤清影，此次带来的，圣天宗这边的八人，还有其盟友之中的有数几人。

    加在一起，为数不到二十人。

    至于说，商别离他们，也是跟江琳儿她们一起，去安排各自军团的人，入住在此处别苑这种。

    随后，独孤清影她们，进入到此处别苑的中央主厅。

    也就在众人刚刚落座，独孤清影便开口说道。

    “此次我们一行八百余人，仅有半数，达到了化圣境界。”

    “所以，还需要有人，带着他们一起去参与其中。”

    在这个时候，独孤清影也没有拐弯抹角。

    很直接的表示，此次虽然来了八百余人，但却不是所有人，都在化圣境。

    在这个时候，只有一半的数量，是在化圣境，剩下的，都在悟道境之中，还未突破。

    也正是因为如此，所以注定不可能，所有人都在一起出战的。

    也正是因为如此，所以必要有人，领着他们那些，还未突破到化圣境的人，去参战。

    “影姑娘，此事，就交由我们四人好了。”

    在这个时候，林青儿开口了，表示她们四个，可以带着那些还未到化圣境的人出战。

    因为此刻，在场之人之中，在悟道境之中，怕是她们四个，是最合适的了。

    “让蓝儿也参与其中吧，或许，也能够帮上一些忙。”

