    “咚咚......”两声闷响，“银”甲金披风的两个闪亮亮的骑士，跳落在褐色土地上，溅起一片呛人的烟尘。

    所有魔人挤在谷场大的泥土广场边缘，畏畏缩缩地跪在地上。

    “谁是镇长？祭祀？”丹妮踏前一步，朗声道。

    嗯，这一年来，战场上大声指挥和无数次“伟人演讲”，她的嗓门到锻炼出来了。

    “老朽乃黑水镇祭司，不知您是哪个家族的龙王？”

    第一个出声的老人小心翼翼爬起身，靠近丹妮五米便不停下脚步，似乎怕惊吓到来客，又或者忌惮两条鼻孔喷出一道道白烟的龙？

    丹妮没回答他的问题，反而用标准瓦雷利亚语问：“你们可是瓦雷利亚遗民？”

    “我等的确有瓦雷利亚贵族血脉，但现在......”摸摸自己扭曲在一起的鼻子和嘴，老人悲哀地低下头。

    “丹妮莉丝·坦格利安，我是一名坦格利安。”丹妮说道。

    “坦格利安?”老人蓝色的眼睛闪烁一丝迷惘。

    “大灾变前夕，举家搬离瓦雷利亚的那个坦格利安，伊纳·坦格利安的后裔。”丹妮有些尴尬地提醒道。

    坦格利安在维斯特洛牛逼轰轰，堪称最高贵的王族。

    可在瓦雷利亚连靠近权利中心的资格都没有，血统甚至不如大部分瓦兰提斯贵族。

    那些家伙虽没有龙，却属于十四火峰家族的旁支。

    “抱歉，老朽年纪太大......”鬼脸老人也很尴尬。

    后退几步，对身边一个三手怪青年吩咐几句，那人快速向广场对面一座二层小楼跑去。

    尴尬与几百个奇形怪状的畸形人无言对视一会儿，那个肋下多生了一只胳膊的青年抱着一大摞子泛黄羊皮卷跑了过来。

    鬼脸老人在羊皮卷中翻找一会儿，才恍然道：“原来是流亡者伊纳。”

    丹妮......

    “先祖并非为了躲避法庭审判才自我流放的，‘梦女’丹妮思在梦中预言到瓦雷利亚的毁灭。显然，她是对的。“她说。

    “也是！”老祭司收起卷轴，叹口气道：“瓦雷利亚在灾变中毁灭，也只有坦格利安延续至今，可惜，可惜......”

    “可惜什么？”丹妮好奇问。

    “可惜您并非我们要等的人。”老人道。

    “你们是谁，在等谁？”

    “长夏之地所有被诅咒的瓦雷利亚人，都在等待一位能打破牢笼的高贵龙王。”

    这话丹妮便不爱听了，咱不够高贵？

    而且你们以为世界上有很多龙吗？

    “为何我不行？牢笼又是什么，我记得长夏之地可以自由进出呀？”

    鬼脸老人察言观色，解释道：“龙王大人，并非老朽故意侮辱您。事实上，作为一名龙王，放在瓦雷利亚时代，您也是最受人尊敬的那批人中的一位。

    但坦格利安家族的血脉不够纯粹，不够高贵......唉，我也不知如何解释，要不，您去奥罗斯找大祭司阁下吧。

    她一定很高兴看到您，和您的龙，也能告诉您牢笼之事。”

    “奥罗斯还存在？”巴利斯坦第一次出言发问。

    鬼脸老人看看他身后威猛雄壮的黑龙，问：“龙王大人，您也来自坦格利安家族？”

    抢在白骑士说话前，丹妮模棱两可道：“他是我家的骑士。”

    “唉，你们坦格利安还真是兴旺发达。”老人神色复杂感慨一句，解释道：“奥罗斯距离第一主峰很近，却幸运地保存下来。

    这几百年来，我们......你看到我们的样子了。

    都是诅咒造成的。

    为了打破诅咒，大祭司想了一个法子，根据出生婴儿被诅咒程度，将族人分散到城外距离不同的荒野。”

    说到这，他向身后一位脖子上长了双颗头的妇人招招手。

    “大人。”妇人从人群走出来后，丹妮才发现她抱着一个婴儿。

    老人揭开盖在婴儿身上的褐色兽皮，露出一个胡乱蹬腿的白胖男孩.....

    呃，错了，是个女娃。

    中间那条不是唧唧，而是一条肉色尾巴。

    “受到诅咒程度越少的人，未来生活的地方距离奥罗斯越近。”老人可怖丑脸上露出一丝笑容，“呵呵呵，小娜只多了一条小尾巴，可以住在奥罗斯城，她的孩子也许能摆脱诅咒。”

    丹妮若有所思，有些明白世人谣传的恶魔来自何方了。

    都是被驱赶出村镇的最畸形怪胎。

    “玛塔里斯是个什么状态？他们那儿还可以与外界自由交流，奥罗斯却非常封闭。”

    “玛塔里斯？我不清楚。”

    之后丹妮又问了几个与大灾变有关的问题，祭祀支支吾吾，一边说还一边翻那些羊皮卷，多数时候直接说“不知道”。

    发现这个老头如此学识浅薄，丹妮有些失望，留下十罐头白糖和两包东方香料，在老头一叠声的感谢声中骑龙离开了。

    奥罗斯与玛塔里斯之间这条笔直的石道太过鲜明，北面为玛塔里斯，南端是奥罗斯，即便瞎子都不会迷路。

    又越过四五个村落，前方一座黯黑城市突兀地出现在平原上。

    高耸入云的无顶通天塔在一众石头建筑中鹤立鸡群，它属于瓦雷利亚龙王，巨龙可以直接降落在黑塔顶部平台。

    与瓦雷利亚一样，奥罗斯没有城墙，黑色石头砌成的塔楼、货仓、街道、花园、广场......肆无忌惮向四面八方铺开，充满张扬的活力与霸气。

    此时霸气还残留几分，活力却几乎没剩下多少。

    直径超过十公里的城市，大半建筑只剩残垣断壁。

    街道凌乱不堪，角落堆满乱石、粪便、不知名动物骨骼；高大塔楼的墙皮脱落，斑驳丑陋；曾经在炎热夏日为市民提供阵阵清凉喷泉已经干涸，喷口锈迹斑斑，出水管道淤泥堵塞；烂漫鲜活的城市花园失去全部色彩，只剩一片灰绿杂草，间或有几只或缺鼻子少耳朵，或多出一个鼻孔、一个脑袋的山羊咩咩叫着啃食草茎；几个灰衣怪胎赶着牛车从市政厅前方走过，车轱辘嘎吱嘎吱，在超过五万平的广场上发出空洞的回响......

    这是一座深埋坟墓400年的鬼城！

    ——虽然城中市民的畸形程度都非常低。

    “给奥罗斯人打个招呼。”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    刀片磨玻璃般粗粝的龙吼声在城市中央响起，时不时还有细小龙炎从鼻腔喷出。

    “龙？”

    “巨龙，真的是巨龙！”

    “有巨龙来啦！龙王来啦！”

    不过盏茶功夫，下方城市已经......呃，算不得沸反盈天，与庞大的奥罗斯相比，街道、阳台、广场、天台上的市民太少太少。

    丹妮都怀疑这里是否有五千人。

    “嘭、嘭、嘭、嘭......”

    大概一刻钟后，中央150米高的通天塔顶端，燃起十四根手臂粗的牛脂火炬，这是一个信号，欢迎龙王驾临的邀请信。

    丹妮还看到天顶平台中央站着几位黑色斗篷人。

    黑丝斗篷后面用金线绣一副十四火峰图，有龙群在火峰上翱翔。

    “走，去见见那位大祭司。”她招呼一声，带着两龙俯冲下去。

    “哗啦哗啦......”

    一白一黑两条龙扑扇着翅膀，带起的狂风让斗篷人衣袂翻飞。

    “欢迎，两位龙王殿下。”清脆悦耳的女声从中间那位斗篷人身上传出。

    这是位年轻的女孩。

    “咚、咚!”铁靴落地带起沉闷声响。

    丹妮摘下桶状头盔，露出满头银金发丝和有着紫罗兰眼眸的精致面孔。

    ——真是一位瓦雷利亚龙王。

    附近所有奥罗斯人同时想到。

    “我是伊纳·坦格利安的后人，丹妮莉丝。”丹妮又指着身后高大铁罐头，“他是我的守护骑士，巴利斯坦。”

    “原来是维斯特洛公主。”女孩揭开自己的兜帽，一张不输于丹妮的绝美容颜，让暗淡的天空都明亮了起来。

    “我是奥罗斯的城主，同时兼任大祭司，杰妮·贝勒里斯。”

    银丝一般的秀发披散肩头，一枚龙形红水晶发卡将长长的刘海固定在脑后，饱满光洁的额头直接展现在人前。

    这女孩似乎没有一丝瑕疵。

    丹妮带着欣赏的目光从女孩身上扫过，笑着鞠了一躬，道：“没想到祭祀阁下是一位贝勒里斯，失敬失敬！”

    巴利斯坦被她的举动惊了一下，却也连忙跟着女王行骑士礼。

    奴隶湾女王也必须向贝勒里斯行礼，因为贝勒里斯便是第一峰主，瓦雷利亚真正的王族。

    就像在三国时期遇到刘备，无论曹操、袁绍内心怎么想，都得给他基本的礼遇。

    “大祭司，你知道坦格利安统一了维斯特洛？难道有外人来过这里？”丹妮好奇道。

    “嗯，我们与北方的玛塔里斯有联系。”

    “原来如此。”丹妮叹息一声，道：“坦格利安王朝灭亡快16年了，统治维斯特洛的君王另有其人。”

    “我知道。但你有龙，有无垢者，有无数愿意为你而战的士兵，早晚能夺回属于你的铁王座。”杰妮笑着道。

    丹妮心中一沉，看来她猜错了，奥罗斯压根不是一座封闭的城市。

    这下便有些麻烦了。

    并非同大家同是瓦雷利亚贵族，便可以和睦共处、相亲相爱。

    现在叫嚣着要杀死‘恶龙之母’的人中，超过三成拥有高贵瓦雷利亚龙王血脉，另外四成虽为混血，其祖先却是最正统的瓦雷利亚贵族。

    剩下三成才属于这四百年新发迹的商人、领主，和异邦国王。

    奥罗斯也许就像玛塔里斯，像瓦兰提斯，对她这个唯一龙王没半分亲近感。

    甚至憎恨、仇视她这个规则破坏者。

