    球场上，在和老搭档朗多完成连线为湖人打进12/13赛季的首球之后......

    向来机警的苏枫很快便发现了今晚这场比赛与他过往十来年打过的比赛的不同之处。

    简而言之便是......

    当惯了“火柴人”的他，仿佛在一夜之间变“胖”了一圈似的。

    首节比赛，在史密斯连续两次因为打手犯规而被迫下场后......

    如果不是因为今晚负责执法的裁判是向来自己胳膊上不挂个三个人，便不会吹自己在比赛里受到侵犯的迪克-巴维塔。

    那苏枫是真的怀疑，今晚执法湖人比赛的主裁判是科伦马丁和乔克劳福德。

    “嘿，迪克，你今晚终于肯戴上我之前建议你戴的隐形眼镜了吗？”

    场上，在被史密斯送上罚球线时，之前便仗着资历和辈分与巴维塔在比赛里探讨过他是否“眼瞎”的苏枫冲其笑道。

    而闻言，已经73岁高龄的巴维塔也一脸面带微笑地将其手里的篮球扔给了苏枫，并示意他赶紧罚球，不要话多。

    众所周知。

    在NBA，虽然“言论”向来自由。

    但是如果你没有苏枫这样的威望与资历。

    那恐怕还不等你上前与裁判争辩，你便已经领到了一次技术犯规。

    今晚首节比赛，虽说负责防守苏枫的鹰队球员手臂仍然可以挂在苏枫的腰子上。

    但是由于那些尺度过大的犯规裁判们不会再故意装作没看见......

    因此，苏枫在进攻端的威力无疑得到了近一步的释放。

    “他真的再过几个月就要年满35岁了吗？”

    TNT电视台，看着于球场上将鹰队防线冲的七零八落的苏枫，巴克利一脸疑惑地问道。

    对湖人做过大量研究的布登霍尔泽今晚本打算利用外线的高强度压迫以及内线伊巴卡的移动优势，来封锁湖人的突击。

    由于这支湖人本身是一支年龄偏大的球队。

    所以布登霍尔泽的战术出发点，可谓是又“毒”又“狠”。

    稍微懂点球的人应该都知道。

    年龄构成越大的队伍，其在场上的跑动、移动能力往往也就越弱。

    注意。

    在最专业的篮球术语里，跑动与移动从来都是两个截然不同的概念。

    因为前者，指的是你方球员在场上的无球跑动频率、速率，以及跑动积极性。

    而后者，指的是你方球员在攻防两端的移动爆发力和横向、纵向移动能力。

    毫无疑问。

    在NBA漫长的赛季里。

    以常理而言，只要布登霍尔泽掐死了湖人今晚的突击。

    那接下来，只能站着外线互相“甩锅”的湖人球员，便只有在空间没有绝对拉开的情况下，去赌命中率这条出路。

    而作为一代战术大师......

    布登霍尔泽的如意算盘本来打得没有什么太大的毛病。

    因为不管苏枫和科比的状态还能如何保持，只要他抓住了问题的根源，那就算给苏枫和科比砍下高分，鹰队亦能笑到最后。

    然而......

    随着苏枫和科比在今年夏天近一步优化了他俩的下水道比赛方式。

    以及今晚在裁判的“勾引”下，苏枫被迫唤醒了强攻鹰队篮下的欲望......

    此刻，鹰队已然没法阻止湖人的突击。

    并且，今晚细得不能再细的科比，也于同时，用他那水短淦水茄————宛若“见缝插针”般的传球，将湖人的内外线连在了一起。

    另外，因为小加和朗多都有着极高的篮球智商。

    所以换个通俗点的说法来说便是......

    “今晚湖人这进攻，真可谓手不粘球，马不停蹄！”央视，在解说湖人首节比赛时，杨壹忍不住感慨道。

    鹰队的防线在首节被湖人成功肢解。

    而回过来......

    想要到洛杉矶著名旅游景点打卡的蒂格、韦德，则是遭遇了“背景板”马克-加索尔的反杀。

    球场上，大加无语了。

    因为但凡在西班牙国家队时的小加有今晚一半给力，那在国际赛场上，他也不至于一点用都没有。

    呃......

    好吧。

    倘若苏枫知道大加今晚的心声......

    那他一定会告诉大加......

    就这会儿西班牙男篮的那群锋卫，除了卢比奥之外，诸如卡尔德隆、纳瓦罗、费尔南德斯之流......

    哪个不是防守堪比乐事薯片包装？

    而在湖人，小加的身边既有苏枫，还有格林。

    所以得以扬长避短的他，自然会打出更好的赛场表现。

    篮球。

    从来都是五个人的运动。

    首节比赛最后时刻，湖人进攻。

    只见站住高位的小加先是把球转给了被鹰队故意放空的朗多。

    而紧接着，朗多也不停球，在得球后跳起一甩，旋即完成了一记胆大心细的横传转移。

    篮球比赛里，横传球是一大忌讳。

    因为篮球场相对较小的空间，使得横传球很容易被断。

    所以很多初学者在刚刚开始学习篮球时，大多都被老手们教育过，切勿横传。

    但是既然朗多敢这样传。

    那就代表，他有信心把球传到另一侧科比的手里。

    场上，鹰队果然没能断下朗指导这记势大力沉的传球！

    而在得球的那一刹，科比也随即将球击地砸向了中路。

    这时，刚刚外扩的鹰队防线已经来不及回缩了。

    禁区里，“又软又硬”的伊巴卡刚一回头......

    一道黑压压的人影便骑在了他的脑袋上！

    玩归玩。

    闹归闹。

    可千万别拿你枫皇开玩笑。

    纵使已经无法像年轻时那样“飞天遁地”，但面对科比如此巧妙的一传......

    如果不用一记扣篮打进。

    那又如何能对得起科比那双刚刚为了接朗指导传球，险些失误的小手？

    接球。

    顺势腾空。

    于天穹俯瞰着面露惊色的伊巴卡，只见苏枫宛若一道流星那般，在跃过伊巴卡的同时，将他高举篮球的右手，狠狠灌向了斯台普斯中心的篮框！

    砰——！

    哐当——！

    由于未能及时调整重心，被苏枫力道直接冲倒的伊巴卡在苏枫灌篮完成的瞬间，就这样结结实实地摔在了篮球架下。

    而苏枫呢？

    斯台普斯这下是真的“疯”了。

    因为看着那个单手吊挂在篮框之上的男人......

    你叫他们如何还能安心坐在板凳上看球？

    TNT电视台，在深呼吸了一口气后，只见斯塔克豪斯一边摁住巴克利，一边向整个北美高呼道：“苏......

    扣杀了塞尔吉-伊巴卡——！！”

    而洛杉矶现场，在主场DJ的引领下，近两万名湖人球迷亦整齐划一地高呼起了“现象、现象”！

    湖人的替补席上，萨克雷陛下早已率领湖人替补于第一时间冲进了球场。

    “你知道你刚刚都做了些什么吗？”一边捶打着苏枫的胸口，只见萨克雷陛下一边“质问”道。

    一旁，虽迟但到的科比也一边推搡着苏枫一边说道：“你杀了这个孩子！你杀了这个孩子，你知道吗？”

    此刻方才被队友从地板上拉起的伊巴卡心里很苦。

    但是......

    在这一刹，委屈、弱小且无助的他又能怎么办呢？

    伊巴卡知道。

    在互联网高速发达的今天。

    只要短短几十秒，他被苏枫飞扣的画面便会传遍世界。

    可是......

    刚刚那球......

    就算他想躲，你又让他往哪里躲？

    介就是苏枫。

    介就是篮球之神！

    球场上，裁判巴维塔只是对刚刚吊在篮框上装杯的苏枫做出了口头警告。

    而首节比赛，随着苏枫这记杀人诛心的暴扣彻底点燃现场。

    鹰队今晚无论是气势还是状态上，明显都被湖人给压制住了。

    斯台普斯中心。

    俩队今晚的首节比分为21比34。

    次节，布登霍尔泽本想依靠克劳福德的夏姬霸打翻身......

    但是奈何......

    一起上阵的比卢普斯和利文斯顿，却是反过来联手压制住了鹰队的替补后卫们。

    为了让增加苏枫和科比在比赛里一起出场的时间，卢指导今晚大胆地在次节伊始把苏枫和科比同时摁在了板凳上。

    结果，季前赛上已经被湖蜜吐槽为“五零宏光”的比卢普斯，愣是脱下他那双球鞋，狠狠抽了赛前热身时，对他以嘘声相待的主场球迷的脸。

    在比卢普斯的小动作骚扰下，克劳福德的进攻节奏明显出现了问题。

    而回过来......

    在比卢普斯特意为利文斯顿准备的舞台上......

    克劳福德则是彻底沦为了利文斯顿的背景板。

    背身一挤一靠。

    而后便是那美如画的背身后仰以及各种花式干拔。

    羡慕利文斯顿的这手半截篮吗？

    羡慕？

    那TM可是用曾经倾倒众生的天赋换来的！

    台上十分钟，台下十年功。

    在经年累月的磨练下，利文斯顿这赛季之于湖人的作用早已今非昔比。

    也许。

    此刻的利文斯顿无论多努力，都不可能再追上昔日的自己。

    但是在有限的上场时间内，他却是泰伦-卢敢于安排苏枫休息的保证。

    在NBA，一直都存在着各种各样的“乔丹”。

    比如“20分钟乔丹”吉诺比利。

    而对于湖人而言。

    利文斯顿无疑正是这支湖人的“5分钟乔丹”。

    你知道，给苏在次节抢出5分钟的休息时间后，接下来的苏枫会有多可怕吗？

    斯台普斯中心。

    上半场比赛战罢。

    47对68。

    今晚仅在上半场，苏枫便为湖人轰下了34分。

    中场休息时，不少原本对湖人已经不抱期望的球迷纷纷感觉那支熟悉的湖人好像回来了。

    第三节比赛，在苏科二人欢快的互传互射中......

    “下水道之城”洛杉矶已然进入了“辣鸡时间”。

    新赛季，志在冲击总冠军的鹰队在他们的新赛季首秀里，惨遭劳尔梅丽恩双老的屠杀。

    全场比赛，俩队的完场比分为85比121。

    难得于比赛里获得15次罚球的苏枫罚中了其中14球，加上其他得分，总计为湖人贡献了49分、13个篮板、6次助攻。

    而令奥尼尔于今晚解说时数次哽咽的科比则是砍下了25分、17个篮板、17次助攻的大号三双。

    俩位年纪加起来约等于70岁的老将联手为湖人总计抢下了30记篮板！

    赛后，苏枫和科比的粉丝哭没哭不知道......

    反正在揭幕战里湖人“狂砍”13分、4助攻、2篮板的小加已经哭了。

    而分别拿到4分、2篮板、4盖帽，和6分、1篮板4盖帽的小乔丹、大白边，则是在这场比赛结束后，开始探讨起了他俩在12/13赛季，场均盖帽比场均篮板多的可能性。

    至于明明看上去无处不在，最后却仅交出4分、3篮板、4助攻成绩单的朗指导？

    “我从来都不在乎个人数据。

    尤其是在与苏一起比赛时。

    作为他身边最可靠的帮手，我知道我该在场上做什么。

    我也知道我的身价不会因为数据下滑而缩水。”赛后在接受采访时，只见湖人新二当家拉简-朗多如此说道。

    事实上，早在新赛季开始前，苏枫便给朗多打过预防针。

    因为科比想“刷”......啊呸，想要冲击常规赛MVP，那湖人队里就势必得有人做出牺牲。

    另外，作为一只懂球且擅于为“真总经理”排忧解难的工具人，库普切克也不傻。

    所以一早，库普切克便向朗多做出了，将来只要他能保证状态，湖人便会给他一份顶薪的承诺。

    反正这两年湖人啥都缺，就是不缺钱。

    因此，在得到薪水承诺，以及在苏枫亲自出面与自己沟通后，朗指导怎可能还跟个毒瘤似的一直盯着他的数据不放？

    对于朗多而言，苏枫对他的绝对信任，永远都是别人给不了的。

    尤其是在迈阿密受尽了冷眼之后。

    当苏枫在电话里告诉他，自己才是他心目中的联盟第一控卫时......

    哪怕知道苏枫是在忽悠自己......

    但是如此大哥......

    又怎能叫小弟不爱？

    而新闻发布会上，为了给自己和科比造势，苏枫也一改以往稳健、低调的受访风格。

    在被问到新赛季看好谁会拿下12/13赛季常规赛MVP时，只见苏枫说道：“那当然非科比莫属。

    你们都知道，因为在评选常规赛MVP时，作为联盟第一人的我早已被评委们排除在外。

    所以在我看来，这个奖，肯定得发给除我之外，当今联盟最强的科比。”

    而在被问到湖人在新赛季有没有信心夺冠时，苏枫则是从工作人员那儿要来的雪茄和墨镜，戴上墨镜叼着雪茄说道：“请帮我转告大卫-斯特恩。

    让他直接把奥布莱恩杯寄到洛杉矶吧！”

    你狂任你狂。

    装杯哪家强？

    新闻发布会现场，本来只是例行公事过来随便采访几句便打算回去自编自写的记者们哪里能够想到，苏枫竟然会在这个夜晚给他们提供如此之多的素材？

    传下去！

    枫皇说了，当今联盟除了他和科比，其他人都是“辣鸡”！

    另外，再传......

    枫皇还说，湖人已经提前锁定了未来十年的总冠军！

    得益于这帮子新闻工作者优秀的“职业素养”，NBA揭幕日当晚，湖人的热度与流量几乎冲出了地球，奔向了宇宙。

    而作为营销大师......

    老巴斯亦请出了那些与湖人关系很好的媒体，让他们帮忙炒作苏枫和科比同时于一个赛季拿下“现象奖”与“常规赛MVP”的话题。

    “科比打了这么多年，却没有一个常规赛MVP！

    如果之前你们说是因为这项荣誉被苏枫给垄断了，那现在呢？

    在你们把苏枫排除出常规赛MVP候选人之后，凭什么不给科比发一次常规赛MVP？”

    “说出来你可能不信。

    拿过4次总冠军，并且极有可能在退役时总得分超越迈克尔-乔丹的科比竟然一次常规赛MVP都没拿过！

    不懂就问，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    “我举双手双脚支持苏和科比同时获得‘现象奖’与‘常规赛MVP’！

    因为这不仅是对过去一系列‘黑幕’的拨乱反正。

    同时也是让常规赛MVP这个奖项重新具有含金量的开始！”

    网上，在巴斯家族的水军攻势下......

    因为上赛季“痛失”常规赛MVP，新赛季又买了数千个小号来吹嘘自己的杜兰特瞬间便傻眼了！

    我DNMD湖人！

    还让不让人玩了？

    而另一边，同样极度渴望再次获得常规赛MVP的詹姆斯......

    还真就被那些“嚣张”的“五十年老球迷”给说中了。

    同一天。

    在勇士与小牛的揭幕战里。

    因为上半场便领先了卫冕冠军近50分......

    于是......

    全场比赛仅为勇士出战21分钟的詹姆斯就这样迎来了一个阻挡他在新赛季继续冲击常规赛MVP的致命难题......

    那就是......

    如何才能突破这群优质队友对他进行的“紧逼防守”。

    离谱！

    洛杉矶，在看完勇士与小牛的比赛录像后......

    虽说这赛季，苏枫知道小牛肯定会开摆......

    但是半场领先50分......

    你敢相信，介TM是发生在NBA里的剧情？

    正如斯塔克豪斯在解说湖人与鹰队比赛前说的那样。

    勇士必须明白，他们仍是一支以外线为主的球队，才能在新赛季展现出他们那无与伦比的压制力。

    而巧的是......

    由于范甘迪的战术思路正是为了近一步给勇士的外线们提供发挥的舞台与空间......

    所以......

    与其说小牛在揭幕战上被人吃的连牛板筋都不剩......

    还不如说......

    这支勇士的统治力属实有那么亿点逆天。

    全场比赛，9人得分上双的勇士没有一名球员的得分超过18分。

    而赛后，对于球队在这场揭幕战里以创队史耻辱记录......80比142的比分输给勇士......

    一代教父约翰-戴维斯亦一脸无奈地说道：“现在这支勇士已经不属于地球了。

    说实话，接下来每一支与勇士交手的球队，我都愿称之为‘地球保卫战’。”

    ……

    PS：本来白天卡了一天，都以为要鸽了，但是没了全勤之后，这一到晚上，灵感就来了......合着这全勤有毒是吧？（疑惑脸）

