    西军改制，萧瑾等主帅的位置不会变动，只不过是需要一个详细的裁军名单，以及下面的将领要进行一些调整，总体上不会太麻烦。

    灵州增添厢军，意味着新任刺史必须通军事, 而且还要能够震住下面的官员，可谓是进一步提高要求。既然李柄中被皇帝否决，赵显宏差得更远，那么剩下可以选择的人便不多了。

    虽然知道眼下还不是复盘的时候，裴越还是忍不住从头梳理整个过程，试图找到王平章百般迂回的真实目的。

    西军裁军这件事应该没有太大的问题，毕竟这本来就是王平章身为西府左军机的职责，而且就算是从裴越的角度来看, 对方的那些安排也都很合理。但是灵州刺史一定要和军方挂钩, 这一点在裴越看来很值得琢磨。

    从开始到现在，裴越心里都有一种感觉，王平章不是在为李柄中铺路，他肯定有更深的谋算。

    便在这时，他听到王平章诚恳地说道：“陛下，臣思来想去，倒是有一个人非常适合。”

    开平帝问道：“何人？”

    王平章坦然道：“集宁侯，唐攸之。”

    众人皆惊，随即恍然大悟，好几人都频频点头，就连开平帝在微微惊愕之后也露出赞同的表情。

    首先需要说明的是，唐攸之根基并不雄壮，唐家在京都武勋豪门之中毫不起眼。朝堂上中下层官员都以为这次唐攸之立下大功，将来说不定能够和谷梁并肩，成为军中一大山头。但是此刻殿中的重臣们都清楚，绝无这种可能，因为西境战事真正的头功在裴越身上, 唐攸之虽然也很亮眼, 但他很难再发展起属于自己的势力。

    其次，唐攸之通军事而且知人善任，从他将人憎狗厌的杨应箕提为长弓大营经历官就可见一斑。一州刺史并不需要事必躬亲，最重要的就是懂得如何使用手下的官员，唐攸之这方面的能力不用怀疑。与此同时，他这次被提拔为西军临时主帅，打赢与西吴之间的国战，在灵州本地的威望一时无两，旁人根本无法相提并论。

    最后，这样一个人选完全彰显出王平章的公允，不仅仅是开平帝和莫蒿礼很满意，就连裴越都说不出反对的话。

    灵州是藏锋卫的根基，唐攸之是他的忘年交，这样的举荐他有什么理由反对？

    如果连这都要反对，那么不光其他大臣会质疑他的本心，就连开平帝也不会放任，毕竟这位皇帝要的是有人敢于和王平章打擂台，而不是时时刻刻像条疯狗一样作对。

    此刻殿中唯一想反对的人恐怕便只有李柄中，然而他已经看清楚皇帝的态度，对方根本不会给自己这个机会。除了满心苦涩失望之外, 他忍不住愈发憎恨裴越，显然是这個裴家子再三地破坏自己的前程。

    新仇旧恨相加，他暗暗咬着牙。

    开平帝沉吟道：“唐攸之？他的确很合适。但是朕已经明发圣旨，将他调回京都改任南营主帅。”

    王平章默然不语，任谁看去都觉得他还是想继续推李柄中上位。

    莫蒿礼淡然道：“陛下，此时没有干碍。其实从古制来说，刺史本就是一手掌握军政大权，只不过相对于京营和边军来说，各州厢军实力相差较大。如今灵州增添两卫兵马，合计将近四万人，唐攸之有了施展才能的地方。他是国朝第一位担任刺史的武勋，陛下又加封他为一等国侯，如此足以封赏他的功劳。不过，既然唐攸之要留在灵州，那么京军南营主帅是否要变动呢？”

    开平帝不苟言笑地望着王平章，问道：“魏国公意下如何？”

    王平章神情略显苦涩，似乎他有些心酸于自己做出这么大的让步，皇帝仍然要拿下李柄中，他微微垂首道：“谨遵圣裁。”

    开平帝的目光越过王平章，停留在李柄中身上，缓缓道：“李卿家，这些年你披肝沥胆为国操劳，着实辛苦了，暂且卸下肩上的担子休养一段时间。不过你也不能太放松，朕过段时间还要重用你。”

    事已至此，连王平章都改变不了皇帝的心意，李柄中还能说什么？

    他只能大礼参拜道：“陛下隆恩，臣感佩莫名，定当为陛下分忧，为朝廷效力。”

    “平身。”开平帝微微点头，又看向王平章问道：“谁能接任京军南营主帅？”

    王平章似乎早就猜到皇帝的心意，不慌不忙道：“定军伯罗焕章。”

    开平帝微笑道：“准。”

    王平章又道：“陛下，如果要让罗焕章接任南营主帅，至少需要加封他为三等国侯。”

    开平帝道：“他在西境战事中也有功劳，就封他为三等定军侯。”

    王平章躬身道：“陛下圣明。”

    这场朝会持续的时间有些长，王平章是当仁不让的主角，虽然他再三努力都没有保住李柄中，可是关于西军和灵州的改制却奠定了西境的安稳基础。从西境撤回来的兵马可以充实京营与南境边军，与开平帝一直以来先周后吴平定天下的大略不谋而合。

    许是他今天的表现大公无私，开平帝的神情显得很温和，淡然道：“西府尽快将西军的调整方略写成完整的折子呈上来，东府要帮唐攸之搭建一个能干忠贞的刺史府。魏国公，西境诸营和虎城的裁军名单由主帅们自行决定，至于古平军城的守将，你挑一员大将然后将名字报上来。”

    “臣遵旨。”

    莫蒿礼和王平章一起行礼应下。

    李柄中觉得有些悲哀，也替王平章感到不值，为朝廷做出这么多谋划，可谓呕心沥血全力以赴，最后落在手里的仅仅是一个指挥使的名额，这位龙椅上的皇帝太过薄情。

    开平帝回忆了一番今天的过程，心中颇为满意，微笑道：“众卿退下罢。”

    这一次他没有单独留下裴越。

    裴越当然也不想留下来，因为说实话他现在脑子里一团浆糊。

    今天的朝会过程漫长，中间曲折颇多，但最终远远超出他原本的目标。

    薛涛被撤职查办，李柄中被剥夺职务闲居在家。西军虽然精减兵力，但是上层将帅没有变化，依旧是萧瑾守虎城、尹伟守金水大营、苏武守长弓大营、刘定远守定西大营。除了苏武他不是很了解之外，其余三人无论是能力还是对大梁的忠心都无可置疑，这样的阵容足以防备国力大损的西吴。

    唐攸之改任灵州刺史，同时手中有了军权，成为真正意义上的军政首脑，这对于藏锋卫来说是最好的消息。裴越麾下这些精锐的家人都在灵州，有唐攸之帮忙照看，相信他们能更加无所畏惧地跟随裴越冲锋陷阵。

    至于京军这边，西营主帅依旧是长兴侯曲江，此人是王平章一手提拔起来的心腹，除了造反之外其他事应该都会遵从王平章的安排。

    但是，如今裴越自己是北营副帅，主帅谭甫年迈苍老，明眼人都能看出来这只是一个过渡的人选，裴越想要经营北营不算难事。罗焕章为人忠心耿耿，更是久经沙场战功赫赫的老将，由他主掌南营不仅开平帝放心，就连谷梁也很难再度插手。

    裴越看得出来皇帝很满意，等谷梁返京之后进入西府，与王平章形成并驾齐驱的格局，那么在经过一场浩大的国战之后，大梁军中便会以最快的速度平稳下来，往后便可以筹谋攻取南周的大略。

    问题在于，这一切都太过顺利。

    王平章始终都在退步，虽然他尝试过保住李柄中，可最终还是大幅度地让出自己的权柄。

    他是圣人？

    裴越当然不信，如果真是这样的话，当年他又怎会屠杀陈家几千人？甚至还包括像裴越生父这些毫不相干的人。

    他猜不到王平章究竟想做什么，故而心底忍不住泛起一阵阵寒意。

    “中山侯。”

    一个平和的声音从后面传来。

    裴越从沉思中惊醒，停步转身，看见朝自己缓步走来的中年男人，换上微笑说道：“沈大人。”

    沈默云打量了他几眼，见他看起来还算平静，微微颔首道：“倒还能沉得住气，不错。”

    裴越心中一动，带着几分期盼看着对方。

    沈默云坦然地说道：“听说你的书房里堆了数不清的请柬，我就没有凑这个热闹。后天你若有空，可来府中一叙，我还有一些关于西境战事的细节相询。”

    裴越点头道：“沈大人相请，裴越后日必到。”

    “好。”

    沈默云淡淡一笑，从容离去。

    望着他清癯的背影，裴越置身于广阔的宫前广场上，忍不住暗自感叹几句。

    都是一群老狐狸，自己确实还需要修炼啊。

    今天对他的打击有些大，自己想的那点手段在王平章和莫蒿礼这些人面前几乎是顽童嬉闹，而且直到如今他也没有看出王平章的真实目的，但是裴越的优点在于坚韧不拔的心志。

    他能在战场上杀出一条血路，在波诡云谲的朝堂上同样可以。

    走出皇宫之后，一抹熟悉的身影出现在裴越的视线中。

    他有些惊讶，然后便见叶七飞奔过来扑入他的怀中，清新脱俗的香气登时萦绕鼻尖。

