    很快，姬元与摇光圣地太上长老的争斗便到了白热化程度。

    虽然姬元依旧没有动用强大的器，甚至就连他都混沌神鼎都没有动用，但是此时摇光圣地太上长老已经落入了下风。

    无他，姬元的肉身太强，即使受伤了，伤势也不重, 而且还有者字秘，能够快速恢复伤势，因此现如今除了一些消耗之外，根本没有什么伤势，战力也没有受到什么影响。

    而摇光圣地太上长老不同，此时他身上的伤势，已经影响到他的战力了。

    “混沌拳！”不知何时, 姬元运转行字秘，来到摇光圣地太上长老背后，将肉身之力，神识之力，神力以及自身对混沌的感悟融汇为一拳。

    这一拳打出，虚空隐隐震动，似乎承受不住他的力量。

    纵然摇光圣地太上长老及时以一件大能神兵挡在身前，也没有挡住。

    神兵被打得神辉尽失，摇光圣地太上长老也几乎被打成几截。

    得遇良机，姬元自然不会轻易放过，就要上前，将摇光圣地太上长老彻底击杀。

    然而，摇光圣地太上长老不愧是摇光圣地的太上长老，手中拥有的宝物真的不少。

    就在姬元打算乘胜追击, 将他彻底击杀之时, 居然取出了一件禁器。

    随着禁器被激发, 一道混元圣光将他牢牢护住。

    很显然, 这是一件封印了混元圣光术的禁器。

    这件禁器, 是摇光圣地一位绝顶大能炼制而成的，其中混元圣光术的防御力, 甚至能够短暂抵挡绝顶大能的攻击。

    姬元战力虽然强大，但是如今修为终究太低了，要破开混元圣光术的防御，自然也没有那么容易，需要的时间也不短。

    这时，摇光圣地太上长老看着姬元还不善罢甘休，一副要破开混元圣光术，将他击杀的模样，连忙运转经文，要恢复伤势。

    然而，姬元的混沌拳，也不是等闲，蕴含的混沌道则极为强大，根本不是摇光圣地太上长老能够轻易磨灭的。

    而若是不能将拳力蕴含的混沌道则磨灭，即使肉身恢复，也会极大影响他的战力。

    这时，摇光圣地太上长老不禁有了服软的心思。

    他心知, 若是继续争斗下去, 他必败无疑, 甚至还有可能因此丧命, 他还有几百年寿命，他可不想就这么死了。

    很快，看着混元圣光术演化的圣光有些黯淡了，摇光圣地太上长老连忙喊道：“道友且慢，我们也没有什么仇怨，只是有一些误会罢了，不如化干戈为玉帛！”

    “嗤！”听到摇光圣地太上长老的话音，姬元嗤笑了一声，却没有理会他的意思。

    想杀人夺宝的时候就出手杀人夺宝，打不过了就像求和，哪有那么容易。

    混沌拳一拳又一拳地轰击在混元圣光之上，似乎不将摇光圣地太上长老打死，就不肯善罢甘休。

    这时，见到姬元没有停手，摇光圣地太上长老也微微有些心慌，连忙道：“我愿意以这枚洗神果向道友赔罪。”

    一边说着，一边一脸肉疼地取出了洗神果。

    这枚洗神果，是他为了培养后代，专门去购买来的，虽然只是一万斤源，但是却也让他肉疼不已。

    眼巴巴地看着姬元，希望姬元能够同意和解。

    然而此时，见姬元还是没有任何回复，一心破开混元圣光，咬了咬牙，又再度说道：“再加一方厚土石，还请道友恕罪！”

    这个时候，他的心都快要滴血了，一方厚土石，可是能够炼制两三件大能神兵，价值不菲。

    “真是可恨！居然这般贪得无厌！”

    到了这时，见姬元依旧没有回复，他也不以为姬元是要他的命，只是觉得姬元在乘机索要更多，摇光圣地的强大给了他这样的信心。

    随即又继续加大了几次筹码，然而此时，姬元还是没有答应，到了这时，摇光圣地太上长老也明白了过来，姬元这不是要他出血，而是要他的命呐！

    想到了这里，脸色闪过一丝狠色，随即又隐没。

    装作怕死，又有些色厉内茬地道：“我是摇光圣地太上长老，你若是杀了我，摇光圣地肯定不会放过你。”

    “摇光圣地，又能如何？你今日必死无疑！”

    姬元神采飞扬，对于摇光圣地太上长老的威胁浑然不惧。

    很快，随着一拳又一拳轰击在混元圣光之上，混元圣光暗淡地几乎不可见。

    又是一拳砸下，混元圣光彻底消散。

    然而，就在这时，原本还在漫骂的摇光圣地太上长老脸色一狠。

    眉心一道利刃忽然射出，直取姬元眉心仙台。

    这利刃极其不凡，乃是一件王者神兵，而且观其双刃，闪耀着绿光，便可知这利刃还淬了毒。

    虽然不知道是什么毒，但是能够让摇光圣地太上长老当做底牌，自然不会简单。

    甚至姬元有些怀疑，便是斩道王者，中了这毒，也不会好受，要将之磨灭也不容易。

    因此姬元也没有硬接的想法，便要运转行字秘，避开这柄利刃。

    然而这时，姬元刚刚移开一小段距离，便感应到了一股生死危机袭来。

    原来却是摇光圣地太上长老取出了一件禁器，不过与之前的禁器不同，这一件禁器，封印的不是防御的混元圣光术，而是封印了一道攻击。

    这时，姬元面临着大危机。

    左有淬毒的王者神兵，右有一道绝顶大能的全力一击，甚至旁边还有摇光圣地太上长老虎视眈眈，随时会给他一击，看似已经走投无路了。

    然而此时，面对这危机，姬元并没有慌乱。

    他有太多底牌可以瞬间摧毁这可能可以重伤他的危局，如动用离火神炉，借助混沌世界树种子提升修为，唤出本源小世界之中还在孕育的斩道王者傀儡……

    只是动用这些底牌的念头刚刚升起，姬元便将之抹去。

    现在他可以借用离火神炉，可以借用混沌世界树种子提升修为，可以动用王者傀儡……解决他现在的危局。

    但是，等到未来，这些底牌都没用了的时候，他再度遇到这样的危机，他又该凭借什么度过危机？

    只想着依靠外物度过危机，等到没有外物可以依靠之时，便是他因此付出代价之时，而且付出的代价，可能会更加惨重。

