    身处于半空之中的萧芸一个踉跄，连忙给自己拍了一道悬浮符箓。

    “嘿，这不是沙纹蝎。”萧芸惊呼出声，随后纠正道：“这可能还是沙纹蝎，但绝对跟外面的不一样。”

    说着身后便浮现一个火红色的六芒星阵，火球术瞬间砸出。

    她这个术法的威力可不是一般火球术能比的。

    谁也不知道这沙纹蝎何时能跳这么高，这也是萧芸惊呼的原因所在。

    在施展术法之时，萧芸只觉得这方世界像是在束缚着她一般。

    火球术精准的砸在沙纹蝎身上，将沙纹蝎直接砸到地面的火堆中。

    噼里啪啦声不断出现，无数沙纹蝎前仆后继，最终都死在巨大的火势之下。

    这么多修士借助相生，这个火势堪比于一个筑基修士释放的术法啊。

    眼见着火势逐渐变小，那些火属性弟子灵力消耗完毕，沙纹蝎也没有要退去的预兆。

    萧芸第一次慌了，但面部依旧保持着冷静，做为领队的她都慌得话，那才是真的噩梦。

    “萧芸你还有什么办法，这火势马上就要下去了。”秦宓绣有些焦急的喊道。

    祖爷爷给自己的丹药...萧芸突然想到了自己储物袋中那些极品丹药。

    随后连忙大声喊道：“嘿，不知道能否可以为我争取一分钟时间，只要给我一分钟我就能解决这个问题。”

    秦宓绣大声回应道：“可以，不过你一定要速度，我也不知道能支撑多久。”

    说完后直接从储物袋中取出了五个旗子，然后将其扔了出去，分别插到火势四周，一个小型阵法突然出现。

    那本来要弱下去的火势再次燃烧了起来。

    萧芸从储物袋中取出了一颗丹药，在所有人都没注意到的情况下将其捏碎，然后慢慢洒下去。

    就这么反复重复了数次之后，萧芸才大声道：“火势可以暂停。”

    秦宓绣微微松口气，她也只不过是练气大圆满的境界，强行支撑这么一个阵法，灵力都差点被抽空。

    阵旗果然难以操控。

    火势逐渐变小，沙纹蝎依旧没有退去，甚至于又慢慢恢复到原本的状态。

    秦宓绣满脑子疑问，但还是没有主动问出来。

    就在大家快要支撑不住之时，沙纹蝎中异样突起，一只沙纹蝎像疯了一样去攻击另外一只沙纹蝎。

    紧接着那被攻击的沙纹蝎转而又去攻击别的。

    传播速度格外的快，萧芸面色一喜，这尸丹果然有用。

    不愧是祖爷爷炼制出来给自己保命的，一旦遇到这种群体妖兽，尸丹是最好的解决办法。

    这一次可真是肉痛，一下子消耗了六颗尸丹。

    只是半刻钟的时间，沙纹蝎便彻底肆虐开，而且逐渐有些沙纹蝎体力不支，彻底倒在地上，其余那些沙纹蝎瞬间便将死掉的沙纹蝎吃了个干净。

    嘶！

    沙纹蝎首领嘶嘶叫了几声，都没起到任何作用，而且还被无数疯了的沙纹蝎盯上，继续互相残杀起来。

    “尸丹？”秦宓绣嘀咕着，随后大声道：“流云宗何时有的尸丹？”

    “这个丹方我在一本古书上看过，炼制方法应该失传了才是。”

    萧芸轻笑道：“红枫谷没有不代表我流云宗没有，尸丹的来历不便多说，还望秦道友能替在下保密。”

    秦宓绣眉头一皱，很快舒展开来道：“嘿，这是流云宗的事情，跟我红枫谷可没什么关系。”

    这个回答萧芸很满意，秦宓绣很识相，就算是她透露出去又如何，对她无法造成任何危害。

    但这么说一下还是好些的。

    随后萧芸看向方兴道：“不需要用那个眼神看着我，哪怕我很讨厌你，但我还不至于用这种丹药对付你。”

    “但如果你真的很想惹我的话，我也不介意破例一次，对了，你知道我祖爷爷是谁吧。”

    “雷云峰的人，不知道雷云峰大长老会不会为了一个普通人而去找我祖爷爷麻烦呢。”

    萧芸句句诛心，说完后便静静的看着下方正在相互撕咬的沙纹蝎。

    方兴一脸的阴沉，萧芸说话很难听去，但不得说很现实，她萧芸是幽云老祖的玄孙女，自己又是个什么东西。

    他现在隐隐有些后悔，早知道一开始就不跟她起冲突，雷云峰跟幽云峰的仇跟他有什么关系。

    随着时间的推移，下方的沙纹蝎逐渐死劲，包括那一头一阶巅峰的沙纹蝎，也活活被其余的沙纹蝎咬死吞噬掉。

    整个地面一片狼藉，可以说连个下脚的地方都没有。

    萧芸环顾四周道：“众弟子逐个降落，我们继续赶路。”

    不能在这里继续耽误时间，进入秘境这么长时间，除了消耗大量符箓之外，任何收获都没得到。

    祖爷爷一直能看见她的视野，这真是有些丢人了，萧芸一直鞭策自己。

    稍微恢复了一下灵力后，众人便继续赶路，一直到天将黑的时候，才看到离开沙漠的希望。

    那天际线上出现了绿色，虽然还很远，但到底是看见了希望。

    没了七星门的人，流云宗跟红枫谷很顺利的走到了一起，先前萧芸的一番话后，方兴许久都没有幺蛾子。

    整支队伍出奇的安静。

    “是连夜赶路出沙漠，还是今夜在这住一晚？”萧芸开口问了一句。

    秦宓绣看了萧芸一眼道：“说在这住一晚是认真的？”顿了顿后继续说道：“咱们还是继续赶路吧，最多半夜便能离开这个鬼地方。”

    “到时候后半夜再休息一下也没什么问题。”

    “那行。”萧芸也只是问一下大家的意见，随后众人继续赶路。

    就在天彻底黑下来之时，一片洼地瞬间吸引住了所有人的目光。

    “药灵，是灵药。”一个弟子大声叫道。

    “这发财了啊，发财了...这些全都是一阶极品灵药啊。”

    “光从外形来看好像分辨不出是什么灵药，有认识的吗？”

    “看来你的灵药识别白学了，这是地根草啊，只生长在沙漠中的地根草。”

    “实在是神奇，居然是齐刷刷的一阶极品灵药。”

    众弟子大声议论着，不管是流云宗还是红枫谷的人。

    萧芸也是面色一喜，扭头看向那秦宓绣道：“这里灵草充足，仅仅是这里就有如此收获。”

    “继续走下去应该还会有更多收获吧。”

    萧芸这已经可以说的上是明示了。

    秦宓绣轻笑道：“理解你说的意思，一人一半。”随后单手一划，精准的将这一整片地方分为两块继续说道：“你先挑。”

