    “还不都是因为王小蒙嘛。”皮长山解释道，“永强刚才自个儿去王家提亲了，还说过两天就要正式定亲。爹不愿意，俩人就吵起来了。”

    “哎呀，永强，你可真是长大了，这么大事儿，你自己就做主了？”谢兰惊讶的道，“那王小蒙有啥好的，一个卖豆腐的，配得上你这大学生么？

    你有学历，有身家，有工作，城里的女孩儿你都挑不过来么，你干嘛要娶一个乡下丫头呢？”

    “是，我也是这么说呐。”谢广坤点头道，“这小瘪犊子不知抽了什么疯，还非王小蒙不娶了，你说这不是猪油蒙了心嘛。”

    “姐，你不能那么说。”项南摆摆手道，“的确，小蒙学历是低，工作也不算好，可是她心地善良、勤劳能干、聪明伶俐，这些都是非常宝贵的品质。

    娶妻娶贤，小蒙绝对能做一位贤妻良母。学历低没有关系，还可以继续进修。工作差也没关系，我赚钱就能养家。

    可是若人品不好，朝三暮四、捧高踩低、水性杨花，那学历再高、工作再好、再有身份，又有什么用？”

    听他这么说，谢兰都忍不住点了点头。

    的确，前两天，香秀的事儿就是个最好的例子。

    她眼看着项南要进城，就连忙求着要联姻，一天催好几遍，让谢广坤打电话，叫永强赶紧回来定亲。生怕这事黄了。

    可是一听说永强没毕业证儿，去不了城里了，她就慌不迭的提出悔婚。听说现在，跟一个城里小伙儿李大国勾勾搭搭。

    所以说，永强说得还是对的。娶妻娶贤，王小蒙勤快能干、贤良淑德，倒的确是好媳妇儿的人选。

    ……

    “你这孩子咋这么死心眼儿呢，全天下就一个王小蒙了？全天下就这么一个好女人？”谢广坤却是仍然固执己见道，“你就不能再找找别人么，你非得把我气死是怎么着？”

    “爹，天下当然不只小蒙一个好女人，可是人海茫茫怎么找啊？我又没有一双慧眼，我怎么能把人看得清清楚楚？万一我上当受骗了呢？万一我再碰上一个香秀呢？”

    项南定了定神道，“可是，我跟小蒙已经好了五年了，我了解她，她也了解我，我们彼此都熟悉。既然如此，我何必要舍近求远。”

    “爹啊，永强说得有道理。”谢兰点了点头。

    “老头子，我也觉得永强说得对。”赵金凤也道，“小蒙这孩子的确挺好的，又踏实又能干，你就别反对了吧。”

    “爹啊，不行你考虑考虑。”皮长山也劝道。

    他虽然觉得项南说得太过理想化。那王小蒙的确也不错，可是配他的确不大配得上。

    一个大学生，一个高中生，学历差这一档，见识更是天差地别。这俩人能有啥共同语言。

    就像他跟谢兰，一个中专生，一个小学生，聊天都聊不到一块儿去。天天不是鸡吵鹅斗，就是相对无言。所以他并不看好永强跟小蒙之间的感情。

    不过，永强现在是有钱人。一本书卖三十万，四本书就是百万富豪。这么多钱，指头缝儿里漏一点，就够他吃半年的。因此他可不想得罪永强，这是他的财神爷呐。

    ……

    “还考虑啥啊！”谢广坤一拍桌子吼道，“我今天就把话撂这儿，我就是死，也不同意王小蒙进门儿。”

    “爹，你拦不住我的。”项南微微一笑道，“我现在有钱，我不用再花你一分钱。我现在也有工作，我也不用你帮我介绍工作。

    我之所以还想征得你的同意，就因为你是我爹，你养了我二十多年。可如果你非要插手我的婚事，那你别怪我不认你这爹。”

    “小兔崽子，你这是要气死我啊！”谢广坤听得脸色通红，青筋隆起，心跳得砰砰的，恨不能爆了血管。

    他真没想到儿子如此叛逆，居然连他这爹都不打算认了。

    “永强，你怎么这么跟爹说话？”皮长山连忙安抚道。

    “我说得都是实话，不中听也没办法。”项南摆摆手道，“而且，是爹先不讲道理的。既然如此，那我也只能不讲道理。”

    跟谢广坤这种刚愎自用、欺善怕恶、混不讲理、独断专行的人，没道理可讲。唯一的办法，就是硬杠硬怼，决不妥协。

    不然，退一步就得退两步，步步后退，最后就被他辖制死。

    “你……你……你……”谢广坤气得几乎都喘不过气来。

    他是真没想到，儿子这么对他，简直要把他气死。

    “爹啊，你就同意了吧。”皮长山劝道，“永强要真咬定跟王小蒙结婚，你根本拦不住的。万一真闹翻了，永强不认你当爹了，改认王老七当爹，那吃亏的不还是你吗？”

    听到这儿，谢广坤忍不住痰往上涌，咯得一声就晕了过去。

    “哎呀，爹啊，快叫急救车。”皮长山一见，连忙大喊道。

    项南虽然巴不得谢广坤就这么死了，不过气死亲爹这名声的确不太好听，因此他还是帮忙拨了幺二零。

    ……

    片刻之后，急救车赶到，将谢广坤送进了医院。

    经过一番诊治之后，他很快就苏醒过来。

    好人不长寿，祸害遗千年。谢广坤本人没大毛病，就是刚才急火攻心，气晕了而已，其实身体没大碍。

    不过，谢广坤却坚持住在医院，不肯离开。

    “爹啊，你没啥事，咱回家养着就行。”皮长山劝道，“住医院干嘛呀，一天好几百块，白花那冤枉钱。”

    “怎么的，花得又不是你的钱，你心疼什么？”谢广坤白了他一眼道，“我刚才这一晕，我想到办法了。

    永强要非跟王小蒙结婚，那我就死给他看。除非他不要名声了，肯背一个逼死亲爹的骂名。”

    “爹啊，你这是何苦呢？”皮长山一愣，随即劝道，“为了这件事儿，你就要寻死，这也太不值了。”

    “你傻啊，谁想死？我就是吓唬他。”谢广坤无语道，他活得好好地，才不想死呢。他就是不希望永强娶王小蒙。

    一来，王小蒙的确配不上他家。二来，他也是为跟儿子置气，以维护自己在家里的权威。不然的话，这事儿他要让步了，以后说话就更没人听了。

