    战斗一触即发。

    在亚伦动手的瞬间，罗宾就抬起了双手，发动了能力，“四轮花，旋转之花。”

    只见面前的数位敌人身上，齐齐长出了四条手臂，两条手臂扣住他们的下巴和后脑开始旋转，另外两条手臂从背部长出，按住了他们的手臂，防止他们抬手破坏自己接下来的攻击。

    而后，罗宾控制着手臂旋转，转动他们的脑袋。

    但是没有用，这些人的反应十分迅速，立刻沉下身体，扎了个马步，脑袋颈椎连成了一条线，小臂抬起手掌握拳，力量集中在了头颈部肌肉上。

    他们头后的斜方肌、头夹肌等肌肉绷紧，脖颈前侧的胸锁乳突肌和斜角肌紧紧固定住脑袋，让罗宾根本无法扭动。

    这些人都是八宝水军的干部，力量和身体素质都极为出色，仅仅两条手臂的力量，还无法扭断他们的脖颈。

    而作为栋梁的蔡阳，连马步都不用扎，颈部肌肉蠕动，便抵挡住了旋转。

    而后他双臂一扬，挣脱了罗宾手臂的束缚后，双臂交叉挡在了身前。

    这个时候，亚伦手持巨锤，从空中抡下，砸在了小臂上的铁环上。

    铛。

    铁环挡住了锤尖，锤子蕴含的力量不断袭来，被滚动的铁环散开在手臂上。

    “好大的力量。”

    蔡阳感受着这股巨力，双臂微微下沉，忍不住咂舌。

    这个年轻人的力量，竟然如此庞大，比自己也差不了多少。

    他双臂用力向上一顶，将五百斤的巨锤顶开，而后踏前一步，右手握拳轰向了亚伦的面门。

    亚伦撑起锤柄，挡在了拳头前，拳棍碰撞，巨大的力量袭来，被亚伦稳稳的撑住。

    但下一刻，一股奇特的力量传来。

    金属锤柄忽然震动起来，这力道沿着锤柄传递进了手掌，继续产生震动，让亚伦的手掌有些发麻，关节在疼痛。

    震动的力量沿着小臂前进，肌肉都无法用力，手里的锤子都险些握不住。

    不仅如此，空气都在震动，接触到皮肤，让人感觉汗毛都在颤抖。

    这是什么力量？

    亚伦咬住牙，双臂用力，肌肉蠕动，抵消住扩散的震动后，后拉棍柄，将锤头横扫向对方脑袋。

    “竟然抗住了我的八冲拳？”

    蔡阳有些意外，抬起左臂挡住了这一击。

    而这个时候，罗宾已经扑上，右肩和右肋部长出了两条手臂，配合右臂，一起轰向了蔡阳的胯下。

    砰，砰，砰。

    罗宾连着三拳打中，以她的力量，可以将砖石打裂，打在要害位置，肯定会鸡飞蛋打。

    但是对方却毫发无伤，三拳都被挡住，就好像隔着一层屏障一般，始终隔着一段距离。

    “我有武装色霸气，你可无法伤到我。”

    蔡阳哼了一声，抬起了右臂，就要砸向罗宾的脑袋，“恶毒的小丫头，先解决你再说。”

    罗宾想要躲闪，但对方的拳头太快，如同炮弹一般，眨眼便到，让她根本来不及躲避。

    眼看要击中，斜刺里飞来两根缆绳，缠绕住他的手臂，向侧面一拉。

    尼尔在刚开始的惊慌之后，已经反应过来，加入了战场。

    尼尔的实力并不弱，在四年前，他就可以利用缆绳，牵制住赏金三百万贝利的‘鞭笞’贝琳达，而现在的尼尔，变得更强了，不然也不敢跟着亚伦出航抓捕罗宾。

    但是他的力量和蔡阳相比差的太远，完全无法固定住对方的手臂。

    不过，从侧面施加的拉力，让蔡阳的手臂偏转，配合罗宾的躲闪，一拳打了个空。

    解救罗宾的不止尼尔，亚伦的左脚已经蹬出，踹在了蔡阳的小腹，将其踹飞出去。

    身体向后飞出，蔡阳在空中扯断了缆绳，依靠着强大的核心力量，一个旋身落地，站稳脚步，迎面而来的是一柄巨锤。

    蔡阳举起双臂，撑住了巨锤，而后身体侧转，双臂向外推动，将巨锤推向了一侧。

    而后他弓步上前，抬起的右臂曲臂成肘，向前落下，砸向了亚伦脑袋，“八冲拳·武肘！”

    蔡阳力量巨大，一肘可以将铁块击碎，而掌握八冲拳的他，可以将力量化作冲击波打出，如果命中的话，敌人的脑浆都会被震碎。

    但是亚伦反应迅速，立刻向着右侧扑出，躲开这一击的同时，脚步踩在地上，便以脚为轴，转身抡出巨锤，砸向了靠近的蔡阳。

    “战斗没有章法，但反应着实迅敏。”

    蔡阳抬起双臂挡下这一击，却感觉力量减少了许多。

    这巨锤借助着反作用力拉回，再次砸出，分别袭向蔡阳的脑袋，腰肋和胯下。

    蔡阳手臂挥动，借助着小臂的铁环，从侧面拦住了锤子，挡下了攻击，但也空挡大开。

    而后亚伦手握巨锤，向前顶出，直袭蔡阳胸口。

    眼看要击中，蔡阳忽然斜斜迈出一步，侧身躲开的瞬间，举起了右臂，向下抡出，“八冲拳·掌锤！”

    拳头打在了棍柄上，冲击波沿着金属柄扩散，让锤子险些脱手而出。

    趁着这个机会，蔡阳左手握拳，打向了亚伦的下颚。

    但亚伦身体一伏，躲开了拳头，同时松开锤子，踏步上前，左手握拳向上轰出，打在了对方的下颚。

    砰。

    在亚伦巨大的力量下，蔡阳被打的脑袋扬起。

    “力道不错嘛。”

    但下一刻，蔡阳沉下了脑袋，裂开嘴笑了起来，同时手臂一弯，手肘一顶，“八冲拳·武肘”

    砰。

    亚伦直接被轰倒在地，冲击波沿着颅骨传递，震荡着大脑，让他眼前有些发黑。

    “哥哥！”

    看到这一幕，罗宾大喊一声，但一位壮汉已经扑到了近前，举起手里的陌刀，斩向了她的脖颈。

    罗宾横移出去，一跃而起，打在了对方脸上，将其打的一个趔趄。

    而后她左侧三条手臂轰出，拳头分别击中对方肋部小腹和胸口，将其轰飞出去。

    但紧接着，又是两人扑来，一左一右袭来，一人手持长柄刀，一人手握长枪，朝着罗宾攻来。

    罗宾躲开了长枪，却被长柄刀划破了手臂，留下了一道血痕，发出一声闷哼。

    另一边，尼尔也陷入了困境，他用缆绳缠住了一个人，但另一人手持长刀，斩向了尼尔。

    “救命啊。”

    尼尔一个翻滚躲开了劈砍，朝着远处跑去，其他人紧紧追随。

    “被我的八冲拳命中，你怕是站都站不稳吧？”

    蔡阳看着地上的亚伦，伸出双手去抓对方的身体。

    “不能倒下。”

    听到罗宾和尼尔的声音，亚伦恢复了一点清醒，一咬舌尖，抬起头向前一吐，一道血箭飞出，射向了蔡阳的眼睛。

    蔡阳没料到这个攻击，闭眼抵挡，却依然感觉眼睛疼痛。

    而亚伦则一个翻滚，躲开了对方的双手，抓起了巨锤站起身来抡出，砸在了蔡阳的脑袋上。

    砰。

    蔡阳被击飞出去，撞在了海船的桅杆上，直接将桅杆撞裂，向下滑落砸在甲板上。

    “毁灭重锤！”

    亚伦出现在了蔡阳身前，举起了巨锤，就要向着下方砸落。

    砰，砰。

    但在这个时候，枪声响起，两枚子弹击中了亚伦的背部和胸口，将其击倒在地。

    “为什么开枪？”

    蔡阳从地上爬起来，看了一眼倒在地上的亚伦，向着战舰怒吼，“坏了老子的兴致。”

    好不容易找到一个能打的对手，但却被自己的手下给打扰，这让他十分不满。

    他看向了亚伦，露出遗憾的神色，却发现一柄巨锤迎面而来。

    “给我死。”

    亚伦手臂肌肉虬起，握着巨锤砸在了蔡阳的脑袋上，将其轰飞出去。

    “哈啊，哈啊，哈啊。”

    亚伦站在那里，身体流着血，却依然没有倒下。

    燧发枪打出的弹丸，卡在了他的肌肉上，并没有进入身体。

    “力量真是大啊。”

    蔡阳再一次爬了起来，摸了摸脸颊，掌心出现了一抹血液，“哪怕我用了武装色霸气缠绕，依然被你给打伤。”

    “下一次就打爆你的脑袋。”

    亚伦握着铁锤，向着蔡阳怒吼。

    但在这时，八宝水军的战舰响起了号角声，有人在舰上大喊，“蔡大人，远处出现了费萨克王国的战舰。”

    “嗯？”

    蔡阳看向了远方，发现在海面的不远处，一艘体长超过百米的战舰，向着这边冲来。

    “这群狗娘养的怎么出现在了这里？”

    蔡阳骂了一句，大声喊道：“我们回到战舰上去，准备战斗。”

    在他的命令下，他们立刻从船上离开，蔡阳一跃而起，跳上了战舰上，而其他人则沿着垂下的旋梯爬上了战舰。

    “得救了。”

    亚伦放下了铁锤，呼了口气，没想到又出现了一艘战舰，而且还是费萨克王国的。

    费萨克王国和花之国是死敌，双方有领土争端，连年征战，互有伤亡。

    现在他们来了，蔡阳也不敢继续和自己战斗，那样的话必然会被对方摧毁。

    “啊，我受伤了，要死了。”

    尼尔看着小臂上的伤口，大呼小叫着，“我需要缝合包扎。”

    “太好了，我们得救了。”

    罗宾一屁股坐在了地上，敌人被逼走了。

    但在这个时候，破空声忽然响起，亚伦转头看向了海面，看见一个黑漆漆的东西飞来，立刻朝着尼尔罗宾扑去。

    下一刻，炮弹击中了操舵室，直接没入进去，而后响起了剧烈爆炸。

    轰！

    操舵室，下方的餐厅和厨房，以及船尾的部分，直接被炸碎，汹汹的火焰燃烧着，将甲板化作了火海。

    “船撑不住了，要沉没了。”

    亚伦从尼尔和罗宾身上爬起来，捡起了自己的巨锤，看向了八宝水军的战舰，喊道：“我们上他们的船。”

