    整个游戏最顶尖的两个人想要碰面，所有人都在猜测他们打起来的概率有多大，究竟谁才是这个游戏里最强的王者。

    然而胡九郎的名声在各个游戏里挂了那么久，有的人则觉得从王海轩手里抢过通行证会比跟胡九郎对上容易些，皆打算在中途把通行证截下来。

    刘野因此感到苦不堪言，虽然那些队伍都没有很强，但是胜人在多，常常打完这个队伍，那个队伍便扑上来，基本上得不到很好的休息。

    只是他知道，就算这个时候，再说他们不会跟胡楚轩打，也不会有人相信了，毕竟大家都在摩拳擦掌着想要看这场对决。

    他最担心的就是自己两个队友万一因为交情，把通行证直接交出去了，那他之前岂不是白忙活了？

    “安心吧，我们分得清轻重缓急。”王海轩一听刘野的顾虑不禁开始笑了起来，他王海轩像是那种为了交情不顾一切的人么？在他心里有另外的思量，只不过现在不好说出来。

    “你倒不如当心一下其他人。”叶子戌看了一眼刘烨身后一个个睡得死沉的队友，也不知道是不是因为刘野保护的太好了，那些人一点儿危机意识都没有。

    提到这些人，刘野也无可奈何，麟总做什么全凭高兴，并且时刻都要看到他，导致他想要去搜集什么信息都没有时间，只能依靠尧雨轩了。

    “你们有没有发现这个游戏似乎有点不对劲。”叶子戌知道刘野不愿多提，便转移了话题。

    他虽然是一位医生，但是同时也是资深游戏迷，玩过的游戏不计其数，却从来没有尝试过一款这么奇怪的游戏，似乎有一双无形的手正在操控着一切，而不仅仅是运营者。

    听到叶子戌的话，刘野不禁坐直了身子，就连玩家也意识到不对劲了么？

    “确实，之前那莫名其妙的时空裂缝就让人摸不着头脑。”王海轩摇了摇头，更让他感到奇怪的是通行证的由来。

    如果得到通行证的条件是像他一样杀够一千名玩家，那么这个游戏的通行证最多也只有两个。

    就在他打算将自己的怀疑说出来的时候，叶子戌突然站起身，表情似乎有些凝重：“你们有没有听到什么声音。”

    王海轩也站起来，朝着声源地走去，最近他实在是被那些小喽啰烦透了，想着赶紧去把他们解决掉。

    “我也去看看。”叶子戌多少还是有些担心王海轩，跟在王海轩身后，而刘野因为要看家并没有跟上。

    还未走近便听到了争吵声，听起来似乎是两伙人，王海轩停下脚步，他想听听他们究竟是在吵什么，如果是与他没有关系的那他就不管了。

    他们躲在暗处看着那边，正在吵架的是一位骑士和一名元素使，队伍的其他人看样子是在劝架。

    “呵，不要在这里装清高，说到底不还是为了通行证？”赵佳琪语气中带着浓浓的嘲讽，大概是因为想要和白小新联手做掉王海轩被拒绝而感到恼火。

    “为了通行证也不能杀人好吧！”黑狗义从团队名声虽然不大好，但是骨子里却是意外的正直，他们觉得想要拿到通行证还是要和王海轩好好谈一谈才行。

    “说得倒是好听，你们黑狗义从就是想要独吞吧？”赵佳琪一点都不信白小新的话。

    他们团队的王子龙在和胡楚轩的决斗中丧命，估计已经被系统解除了游戏资格，而葛宇彤在那之后也投奔了胡楚轩，所以只能重新吸取杂鱼成立新的团队。

    赵佳琪多少还是有自知之明的，他们团队现在这个样子想要进入最终副本已经很难了，如果能够抢走王海轩的通行证一切就简单多了。

    “如果冰山男神愿意来我们团队，又哪里能算是独吞？”白小新说着把剑亮出来了，眼看着就要跟赵佳琪打起来了。

    王海轩原本想要把双方都杀了，但是又听叶子戌说黑狗义从与胡楚轩有关系，是以迟疑了一下。

    而那边也已经打起来了，两个团队的实力差距过大，赵佳琪终究不敌白小新，被直接收了人头，而其他人逃的逃死的死，一场对决就这么落幕了。

    王海轩看这情况也觉得没有多留下来的必要了他打算先离开，却听那白小新突然喊了一句：“冰山男神请留步！”

    “你是怎么发现我在这里的？”王海轩有些好笑的走出去了，果然跟胡楚轩扯上关系的都不是什么等闲之辈。

    “在旁边听了那么久，等到结束才离开，足以看出来你根本不想掺和这事情，如果是其他团队肯定早就上来收渔翁之利了。”白小新解释道，看着王海轩的眼里发着亮光。

    “怎么样，要不要来我团队？我们团队的实力你刚刚也看到了吧。”白小新对此还是十分自信的，虽然打不过胡楚轩，但是在这游戏里怎么说也还是顶尖水平。

    “抱歉。”王海轩对于白小新十分欣赏，他队伍里的人也都挺不错的，但是他既然已经加入了刘野团队，还是不能够背信弃义。

    “为什么？你们团队的人据我所知有一半时在拖后腿的吧？”白小新问道，他在来之前还特地了解了一下王海轩团队：“你既然刚加入不久，那退出来应该也没多大关系吧？”

    “你说呢。”一旁一直没有说话的叶子戌突然开口了，他特意将id调了特效，看起来十分闪眼睛。

    “你是叶子戌！”白小新不禁尖叫出声，一旁的娴妹妹不明白白小新为什么那么惊讶，白小新便向她解释了上一个游戏他们帮派跟叶子戌的敌对关系。

    “不管队友如何，有叶兄一个人就足够了。”王海轩面上带上了几分笑意，他对于叶子戌十分信任，两人配合也是很默契，如果离开这个团队估计找不到这么好的搭档了。

    事到如今白小新也怂了，毕竟他知道叶子戌的实力可不低，自己今天这遭可以说是关公面前耍大刀，只能依靠自己奋斗去拿通行证了。

