    哪怕就是大宁正寒冬腊月的时候，求立这边依然闷热的让人难受，只要一动，身上便会冒出来一层黏-腻的汗水，尤其是对于身穿甲胄的士兵们来说更为难熬。
    好在鞍子山里的温度比外面稍稍低一些，山风也清爽，可世事都无绝对，与凉爽同来的还有危险，山中处处充满未知，谁也不知道看起来平坦的草地会不会是能把人吞噬进去的沼泽，而沼泽之中会不会有能吸人血的蚂蟥，更何况这山中还多虎豹之类的凶兽。
    宁军的兵力并不能将整个鞍子山围住，只能封住所有已知的进出山路，然而对于逃进鞍子山的阮腾渊来说并不担心粮草问题，因为这山中有一座粮仓，有这粮仓在，最起码他连未来十年都不用担忧，况且他们本来就没打算出来。
    一片茂密的灌木丛中，陈冉蹲在那往上看着，回头打了个手势。
    沈冷带着人猫着腰上来，蹲在陈冉身边：“怎么样？”
    陈冉摇了摇头：“如果不是求立人斥候的藏匿本事太强，就是他们根本就没有在外围设置警戒，算计着我们已经进山超过十五里，任何发现都没有。”
    “这不正常。”
    沈冷道：“之前海沙将军派进来的斥候也一无所获，就算是求立人对他们的城关极有自信，可为什么连外围的斥候都不设置。”
    陈冉道：“必须得去抓几个本地人才行，没有向导，我们在这山里转上几天几夜也什么都发现不了。”
    “不好找。”
    沈冷道：“如果能找到本地向导的话，海将军也不会那么愁眉不展。”
    事实上，在海沙率军追杀阮腾渊进入鞍子山的时候，阮腾渊就下令山下所有村镇的百姓一同进入山中，有不从者，力斩不赦，以至于现在宁军想找一些熟悉山里情况的本地人都找不到。
    “鞍子山是求立之内有名的凶山，或许是连他们的斥候都害怕被山中凶险吞噬。”
    陈冉道：“之前和海将军手下的斥候问过，他们说也已经探查多日可再无小路可行，真正能进山的大路只有一条，那是当年为了修建山中粮仓而铺造的，大路进山六里就是山关，城关高大坚固，有足够兵力的守军，当年在这个地方修建粮仓就是为了防备危机，这地方距离求立都城不过几百里，阮腾渊一头扎进去，有雄关镇守，他倒是真的可以安枕无忧。”
    那城关沈冷也去看过。
    庄雍的伤好转之后，海沙便请求沈冷一同攻打鞍子山。
    海沙已经围山数月，可是却一点头绪都没有。
    大路虽然通向城关，可令人懊恼的是，城关并不在这边的山里，大路到了悬崖边上就戛然而止，和对面山峰之间有大概一条十一二丈长的吊桥相连，吊桥修建的极为牢固，对面城关上的求立人把吊桥拉上去，这三十米的深涧就是难以逾越的天堑。
    兵力施展不开，就算是能施展开，也不可能飞跃过十几丈。
    这几天来，沈冷一直都在试图找到一条通向粮仓那边的路，可是这茫茫大山之中又没有当地向导，想找到路基本上是天方夜谭。
    “前两日也看到了求立人在城关上那嚣张气焰，就好像他们都城都被攻破了反而他们才是胜利者一样。”
    陈冉一脸的恼火：“那群猴子，上蹿下跳，能过去的话真他娘的想一刀一个都给剁了，家没了国没了，一群人缩在山里好像还很骄傲得意。”
    鞍子山，求立人自称永远也不会攻破的山中堡垒。
    山涧只是其一，最窄的地方三十米，宽的地方有上百米，这种跨度想在有求立人骚扰袭击的情况下造桥没有任何可能，如果是用简单些的法子，打造超长的云梯更不现实，对面的城墙是在悬崖边上修建，云梯根本就没有搭靠的地方。
    其二，在城关上有足够数量的重型床子弩，全都瞄准着和这边山上的大路，一旦宁军集结，那些重型床子弩根本就是屠杀，路就在对面城关俯瞰之下，别说聚集兵力，上去几个就会被直接轰死。
    其三，城关之中还有抛石车，这边大路虽然还算平坦宽阔，重型床子弩封堵吊桥入口也就罢了，抛石车若是将巨石抛过来，顺着大路的斜坡滚下去的话，对宁军造成的伤亡可想而知，就算是将伤亡降低到最低，石头淤积在大路上，士兵再想集结上去就更加艰难。
    所以哪怕是如海沙这样的领兵之将一时之间也想不到办法，等到庄雍身体恢复了一些之后就和沈冷商量，两个人共同指挥这对求立的最后一击。
    拿下鞍子山抓住阮腾渊就可以宣布求立国灭，也能为庄雍报仇。
    从山上下来沈冷一直都很沉默，脑子里是最近这几日看到的清晰的地形，可不管怎么去分析，都没有可能绕过那城关。
    回到山下的宁军大营，海沙正在地图前思考，一样的愁眉不展。
    “如何？”
    看到沈冷归来海沙立刻问了一句。
    沈冷摇了摇头，坐下来倒了一杯凉茶一饮而尽：“还是没有丝毫头绪，山中根本找不到其他的路，我又到了这边山峰高处，往对面看，似乎那就是一座孤岛，只有吊桥与外界相连。”
    海沙叹了一声：“是啊......我也已经看过多次。”
    沈冷道：“可我始终觉得应该还有路可寻，不然的话，阮腾渊没必要下令把附近村镇之中数以万计的村民全都带走，那是几万人，虽然可做奴仆苦力，可几万人的粮草消耗也一样是他需要忧心的，山中修建的粮仓不可能如他们宣称的那样可依靠百年，那是吹嘘，况且运送粮草进去也需要走那吊桥，分析来看，山中存粮按十万人所需计算，能撑上三五年就是极限，可能更短。”
    “如果我们去造一架巨大的工程车呢？”
    海沙看向沈冷：“这两日我一直都在构思，我们集结工匠，造一辆悬挂吊桥的攻城车出来，最起码与对面城墙等高，有一条巨大的木臂可延伸出去，然后搭靠在对面城关上......”
    “没机会。”
    沈冷摇头：“这么巨大的攻城车别说上山难，就算是到了悬崖附近，求立人的抛石车和至少百余架重型床子弩密集攒射，我们的人根本就没办法推上去。”
    这就好像.......那是一个洞口，洞口外面有几十门大炮和几千人的火力时时刻刻等着，山洞里的人一出来就会被打的粉身碎骨，就算出来的是一辆重型装甲，也会被顷刻之间集中的炮火轰的满地碎渣。
    海沙再次沉默下来，其实他何尝没有想到，只是这似乎也是唯一的办法。
    别说是水师战兵，就算是南疆狼猿也上不去。
    两个人互相看了一眼，都没有再说些什么。
    许久之后，沈冷起身：“明日我再去看看。”
    海沙点了点头：“好。”
    其实两个人心里都明白，再看多少次似乎也看不到一点明朗，海沙已经看了几个月的时间，斥候也一直都没有停止对鞍子山的探索，如果有路的话，应该早就被发现了才对。
    沈冷回到自己的军帐里一直坐在那思考，一直到了后半夜忽然间想到了什么，起身让陈冉带人去打听一件事，不多时，当初最早一批追着求立人进入鞍子山的斥候被陈冉请来好几个。
    这些斥候都是精锐之中的精锐，每一个人，放在民间，可能几十个人也休想能把他们其中一个怎么样。
    几个斥候已经睡下，突然被沈冷请来的时候还有些忐忑。
    “我想问一下。”
    沈冷给每个人都递过去一杯热茶：“你们是最先跟踪求立队伍进入鞍子山的，知不知道阮腾渊第一个派人去的村子是在什么地方？”
    “没办法确定哪个是第一个，但最特殊的一个卑职知道，那地方叫普山村。”
    斥候队正洪照立刻回答：“当时大军围攻都城，几乎所有兵力都被北门逃走的求立人吸引过去，谁也没有想到那居然是求立人的诱敌之计，后来在得知有一支两万余人左右的求立精锐队伍从西门冲出之后，海将军就下令各军调集斥候跟上去。”
    洪照认真的说道：“卑职是第一批跟上的人，因为不知道进入鞍子山的求立队伍会分成多少支，所以海将军调集的斥候数量也很多，卑职所知，至少有数百名斥候分散追踪，到了鞍子山下之后求立人已经在强迫当地村镇百姓撤离，但是卑职发现，去普山村的求立人非同寻常。”
    洪照道：“应该是阮腾渊手下如今最重要的将军阮焕林亲去的，我们看到了求立大将军的战旗往那边去了，至少上千骑兵，求立人的骑兵很少，大部分还集中在禁军，所以卑职怀疑，当时同去的甚至还有求立皇帝阮腾渊。”
    沈冷微微皱眉。
    求立地形多水路少平原，而且并不会养马，所以求立根本就没有多少骑兵。
    如果是阮腾渊亲自去了那个叫普山村的小村子，可能真的会有什么发现。
    “你们去探查过吗？”
    沈冷问。
    “去过。”
    洪照摇头：“后来我们前后三次去过那个村子，但没有找到任何有用的线索。”
    沈冷嗯了一声：“多谢，明日我会和海将军说一声，你们带我去那边看看。”
    洪照立刻起身抱拳：“遵命。”
    第二天一早，沈冷带着陈冉王阔海以及百余名精锐斥候离开大营直奔普山村，距离山下大营并不是很远，骑马不到半个时辰随即赶到。
    村子已经空了，连房屋都被付之一炬，看起来极为惨烈。
    即便已经过去多日，空气之中似乎依然弥漫着一种烧焦的味道，又或许那只是视觉上带给大脑的一种反应。
    不时看到野狼从残垣断壁里逃离，它们似乎也在寻找着什么。
    隐隐约约的，好像这村子里有一双双孤魂野鬼般的眼睛死死盯着沈冷他们，只等着他们进来。
