
面对众人鄙夷的目光，步怡心还不知道发生了什么，皱着眉头，继续尖声道：“这个女人简直太恶毒了，我不过是关心了她两句，她就误解了我的意思，非要说暗我是在讥讽她，随后不由分说，竟然将我推到了湖里面。”

众人面面相窥，没有一个人相信她的话，甚至开始窃窃私语起来。

步嫣然见她心中不解，好意解释道：“你刚才昏迷了，也许不知道，是我找侍卫，救你上来的，帮你将污水排出来，若是没有我的话，你恐怕早就去见阎王了，更不能在这里空口白牙的污蔑我！”

听了她的话，步怡心眼里充满了浓浓的不相信，皱紧了眉头，拼命的摇头：“不可能，这绝对不可能，你怎么会有这么好心。”

步嫣然叹了一口气，心中知晓，她对自己的偏见太深，无论自己如何说，她都绝对不可能相信。

“信不信由你吧！”

说罢，便准备离开。

没想到身后的步怡心不依不饶，非要拽着她的衣角胡搅蛮缠，“你少框我了，就是你推我下河，你将我害的这么惨，现在却还想要跑，绝不可能！你现在就和我去见官，我们好好的分说分说！”

步嫣然眸光泛冷，望着身后如同狗皮膏药般的女人，没好气的说道：“好啊！我们现在就去见官，最好将父亲一起请过来，若是县令审不出来，那就让京兆尹来，若是京兆尹审不出来，就大理寺，若是大理寺还审不出来，我们就敲登闻鼓，去告御状。”

“总之，你若是想要堵上丞相府的颜面，父亲的名声，我也毫不在乎，咱们就看一看，最后的结果，到底如何！”

这番话，让步怡心表情僵滞，半晌后，才缓缓的松开了步嫣然的衣角，看着她嚣张离去的背影，恨得咬牙切齿，五官都扭曲了。

步嫣然原本的好心情被瞬间打破，回禀了承王妃，特意先行一步，只是她没有想到，正是因为自己先走了一会，才会被坏人有机可乘。

穿过大街小巷，她总感觉身后好像有人在跟着自己。

难不成又是之前的刺客吗？

步嫣然心中犯嘀咕，加快了脚步，逐渐变成了小跑，忽然撞到前面人的身上，她捂着发酸的鼻子，刚想要道歉，就被捂住了嘴巴。

一双大掌猛的敲向她的后背，剧烈的疼痛让她眼前一黑，昏了过去。

贺府——

直到深夜，还是没有见到步嫣然的身影，贺衍舟坐立不安，在书房中走来走去，等待着传回来的消息。

“主子！”

看到贺悻的一瞬间，他只恨不得冲上去，克制住自己的情绪，冷声道：“究竟是怎么回事？”

“属下去了一趟承王府，他们说夫人早就离开了，随后我有沿途找了好几个巷子，在离着和安斋不远的另一条街，发现了夫人的香袋，里面的银钱已经没有了。”

“之后我又问了不少过路人和附近的乞丐，终于有一个小乞丐有些印象。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70215545"  chaptername="第941章  没有我你早就去见阎王了">加入书签</a>
</div>
