
　　完了完了……

　　看着黄药老那双要杀人的眼，真小小感觉这次小粥粥凶多吉少，情况不妙。

　　看来只有自已这里争气一点，看看能不能平息师傅的怒气？

　　真小小深吸一口气，将自己的注意力集中在眼前的丹方上，黄纸上密密麻麻的文字，记录着七种丹药的名称用途和制作方式。

　　第一枚七凡丹，色赤，其实是一种最基础的止血丹，一般民间医师也会以相同草药淬液止血，而丹师无非是在控制火力的情况下，进一步凝练药性。

　　“真师妹，行不行的？”

　　“当然行，人家可是真灵八丈火！”被先前真小小强劲的试灵反应震慑，被打肿脸的七叶弟子再也不敢说她一句不好。

　　“当然不行！丫只是个没见过世面的乡下贱货！”越鸿光好不容易从先前的打击中缓过劲来，恨不得立即见真小小丹毁炉炸才好。

　　“行与不行，都不好说，毕竟灵根优劣与丹道悟性并没有直接的关系。”药阁元老，最为中肯。

　　背下丹方，真小小低头凝视眼前的原料。

　　相谦从药阁里取出的，都是整根药株，在入鼎前还需要丹徒自己加工。

　　看着筐里那些模样古怪的药铡，三角锥与器皿，犹豫片刻，真小小从其中拿起了自已最顺手的家伙……

　　一把菜刀！

　　玄茎需要切片，大长春需要榨汁，她拿起玄茎放在案上，便熟稔地速速下刀。

　　众人表情实在难以形容，真小小身为药阁弟子，却选了这么一件工具。

　　“噗！哈哈哈哈！菜刀！这丫头是伙房出身的吧？连药铡都不会用，简直笑死我了！”莲山的一字眉笑得眉毛都飞到了鬓角里。

　　黄药老盯着真小小手里的菜刀，脸色立即黑成炭色。

　　万万没想到，这丫穷得没上过学啊！完蛋完蛋！被她的火灵根给骗了，这次赌局得黄。

　　将玄茎推到一旁，连药臼都没用，真小小直接抡着菜刀侧身将大长春花叶拍得“啪啪”直响。

　　药案每响一次，药阁弟子们的身体就忍不住颤抖一次，看着那在半空闪闪的刀芒，心头发憷。

　　站在一旁的小粥粥，看到熟悉的刀法，似乎闻到了饭菜香气，情不自禁双眼发光，口水直流。天籁小说网

　　很快大长春就在案上变成花泥，被真小小用纱布包起，榨出浆汁。

　　虽然得到的通通都是正确的材料，可是真小小那毫不优雅可言的处理过程，令围观者们的心态又变成了嘲笑。

　　这丫灵根强是强，但想炼出七凡丹前四枚？嘿！天方夜谭吧？！

　　面对这些嘲笑的目光，真小小有些胆怯，不过再想想自己踏天的目标，很快她就恢复平静，按次序将茎片与浆汁放入鼎里，细心地控制着火温。

　　不会用药铡怎么滴？本姑娘一步未错！

　　半柱香后，一阵极淡的药香从炉中泄出，预示着火炼过程结束。

　　“味淡如水。”一位白胡子的老头耸耸鼻尖，如是评论。

　　此人名为落耳，是药阁五位丹缘弟子之中，唯一一个目光澄清，没有出言讥讽，却认真观察真小小炼丹的人。

　　“落师兄都说味淡如水……那就意味着，药性散尽，只剩药渣咯！”站在落耳身旁的其它四人，咯咯地笑起来。

　　就在此时，真小小揭开鼎盖。

　　炉火明灭之间，一枚赤红丹药突然从鼎中爆出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，043 第一枚丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 