
　　而其他几块陨石，虽然也颇为不俗，其中一块，甚至略带一丝丝的仙道气息，但却都无法给李牧这种感觉。

　　丁浩是何等人物？

　　他感兴趣的东西，必定是最为特殊的。

　　别说是带着仙道气息的陨石，就算是真正的仙道法则凝结之石，在他面前，都不值一提吧。

　　唯有这块黝黑陨石，绝对蕴藏着巨大的秘密。

　　何五新和叶斐然两人，一番观察，小心核对。

　　“真的是这块。”

　　两人惊讶地看向李牧。

　　李牧问龙王应广，道：“这块陨石，从何而来？”

　　应广苦笑道：“乃是昔年神战时，不知道何方水族进献而来，一直都留在低级宝库中，未曾重视，今日若非是按照两位小友的描述，前去寻找陨石，怕是它要低级宝库中永不见天日了。”

　　看来龙王和水族们，也不知道这块陨石的来历。

　　最终，何五新和叶斐然两个人，万分感谢地带着这块陨石离开了。

　　李牧托二人，向其师父问好。

　　他倒是也想去与丁浩会面。

　　但仔细想来，提升实力，才是第一位的。

　　于是就在龙宫之中留下来，继续修炼。

　　龙宫之中，仙晶石充足，还有各种药草，以及其他的武道资源。

　　正是最适合的修炼场所。

　　时间一日日过去。

　　李牧的实力，在飞速地提升着。

　　他前一世的修为，已经可以算是到顶。

　　这一世修炼，去芜存菁，速度更快。

　　转眼，就是一个月时间过去。

　　李牧的修为，已经提升到了上皇境。

　　一路突破，毫无阻塞。

　　在龙宫资源的堆砌之下，可以说是一日千里。

　　同时，龙宫也派人前往大陆，时刻监察着各方的动向。

　　尤其是会暗中保护李华和李建真，以及其他一些李牧的朋友。

　　李牧得到龙宫水族的效忠，等于是一下子，有了一支强大的势力，人间的各大势力，都难以与龙宫水族相匹敌。

　　他放心地将人间的一切，都交给老龙王。

　　自己继续闭关。

　　转眼，两年的时间过去。

　　李牧的修为，已经提升到了道尊境。

　　老龙王也先后求见，汇报了不少的事情。

　　这一日，五爪金龙王又来求见。

　　“嗯？”

　　李牧听完汇报，道：“这么说来，人间已经开始变化？”

　　五爪金龙王恭敬地道：“是的，大地开始生长，疆域扩大，人间政权修建的许多公路，都已经被扯断，尤其是在一些名山大川，疯狂地滋长膨胀扩大，每一天都要变一个样子……”

　　李牧听了，脑海里已经浮现出这样的画面。

　　上一世的时候，相似的事情，都曾出现过。

　　也是一开始的时候，名山大川出现异变，勾连秘境，变得无限广袤。

　　不过，上一世的时候，山川之外的大地，似乎并未如何变幻，所以铁路、公路完好，地面公共交通依旧可以使用，倒是天空飞行交通，变得几乎不可能，航程最远的大型飞机，一次加油的飞行里程也未见得可以覆盖到最短的两个机场的距离。

　　而这一世，听五爪金龙王应广的描述，似是不止天空，连地面都开始滋长拉扯。

　　如此一来，铁路和公路彻底无法利用。

　　可以想象，两年多时间过去，各个国家，怕是已经陷入到了混乱之中。

　　疆域的突然增长，让政权的覆盖和管线，变得极为困难。

　　武道昌盛已经成为必然。

　　李牧记得很清楚，自己离开宝鸡之前的那段时间，学校外面，已经是各种武馆，习武修炼蔚然成风。

　　两年时间过去，只怕不仅是武馆，各种帮派，宗门，以及新时代形式下的武道联合体，必然是遍地开花，就连政府中，练武修道的人占得比重，必然已经开始增加。

　　“帝君，您让重点关注的天罡地煞魔头，已经发现了许多，基本上都是占地为王，或者是附身在不同高位者的身上，在人间翻云覆雨，发展极快，不只是在华夏，在海外也有，与各国政府都有冲突，已经有坐大的趋势，我们是不是要……”

　　应广做了一个敲打的手势。

　　李牧摇摇头，道：“继续监视即可，不用打草惊蛇。”

　　应广点头。

　　他脱困而出之初，对于外界，一无所知。

　　这两年多时间里，恶补了诸多的历史知识，以及诸多现代化的信息，才明白外面发生了什么。

　　诸天神佛皆不见。

　　但是，他也能感觉到，勾陈大帝在布局。

　　很显然，不见，并不意味着消失不存在了。

　　五爪金龙王是经历过当年那场神战的人物，昔年地位也极高，有着极为敏锐的直觉和预感，更是可以先于常人一步，捕捉到看似平静的空气之中那一丝丝微不可查的诡秘气息。

　　“我的父母和兄长，他们现在如何？”

　　李牧又问道。

　　应广笑了笑。

　　这个问题，是李牧每次必问的。

　　可见，在主人的心目中，这一次转世的亲人，极为重要。

　　“主人的四位父母，近况都不错，云仙子在昆仑秘境中协助管理浩然正气盟，李神医每隔三月，在昆仑秘境中小住一月，然后会继续行走华夏，悬壶济世，名声极大，各方都想要努力交好，至于令兄，大多数时候，都在游戏人间，依旧隐藏了自己大部分的身份，与那个叫做安晴的女孩子，是一对恋人，感情不错。”天籁小说网

　　应广回答道。

　　李牧点点头。

　　本来，他当初让李建真退学之后，是想要将他安插在天殿中去，为国效力。

　　没想到后来发生了诸多的事情，没办法安插了。

　　于是干脆将李建真放养了。

　　两年时间，倒也送去了不少的资源，供他修炼。

　　李牧也不想给他的身上，加太多的担子。

　　让他明白修炼界的艰辛即可。

　　“按照主人的要求，您的身份，暂时依旧是保密状态，除了昆仑秘境，外界的人，知道的不多。”

　　龙王应广又补充道：“只是，当日大泽之战，观看的人有很多，难免有消息走露，好在您的家人并未在当日出现过，暂时他们与您的关系，还没有人知道，华夏有人知道您是李牧，但却没有将您和那位浩然正气盟的少盟主联系在一起，这几年，我们也拔除了不少不安全因素。”

　　李牧听完，满意地点点头，道：“很好，继续保持。”

　　他又问道：“上三天那边，可有新的动静？”

　　龙王道：“先后有不下于十位使者，曾经来求见，代表不同的上三天势力，但都我派人被驱逐了。”

　　李牧又问道：“我们的暗桩，放出去了吗？”

　　龙王道：“已经有一百位精心挑选水族精锐，成功进入到了上三天，扮演不同的角色，随时恭候主人的降临。”

　　李牧的脸上，露出了满意的笑容。

　　这就是有自己的势力的好处。

　　自己在这里闭关，所需筹划之事，自然有人去完成。

　　“很好，继续保持下去，我正在冲关的重要时刻，没有什么重要事情，不要再来打扰我。”

　　李牧道。

　　“是，主人。”

　　五爪金龙王应广退下去之后，李牧继续修炼。

　　转眼，又是一年时间过去。

　　李牧的修为，终于达到了上一世在混沌世界时候的巅峰——

　　武道皇帝境界。

　　再往前一步，就是仙界的境界了。

　　刀法刀意。

　　时间奥义。

　　这两大法则，是李牧掌握的最强战力。

　　其次则是肉身，雷电，火焰。

　　静极思动。

　　李牧仔细算一算，这三年多时间的修炼，耗费了大量的龙宫储存，是时候暂停了。

　　不能竭泽而渔，逮着一头羊一直薅羊毛。

　　毕竟龙宫之中，其他的水族，修炼也需要资源。

　　而且，在达到了武道皇帝的境界之后，龙宫之中的诸多普通宝物，对于修为的增长，增益已经不是很大了。

　　正当李牧准备出关时，五爪金龙王应广急匆匆地前来求见。

　　“主人，令兄在人间，遇到了一些麻烦。”

　　应广道。

　　李牧从修炼静室中走出来，道：“什么麻烦？”

　　……

　　……

　　“建真哥，你走吧，我们分手吧，我不能害了你。”

　　安晴面色苍白地道。

　　西安市。

　　大复苏背景下的千年古都，焕发出新的光彩。

　　一座古色古香的酒楼中，李建真鼻青脸肿，一条手臂也软绵绵地垂下，显然是受伤不轻，颇为狼狈。

　　但他的脸上，带着不服输的坚决之色，显得很轻松，道：“小安安，不用怕，崆峒派这些老杂毛，我有的是办法收拾他们，你也不是不知道，我还有一个神通无双的弟弟呢。”

　　艳丽美少女安晴，脸颊削瘦了许多。

　　没有化妆的她，逼人的美丽中，有一丝清纯娇憨。

　　“我知道，可是……这次不一样，还有我爸爸妈妈，他们也反对……”

　　安晴挣扎着道。

　　李建真撇了撇嘴，道：“你爸爸妈妈，更加好解决啊，呵呵，不是我说他们啊，他们就是见钱眼开，还有些势力……像是这样的人啊，其实更好解决。”

　　安晴被逗的转移了注意力，道：“不许这么说我爸妈……你，有什么办法解决？”

　　李建真嘿嘿笑了笑。

　　然后，他猛然变得一本正经了起来：“唉，本来只想和你谈一个普普通通正常人的恋爱，结果这么多的阻拦，好吧，我不隐瞒了，我摊牌了，其实，我是一个仙二代，凡间的富贵势力，在我的面前，就是浮云，只要我要，只要我想，什么金钱地位，什么盖世强者，都唾手可得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1534、我摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 