    龙谷。

    此时此刻，恢复过来的玄墨缓缓睁开了眼睛。意念一动，人已经从地上站起。抬起自己双手，拳头一捏，脸上有略微不满意。

    “一下子被削弱了五级真难受。”

    说罢，便高高抬起自己右腿活动活动，以此来放松了一下自己那僵硬下来的身躯。

    “轰！”

    一阵突如其来的爆炸，却让玄墨一不小心来了一个踉跄，得亏自己反应快才没有栽倒。摆正自己身子后，玄墨不禁满头黑线，他不就是稍微放松了一下，就出这种事情！

    幸好周围每人，否则传出去说玄墨作为一名封号斗罗因为没站好，所以被一阵轰动给弄得险些栽倒，这得多丢人呀。

    “这到底是什么情况？”

    玄墨的脑门上挂满了问号，他实在搞不懂，龙谷里面好好的，哪里会有爆炸声。而且穆林应该在吸收魂环，小黑在帮他护法。

    于是怀着满肚子的疑问，玄墨选择精神力外放，探查着情况大殿附近的情况。

    此时此刻，大殿外。

    “小黑啊，看来你的实力实在是不行啊！在这龙谷里待了这么多年，竟然还比不上我这待了三年，现在断臂才刚长回来的家伙。”

    穆林大笑了一声，此刻他的左臂已经被钻石给完全覆盖，完全不同于当初魂导臂上覆盖钻石鳞甲的模样。随后重重一拳打出。

    空气激荡，小黑的身体都有些颤抖。

    此刻的小黑已经用尽了全力，拥有黄金龙血脉的他，其肉身强悍无比。但是事实证明，在完全新生的穆林面前，就算小黑有着黄金龙的血脉并且激活，但还是一个弟弟！

    “吼！”艰难地用自己的龙爪挡下了穆林这一次攻击，小黑可谓是有苦难言。

    因为在穆林吸收完第九魂环之后，他得知了玄墨正在恢复自己的身体，便用“要适应适应自己左臂”的借口，要跟小黑打一架先。

    而这一架打得，也让小黑无比憋屈。

    毕竟小黑对战龙谷中的龙魂，都是依靠自己强悍肉身和力量来对抗甚至碾压它们。

    但是放在穆林这边，却是压根就没用。

    因为现在恢复过来，且有着封号斗罗级别的穆林，不仅他的肉身和力量上不比小黑它差，而且更是在防御上远超现在的小黑。

    所以硬碰硬之下，小黑现在完全不行。

    “哈哈哈！看来穆林你恢复差不多了！”

    也就在这时，玄墨从空中落下。

    “墨兄弟你已经恢复好了？既然如此，你来帮我看看，现在我的实力，究竟怎么样。”

    穆林转过头，也看到了刚从空中落下的玄墨，眼中激动的神色闪过。随后大啸了一声，舍弃了小黑，直接侧身破空撞向玄墨。

    “闪耀冲撞！”

    看着面前出现的闪耀冲击波，就算是自己将他恢复过来的，精神也不免有些恍惚，似乎回到了几年前，那个因为争夺“天下第一兽武魂”的名号，打上史莱克学院的莽家伙。

    而这一切，也在当初断臂后而终结。

    不过现在的话…

    “哈哈哈，穆林，看来你又恢复原先的气魄了啊！怎么！？你现在已经不迷茫了！？”

    “大地之力！”

    身形闪现，玄墨武魂附体，一阵土黄色光芒带给自己增幅，挡下了他的闪耀冲撞。

    “既然我诡异被剿灭、断臂被恢复，我又怎么会再次迷茫呢！？哈哈哈，你接招吧！”

    穆林笑了，他感受到了玄墨心中同样的激动，他也仿佛回到了几年前，两者势均力敌，但是最后还是自己可惜落败的那一幕。

    “嗡…”

    凝聚起自己身体的魂力，化为一根狼牙棒，而钻石也覆盖在了那整根狼牙棒上面。而后第三魂环闪耀，雷光缠绕在狼牙棒上。

    手握着狼牙棒回身，猛然挥出！

    宛如猛虎啸山林，蛟龙出深渊，惊天的气浪，让观战的小黑都有些睁不开眼睛。

    雷光缠绕的狼牙棒直接击破了玄墨的大地之力，而后重重的击打在了他的胸膛上。

    “呵，还真是熟悉的痛感啊！穆林！”

    这一刻，玄墨笑了。同样也代表现在的他不会手下留情，而是和他狠狠打上一场。

    一道紫黑色，有着强大泯灭气息的光辉没有魂环亮起便立马在他口中汇聚。然后化作光柱，朝着穆林的脑袋，直接了轰出去。

    “泯灭吞杀光！”

    见“泯灭吞杀光”直接对准自己面门的这熟悉一击，他身体向一旁一侧，打算和当年一样来躲避。

    同时，对于玄墨这发攻击的预测，穆林心中也有了计算。认为自己这个躲避角度，并不会被击中。

    可哪曾想那道“泯灭吞杀光”竟然出乎了他的预料，硬生生地停在半空，然后改变方向。没等穆林反应过来，再次轰向他面门。

    只见“泯灭吞杀光”擦着穆林头顶的那根钻石化的龙角而过，而其龙角的尖端位置部分，却直接被削掉，然后泯灭成了飞灰。

    “墨兄弟，这一幕可还真是似曾相识呀。”

    感受到传来的疼痛，穆林压根没有生气，反而是看着玄墨一脸奇怪。“墨兄弟，你可真是恶趣味呀，难不成你要重复当年那一次情形？”

    “是，也不是。是！是因为要回忆一下我们第一次见面时你的意气风发，以此来庆祝你的新生。而不是！”说到这里玄墨咧嘴一笑，“是因为最后你依旧会败，可我的话，则不会像当年那样，胜得很狼狈。”

    话音还未完全落下，“大地之力”和“重岩之意”一起用出，岩土化成了两柄形似擂鼓瓮金锤的大锤。

    青筋暴起，玄墨立即双臂抡起，带着滔天的气势，一跃而起，从天而降，一双巨锤也悍然而落。

    空气中传来一连串气爆的声音，巨锤所过之处，就连空气都已经被完全锤爆，形成了真空地带。

    “穆林，接住当年那一锤吧！”

    “果然是和当年一样。”

    穆林握紧狼牙棒，气势不断攀升，“不过墨兄弟，这么多年下来你也应该清楚一点，那就是武器中你适合用刀，但是不适合用双锤呀！”

    “轰——”

