    老疯子离开了，墨连城放心不下曲檀儿，又返回雪山。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苍云一族，一见墨连城回来，略感意外。

    那些妖兽也没有排斥墨连城。

    墨连城看了周围一眼，见雪山上的积雪，基本融化，春意盎然的景象。灵药长得越葱郁。好像比刚才又长了一些。他看到除了苍老之外，其余妖族的人都在抓紧时间修炼。他就来到苍老身边。

    苍老忽而道：“小兄弟，你真是妖主的夫君？”

    “妖皇大人……”墨连城正欲行礼，给苍老阻止。

    苍老道：“不用喊什么妖皇了，如果看得起，就称一声苍老吧。到我们这一代，其实已经没有人能再担得起妖皇这一个尊称了。真正的妖皇，从不会像我这样畏畏尾缩在这里，快要连自己的家都保不住。”

    “未来会好的，您不必难过。”墨连城劝慰。他也就盘坐下来。

    听到这话，苍老眼睛却亮起，“不错，会好的。妖主出世了！妖族的盛世又要来了！”

    墨连城听得出苍老的期盼和激动，只是，他也有不解，“苍老，你确定……里面是妖主吗？”

    “当然可以确定。”苍老这话很自豪。

    “有件事我想提一下。”墨连城是怕闹出乌龙，“洞里面，其实不止内人一个。所以，妖主不一定就是内人。”

    “诶？”苍老错愕了一下。

    里面不止一个？还有其余人？

    墨连城见到他询问的目光，再次点了点头，“除了内人外，还有一只幻兽，一个妖族的，具有皇族血脉的……”说到这时，他眼睛一闪，这个妖主会不会是小萌萌？可一想，这个可能性又不算大。

    因为弄出这大动静的人，定然是曲檀儿。

    苍老最后留意的，是墨连城说的皇族血脉的妖族人。同样的，他陷进深思，“小兄弟，这妖族的人可否详细点说？”

    “他是个怪脾气的家伙，还是等你见到他吧。”墨连城笑了笑。

    “也好。”苍老点头。

    墨连城道：“苍老，你也不用再防吧，听说这个机会很难得，还是争取时间好好修炼。”

    “其实，只要我们一直留在妖主身边，这种机会也还是会有的。只是……担心没有资格留在妖主身边。有资格留在妖主身边的人，无一不是强者。”苍老有些感慨。他替自己苍云一族感到悲哀，“我们先祖也曾跟过一位妖主。不然，也不会有苍云一族过去的盛况，也不会独占一个小空间。”

    “这是何意？小空间？”

    “像这种灵气充郁的小空间，是妖主用大能炼制的。只有跟着妖主的四大妖皇才有资格拥有。”

    “……”墨连城惊讶。这可是宝地啊。他第一个念头又想起了幽冥一族。忽而想起了流千水！那货……他一直说自己是人，可他真是人吗？他很怀疑。碧眼，银，和他族人都不一样。如果只有妖皇才有资格拥有，那幽冥一族之前也定然有一个妖皇？可流千水那家伙将自己叫成族长啊！