慕容乔抬头，只见云起安一张没有五官的脸上全是眼泪和鼻涕。
她无奈的叹了口气道“师兄，你过来把他救下去吧，哭的太难看了。”
云非妖抬头，见自己的表弟哭的那副样子，走了过去，道“乔乔，那你要小心，他盯上你了。”
“没事。”
慕容乔十分的淡然。
云非妖点了点头，御剑飞了上去，去砍断藤蔓，霸王花似乎发现了他的意图，又抽出数十根藤蔓要阻挡他。
慕容乔皱眉，目光落到霸王花的花盘上，如果要对付它，恐怕只能先把她的花盘毁了。
她低头问道“小蓝，你说，这个霸王花里面有什么？”
“主人，她的花芯能够生产腐蚀液，您可以把花芯摘了，这样他就没有腐蚀液了，而你也可以把花芯带回去，做一个无比强大的地蹦了！”
小蓝奶萌的声音在她的脑海里想起。
“是吗？”慕容乔眼前一亮，“那就这么办！天地一剑！”
突然她手中出现一把泛着金光的剑。
底下的众人一脸惊讶的看着那把剑，一个人发出惊呼“这是，天地一剑？”
“什么？天地一剑居然是在一个小姑娘手上！”
“不会是假的吧？她才灵将一阶，天地一剑怎么可能认她为主？”
安左鄙夷的哼了一声“天地一剑挑的是有缘人，又不是看实力，人家慕容姑娘有这个福分，凭什么不能拿天地一剑？”
“安左，我看你是傻了吧？”
之前帮着华天府弟子的那个人嗤笑一声，鄙夷的说道“是不是那个丫头对你好一点，你就晕头转向了？你别忘了，慕容乔这个名字！”
安左神色一僵，说实话慕容乔这个名字在以前就很出名了，可是他不信，因为道听途说半假半真，谁知道具体是什么样的。
他只相信，他看到的就是事实。
事实就是，慕容乔并不坏，而且很可爱。
宋叔没理会他们，而是帮着云非妖处理藤蔓，安左见了边走边说“孰是孰非，我有眼睛，我看得清楚，你们继续在这里废话吧！”
他去了，其他人也不闲着都去了。
男子讨了个没趣，跺了跺脚，呸了一声，为了不遭白眼，他也去了。
云起安在上面被吓的都要失禁了，可是看到云非妖那么努力的要过来救自己，心中一阵感动。
但他没忘了，云非妖说过要保护慕容乔的。他身边没有慕容乔，他转头，只见慕容乔拿着剑冲向了花盘中央，他顾不上害怕了大喊道“慕容乔！你不要命了啊！她花盘有腐蚀液！”
可是话还没说完，慕容乔的身影就消失在了花盘中央，云非妖手一动，眼底闪过一丝焦急。
拿出自己手中的水晶链，他抿了抿唇，继续战斗。
“喂，死丫头，你怎么这么虎呢！”云起安品行卑劣了点，但是这是在不害人的前提下，如果真的有人死在他的面前，他比谁都害怕。
“表哥，你不应该救我的，你的师妹，师妹她……”
云非妖没理他，奋力的砍断了面前的藤蔓，一剑扔在他身上的藤蔓，然后冷着脸一把把他拽了过来。
落在了地面上，对所有人喊道“都过来！”
他的语气很冷，所有人不解，但是也不敢盘问，只好边打边挪。
还没说话，云非妖就在原地立了一个小型的包围圈，形成了一个半圆把他们都包住了。
藤蔓进不来，就连霸王花的腐蚀液，也在屏障外进不来，没有任何反应。
众人一看，知晓自己是安全了。
这才松了口气坐在了地上，休息。
安左拧着眉过来道“云公子，您为何不拦住慕容姑娘，她这样硬闯，很有可能……”
他想说很有可能就会死在霸王花的腐蚀液里。
云非妖只是站着不说话，云起安一脸要死了的表情。
“死丫头居然进了霸王花的花芯里，完了完了，她肯定化成一滩水了！”
“这丫头怎么这么不听话呢！”
云非妖不冷不淡的转头，看着他跟只没头苍蝇似的乱转，不耐烦的一脚踹了过去“嘀咕什么呢？谁死了？”
“表哥！慕容乔撞进了腐蚀液里啊！她肯定化成了一滩水！你怎么一点也不担心？”
云起安一脸生气的说道。
安左也有些生气，他居然这么冷漠？
云非妖嘴角抽了抽道：“你是弱智吗？”
云起安摇了摇头，安左也皱了皱眉，在想自己要不要摇头。
“慕容乔是弱智吗？”云非妖又问了一句。
云起安眨了眨眼，这个有待考究，他也不知道。
“可能，不是吧？”
“废话，当然不是！”云非妖一巴掌拍了过去“她不是弱智，会自己撞进去？你也不想想？”
“哦，”云起安恍然大悟“表哥你是说，慕容乔她是故意进去的？”
云非妖瞥了他一眼表示回应了。
“可是她那么弱，真能扛得住吗？”
云起安又是不怕死的问了一句。
云非妖看着他，眼神里闪过一丝纠结，似乎在想要不要把他掐死算了。
“世间居然有你这么傻的人，以后出去别跟别人说我是你表哥！”
云起安一脸莫名其妙，不解的看着云非妖的背影，推了推安左的肩膀道“我说的没错啊，我也是关心小丫头啊？”
安左捂着嘴点了点头“嗯，没错，就是太傻了。”
谁会没有把握非要去满是腐蚀液的地方，那不是找死吗？
在他眼里的慕容乔，没有那么无脑，她很聪明所以一定是有了办法才走了这一步。
刚刚云非妖提醒了他，不是傻子，谁会干这么傻的事？
云起安气的两边脸颊的肉一抖一抖的，他哼了一声“你们两个无情的人！”
说完转身离开，一个人扒拉着屏障，似乎要把头伸出去，看清霸王花的花芯。
霸王花被这个屏障难住了，他不停的喷射着腐蚀液，还抽出藤蔓击打着。
可是就是没有碎，无论如何都穿不过去。
她怒了，想要发起更大的攻击，可是，他的花瓣突然萎了，众人惊讶的看着霸王花抽搐的模样。
下巴都要掉下来了。
云非妖看到这种情况，只是笑了笑。
其实……
在慕容乔冲进去花芯里的时候，小蓝给她结了一层结界阻隔着所有腐蚀液。
所以她是一路畅通无阻的来到了花芯深处。
在花芯的深处，有一颗红色的珠子，泛着绿色的光芒。
那就是霸王花的花丹。
小蓝惊喜的说道。“主人，这个霸王花有花丹！”
“花丹是什么？”孤陋寡闻的慕容乔一脸懵。
花丹就像我们修炼结出来的金丹一样，对你的修炼有很大的帮助，这是意外之喜啊！
“是吗，那就拿了。”慕容乔对于这个东西表示非常感兴趣。
小蓝怕她直接就上手连忙说道“主人，这花丹不能立即拿的，你得先把她的花芯捣毁！”
“什么？不是说带走吗？”慕容乔对自己的暴力地蹦情有独钟，好不容易有材料了，不能放过啊。
小蓝：“……”
“那你把他的花芯最中间的那一块圆的东西先挖走吧。”
花芯有三根芯，中间是一个圆盘模样的东西。
看样子就是花芯的核心所在，同样是泛着绿色的光芒，然后有一股腐蚀液的气味。
看来这就是那个东西了。
慕容乔拿出天地一剑，当小刀使，在旁边不停的撬着。
小蓝：“……”
庆幸自己不是主人的对手。
他打赌，这朵霸王花绝对很后悔惹上她。
不知道撬了多久，慕容乔这才开心的把一块小型花盘拿了出来道“好了。”
转头一看，发现四周本应该鲜红欲滴得花瓣已经皱巴的不成样子。
她一脸的莫名其妙问道“小蓝。这是怎么了？”
“主人，你太狠了。”小蓝哭着说道。
慕容乔：“？？”
他干了什么就太狠了？
“这花盘不是你说的吗？”她没好气的说道。
“那也不是让你这么折磨人家的啊？”
小蓝委委屈屈，控诉的看着她。
慕容乔不解“我没有折磨他啊？”
“你明明可以一刀解决的事，你硬生生的撬了半天，你不是折磨是什么？”
慕容乔无辜的眨了眨眼“你没跟我说，我就没在意，我一般扣东西，都这么干的。”
小蓝：“……”
士可杀不可辱，霸王花，你节哀吧！
“算了算了，反正都被你折磨死了，花丹被你拿了，它也活不了，快拿了出去吧，好多人担心你呢。”
小蓝放弃了，这个主人有的时候十分的精明，有的时候傻乎乎的。什么都要教。
他倒是无所谓都费些口舌就是了，可怜的那些挑衅不成反被虐的货啊！
慕容乔点了点头，一爪子扣在了花丹上，干净利落的拔了出来。
小蓝心脏都要出来了。
慕容乔不解的看着他，道“又怎么了？我这回没有折磨它啊？”
小蓝捂脸“我忘了告诉你，花丹不要那么粗鲁，她会更疼的！”
慕容乔：“……”
霸王花，卒。
就这么懵里懵懂的被慕容乔整死了。
小蓝不知道自己该哭还是该笑了。
他溜了出去，默默的在地上立了个碑道“花兄，一路走好，下次我一定把所有先交代清楚，让你死的痛快些。”
慕容乔：“……”
还有下次？
他们一出来，众人十分的惊喜。
“霸王花死了？”
“慕容乔没事！”
“什么？小丫头没事？”云起安噌的站了起来十分开心的说道“哇塞，真没事，太好了！”
