    炽苍将其捏在手掌当中，很长时间后，银色纸张才平静下来，在炽苍手里一动不动，流淌着银色的光辉，宛如灿烂的银河汇聚而成。

    “草字剑诀！”

    他已经知晓这张金属页记载的是何等剑诀了，正是号称三大剑诀之一的草字剑诀，来自十凶之一的九叶剑草。

    这是十凶中最神秘的一位，便是当年也没有人知道它究竟有多强，没等到其发光发热，就过早的陨落了。

    仙古之战，九叶剑草很不幸，四大不朽之王跨界，正好在它的扎根之地，无法避免，唯有一战。

    一人独对四大不朽之王，哪怕它再强，也寡不敌众，一战过后，九叶剑草消失不见，被认为陨落在了那一战中。

    人们虽然没有亲眼看见那一战，但曾感受过无尽剑气切开古宇宙，撕裂大乾坤。

    无论结果如何，敢对四大不朽之王动刀兵，足可见九叶剑草有多么强大了。

    它的剑诀，被列为三大无上剑诀，代表了攻伐的极致，可称为无敌术，掌握了它，足以所向披靡，真要修炼到绝巅，可斩破古今，得见永恒。

    这种无上宝术，最辉煌的时期是在更古老的年代，距今太过久远，早已经淹没在历史长河之中，无法追寻。

    炽苍浏览了一遍银色纸张，体悟这种无上剑诀的奥妙。

    它的修炼法门是，锤炼物质，化作剑胎，甚至可以以手臂、指骨等为剑胎，无坚不摧，无物不破。

    收起银色书页，炽苍一步回到了石村，众人早已经等待多时，都想了解那轮银色的太阳是怎么回事。

    得知是十凶之一九叶剑草的传承，众人惊骇，怪不得这般强大。

    随后，炽苍将记载犼族、鸾鸟族、毕方族……宝术的兽皮给予鸿鹄圣者、小红鸟等人观看，随意阅览。

    至于六道轮回天功和草字剑诀，他没有给出来，因为这两种法门关乎甚大，他和鸿鹄圣者、小红鸟还没到倾囊相授的地步。

    而鸿鹄圣者、小红鸟，也知道这一点，故此，并没有什么不满，山宝属于炽苍，能拿出这么多珍贵的宝术任他们阅览，已经是天大的善意和恩情，哪里还有别的情绪？

    感恩都来不及。

    二者都是禽类强者，它们对鸾鸟一族的宝术、毕方一族的宝术等非常感兴趣，同为禽类，这些宝术能给它们很多的启迪。

    最后，炽苍还给了他们四块密布符文的宝骨，属于四禽煲汤的四个兽尊，在处理它们的时候，炽苍专门将原始宝骨摘下来，做为石村底蕴。

    鸿鹄圣者、小红鸟感激涕零，这一次，它们的收获难以想象，超越以往任何一次。

    在这里，那些珍贵无比的宝术，成堆成堆的出现，宛如梦幻一般，让人不敢相信，有种在梦里的感觉。

    六大太古遗种也能观阅，它们照顾石昊的起居，为石村忙里忙外，自然有功劳。

    几个太古遗种全都如饥似渴，将每一种宝术都记在脑海中，这一下，洞天养灵这个境界有着落了，根本不缺宝术，每一个洞天养一个。

    甚至到了最后，洞天都不够用了，多出来的宝术左手一个，右手一个，玩的不亦乐乎，全都成了多宝童子。

    天生就是修道天才的石昊更是沉浸在了宝术的海洋当中，博览各族宝术，眼界逐渐开阔，小小年纪就掌握这么多秘术，底蕴深的不可想象。

    对于石昊是否会博而不精的问题，炽苍和柳神都不担心，因为，他钻研原始真解已经很久了，足以做为一种总纲，驾驭诸多秘法符文。

    石村诸强，全都陷入了修炼当中，修习得到的宝术，继续消化昨晚的兽尊肉。

    当人们散尽之时，炽苍将银色纸张与六道轮回天功给予柳神，与祂一同钻研。

    “至尊殿堂的传承，很强，不比上界那些来历惊天的道统差，就算是传说中的仙之故乡，这种法恐怕也是最顶尖一列。”柳神这般评价。

    随后，祂又参悟了草字剑诀。

    只见那五根嫩绿的柳条上，所有的柳叶仿佛化成了最锋利的仙剑，释放出惊天剑气，直冲云霄，斩神灭仙，犀利无比，绝世霸道。

    “九叶剑草的无上剑诀，可惜了，它过早的战死，就跟你一样，否则，绝对会有惊天战绩留存世间。”柳神出声。

    炽苍顿时无言。

    “呃……这个……我还没死……”

    ……

    数日后，炽苍的躯体之外，剑气冲霄，诞生出九片叶子，是他修炼出来的银色剑叶，闪烁着恐怖的雷光，翻动间，天翻地覆，雷霆万钧，像是要摧毁世间万物。

    他收起了草字剑诀，又施展了六道轮回天功。

    六种起手式出现，在炽苍不断结印之下，他仿佛成为了大道的化身，六口黑黝黝的大洞出现，吞噬一切。

    紧接着，一种种轮回异象出现，代表着炽苍对于轮回的理解。

    凡人的生老病死，不朽皇朝的兴盛与衰落，一幕幕在更迭，这是大世轮回。

    宇宙星河破灭，混沌重现，太初之光照耀，万物复苏，重塑乾坤，天地重新被开辟出来，这是纪元轮回。

    到了最后，小到蚁虫，大到乾坤，都在六道轮回之中。

    有无上强者陨落，遗体腐朽，转化为各种物质，造就了一片欣欣向荣之地，一株神树借此扶摇而上，又有生灵食了神树之果，实现了超级进化，成为无上强者，最后，他亦陨落……周而复始，无穷无尽。

    这就是六道轮回，万物更迭，尽在其中。

    炽苍彻底掌握了这一无上古天功，他将异象收起，眼眸深邃似星河。

    “若有六种无上宝术供我驾驭，那种威能将撼天动地，无所不破。”

    ……

    半个月后，石昊成功突破了搬血境，成为了一位洞天境强者，只一破入洞天，就连开了四口，对他这个年龄的孩子来说，简直惊世骇俗。

    这段时间，石村的其他强者都在积蓄力量，力求实现进化，更上一层楼。

    炽苍则将两种无上宝术钻研到了极致，彻底明悟了其中真义。

    这一天，他远离了石村，准备进行洞天境的古今法融合，与柳神探讨了那么久，各种想法已经成熟，可以开始了。

