    “死！”

    血煞子满脸狰狞。

    他这一次可是全力一击。

    又有匕首的锋利。

    哪里是血肉之躯能挡住的。

    只是，当他的匕首刺在石运身上时。

    却好像刺在了一张坚韧的牛皮上似的。

    任凭他的气血肌肉如何爆发，却依旧刺不破石运的皮肤。

    “怎么可能？”

    血煞子脸色大变。

    心里更是无比震惊。

    不过，他的战斗经验非常丰富，在一击不奏效的情况下，他抽身就想要退去。

    可是，石运的一拳也同样爆发了。

    这么近的距离。

    甚至，石运还硬生生承受了血煞子的一击。

    付出了这么大的代价，又怎么可能让血煞子退走？

    因此，在血煞子刚刚抽身一退的那一刻。

    石运浑身也爆发了。

    “三重浪！”

    顿时，石运体内气血如炽。

    气血在体内奔流如同大江大河一般。

    肌肉力量也同样爆发。

    一下子三倍力量。

    这一幕，所有人都看到了。

    “气血之力？”

    “石运还是内家拳武者？”

    “不可能，石运明明是外功武者，他是金指门的弟子，怎么可能是内家拳武者？”

    “可这的确是气血之力啊，尽管不怎么强，但也媲美三流武者，的确是登堂入室了。”

    “难道说是内外兼修？”

    一时间，众人非常震撼。

    甚至比石运杀死风天正还要感到震撼。

    毕竟，这可是内外兼修啊。

    几乎是所有武者梦寐以求的完美组合。

    内家拳注重身体素质，气血、肌肉等等，全面提升身体素质。

    但防御不强。

    内家拳武者的防御，其实也和普通人差不多。

    刀枪刺在身上也会死。

    可是外功就不一样，几乎防御无敌。

    甚至铁皮境都能刀枪不入。

    但外功武者本就练习困难，只能在身体一部分磨皮，属于“脆皮武者”。

    无论内家拳还是外功，都有各自的缺点。

    甚至，缺点还很明显。

    做好的办法就是内外兼修。

    内家拳与外功一起练习。

    可是，谁都知道这个道理。

    谁都想内外兼修。

    但内外兼修太难了。

    往往就是什么都不精。

    因此，整个武道圈，内外兼修的人很多。

    可是，都能登堂入室者微乎其微。

    久而久之，就没有什么人会去内外兼修了。

    可是，他们今天看到了有人内外兼修。

    而且，无论外功还是内家拳，都登堂入室，实力强劲。

    甚至，已经隐隐有人推测。

    石运的外功是不是全身磨皮，属于真正的古武者？

    那就更加可怕了。

    古武者兼修内家拳，而且还登堂入室。

    这样的武者，简直可怕！

    “想杀我？”

    “没那么容易！”

    看到石运这一指的威势，如同排山倒海般而来。

    血煞子知道，他躲不开了。

    毕竟，这么短的距离，怎么躲的开？

    既然躲不开，那他也就不躲了。

    甚至，血煞子还同样挥出了一拳，朝着石运的手指轰去。

    这是准备硬撼了！

    血煞子也相当疯狂。

    不过，这也是血煞子唯一的办法了。

    他乃是二流巅峰武者。

    无论是气血、肌肉力量等等，都比石运要强。

    光看体型就能知道。

    血煞子可比石运大了两圈。

    体型在某种程度上，其实就代表着力量。

    血煞子就不信了，石运哪怕内外兼修，但内家拳的气血程度，仅仅只是三流武者层次。

    难道石运的力量还能大过他？

    血煞子一脸凶狠，当他的拳头与石运的手指碰撞到了一起后。

    想象当中，石运手指被折断的一幕并没有发生。

    “噗嗤”。

    反而是他的拳头。

    就如同脆弱的一层纸一般。

    被石运的手指瞬间洞穿。

    “啊......”

    血煞子惨叫一声。

    可是，已经来不及了。

    石运的手指，那可是专门磨皮，坚硬如利刃。

    而且，他的三重浪也全部爆发。

    几乎是三倍力量爆发。

    哪怕血煞子的力量很强，可是，对比石运的三倍力量，其实也相差不多。

    就靠这点力量，哪里能震退石运？

    更何况，石运还是一点对面。

    一根手指对上一个拳头。

    这根手指还是堪比利刃。

    而血煞子的拳头，却依旧是血肉之躯，还不是外功武者，没有磨皮。

    防御就和普通人一样。

    因此，血煞子的下场可想而知。

    石运的手指，瞬间就戳破了血煞子的拳头。

    直接洞穿了对方的手掌。

    与此同时，石运另一只手迅速的放下了小女孩。

    同样一指点出。

    “噗嗤”。

    石运的左手，以迅雷不及掩耳之势，戳进了血煞子的喉咙。

    顿时，血煞子浑身一震，不断抽搐。

    他的眼睛还死死的盯着石运。

    一只手还死死的抓住石运的手臂，试图阻止石运。

    只可惜，这些都是徒劳罢了。

    血煞子眼神渐渐涣散。

    “扑通”一声。

    血煞子倒在了地上。

    他可能无论如何都没有想到，他会死在柳城。

    而且死在一个外功武者的手上。

    血煞子死了。

    现场一度很安静，甚至落针可闻。

    不过，随后众多武者就一阵哗然。

    尤其是天运州的武者，更是感到难以置信。

    “血煞子居然死了？”

    “纵横天运州的血煞子居然死了？”

    “这......怎么可能？”

    “这是被正面击杀，毫无花哨。”

    一时间，许多天运州武者都瞪大了眼睛，紧紧的盯着石运，内心非常紧张。

    原本以为这区区柳城，没有什么人物。

    血煞子之流，可以横行无忌。

    可是，现在血煞子的尸体就是一个明证。

    这柳城的水，很深！

    哪怕是血煞子都被杀了。

    他们中有谁觉得能强过血煞子？

    石运轻轻擦了擦手指。

    把手指上的血迹擦去。

    他又抬起头，看了一眼天运城的众多武者，缓缓开口道：“诸位来到柳城做客，我自强会自是欢迎。”

    “可是，诸位不能反客为主。”

    “需遵守自强会的规矩。”

    “否则，就如血煞子之下场！”

    石运的话说完，现场一片寂静。

    没有人再说话了。

    之前嚷嚷着的那些天运州武者，看着地上血煞子的尸体，也都沉默不语。

    血煞子不是弱者。

    天运州许多一流武者都奈何不了血煞子。

    可是，现在血煞子却死在了柳城，死在了石运的手中。

    看着众人没有说话，石运便转身朝着当铺后面的屋子走了进去。

    当铺掌柜微微一愣。

    但在自强会成员的凌厉目光下，掌柜也似乎想起了什么，立刻拉着孙女，也跟随在石运的身后走了进去。

    屋子里，石运坐在椅子上。

    当铺掌柜则有些忐忑不安。

    “元阳珠在哪里？”

    石运开口问道。

    “会长，我不知道这是不是元阳珠？”

    “不过，这的确是几个月前，一个三虎帮打手在当铺里的死当。”

    掌柜从一处隐蔽的地方，抽出了一个精致的木盒。

    石运打开木盒，看到木盒里静静的躺着一颗火红色的珠子。

    仔细一看，里面就仿佛是一团火似的。

    石运用手握住珠子。

    果然，隐隐有一股暖意。

    毫无疑问，这就是元阳珠！

    只是，这元阳珠不知道怎么回事。

    缺少了一块。

    就好像硬生生被人掰断了似的。

    少了一块，就不完整。

    也许，这就是陆松所说元阳珠残缺的问题。

    “佩戴此珠，可以让气血增长速度加快。”

    石运紧紧握住了元阳珠。

    元阳珠在石运的掌心当中，隐隐约约，仿佛有一丝丝的暖流，流淌进了石运的掌心，随后又流遍全身。

    石运试着运转气血。

    似乎气血真的增加了一点点。

    但增加的并不明显，除非特地查看。

    才能感觉到气血增加了。

    不过，这已经让石运非常欣喜了。

    元阳珠的效果，甚至比他想象中还要好。

    如果他日日佩戴在身上。

    几个月后，说不定气血就能够达到临界点。

    到时候，他就能继续利用破境光环突破了。

    这简直比外功磨皮还要快。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    石运佩戴了一会儿。

    却发现元阳珠的表面上，居然多出了一丝裂纹。

    尽管裂纹微不可查。

    可是，石运一直都盯着元阳珠，自然能够看的很清楚。

    “元阳珠也会消耗？”

    “增加气血，不可能无中生有，难道消耗了元阳珠，就会让元阳珠慢慢破裂？”

    石运想到了某种可能。

    或者，这元阳珠本就是破损。

    消耗越多，元阳珠破损的速度就越快。

    石运看着手中的元阳珠，也开始衡量。

    看这元阳珠破损的速度，以及增长气血的速度。

    到底能不能达到气血临界点，还很难说。

    也许，还没有达到气血临界点就已经破损了。

    石运不禁有些失望。

    想靠着元阳珠一劳永逸，让气血增长，似乎有些不太可能。

    “先带回去，问问陆松，看看他到底知不知道是怎么回事？”

    虽然有些失望。

    但能增长气血，还是不错了。

    石运自然不会放弃。

    于是，石运拿起了木盒。

    将元阳珠重新放回到了木盒当中。

    “掌柜，当初这死当花了多少银子？”

    “一共一百两银子！”

    掌柜如实说道。

    这也是元阳珠非常不凡。

    看起来就如同宝石一般，所以掌柜才给出了如此之高的价格。

    “好，一百两银子给你，这元阳珠，我要了。没问题吧？”

    “没问题。而且还得感谢石会长救了老朽孙女。”

    掌柜急忙摇头。

    现在这种情况，掌柜很清楚。

    他不可能保住元阳珠了。

    给了石运反而是好事。

    至少，他的当铺有自强会保护，以后也不会有什么麻烦。

    “好，那就走吧。”

    石运起身，带着人直接离开了屋子。

    “唰”。

    当石运离开了里屋，来到当铺外。

    却看到无数道目光，都落在了石运的身上。

