    接下来的时间，白冰云就跟着叶辰在体育馆忙碌，之前她差点酿成大错，所以救赎起来很认真。

    给病人熬汤药，给前来退款的人退款，总之每天都忙到深夜，回到叶辰的别墅，倒头就睡。

    毕竟她在洛城又没有落脚点，所以叶辰的别墅，仿佛暂时就成了她的家了。

    而叶辰在洛城搞出的大事，也震惊了整个云天省。

    毕竟洛城数十万人都差点丢了性命，这可不是小事。

    所以叶辰灭了盂楠真人之后，云天省也是震惊不已。

    正在忙着争斗的昆仑派和地渊门的人也知道了，加上他们这段时间的交手，昆仑派的人发现周正强虽然厉害，但是没有对昆仑派发动进攻的动机啊！

    加上这次叶辰灭了盂楠真人，所以昆仑派又将怀疑的目标，转移到了叶辰的身上。

    “盂楠真人的手下都不是叶辰的对手，那么咱们派去云雾山的人，也就不是他的对手了！”昆仑派的一个长老咬牙道。

    “不错，咱们这两个月来，跟地渊门的争斗也接近尾声，即便如此，周正强也从来都没承认，所以那件事大概率不是地渊门的周正强干的！”另一人说道。

    “云天省也就只有地渊门和云山盟了，既然不是地渊门，那就只有云山盟了！”老者冷笑道。

    “师兄，要不我再去一趟云雾山，那冉秋凤肯定是知道实情的！”中年人说道。

    “那就去一趟吧，别打草惊蛇了！”老者说道。

    中年人点点头，便离开了昆仑派，直扑云雾山而去。

    “师父，如果这事真是云山盟干的，你打算怎么办？”另一人问道。

    “哼，倘若真是云山盟干的，那么他们肯定就有血脉高贵的神兽，咱们就要抢过来，就能继续完成咱们的计划了！”老者冷笑道。

    另一边，地渊门也突然发现，昆仑派的攻击瞬间就消失了，这反倒让他们有些蒙了。

    “打得正过瘾呢，他们就不来了？”周正强无奈的摇摇头。

    毕竟之前他们跟云山盟的争斗，只能说是装腔作势，倒是这段时间昆仑派跟他们的战斗，那都是真刀真枪的干。

    甚至昆仑派还派出了金丹期高手来云天省跟他斗，也让他打得过瘾。

    结果现在昆仑派的人消失了，让他又没有了目标。

    “看来昆仑派的人已经知道他们的人不是我们杀的了。”柳长老说道。

    “不过在云天省，有能力杀他们人的，除开咱们就只有云山盟了！”周正强说道。

    “云山盟？除开老云头之外，就只有宋长老和叶辰是筑基期，这样的实力，有能力杀了昆仑派那些人吗？”柳长老很好奇。

    “你不知道洛城发生的事吗？那叶辰以一己之力捣毁了盂楠教的禁术，还灭了盂楠真人！虽然是他背后之人出手，但是他出手秒杀一个筑基中期，那是很多人都看见的，所以别小看了这个叶辰！”周正强说道。

    “前辈，倘若真是云山盟干的，那咱们怎么办？毕竟若是云山盟被昆仑派给灭了，咱们地渊门在云天省就没有对手了！”柳长老说道。

    周正强也知道，若是云山盟被灭了，地渊门在云天省没有对手，那么就会被总部调回去的，到时候可就没有这么悠闲的日子了！

    不过周正强却摇头道：“我觉得云山盟没那么容易就被灭了！”

    “前辈此言何意？”

    “很简单，这里是云天省，而昆仑派是西部边陲的大门派，不可能派出多厉害的人来云天省乱来，而云山盟有三大神兽坐镇，一般的金丹初期、中期，是不可能威胁到云山盟的。”周正强分析道。

    “前辈分析得有道理，不过万一昆仑派不顾一切派出高手来了呢？咱们怎么办？静观其变，还是……”

    周正强知道柳长老的意思，若是昆仑派派出高手毁灭云山盟，那么他们在云天省没有了对手，就会被调回帝都总部。

    所以柳长老这是想帮一把云山盟，毕竟回到总部的日子，太难受了！

    周正强却摇头道：“老柳啊，你在地渊门也干了几十年了，难道还不了解地渊门的规矩？划船放水可以，但若是资敌，下场会很惨的！所以咱们就静观其变，若是云山盟没有还手之力，咱们就落井下石，灭了云山盟吧，带着功绩回总部，会好过一些的！”

    柳长老无奈的摇摇头，他知道周正强的办法，是最好的了。

    于是柳长老叹息道：“只能如此了，倘若真的到了那一步前辈，我要亲自出手杀了叶辰！”

    “当然！”周正强知道柳长老跟叶辰的恩怨。

    当初柳长老去西华医院向叶辰挑战医术，结果败下阵来，还被赵凌峰给当众打了巴掌。

    这几个月若不是不想回到帝都总部，柳长老早就对叶辰下手了。

    所以如果必须要回总部的话，柳长老一定会杀了叶辰的！

    “多谢前辈！”柳长老恭敬道。

    而此刻的老云头也已经感受到了危机，毕竟昆仑派和地渊门的争斗，他们才有了喘息之机。

    如今两家争斗停止了，这就意味着云山盟有危险了！

    而叶辰又不在省城，所以对于他们来说，很危险啊！

    “老云啊，咱们要不要通知叶少？”宋长老问道。

    “不用，三大神兽还在，而且还有叶少留下的阵法，就算有金丹期高手来攻，咱们也没有那么容易被攻破的！”老云头摇头道。

    “不错，咱们也在叶少的庇佑之下成长了几年了，是时候展露锋芒了！”叶孤城舔了舔嘴唇说道。

    因此此刻的他已经是陆地神仙巅峰了，距离筑基期也只有一步之遥了！

    加上叶辰给他的那么多宝贝，就算筑基中期都不一定是他的对手！

    还有谢峰和刘坤，战斗力也都很强悍！

    还有易楚峰他们，这段时间是突飞猛进，也已经是陆地神仙中期了，对战筑基初期，也不是什么大问题！

    所以就算没有叶辰，他们的战斗力，也不容忽视！

    “那咱们就看看，没有叶少在，咱们的战斗力有多强吧！”老云头笑道。

