    至于周瑜那艘耀武扬威的大楼船，连个箭矢都没被被扎上，郭嘉当时那叫一个火大，不过周瑜也就是转了两圈耀武扬威了一下就回江对面了，根本没给郭嘉机会。

    也是那次之后周仓和管承再也不说自己会水战这种话了，尤其是周仓，作为一个内气离体级别的高手，在水战局势不利的时候，还想靠自己的实力打开局面，差点被周瑜射成筛子了。

    总之从那次之后，郭嘉就觉得水战这种事情还是交给专业的来比较好，不过话说回来周仓和管承是真的会水战，不过选错了对手，周瑜的水战在这个时代属于可怕这个级别。

    “迁营？”关羽皱了皱眉头，他这个防区经过他这么长一段时间的努力，已经打造的跟铁桶没什么区别，要是换了营地，恐怕对付上了岸前来偷营的孙策，就不是那么好对付了。

    “对，再继续呆在这里也没有什么意义，没有水军我们绝对不是周瑜的对手。”郭嘉叹了口气说道，“而继续守在这里也很难出现突破局面的机会，与其如此，还不如迁营尝试一番。”

    “那迁到哪里？”关羽皱了皱眉头，郭嘉的话很有道理，待在这里打不开局面，只能被周瑜时不时来占便宜。

    “往西迁移百里，那里的江水虽说急促，但是江面也才区区两里，说不定我们能想办法过去。”郭嘉说这话的时候低着头，让关羽无法看清楚他的神色。

    关羽皱眉，跟郭嘉共事的时间已经非常长远了，但是郭嘉说话这么没自信的时候还真是第一次。

    【周瑜，你不是要玩吗？我这次陪你玩，虽说我最近思考起来异常的缓慢，但是有些时候慢不怕，我赌你发现的比我更慢！】郭嘉眼中的精光一闪而逝。

    “公瑾啊，我们就这么耗着吗？”孙策扒了几口米饭，又加了一块肉。边吃边说，江东这地方虽说环境恶劣，但是开荒后种田其实还是很不错的，所以这边粮食一般都不短缺。

    “耗着吧。郭奉孝不好对付，他的饵到现在我一个也不敢吃。”周瑜摇了摇头说道，他打长江攻防战，玩的就是一箭三雕，结果到现在他最需要的那只雕居然不见了。

    “能不能再给我创造一次机会。让我再跟关羽打一场。”孙策挥舞着筷子，将一大碗米饭全部扒到嘴里，然后询问道。

    “不行，你打不过关羽。”周瑜这次完全没有维护孙策自信心，以前给孙策创造和别人单挑的机会，一方面是孙策要求，另一方面也是周瑜可以保证孙策这么做可以让局面更好。

    “你怎么能这样？”孙策没好气的说道，“之前那次我又没有输，更何况，你没发现。我和关羽打了一场变得更强了吗？”

    “这不是你以身犯险的理由。”周瑜淡定的夹着菜说道，“你要和周仓打的话，我可以给你找一个机会。”

    “周仓，那也太弱了，虽说天生神力，但打起来没啥意思，要不还是关羽吧。”孙策给周瑜倒了杯酒，有些讨好的说道，大帐之中就剩他们俩人，也不用在意那些有的没的。

    “不行。”周瑜将孙策倒的那杯酒喝了。还不等孙策高兴，周瑜就开口拒绝。

    “你都把酒喝了，居然不给我想办法。”孙策瞬间不高兴了。

    “你打不过。”周瑜没好气的说道，“你不说你是内气离体极致。天下间绝顶高手吗，但是之前被压着打，你别说我不懂内气离体这种话，我当年要不是选择走精神天赋，我现在也是内气离体。”

    那次孙策和关羽交手，看的周瑜心惊肉跳。孙策妥妥的超常发挥了，然而关羽依旧占着优势，这就非常惊人了。

    “谁知道，反正我是确实到了内气离体极致了，不过我觉得内气离体极致有强弱也很正常啊，温侯也是这个级别，但是人家都打碎虚空飞升了。”孙策倒是满不在乎的说道，对于关羽压着他打，孙策所能感觉到只有兴奋。

    “所以我不建议你继续和关羽动手。”周瑜无奈的说道。

    “喂喂，你当时说了，帮我找机会单挑关羽的。”孙策就差说周瑜又在耍赖。

    “已经帮你了，之前已经单挑过了，好了，我还有军务要处理，伯符要留下来和我一起处理吗？”周瑜一脸温和的笑意说道。

    “可别，去找别人。”孙策不满的说道，“我去给你将子衡找来帮你处理军务如何？”

    “也行。”周瑜眼见孙策要溜，心下叹了口气，也没有太在意，就算只有自己一个人，孙策的事情他也能处理的井井有条，当然多一个吕范也能早点完成。

    目送孙策离开之后，周瑜叹了口气，孙策希望和关羽单挑，这一点周瑜实在是不能接受，关羽的强大他也算是见到了，一句话，曾经和吕布单对单放对到现在还没死的绝对不是正常人级别。

    以周瑜的视角看来，孙策现在距离关羽还有相当距离，如此去挑战关羽，其危险性不言而喻，而让周瑜纠结的是，孙策这家伙对于挑战关羽这件事简直是乐此不疲，完全看不出孙策有丝毫的畏惧。

    【这样压着也不是一回事啊，以伯符的性子如果压制的时间太长，可能真的会按捺不住，以至于自己偷偷去单挑关羽，这可和当初长江上遇到赵云完全是两码事。】周瑜停笔默默地思考着。

    【与其这样，还不如在我的安排下，这样至少安全有保证，让我想想啊。】周瑜按着太阳穴，思考该怎么给孙策安排一个和关羽不期而遇，有时候周瑜觉得自己就像是孙策的保姆。

    “来人。”周瑜思考了一阵之后，拿起毛笔在纸张上奋笔疾书，随后盖上印章，然后对着帐外招呼道。

    “将军。”一个护卫对周瑜拱手施礼道。

    “调文将军前来。”周瑜将调令递给护卫，孙策肯定拦不住，那么就只能在其他方面想办法了，而当前驻守在荆州的大将文聘，在周瑜看来，有能力，有实力，是一个不错的人选。(未完待续。)

