    陛下当真要治罪李青？

    司马眕猛地抬头看向天符帝。

    想透过天符帝的表情看出他心中的想法。

    然而天符帝面无表情。

    他若是想对你表示亲近、表示恩宠，表情显露于脸，一副丝毫没有帝王城府的模样。

    他若是想要隐藏心中想法，即便司马眕揣摩帝心数十年，也难以看出什么，只能悉心推敲。

    司马眕沉吟少许，心中想好措辞，缓缓说道：

    “回陛下，李青所犯之罪，按大周律，当罢官并徒二年。

    但李桧一案，鉴于证据确凿，仅在奏疏上出错。

    李青重新翻案，避免当地官府和刑部造成冤假错案，避免朝廷失去了在百姓心中的公信，同时也避免当地百姓因冤假错案而带来的民怨沸腾。

    李青当判鞭七十笞二十。”

    天符帝深深的看了司马眕一眼。

    这一眼，看的司马眕心中一颤。

    “不愧是我大周的丞相，总是能揣摩到朕的心思。”天符帝心中冷笑。

    随后起身道：“既如此，那便依丞相所言执行。”

    “此外，朕收回御史台先斩后奏之权，并收回谏言不死之权。”

    虽然天符帝想让御史台拥有先斩后奏之权，以此震慑群臣。

    但的确如李青所言，这个权利，会带来无穷祸患。

    此外谏言不死之权，这几天他也在与殿阁大学士杨郢谈及。

    谏臣不可怕，可怕的是仗着谏言不死而故意求名之谏臣。

    此外，还有那些为了求名压根就不怕死的谏臣，也十分可怕。

    随着天符帝一声令下，两名宫中侍卫走了进来，将李青带到乾元殿门口。

    不多时，有人将鞭子和廷杖带了过来。

    殿中太监看了看李青并不壮实的身板，心中一阵担心。

    以宫中侍卫的力气，鞭七十，笞二十，普通人挨了直接躺在床上几个月下不了地，体弱点的甚至很有可能当场死去。

    便是八品甚至七品修行者，也要受不轻的伤。

    殿中太监看着两位行刑的侍卫，道：“御史大人虽然是陛下最看重的年轻官员，几日之后也要与长宁公主完婚成为大周的驸马。

    但陛下已经下令，你们也不得抱着随便应付了事的心思！

    今日这七十鞭，二十笞，都要给咱家铆足了劲打！

    谁敢应付了事，陛下饶不了你们！”

    两名行刑侍卫闻言，立马道：“我等绝对不敢应付了事。”

    殿中太监走上前去，亲自为李青解下官服、脱下官帽。

    待李青只穿着一身白色的里衣，趴在地上，他瞪了两名行刑侍卫一眼。

    “还不赶紧行刑！”

    持鞭侍卫上前，对李青道了声得罪了，便抡起鞭子抽了过去。

    “啪！”

    以金兕皮制作的鞭子似乎抽破了空气，重重抽在李青背上。

    “嗯？”

    李青眉头一皱，这鞭子看似用力，实则力道在接触到他后背的时候气力全泄。

    “不准泄力！给我用力的打！”

    “我有罪在先，若不处罚，若不以身作则，怎能对朝中其他御史甚至对后世御史起到警示作用？”

    行刑侍卫愣了一下，他们还从未遇到过这种要求。

    别人被天符帝处罚，哪个不是明里暗里求他们泄点力，不要打的太狠。

    结果李青倒好，泄力还不高兴，居然要求用力的打！

    他们看了眼殿中太监，想得到这位皇帝贴身太监的答复。

    殿中太监看着趴在地上，满脸正气、悍然赴刑的李青，大为触动。

    心中叹道：御史大人真是一位好官，难怪曹公公对他如此推崇。

    “按照御史大人说的办，不得泄力。”

    他已经决定了，只要李青在受刑的过程中，有任何生命危险，都会在第一时间暗中出手。

    李青可以为了警示其他官员而以身作则，但他不能真的让李青死在这里。

    “啪！”

    行刑侍卫没有再泄力，鞭子扎扎实实的抽打在李青背上，白色里衣瞬间破裂开来。

    李青闷哼一声。

    即便他的体魄经过浩然之气的冲刷，已经熬炼的不比七品八品修士弱。

    但依旧感觉后背一片火辣辣的疼。

    一鞭又一鞭。

    几鞭子过后，鲜血染红了李青身上被抽成碎布条的里衣，他的后背俨然已经皮开肉绽。

    殿中太监屏住呼吸，全神贯注的感受李青的气息。

    只要他有任何不对劲的地方，就立马暗中出手干涉。

    终于，七十鞭抽完。

    李青疼的脑门直冒冷汗，后背已经泥泞一滩，伤势十分吓人。

    那行刑侍卫在殿中太监的注视之下，也脑门冒汗。

    另一名执行笞刑的侍卫手持廷杖走进李青身旁。

    心中一个劲的暗骂，为何他那么倒霉，被拉来对陛下最宠爱的年轻臣子、对长宁公主的驸马用刑。

    更倒霉的是，为何不是他先执行笞刑。

    已经受了七十鞭的李青，可能就只剩下一口气了。

    万一被他的廷杖给打死。

    那执行鞭刑的同僚会有什么下场不知道，但他自己肯定不会有好下场。

    “还有二十笞，打！”

    李青虚弱且嘶哑的声音传来。

    执行笞刑的侍卫浑身一个激灵，在殿中太监阴恻恻的目光当中，高高举起廷杖打了下去。

    笞刑，可打后背，也可打臀部。

    李青的后背已经被鞭子抽的不成样子，笞刑侍卫哪里还敢往他后背打。

    每一廷杖，都打在李青的臀部上。

    并且刻意放缓击打间隙，给李青一些喘息的时间。

    十廷杖过后，李青的臀部也伤的不成样子。

    乾元殿中，天符帝听着外面的行刑声音，脸色十分阴沉。

    李青坚决拒绝行刑侍卫的好意，这是他没有想过的。

    这个将在未来朝堂中起到至关作用的年轻臣子，决不能出事。

    殿中太监似乎察觉到背后来自天符帝的目光，一颗心更加提到嗓子眼了。

    好在李青虽然遭受重伤，但从气息上来判断，还没到危及生命的时候。

    “这不是侍御史李青吗。”

    手捧各路官员上奏给天符帝奏章的门下省侍中宋珏来到乾元殿外。

    看到辱他独孙的李青被打的伤痕累累，心中不由幸灾乐祸。

    “刘公公，李青犯了何事，为何在乾元殿外受鞭笞之刑？”

    殿中太监全身心盯着李青的气息观察，哪有时间搭理他。

    随口应付道：“御史大人自己请罪受罚。”

    宋珏看了两眼，欣赏了一下李青的惨状之后，才摇晃着脑袋，到乾元殿门口求见天符帝。

    终于，二十廷杖全部打完。

    见李青还有气息，行刑侍卫顿时松了口气。

    殿中太监更是在第一时间冲上前去，从怀中取出一枚丹药喂李青服下。

    随后双手运转功法，全力为李青疗伤。

    乾元殿内。

    随着宋珏进来，天符帝趁着殿门打开之时，看着正在接受殿中太监疗伤的李青，脸色十分难看。

    “臣宋珏，参见陛下。”

    宋珏进来之后，从手中一堆奏章中，取出一份递到天符帝面前。

    “陛下，邺州太守上表，弹劾御史台侍御史李青不遵守大周律法，擅杀临平府府尹、通判。”

    天符帝只是默默的看着宋珏，丝毫没有接过奏章的意思。

    坐在一旁的司马眕，嘴角微微弯起一抹很小的弧度。

    这个向来与自己对着干的门下省侍中，奏章送的可真是时候。

