    基地内，夜色宁静。

    赶在熄灯哨之前，墨上筠避开所有耳目，抵达基地靠近外面街道的一面墙。

    墨上筠拍了拍手，刚想翻墙而出，就忽的听到一道熟悉的、凉飕飕的声音——

    “想去哪儿啊？”

    墨上筠微微一怔。

    听出是谁，墨上筠并不慌张，错愕的是，有人明目张胆地跟在身后，墨上筠却没有发现。

    有点伤自尊。

    摸了摸鼻子，墨上筠偏过身，干脆倚靠在门边，懒洋洋地站在不远处的人影看去。

    阎天邢站在离她四五米远的地方，正好是树影之下，一身黑衣的他隐匿其中，若非仔细去看，很难发现他的存在。

    暗处，只见阎天邢的身形，看不清起容貌，隐约可见轮廓，更不知他是何表情。

    “好巧啊。”

    墨上筠没有半分心虚，坦然地朝阎天邢打了声招呼。

    树影下，阎天邢看着站于月色下的墨上筠，月光如水，在她身上洒落一层淡淡地银光，身影轮廓染着浅浅毛边。

    人倚靠在身后的墙上，双手环胸，闲散肆意模样，一双狭长的眼睛睁着，黝黑的瞳孔折射着皎洁的月光，黑暗的深处隐藏着浩瀚星辰。

    下巴微微抬起，神色坦然自若，有些小傲娇的情绪。

    似是料定了他没法拿她怎么样。

    毕竟，没有抓她个现行。

    心知厚颜无耻到这种地步，阎天邢却轻轻弯了下唇，视线没有移开墨上筠那细微的表情，他走出树影，径直朝墨上筠走了过去。

    “想去做什么？”

    走近，阎天邢低眉轻笑，问她。

    墨上筠微微抬眼，眼睛望向星辰密布的天空，格外自然地回答：“散步。”

    唇畔笑意不减，阎天邢视线寸寸扫过她那张精致的脸，随后，用沙哑性感的声音继续问，“要我请客吗？”

    “……”沉默片刻，墨上筠在心里琢磨了番，紧随着眯起眼，偏头朝阎天邢笑问，“要不，我请你？”

    她要做什么，两人都心知肚明。

    反正上次被阎天邢请过客，这次墨上筠就当回赠他一顿，并且还卖个人情，免得到时候秋后算账，没个完了。

    “成交。”

    阎天邢扬眉，一口应下了。

    墨上筠扬了扬下巴。

    这老兄是真上道。

    “跟上。”

    朝阎天邢嘱咐一声，墨上筠往后退了几步，往前一冲，直接三步上墙，身子轻盈，轻轻松松地到了墙头。

    阎天邢抬眼，看着墨上筠这一气呵成的动作。

    不愧是在校门外等两次，就能碰巧遇见的人，翻墙的动作俨然成了她的本能。

    阎天邢笑了下，往后退了几步，按照墨上筠的套路顺利上墙。

    看在他大把年纪的份上，墨上筠还表示特体贴地揪住他的肩膀，拉了他一把。

    一上墙，阎天邢半蹲在墙上，扫了眼被她揪乱的肩膀，脸色微微一黑。

    “不用谢。”

    墨上筠看着他，大方地摆手。

    随后，淡定从容地转过头，可一个没忍住，嘴角忍不住上扬。

    见此，阎天邢愈发确定，墨上筠刚刚故意拉他一把，就是想捣乱的意思。

    朝下面看了眼，墨上筠耳朵微微一动，身子稍稍往后倾斜，听了几秒后，朝阎天邢挑眉，“来了。”

    稽查员来了。

    阎天邢低声道：“走。”

    全部都穿着便装，加上都半蹲在墙上，鬼鬼祟祟的一看就不是什么好人。

    若被发现，几道手电筒光线打过来，再来几杆枪指着他们……两人就不用再在这里混了。

    忒丢脸。

    于是，两人对视了一眼，几乎是一起跳下去的。

    跳下墙的时候，特地选择了动静最小的方式，没有惊动周围的一草一木，在喧闹的街道上，他们跳下墙的细微动静，可以说是不值一提。

    默契地看了眼周围的情况，墨上筠和阎天邢站起身，然后以悄无声息的方式，来到了大街上。

    就像是堂堂正正出现的一般。

    实际上，衣着得体、气质优雅、模样好看的两人，还是引得他人频繁侧目，只是多数人都只是抱着观赏的态度，并没有多少其他的意思。

    “去哪儿吃？”

    走出一段距离，墨上筠拍了拍手，彻底将气息融入来往人群中。

    “你做东，你做主。”

    阎天邢对墨上筠表现出一定的尊重。

    当然，也有故意的意思。

    墨上筠白了他一眼。

    小气。

    不急着去找吃的，墨上筠就跟阎天邢在街道上闲逛。

    校园外的小吃一条街，素来是不缺美味的地方。

    十分钟后，墨上筠手里就多了一份臭豆腐、千层饼、肉夹馍。

    节省的墨上筠，将其全部对半分，跟阎天邢一起吃了。

    阎天邢认命地跟在她身边，边走边吃小吃。

    墨上筠对边走边吃适应的很好，毕竟她基本上每天都会拎着俩馒头在路上解决早餐，可在阎天邢这里，却总显得格格不入。

    不仅阎天邢这么觉得，周围来往的路人也一样觉得。

    只是，路人们往往侧目的时候，都会被阎天邢一个冷眼扫过去，那些视线顿时消失得无影无踪，路人感觉心脏受到了猛烈冲击，连离开的速度都是恨不得飞奔的。

    墨上筠倒是对来往路人不在意，虽然动作不大，但视线却在两边的小吃摊前游离，物色着比较合心意的店铺。

    走到小吃街三分之二处，墨上筠最终选定了一家烧烤店。

    回过身，墨上筠刚想跟阎天邢说确定目标，可刚朝阎天邢看去，就见到俩女生结伴朝阎天邢跑了过来。

    “帅哥，能给我们拍个照吗？”

