    ‘轰——！’

    “维罗尼卡同学……这个是从哪来的呀！我们被击中了！”

    一个巨大的物体……落在了舰身上。

    在控制室内，可以调整出看到外面的画面。

    当诺刚刚调整出画面时，就能看到一块很大的石头出现了。

    这块石头的直径有三十多米，它直接砸在了战舰头部偏侧面的位置。

    这让战舰几乎整个都向一边翻倒过去，不过石头则以更快的速度滚落出去，砸向了地面。

    而战舰也在空中稳定了身形。

    看来这艘战舰……它不会那么容易被一块石头给砸的坠毁。

    主要的问题是，这块石头从哪里来的。

    “它是……试验的用品。”诺详细地说了一下……它表示这块石头，是用来合成类似之前那种‘原始巴士实验体’所用的物质。

    它的这些物质是从体内的一些器官中剥离出来的，尔什把它们集合在一起做成了这块像是一个石头的样子，之前的实验体就是用这块石头的一小部分制造出来的。

    这块石头在这里那就表示它也从地下……被传送出来了？

    “我们下去看看。”

    说着，诺便开始指挥这艘战舰降落。

    不过……战舰并没有直接降落，而是在空中开始不断地摇晃起来。

    “它在……挣扎。”诺说道：“它想试图摆脱我的控制，接收另一个控制者的命令……那个控制者就在下方的那块‘石头’里。”

    “它为什么能给战舰发送指令呢？”琳问道：“不是必须要在控制室内的么？”

    “应该是利用了特殊能量。”诺说道：“既然如此……”

    “既然如此我们还是把这艘战舰炸了吧！”比露说道：“把这里炸了它不就不会威胁世界了吗？然后我们再处理别的事情！”

    “那就炸了吧。”诺似乎是第一次回答比露的话，随之它轻轻地把手放在控制室的地板上。

    ‘咔——’地面突然就被巨大的力量给拉扯出了一道裂痕，在裂痕之下能看到许多机械的复杂结构。

    “现在……力量……还很弱。”诺说道：“我还没有完全恢复，无法引导出太多的力量。”

    “没事，这个交给我就好了！”比露说着脱下了它的另外一只鞋子道：“这可是我用很多的积分换的一个超级强的！”

    说着，比露就把这只鞋子丢了下去，不过被诺接住了。

    “这个威力可能不够。”诺说着用手在鞋子上轻轻地……划了一下，然后再丢进裂裂痕中。

    “你做了什么？”比露疑惑道。

    “增加威力。”诺说道：“现在你可以引爆了。”

    “真的吗？”比露一边疑问一边戳了一下自己的口袋。

    ‘轰隆——！’

    突然，下方传来一阵剧烈的轰鸣，只见那只鞋子化作的强烈光辉瞬间摧垮了内部所有的……机械结构。

    不只如此，它还将战舰底部给炸穿了……现在在控制室透过刚才的裂痕能直接看到……地面上的景色。

    不过最有趣的是，把整个战舰炸穿的爆炸威力，却没有影响到控制室内一点点。

    就好像是所有爆炸的冲击都是往下的那般……实际上也是如此。

    因此控制室没有受到一点波及。

    “哇……你居然会用那么奇怪的招数！虽然之前就见识过了。”比露道：“维罗尼卡同学的朋友果然也很不简单呢！不过我才是维罗尼卡同学最重要的朋友，你知道吗？“

    “……我们下去吧。”诺说着，伸手把地板上的裂痕拉的更大了一些……猛烈的气流充满了整个室内。

    “直接跳下去吗？”比露抓紧裂痕边缘道：“现在距离地面有三百多米了吧……”

    诺突然转过头，笑着看向比露道：“你连这种高度都承受不住，还想当维罗尼卡的朋友？”

    “……我只是担心你摔扁了而已，我才不会死！”说着，比露直接就从裂痕中跳去。

    看着比露坠落的身形……琳对诺说道：“你也会会开玩笑呢。”

    “是的，这种行为偶尔会让我感到愉悦。”说着，诺也跟着跳了下去。

    随之琳也和它们一起……跳出了裂痕，向着地面飞去。

    比露在飞到半空中就伸手往背后抓了一下，顿时它的背后弹出了一对……翅膀。

    这对翅膀很像是昆虫的翅翼，实际上也是模拟昆虫制造出来的。

    它们高速扇动着，让比露减缓了降落速度。

    至于维罗尼卡和诺也差不多都是慢慢地飘向地面。

    飘着的过程中，琳看了一眼空中的战舰，它还持续地飘浮在那里。

    “刚才只是智能中枢和别的一些不重要的部分被炸掉了。”诺说道：“并不影响它的飞行，因此它还会飘一段时间，但因为失去了控制者，它很快就会陷入……停机状态。”

    “到那个时候它就会降落，然后再也不会启动了，除非给它制造一个新的控制系统。”

    诺说道：“在那之前，我们先解决这个吧。“

    说着，诺降落道了地上的那块石头上。

    这块石头因为从高空砸落，直接就将地面砸出了一个带有无数裂痕的坑洞。

    但它本身看起来没有受到任何损伤，显然非常的坚固。

    琳也降落到了石头的表面，进行了简单的检测后发现，这是一种非常坚固的巴士结构。

    巴士类生物一般把这种结构当做自己的外壳使用。

    诺在石块上慢慢地走着，偶尔敲一下某个位置，然后继续移动。

    “在这里。”就这么敲了几个位置后，诺突然猛地拍了一下。

    ‘咔——！’被它拍到的石头表面突然像门一般向上翻开，同时有一个矮小的生物，从这里面跳了出来。

    这个矮小的生物长得有点像是尔什民幼仔，不过没有五官，实际上身上也没有毛孔等这些‘细节’，它的皮肤非常的光滑。

    “注意到了。”这个生物的头部里发出了一阵声音：“被阻止了。”

    “但是有些无法阻止，信徒无法被阻止。”

    “所有的生物，都是信徒，永远都是……无论是现在的，还是以后出现的。”

