    苏九漓看着拍卖师手中盒子不动,盒子半开，里面干枯发黄的干草。

    越看越眼熟，他眨眨眼,开始搜索自己的记忆,余光看到自己面前的服务生小哥,还拿起托盘，微笑的站在旁边。

    这时，修明率先回过神来,走过去正要付账。

    苏九漓连忙喊住他,“等一下，让我来就行。”

    他在修明疑惑的目光中轻咳一声，把手上光脑递过去,叮的一声付款完毕。

    “你刚才不是说？”

    苏九漓有点尴尬,他可不是故意耍人的，刚才是真的不够信用点,于是开口解释：“说来你可能不信,就在十五分钟前，我突然多了一笔巨款。”

    修明动作一顿,意味深长的看了他怀中大白团子一眼,“信。”

    难怪这家伙刚才一直在做些奇怪的事情，原来是打着这个主意。

    “哎？谢谢。”苏九漓没有想到修明会相信他，他抱着大白,关门重新回到沙发上。

    再次盯着那株从干草。

    这时，现场原本因为压轴物品的出现而沸腾的气氛在看清楚盒子里的东西后陷入沉默，大概跟他们想象中差别太大。

    很快,回过神来的众人纷纷议论起来。

    “这是什么,看起来跟路边的枯草没什么两样？”

    “我也有这种感觉,不过，暗夜拍卖行的声誉摆在那里，他们应该不会拿枯草来开这种玩笑。”

    “夜五亿都出现了，不可能是单纯的枯草，绝大可能是高等药植。”

    星际高等药植向来抢手，五亿的高等药植作为压轴物品也不是没有过。只是，以往的每一株高等药植都是绿色，充满生命力的，只要打开盒子，其中溢出的能量，在场的人多多少少都能感受到，有些还能够直接让人醒目提神，倦意全消。

    像现在这株干草，在露出真面貌之后，众人做了一系列深呼吸后，结果无事发生？

    顿时面面相觑，心里又是质疑，又是好奇，继续盯着那株干草，等接下来夜五亿的解说。

    夜五亿别看他现在看着冷静，其实他打开盒子的看清里面之物的真面目的时候，其实也挺慌的。他靠的近，比众人看的更清，感受也更直观。然而跟其他人一眼，什么感觉都没有。

    夜五亿是他的代号，如果出现流拍之类事情，同样也会影响到他本人，轻一点会掉价，严重一点甚至会被解雇或者从此冷藏，哪一样都不是他想要看到的。

    不过，夜五亿到底是经历过大场面的人，他心里转眼间闪过各种念头，面上一点也不显现出来，依旧保持着微笑。他想起上台之前是拿到这药植的评估说明，脑海里浮现其中的内容，冷静的将盒子放到旁边的操作台上，面前立即出现了枯黄的巨大立体投影，还不停三百六十度缓慢的转动着。

    只是这一放大，在场的所有都能清清楚楚的看着那垂下的干枯发黄的叶子，干扁的茎，叶子上有撕裂的痕迹，还有明显被虫子咬过的口子，还不少，几乎遍布整个植株。

    夜五亿脸上的微笑微不可查的僵硬了一下，开口：“……现在展现在我们眼前的就是这次季度拍卖会的压轴物品，经过基因测评，这是来自万年前的神秘药植，暂时无法得知这株药植的品种。这株药植别看它外表脆弱，事实上它的水火不侵，冷热/武器都无法切割。我们采集基因的时候废了好大的劲才能取下一点点。说来丢脸，也只是在虫口处摇摇晃晃的牵连很少的那一点。只不过切下后，立刻化为灰烬，我们没有测出任何效用，只能测出这植株是来自万年前变异的古老植物，无论是研究还是收藏，都非常值得拥有。”

    说完，夜五亿拿起那株干草一样的植株，接过旁边的递过来的锋利的激光刀，调到最大档次，狠狠一划，植株还是那样枯黄半死不活的样子，只是刀口过处半点痕迹也没有。

    这还没有完，夜五亿手中突然起火，开始灼烧植株，只见原本极其易燃的干草般的茎叶，烧了好一会。在火熄灭后，夜五亿抖了抖植株，向众人展示，“没有任何损伤，甚至温度都没有发生变化，跟之前那些娇弱的药植完全不一样。”

    这时，十二号包间，林宇想起自家老哥所在第八军团，向来喜欢收集各种奇葩的异植，这次想必也不例外。不过他哥好像很忙的样子，刚刚他还没说两句就被挂断了通话，这次不知道还会不会。

    他抱着尝试一下的心态，拨通他哥的光脑通讯号，这次很快被接通。他怕被挂断，没等对方开口，直接把这边的异植的事情说了。

    光脑另外一边的林寒哦了一声，“原来是有这样的异植，对了，你刚刚不是想要帮队友拿下A级机甲吗？信用点够了没有？”

    提到这个林宇就气，“早被别人拍走了。”

    林寒叹气，“那太可惜了，不过没关系，真的需要的话，我这边可以帮你队友看看。现在，你把那边异植的情况转播过来。”

    林宇：“好。”

    林宇有点纳闷，他哥刚才还像吃了火/药一样，现在心情变好了？

    林宇想了想，没忍住问出口。

    林寒看着植株，漫不经心的回答：“你不用知道。”

    林宇：“切，我还不想知道。”

    林寒没管他，看着植株。他心情变好的原因很简单，自然是不久前上将的光脑传来动静。上面有转账记录，虽然其他人无权查看转账给谁，但是金额可以看到。

    上将的光脑是生物光脑，和其他人的不一样。平时可以直接出现在手腕上，也可以缩小隐藏在皮下肌肤中。变成兽形后，则是主动隐藏起来。

    连续这么久没有消息，他们都快要把整个X星球翻起来，现在收到上将光脑的动静，他当然心情不错，不仅仅是他，皇室那边还有第八军这边知道的高层，都松了一口气。

    所以自家蠢弟弟胡闹要钱什么的，他就忍了。

    更别说现在还真的办了件正经事，这异植看着确实很有研究价值。

    他们第八军收藏异植，原本是因为上将的狂躁症，前一阵子和九尾papa做了交易后，他在异植方面关注比以前少了。上次机缘巧合发现和九尾papa在同一个星球，他跟上将说了这事，希望他直接将对方找出来，上将没同意，后来又发生了这么多事情。

    现在上将有了消息，林寒回想起当初和九尾papa那么近的距离却错过，心里觉得可惜了，多好的机会啊。

    不过，他很快就将重点放在上将的突然冒泡转账的事情。

    咳，什么冒泡，果然不能跟自家蠢弟弟太久，犯二都给传染过来了。

    作为上将的副官，清楚得很。白虎一族的领地意识很强，上将名下的产业众多，却有两个账户，一个走公账，是上将的智脑在管理，基本所有收支都在这个账户，直接被独立划分出去。另外一个是私人的账户，智脑不能碰，上将基本也不怎么用，除了遇到感兴趣的东西。

    现在竟然有动静了，一动就是十个亿的信用点。难道是上将私底下买了什么喜欢的装备或者药植？只是买这些东西，上将向来不是喜欢用另外一个账户吗？看来上将真的挺喜欢这东西，不然也不会用私人账户。到底不管如何，有消息就好。

    林寒收回心神，观察那株异植，一番考量后，直接录像上交给上将的智脑，申请拨款。

    提交上去后，他正在等着智脑的拨款，没多久就收到回复。

    林寒点开，正要开口跟蠢弟弟说让他准备报价，结果一看，发现他的申请被上将的智脑打回来了。

    什么情况这是？

    向来这种异植拨款，上将的智脑都挺爽快的，现在居然被打回了？

    林寒再次提交，又被打回。第三次提交，发现被禁止了。

    林寒满脸不解的看着标红的禁止，沉默了。

    另外一边，苏九漓没有发现大白的前爪有亮光闪过，同时他光脑也有微光。

    智脑在两人的光脑穿梭，化身一人高的迷你机甲在虚拟的星网上现身，“主人在追他的伴侣，哪能轮得到林寒这家伙来搞破坏。”

    说完透过光脑看苏九漓，他已经不是第一次见苏九漓，现在主人不知为何屏蔽了他，要不是刚才主人触动了生物光脑，它还真不知道不到主人在哪。现在它的本体没有命令是出不去，虚拟体倒是不受控制。只是主人这次为什么不像过去那样，也禁止它的虚拟体出来？

    主人不管他，它还是第一次这么自由，很快就窜到光脑。透过光脑，盯着一人一虎的互动。

    它还没有从主人体型变小的情况回过神来，就被苏九漓抱着自己主人霸气的一口亲上去并且霸气求爱的行为惊呆了。

    惊讶归惊讶，作为智脑它还是第一时间将这一幕记录下来。

    苏九漓可不知道有个智脑在偷偷摸摸的录像，他的手随着沉思条件反射开始落在毛绒绒的团子身上，慢慢从脑袋往后顺毛，快到尾巴的时候，像是有意识似的戛然而止，然后反手往下，指腹在毛绒绒的小肚皮边缘试探。动作熟练无比，一气呵成，还不自觉的避开大白团子的雷区，一看就是个惯犯。而且随着动作，他的嘴角弧度还会跟着上扬，狐狸眼微微眯起来。

    智脑看到这一幕，对比皇宫那对的相处模式，在一人一虎录像旁边加入几个加黑加粗的大字：老夫老妻！

    苏九漓在那株干草经过放大后，他终于想起来，这植株不是他当年的碰巧救了的那株净化草蜕下来的原始体吗？

    当年他外出到处抓山鸡解馋，结果中途遇到一棵净化草大概感受到他木系能量，以为他是同类便向他求救。他过去一看，发现净化草身上爬满了吞噬虫。

    这种吞噬虫是净化草的天敌，因为吞噬虫本性贪婪，能吞噬的都吞噬，百无禁忌，体内自然积累不少毒素，久而久之，不仅不能晋级，积累过多还会毒发爆体。它们必须要寻找东西解除自己身体里面的隐患。

    而净化草，顾名思义，能够净化万物，等级越高功效越强，向来都是吞噬虫的目标，找到后绝对没有放过之理。

    那次苏九漓碰巧遇到的双方等级都还挺高，只是都比不上他。他记得那时候已经长了六条尾巴。在这个灵气式微的末法时代，他六条尾巴，在昆仑那是可以横着走的存在。当然，很多地方都是。比如净化草和吞噬虫这里。他一靠近，双方都开始警觉起来。

    他那时候能够感受净化草的又怕又绝望，物竞天择适者生存，在他们这些动物植物中尤为明显。这些年他见得太多，本来不想管的，可是净化草的绝望情绪让他起了恻隐之心，而且求救的时候，还叫了他一声前辈。而且，吞噬虫吞噬了不少，现在身体的毒素可以净化大半，它们本能贪婪，非要吞噬殆尽不可。

    于是出手，帮了它驱逐吞噬虫，见它茎叶坑坑洼洼，输送了木系异能，没想到净化草借着他木系能量升级，直接蜕下原始体，作为回报送给他。

    升级后净化草根部可以抽出来，跑的飞快，过了这道坎，吞噬虫再也奈何不了它。

    净化草离开后，他看到还不甘心的吞噬虫，便把被咬的破破烂烂的快断掉一根枝丫扔过去，吞噬虫吞噬完升级之后功效更强的枝丫，满足的离开。

    只是这净化草对他没有用处，他记得当年是把这株草和其他的收藏留在洞里，然后就去入世历练。

    现在出现在这里，难不成他洞府被人爆了？

    他开始认不出来，现在细细感受，发现净化草上被加了封印，保存的非常之好。他刚才那一瞬间体内木系能量的异常波动，是因为他当年救净化草残留的木系能量在那一瞬间产生了共鸣。

    多看两眼就看到那处当年被他扯开的断裂面，加上茎叶的留下的吞噬虫咬过的痕迹，一下子认出来这是他当年藏在洞中的净化草。

    苏九漓看着净化草，心里是止不住的高兴。他低头看了自己怀中的大白，手指趁大白不备，指腹往肚皮里面探了探。在大白的警戒线前面收手，修长的手指慢慢往上，重新落在大白团子毛绒绒的小脑袋上。

    他一下一下的轻轻抚摸着，嘴角露出放松的笑容。

    当年没用，现在却是能够用上。

    他无比感谢自己当年的那一点恻隐之心，一点善意的因给他留下一个这么好的果，一直延续到万年后。

    大白脑袋里那些暗色的能量团，他终于不再束手无策了。

