    齐恋见到叶小凡牵起自己的手，有些疑惑了，但当感觉到捏着叶小凡的手很舒服，所以也就没有说什么。

    剑南轩也上前一步，不过不是走到叶小凡身边，而是来到老傅身边，紧紧贴着。

    四个人，原本两前两后的就变成了一条直线。

    老傅转头看了眼身边的剑南轩，一眼就看穿了剑南轩的境界，是一名一级婴变，远远不是他这个三级婴变的对手。

    但是就当老傅心中很得意的时候，突然间感受到剑南轩身上竟然散发出淡淡的危机感，这种感觉，只有面对同等境界的人才有的，竟然从一个一级婴变的武者身上感受到，太令人惊讶了。

    “小姐姐，不知道你家住在哪里。”

    叶小凡好奇的问道。

    “风河城中心位置，我们齐家是整个风河城最厉害的符箓世家，风河城的所有人，都会从我们家族里面购买符箓。”

    齐恋想不想就开口说道，脸上充满了自豪。

    “那不就是挺赚钱的咯？”

    “我觉得没什么钱赚，我爹平日里有事没事的就给我几张五阶符箓，还说五阶符箓价值七八万灵石，就是一张废纸罢了，整天把我困在家里面，在我手中没什么用…”

    叶小凡听到齐恋的回答，一颗心都不淡定了，心中忍不住咆哮道：“这特么的还不赚钱，一张符箓七八万灵石，全城所有人都在你那里买符箓，还不赚钱？”

    …

    四人停在山丘上，只见老傅嘴中发出神秘符号，紧接着没过多久，一道紫色虚影从远处几十里的地方，瞬间来到眼前。

    “轰！轰！”

    一只庞大的鸟类停留在众人头顶上，全身毛发呈紫色，有着三只巨大爪子，单个爪子长达十米，前端十分锋利，在阳光下闪烁着寒光，嘴长长缘，同样锋利无比，一双铜铃大的眼眸透露着紫色光泽，身上散发着令人畏惧的气息。

    大鸟拍打着那遮天蔽日的翅膀，卷起一阵阵狂风。

    “好大一只鸟！”

    “咕噜~”

    叶小凡看到这只鸟，下意识的舔了舔嘴唇，肚子不由得发出声响。

    “老头，这只鸟是什么，你吃过没有？”

    叶小凡回头看向剑南轩。

    “少爷，这是紫元三极凤，有着神兽凤凰的百分之一的血脉，是北域最强的一种鸟类，能够喷射不亚于天地火种的赤炎，扑翅之间可飞越数十里地。”

    “成长到高阶，甚至有可能进化成凤凰，无论是赶路，还是战斗的能力都极其强悍，受到众多家族的喜爱。”

    听到叶小凡的话后，剑南轩点了点头，认真的解释着，随后又说道：“紫元三极凤，其内的温度炽热无比，食它的肉，恐怖自身的经脉内脏都会被灼烧成灰。”

    剑南轩以为叶小凡吃东西是要经过内部的转变，才能形成力量，可他不知道，叶小凡只管吃，吃进嘴巴的东西，系统会把他转化成力量，管你是烫的还是凉的，只要能吃，统统都来。

    “哼，你个小毛孩，还妄想吃紫元三极凤的肉，它只要催动火焰，足以把你烧成灰烬。”

    老傅听到叶小凡的话后，顿时就不屑的说道。

