    哗啦！

    阿多尼斯的人皮嘴巴越张越大，往周围脱落，奥莉薇的身影直接浮现出来。

    “啊，异端！”

    旁边的燃烧之子惊呼一声，但还没有来得及动手，表情就忽然变得冷漠，一只手插入自己胸膛，掏出一枚燃烧着漆黑火焰的心脏，还在砰砰跳动。

    轰隆！

    心脏轰然炸开，冲击波向四周扩散，唯有在祭坛附近消弭许多。

    噼里啪啦！

    无数玻璃炸裂，发出脆响，碎片向四周飞溅！

    “这个燃烧之子，已经疯了，居然跟我们玩命！”

    奥莉薇狼狈地躲闪，望着大祭司。

    很显然，这是之前对方通知大祭司之时，受到的污染。

    燃烧之子是如此，大祭司的状况，只会更加严重！

    “这里是吾主的圣所，被黑焰吞噬之祭品，都是侍奉吾主的天使！”

    大祭司如此宣布着，四周燃烧起了漆黑火焰。

    而一些半透明的魂灵，就在火焰之中，缓缓向前走来，似乎丝毫感受不到火焰的温度。

    如果是琳的话，或许可以认出很多人。

    修、索伦……那些祭品，居然都在！

    并且，化为了可以操纵的死灵！

    “居然如此亵渎死者的魂灵！”

    奥莉薇怒斥一声，手上不知何时已经多了一柄左轮手枪，猛地扣动扳机。

    砰！

    大祭司的脑袋炸开，但在他的影子上，那颗脑袋依然存在。

    他佝偻的身躯一下炸开，化为无数血肉炸弹，漆黑的影子则是在不断蠕动着，从中跃出一颗人类的首级，脖子以下是黑色的犬身。

    不过此时，犬身之上也长满了密密麻麻的瘤子，令人头皮发麻。

    ‘‘血肉权杖’的污染，竟然如此厉害……我们要是没有吾主的庇护，怕是……’

    奥莉薇心里一寒。

    这个世界的本质，似乎就是趋向疯狂。

    竟然连大祭司这种人物，都不能免俗！

    噗噗！

    血肉炸弹落在她面前，被半只巨大的白色茧子阻挡。

    另外一边的琳，似乎从之前的精神冲击中走了出来，手里握着‘血肉权杖’，不论是之前的教徒爆炸，还是血肉炸弹，都在她身上留下了恐怖的伤势，又在飞快复原：“我要你死啊！”

    她挥舞着‘血肉权杖’，四周的黑暗一下活化，反向侵蚀、压制起幽魂们。

    那一个个面色木然的魂灵，接连被黑暗吞噬。

    ‘血肉权杖’的活化权柄，不仅仅对血肉生命有效。

    甚至，就连大祭司所化那头黑闇之兽，身上的肉瘤都一个个炸开，从中蔓延出血肉触须，想要反向束缚大祭司。

    原本，大祭司转化的生命完全由火与暗组成，并不太受‘血肉权杖’克制。

    但自从上次被击中，污染之后，就不同了。

    大祭司原本浓郁的‘闇’之灵性内，已经混杂了‘赤’之灵性。

    哪怕在此处，也无法压制、剥离……

    而此时，更是被琳彻底引爆！

    黑闇之兽想要跳入阴影的行动，一下变得迟缓起来。

    虚空之中，更是不知何时多了无数丝线，将它缠绕。

    “渎神者们，【黑日】不会放过你们的。”

    大祭司的头颅在这最终之时，似乎恢复了一点理智，大声尖叫：“吾主啊……【黑日】……请降临您的目光，我将这一切都献给你！”

    “太迟了。”

    琳全身都冒出鲜血，身躯一下变红，但速度暴增。

    她宛若瞬移一般，出现在大祭司面前，手中的权杖末端变得无比锋利，刺入了大祭司体内。

    “闇……”

    大祭司犬身迅速干瘪，头颅在化为白骨之前，吐出最后一个词汇。

    “我们快走！”

    奥莉薇尖叫一声，她感受到了强烈的危险。

    它并不直接来自于大祭司，而是来自于那一个祭坛，来自于上面的日轮！

    ……

    教堂之外，天空之中。

    那一轮黑日似乎受到什么吸引，漆黑的日冕一下剧烈波动起来。

    黑日镇之上，所有的黑日教徒都颤栗着，感受到了从天空中直接瞥下来的一眼。

    那是‘闇’之化身，真正【黑日】的目光！

    混沌、疯狂、但异常强大！

    “啊！”

    首先是一个教徒，在惨叫中化为了火炬。

    然后是第二个，第三个……

    所有信徒，都是【黑日】的薪柴！

    熊熊！

    琳飞快后退，看到了大祭司的躯体熊熊燃烧起来。

    在漆黑的火焰之中，仿佛有一只巨大的竖眼，正正盯住了她！

    “这是……【黑日】！”

    只是一道目光，琳跟奥莉薇就几乎融化。

    在这生死关头，她们飞快祈祷起来：“徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……请您降下恩赐，拯救我们！”

    ……

    “【黑日】降临？”

    “不，只是一道目光，一道视线……”

    亚伦·索托斯全程注视着琳报仇，然后叹息一声，神秘力量涌动，从冥冥中建立的联系内灌入两女体内。

    “这个【黑日】给我的感觉，跟【猩红之月】一样，都没什么理智啊……”

    他吐槽一句。

    如果【黑日】真正降临，或者化身降临，他还是有点怕的。

    不过现在这种程度，就跟琳之前被污染那次差不多，亚伦衡量利弊，觉得还是可以出手。

    ……

    教堂当中。

    琳眼前浮现出无穷无尽的光芒，无数光球组成了一扇大门。

    光！

    宛若救赎一切的光，从虚空中汹涌而下，熄灭了漆黑的火焰。

    啪！

    祭坛之上，代表【黑日】的印记裂开，自动化为了灰烬。

    “呼呼……感谢吾主庇佑。”

    奥莉薇深吸口气，看向大祭司烧成的骨灰：“有什么东西留下了……”

    她走过去一看，发现在灰烬之中，居然还有一块纯白的石头。

    “灵性结晶？”

    奥莉薇伸出手指接触，指尖蓦然感受到刺骨的寒意，眼前仿佛看到了熄灭的火焰：“原来火燃烧殆尽之后，会剩下冻结一切的冰么？”

    “快，找个东西装着它，我们离开。”

    两女飞快跑出教堂，望着那一个个火炬、一堆堆灰烬，跑得更快了。

    ……

    黑日镇上，所有教徒尽皆燃烧、燃烧……

    时间过去不知道多久，一片灰烬之上，一头又一头小小的‘黑闇之兽’探出头来。

    这是【黑日】的馈赠！

    如果有生命能撑过薪柴燃烧殆尽的厄运，那他就会成为真正的‘黑闇之兽’！

