    “你真的要去东圣灵一族？”圣灵主肥遗脸色有些不大好看道，原本他想在永恒古城好好的休息一段时间的，结果被林墨给抓了出来。

    好吧，出来就出来吧，反正很久没出去逛了。

    结果，林墨说要去东圣灵一族，让它带路……

    圣灵主肥遗顿时就不干了，然而在林墨执意一再强求下，它只好带着林墨前往东圣灵一族。只是，它的心情不是很好。

    “你到底去做什么？”圣灵主肥遗问道，它总感觉林墨去东圣灵一族没有什么好事。

    “去看望一个朋友。”林墨说道。

    “看望朋友，你还有圣灵朋友？”

    圣灵主肥遗一脸不信，虽然和林墨认识时间不长，可这家伙看似表面人畜无害，可一旦出手的话，那绝对是狠辣果决之人。

    也不是说人形生灵和圣灵不能成为朋友，而是这样的人极为罕见。

    “你那位朋友是谁？”圣灵主肥遗问道。

    “到了你就知道了。”林墨说道。

    “还故弄玄虚了……”圣灵主肥遗哼了一声，没有再多问下去，反正到了就知道了。不过到了之后，恐怕不会有好事。

    别人不知道东圣灵一族对人形生灵有多仇视，它可是很清楚，一旦遇到那绝对是会爆发大战的。一想到林墨被东圣灵一族教训，圣灵主肥遗就很高兴，它知道林墨现阶段不会死，可吃亏是肯定的，毕竟东圣灵一族也不是吃素的。

    一路前行，林墨和圣灵主肥遗来到了天外天处，这里是古神世界入口之地，也是东圣灵一族的复苏之地。

    再度来到此地后，林墨发现这里已经有了辽阔的天地，已不再是当初那般破碎的景象。显然，这里复苏了一大片混沌时代的天地。

    吼……

    伴随着远处震天嘶吼，只见一道道身影掠来，将林墨和圣灵主肥遗围堵住了。

    “肥遗，你不是已经被驱逐了么，跑来我们东圣灵一族做什么。”一道不客气的声音传来，赫然是一名中年男子掠了过来。

    和其他圣灵不一样，这圣灵以人形的方式出现。

    “陆吾？你还没死？”圣灵主肥遗意外的看着对方。

    “你都没死，我会那么容易死？”

    圣灵主陆吾哼了一声，二人显然是熟人，而且看似关系也不错，从林墨的角度看来，这圣灵主陆吾对肥遗并没有恶意，而是那种久别重逢的至交之感。

    “这么多年没见，你还是这个臭脾气。”圣灵主肥遗也哼声道。

    “别废话，你带这人形生灵来我族，是打算挑衅我族么？赶紧解决掉他，然后去我住处，我们好好聚一聚。”圣灵主陆吾说道。

    “解决？你说的简单。”圣灵主肥遗瞥了林墨一眼，摇了摇头，“解决不了，别说我，就算你一起上都没办法解决他。”

    圣灵主陆吾听到这句话，意外的看向林墨，这时它才感受到林墨躯体的变化，只见一道道波纹浮现，那是体魄强横至极带来的迹象。

    光凭这体魄带来的波动，圣灵主陆吾就不由感到一阵吃惊，显然它没想到人形生灵里面居然会有人的体魄强横到这般程度。

    “他是谁？”圣灵主陆吾沉声道。

    “永恒城主。”圣灵主肥遗说道。

    “是他……”

    圣灵主陆吾脸色顿时变了，他自然听说过林墨，最近崛起的人形生灵，将三界闹得天翻地覆，三界巨族都吃了亏，就连九天界主都奈何不了此人。

    当然，那是传闻而已。

    对于圣灵一族来说，人形生灵那边传来的消息，都不足以完全相信。

    当然，信一点是可以的。

    所以圣灵主陆吾望向林墨的目光，仅仅只是比起先前有了一点不同而已。

    “别小看他，也别招惹他。”圣灵主肥遗突然以圣灵的交流方式传递消息给陆吾，这是他们早就懂得的一种特殊交流方式。

    “嗯？”陆吾面露不解。

    “我输给他了。”圣灵主肥遗说道。

    “你输给他了？”陆吾面露震惊，显然没想到圣灵主肥遗会输给人形生灵。

    “是的，不要对他出手，不然你会吃亏的。”圣灵主肥遗点了点头，要不是陆吾是它认识多年的生死至交的话，它才懒得搭理呢。

    原本圣灵主肥遗还希望林墨和东圣灵一族闹出大动静的，结果没想到陆吾会在这个时候出现，所以它只能先打消念头了。

    如果是别人说这种话，陆吾懒得理会，但却是肥遗说出来的话，那就不一样了。它们可是生死至交，而且有过命的交情。

    “他来做什么？”陆吾沉声道，它可是东圣灵一族的圣灵主之一，自然要盯着林墨。

    “他说来找一个朋友。”圣灵主肥遗说道。

    “朋友？我东圣灵一族，从来没人和人形生灵交过朋友，你别开玩笑了。”陆吾的脸沉了下来。

    “我不是开玩笑，是真的，他自己说的，不信你自己问他去。”圣灵主肥遗哼声道，明显是因为陆吾不相信它而不高兴。

    “问就问。”

    陆吾目光投向了林墨，然后才说道：“听肥遗说，永恒城主你过来是见一个朋友？不知这位朋友姓名？永恒城主，我奉命驻守此地，这是我职责所谓，若有得罪之处，还望见谅。”

    “他叫魔戟。”林墨说道。

    魔戟……

    陆吾脸色顿时变了。

    圣灵主肥遗注意到了陆吾的神色，不由皱了皱眉，显然陆吾是知道这个叫做魔戟的圣灵。

    “这魔戟是谁？”肥遗问道，它不是东圣灵一族的，自然不知道魔戟。

    “五位族王继承人之一……”陆吾说到这里，不理震惊的圣灵主肥遗，它神色凝重的看着林墨，“你确定，魔戟真是你朋友？”

    “当然确定。”林墨点了点头。

    “那得罪了。”陆吾突然一巴掌拍向了林墨额头。

    林墨没有躲避，而是任由陆吾的巴掌拍在额头中，只见随着巴掌印上，额头绽放出了一道独特的紫黑印记。

    陆吾见到紫黑印记的那一刻，不由一怔。

    一旁的圣灵主肥遗也是面露意外和震惊，因为它认识这紫黑印记，乃是生死之交之印，唯有圣灵一族才能释放得出来。

    而这紫黑印记，乃是东圣灵一族的族王继承人特有之物。

    

