    “与我一起见证这光辉吧！”

    全力催动着体内能量的四子，坠落的速度越来越快，身边携带的火光也越发耀眼。

    他的领域之力能够驾驭星光，并以此转化为速度与动能，倒是和疾风走破驹的闪电之力有异曲同工之妙。

    只不过和整个马化身闪电的疾风走破驹不同，星光之力要更加不稳定，并无法和闪电一样完全护住使用者。

    也就是说，这种力量是伤敌1000自损800的打法。

    但是相对应的，这破坏力也要远远超过了雷霆！

    全身都被高温灼烧的四子，最终如一颗流星般轰然坠落在战场之中。

    下一刻地如山崩！土起海啸！

    以四子陨落之地为核心，震荡而起的土层掀起了十几米高，顷刻间便将这四周近千米之地摧残了一遍。

    位于这片范围内的存在，别管是鬼魂骑士还是矮人士兵，都随着冲击波一同被掀飞出去。

    实力强的受伤，实力弱的当场被撕碎。

    而在撞击的核心位置，那已经被高温烧成结晶状的巨大陨石坑中，四子正单膝跪地的拄着长枪，浑身都在朝外散发着一股肉眼可见的热浪。

    这一招下来，不光是敌人死伤惨重，他自己也伤的不清。

    但这结果也是显而易见的，如此恐怖的威力，就算是他的半神父亲也无法轻易施展出来吧！

    果然！果然他才是鬼魂骑士中最强的那一个！他差的只是一个机会而已！一个表现自己的机会！

    踉踉跄跄的站起身，还不等四子举起长枪欢呼，远处被烧成结晶状的地面突然微微颤抖。

    下一刻，一只已经有溶解迹象的金属手臂从中钻出，随后是头颅，在最后是身躯。

    矮人老将军操控的魔法蒸汽机甲，挣扎着从地面中爬出，机甲表层的魔法防御阵已经彻底被摧毁，甚至一条金属手臂都被高温溶解的从中断掉。

    可他还是依靠机甲强行吃下了这一击，并未死在这一招之下。

    看到这一幕的四子表情一僵，猛然握紧了手中骑枪。

    抬手，星空之力凝聚，四子化作流星朝着老将军激射而去。

    还在迷糊之中的老将军这次并没能成功反应过来，沉重的机甲当场就被命中。

    两道身影化作利斧，顷刻间激射出数百米远，冲出陨石坑的爆炸范围后，还将依然在厮杀中的战场从中切割开来！

    伴随一阵叮叮当当的撞击声，纠缠在一起的两道身影连续翻滚数下，在撞死无数士兵后轰然落地。

    四子双手紧握长枪，用尽全力朝下方戳刺。

    而骑枪的枪头，此刻已经刺穿厚重甲板，死死抵在机甲头颅上。

    如果不是机甲正依靠单手拼命抓住枪杆抵抗，这一枪恐怕能将头颅整个贯穿。

    然而双方的实力终究是有些差距，尤其是在力量方面。

    哪怕机甲拼命抵抗，长枪依然缓缓落了下去。

    能够抗住炮弹轰炸的钢板逐渐扭曲，眼看着枪锋一点点刺入其中，四子脸上笑容越发狰狞。

    然而就在此时，一直在拼命挣扎的机甲突然主动松开手臂。

    刹那间，锋利的长枪在巨力之下直接贯穿了机甲头颅，导致里面爆发出一阵火花。

    但也就仅此而已，金属头颅内部并没有任何鲜血涌出，因为老将军压根就没有在头部位置坐着。

    这蒸汽机甲的头颅，其实是一个能源设施的储藏点，同时也是用来吸引敌人攻击的诱饵。

    发现力量拼不过的老将军当场选择了弃车保帅，并在对方刺穿自己金属头颅的瞬间，猛然一把捏住了对方的腰，如同轮锤子般抓着敌人朝准四周一阵疯狂乱砸。

    这下可苦了四周还在作战的双方士兵，面对着一个领主级的攻城锤抡来，又哪里是他们能够承受住的。

    别说是普通士兵的血肉，就算是那种蒸汽坦克，在连续被抡了三下后，也当场报废哑火。

    一把将四子丢飞出去，还不等连续弹射的四子从地面爬起，操控机甲跃来的老将军已经对准他的脸，来了一招战过争践踏。

    也幸亏四子反应够快，在千钧一发之际翻滚躲开，这才避免了变成馅饼的命运。

    只是还不等他挣扎着操控星辰之力加速拉开距离，刚刚落地的老将军已经一把抓住旁边蒸汽坦克的炮管，甩着坦克直接给了四子当头一棒。

    伴随轰隆一声，四周地面都发生了明显的震颤，甚至连沉重的蒸汽坦克都在这一刻严重变形，两侧轮子都被砸断飞了出去。

    一击命中的老将军得势不饶人，抓着蒸汽坦克对准倒地不起的四子就是一顿乱砸。

    只是砸着砸着，正在操控机甲的老将军突然咳嗽一声。

    下一刻他口中直接喷出鲜血，被他所操控的机甲也在摇摇晃晃间轰然倒地。

    颤抖的手掌摸向脸颊，望着手上鲜红的血液，五官都在流淌鲜血的老将军猛然咬牙。

    他知道这是发生什么了，这是再明显不过的超负荷现象。

    机甲会通过头盔和能量传输槽，与操控者的身体相连。

    这种操控方式可以有效让二者的动作完成同步。

    但是相对应的，一旦机甲遭受到太过强大的攻击，导致吸收的能量超过了操控者的承受范围，那么就会对操控者构成极大危害，严重的话甚至有生命危险。

    照常来说，出现这种五官流血的迹象时，已经代表操控者的身体达到极限。

    在操控下去搞不好是会死的，必须得立刻脱离战斗才行。

    只是老将军操控着机甲看向四周，望着惨烈的战场，与那个异常显眼的陨石坑，满是鲜血的牙齿猛然咬紧。

    退？他凭借着将军机甲倒是能退！

    可要是让这个怪物继续在战场肆虐！要是让他对着密集人群再来上一次刚才那一招！那死的人又该有多少！

    仗还没打呢完！当将军的怎么可能撤！又怎么可以撤！

    “怪物！拿命来！”

    残存的手臂上喷射出大量蒸汽，瞬间加速砸向倒地不起的四子。

    伴随轰隆一声，二者身边的地面泥土被震起一米多高。

    一击得手的老将军开始了狂轰乱炸，在连续打出数拳后，抓起旁边的坦克再次疯狂乱砸。

    只是砸着砸着，他的动作突然一顿。

    因为原本躺在坑中的敌人，此刻居然失去了踪影。

    还不能老将军反应过来，他下方的地面突然开始颤抖，一道人影从中飞出，手中的骑枪携带着星辰之力，瞬间便将防御力已经大减的机甲腿部贯穿。

    失去平衡的机甲轰然倒地，却在下一秒翻滚逃离。

    用力劈下一枪的四子没能命中目标，匆忙起身追击，却和已经起身并单膝跪地的机甲轰然相撞。

    就在二者拼命手持武器角力，准备拼个鱼死网破时，远处突然有浓烟弥漫。

    正在拼命的二人见此纷纷停下动作，瞪大眼睛望向那边。

    不光是他们停止了进攻，战场上的其他士兵也纷纷停下了厮杀。

    因为演出的动静太大了！

    在所有人的注视之下，远处的黑雾逐渐凝聚，最终化作了一个足有数百米高，并且还在不断变换结构的黑雾巨人。

    鬼魂骑士领主萨姆！出手了！

