    远征军参战人员破三千，然而在打到即将面临污染源的时候，远征军的人数却只能勉强超过两千，没错，已经有一千多名远征军战士永远的倒在了诅咒之地中。

    战损相当吓人，不过其实真正死在黑雾怪物手中的远征军战士不多，这些亡故的勇士，更多的是死于自身的神职力量暴走。

    能够加入远征军的，只有精英中的精英，而对于绝大多数眷族强者来说，获得精英的称呼也就意味着他们自己离力量暴走不远了。

    事实上，到如今余下的这两千名远征军战士，大部分也同样濒临暴走。

    诅咒之地本身具备的污染、腐朽、污秽的力量正不断地影响着他们，除此以外，更要命的是高强度的战斗，在接连不断的战斗下，他们必须不断地压榨自身的力量，投入战斗，这就成了远征军战士的催命符。

    “只能说还好没考虑打持久战，否则这些人还不够力量暴走折腾的……”爱德华回头望了眼一路走来的道路，在道路上充斥着各式各样的奇怪人形，有人形的树木、人形的岩石，也有半人半兽的怪异尸骸，这些都是远征军战士的遗留。

    “不过打到这里，下来怎么办？”爱德华回过头望了眼身边的少女死神乌拉后，便扭头向着前方看去。

    黑色的“蛛丝”编织成网，遮盖了前方的视野，浓郁到极致的恶意自这片“蛛网”中传出，污染源就在这里！

    “竟然真的被我们找到了……”凝望着前方的“蛛网”，少女死神乌拉露出了复杂的表情，有惊讶、也有欣慰，当然更多的是喜悦。

    千百年来，永眠大森林诅咒之地的核心区被迷雾封锁，探索的队伍别说是走进核心区了，能安全、笔直的走到核心区分界处就算是运气爆发了。

    爱德华的到来让巡护局的人发现，大神能够在诅咒之地中寻找出正确道路，让大神进入核心区，这是神陆人想都不敢想的事情。

    对于神陆神明来说，诅咒之地就是最危险的禁地，每当神明降临诅咒之地，随之而来的便是诅咒之地的大规模暴动，无数黑雾怪物蜂拥而至，就为了杀死降临的神明。

    “乌拉？”听到少女死神的感慨，爱德华再度回头。

    在爱德华的感知中，前方的污染源对于如今的远征军来说可没那么容易处理，嗯，这一点即使是加上大神之一的少女死神也一样。

    兵对兵，将对将。立于大地之上的少女死神乌拉，如今也仅仅只是一位战力较高的“将”罢了。

    所以到我表演的时候了？爱德华眯起了眼睛，确认了污染源的位置，爱德华觉得他能解放了，是时候破开自身的力量封印，给神陆的灾厄收个尾了！

    在爱德华着手准备解除自身封印的时候，少女死神乌拉终于回过了神，她轻轻一笑，说：“接下来就交给上面的吧。”

    爱德华一呆，神陆这边竟然有处理污染源的手段？

    爱德华停下了自身体内力量的调动，用好奇的目光看向少女死神，然后又顺着对方的手指向着天空看去。

    远征军的任务从来都不是彻底清理诅咒之地，他们没有这个能力，搜寻灾厄源头——污染源，这才是远征军这次突袭诅咒之地的真正目的。

    将对将，王对王。神陆对付诅咒之地的杀手锏不在远征军，而在天上！

    远征军中，一名黑袍人缓步走出，他掏出了一枚水晶球，开始了祈祷。

    ……

    那是比黑雾更高、比云层更高的遥远天空，在那繁星点点的天穹中，有着一座特殊的宫殿残骸，这是神陆的万神殿，神明平日里开大会的地方。

    不过它破碎了。

    因为经历了一场大战的缘故，神陆神明陨落了一批又一批，万神殿也崩碎成了如今的残破魔影。

    如今的万神殿中，只存在着五张椅子，神陆神明很多，但能够在万神殿获得席位的神却少的可怜，仅仅只是拥有破碎神职的神明是没有资格登上万神殿的。

    万神殿中有五张椅子，而五张椅子的主人，这就是如今神陆人所说的至高五神。

    不过，虽然说是五神，但在那一场大战之后，活跃的就只剩下四位了。

    “少女死神”冥土主宰，乌拉。

    “黑夜女士”巡夜之主，柯丽雅。

    “天空之神”苍穹霸主，格兰。

    “星之王”大先知，利芬特。

    至于最后一位至高之神……创世神，祂的座位布满了裂纹，神座之上并没有人影，活跃的四位大神只能确定创世神应该还活着，但对方具体什么情况，又隐藏在哪里。却是完全不了解的。

    残破的宫殿中，四张完好的神座上，坐着四位神明的虚影。

    乌拉安静的坐在神座上，深邃的眼眸中倒映着冥土。

    黑夜女士的虚影不断的颤抖着，不时出现一道道波纹，祂的脸上流露着痛苦，开启守卫文明的“神光”，这位女神处在一个相当危险的境地。

    天空之神看起来很年轻，少年人模样的祂正用担忧的目光望着黑夜女士。

    星之王大先知则是一位老人，祂留着一大簇白胡子，眸中闪烁着星光，时间的长河好似倒影在祂的眼中。

    “那么，接下来就到我了。”大先知从神座上立起，露出了和善的笑容。

    天空之神沉默了下，再度劝道：“利特芬老师，要不，还是让我来吧？您是先知，比起我，以后的神陆更需要您！”

    “别闹，你还年轻，我活的很久了，我已经是个老古董了，我跟不上时代了，一个先知跟不上时代，造成的危害你们是无法想象的……而且大地上的子民需要天空，星星还是离大地远了些。”老人平静的叙述着。

    先知会跟不上时代？先知每时每刻都是文明的指引者！这样的存在根本不可能变成“老古董”。

    “我们不是已经商讨过了么？第一个出手的是我，格兰你也别想太多，没准备我们还需要你的第二次出手，相比起我，你虽然年轻但比我更强，你是这次行动的第二道准备，要是你先上了，如果失败，难道你想让我这一把老骨头在临走前还要体验一次绝望么？连你都无法击碎的敌人，老头子我更做不到。”

    “……”天空之神并没有说话，只是和一旁的两位女神，一同向着老先知做注目礼。

    “对了，我走以后，会有一位星之子出世，这位星之子将会成为我们文明新的先知，你们帮我转告这位星之子，神陆的未来在星星上！”

    光芒浮现在老先知的身上，老先知的身后，充斥着星光的神座，突兀发生了崩裂，一道道裂纹转眼间密布神座，老先知的眼中，也在这一刻闪现出了决然的光彩。

    “好了，我去了！为了文明！星啊，坠落吧！”

    比黑雾更高的天上，一枚银白色的星移动的轨迹发生了变化，它从深蓝的天穹坠落，带着撞碎一切的骇人气势，笔直的砸向永眠大森林，砸向诅咒之地污染源。

    爱德华仰头，望着撕碎黑雾的陨星，眼中满是惊愕，神陆的大神也这么刚烈的？！这是一次同归于尽的进攻！

    不过，就在爱德华考虑撑起群体圣盾，抵抗冲击的时候，爱德华却又停下了手中的动作，等等，这枚陨星……好像不需要圣盾？爱德华的直觉在告诉爱德华，天上落下来的这枚星星，并不会伤到他们。

    爱德华沉默了，片刻后他仰起头凝望天空在坠落的那枚星星，好似在致礼。

    这一天，远征军突袭诅咒之地。

    这一天，神陆之上，星星坠落！