    “这怎么能说是我跟踪你呢？这也只能怪你太心急，太不小心了吧！”尤美莹冷笑一声道，“南鲤，客套的话我也就不说了，我现在问你，雨涵她到底在哪儿？！你要是再不说，我就把照片发给沐瑾城！”

    “哦，知道了。”南鲤淡淡的说道，“你发吧。”

    尤美莹很是得意的说道，“哼，你现在知道怕了，让我别发……等等！你说什么？你让我发？”

    尤美莹直接懵了，她真的没听错吗？

    南鲤居然催着她把照片发给沐瑾城？

    她不由着急的说道，“等等！南鲤，你可得好好想清楚，这些照片要是被沐瑾城看到了，你沐少夫人的位置就不保了！”

    南鲤淡漠的说道，“哦知道了，你赶紧吧，别拖了。”

    尤美莹顿时更懵了，南鲤居然一点都不在乎？

    她不由急了，“南鲤，你可要想清楚！沐瑾城要真知道了，这事儿就无法挽回了！你难道要为了一个小白脸，放弃你现在拥有的一切吗？！”

    “我怎么听着，你比我这个当事人还着急呢？”南鲤好笑的说道，下一刻，她眼中闪过狡黠的光芒。

    她伸出纤细的手指，顺着沐瑾城的脸颊滑了下去，接着，她轻佻的抬起沐瑾城的下巴，唇角含笑的说道，“不过啊，你也一点还真说对了。为了我的那个小白脸，我还真愿意放弃一切。”

    沐瑾城的喉结微微动了动，他的眸底更是火热一片。

    南鲤总说他很会撩她，可真说起来，南鲤每次都比他更会撩。她只要一个动作，一个眼神，就能轻易的勾起他全身的火焰。

    “你、你给我等着！”尤美莹气急败坏的说道，接着，她直接挂断了电话。

    下一刻，沐瑾城长臂一伸，直接将南鲤抱在怀里。

    “老婆大人，你知道你在做什么吗？”沐瑾城声音暗哑的说道。

    看着他这幅模样，南鲤多少有点慌。

    她不该玩火的，可刚才真的很合适嘛！

    “先等等！”南鲤急忙道，“我还没给你看我给你准备的惊喜呢！这一桌子菜，可都是我亲自做的，你不想尝尝吗？”

    “我现在什么都不想吃，只想吃……”他的眸子更加幽深了几分，“你！”

    最后一个字，让南鲤的心脏狂跳了几分。

    不行不行，再这么下去，场面就要变得无法控制了！

    “那可是我一片心意……”南鲤委屈巴巴的看着他。

    “那我……”看着南鲤那期待的小眼神，沐瑾城浅浅勾唇，“全都吃！”

    南鲤：“……”

    这个贪心的家伙！

    为什么她的脑海里，会出现更加有颜色的画面啊！

    就在这个时候，沐瑾城的手机震动了一声。

    “你的手机！”南鲤像是抓住了救命稻草一般，急忙说道。

    “不用关心。”沐瑾城低声道。

    “不不不！你快点拿出来看看吧！”南鲤急忙催促，“说不定是尤美莹来告密的！”

    沐瑾城有些难耐的深吸一口气，这丫头！

    算了，她今天准备了这么一大桌子菜，他不能就这样浪费他的一番心意。

