    

    第632章   吓哭文静

    “嗓子……疼……”

    晋阿九抬起头，艰难的说着。

    果然！

    只听她声若断丝，晦涩暗哑。

    任凭谁听了，都不相信她还能好好唱歌，分明是连说话都困难了。

    “阿九, 张嘴！”

    云汐直接来到晋阿九面前，同时打开了手机的照明功能。

    晋阿九强忍着嗓子的不适感觉，把嘴巴长大。

    “是药物影响。”云汐冷着脸说道：“咽喉肿大，并且有呼出异味。”

    “啊？”程英低呼一声，随即满脸紧张道：“刚才就看她一直在吃东西，该不会是吃坏什么了吧？”

    其实，程英心中真的有些紧张。

    录音间里都是娱乐圈人士, 她万万没想到, 云汐居然像个专业医生似的做了诊断。

    尤其程英就是下药人，更知道咽喉肿大、口气异味等等，正是她所下药剂的特点。

    “我联系了最近医院，但救护车至少需要半小时才能抵达。”张峰沉声道。

    影视城地处城市远郊，也难怪救护车不能立刻抵达。

    张峰又道：“没想到居然会发生这种事，麻烦今天在场所有人都配合着留下。如果我猜的没错，恐怕是在场某人给阿九下药的。”

    他的态度异常强硬，分明是不怕得罪人，这又大大出乎程英的意料。

    程英表情有些不自然了，但她心虚，却又不敢第一个提出异议。

    潭茜茜犹豫了一会，才小声道：“刚才晋阿九从外面带了食物和饮料进来，会不会是她买的东西不卫生，这才伤到嗓子的？”

    其实，外带的油炸食品和奶茶，或许有可能不卫生, 但吃出这么大的毛病几乎是不可能的。

    毕竟人家开张做生意, 怎么可能砸自己招牌呢？

    大家也都看出，晋阿九除了吃油炸大章鱼和奶茶，也喝了文静保温杯里的茶。

    所以，文静也有嫌疑。

    只是潭茜茜刚和文静约好纪录片的事，现在她碍于情面，也不敢直接把怀疑文静的话说出来。

    “我……我只是泡了些胖大海，不可能喝出毛病的……”

    文静也慌了。

    不等人家质疑，她自己就结结巴巴的开始解释。

    “而且，我刚才……和阿九一起喝的，不信……我再喝给你们看！”

    说着，她蹲下身子捡起自己的保温杯。

    杯子里果然还有残余的胖大海茶，文静当场就要喝下去，一旁的程英看了不由得心中暗喜。

    赶紧喝！

    程英几乎是在心中大喊。

    只要文静喝了，她的嗓子也要暂时坏掉。

    到那时候，文静就再也解释不清了。

    “不许喝。”

    云汐却手速极快，一下就把文静手里的保温杯夺走。

    文静双眼含泪：“不是我……真的不是我……你让我证明一下嘛……”

    这两年，娱乐圈对失德艺人惩罚很重。

    几乎是稍有污点的艺人，一旦被揭发出来，唯一的结局就只能退圈了。

    如此重的惩罚，也难怪文静当场就吓哭了。

    云汐却道：“你想证明自己清白，我没意见。但如果是外人在你的杯子里下药，你就算喝了这些茶，又能证明什么呢？”

    文静一愣，她哭傻了，脑子根本转不过来，只隐隐觉得云汐说什么都对。

    “那……该怎么办啊？”

    “哎呀，还能怎么办？当然是先给我家阿九治嗓子，麻烦你们都让让哈！”

    只见苏菲不知从哪儿买来一瓶纯牛奶，与云汐默契的对视一眼。        

