
第491章　苏沐秋（求订阅，求推荐）　　所谓的猫草，实际上就是大麦和小麦种出来的。唐银之前还在就纠结毛条没什么营养，而他有没有什么可以帮助小云母吐毛球的方法。而还有什么比猫草更适合的呢？　　而且这东西也好种，种完就让小云母啃。简直不要太完美，笑道这里唐银一开始，又买了两束白色的香石竹，白色香石竹代表纯洁、真挚的友谊和真心的关怀。很适合想叶修和陶轩那样悼念挚友，而自己又多买了一朵黄菊。　　搞定完这些，唐银直接带来一袋混合大麦和小麦种子的袋子，以及大家需要的花去和他们汇合。　　唐银因为猫草的原因所以稍微耽搁了一下，陶轩都已经停好车在门口和叶修他们一起等唐银。　　“抱歉让大家等啦。”唐银说着开始分花。　　“谢啦！”虽然自己没打算卖花，但陶轩还是对唐银道谢道。　　“小事，我们走吧。”唐银随意的挥了挥手手表示这都是小事，随后说道。　　几人沿着大道走了一会，几人走道一处岔路口时陈果说道：“我要往这边，你们要去那等等我去找你们。”　　“哦，我们还没到，要再往前走一些距离。大概在那个位置。”叶修一边说着，一边朝一个方向指去。　　“好，我知道了，等等我去找你们，那待会见啦！”说着陈果说道。　　“好啊，那一会见。”沐橙也挥手好陈果告别。　　“你们老板也是一位十分坚强的老板啊，一个人要撑起一家网吧可不容易。”陶轩说道。　　“嗯，这点我举双手赞成，独立，自主咱家老板完美的呈现什么叫新时代女性。”唐银说道，这方面和陈果生活了这几年的唐银最后发言权，有唐银在一下捣乱的，唐银可以一枚硬币教他们做人，但在他来之前呢，这些可都是陈果一个人处理。　　好在因为对面就是嘉世俱乐部，平时这附近的人流量就大。加上警察局也就在附近，不然陈果早就请安保了。　　不一会，几人来到了一片，相对比较密集的陵墓区。在沐橙的带领下，几人很快就来到了一座墓碑之前。　　墓碑最上方是一张照片，那是一个看起来就十分阳光的少年，而下方的文字也说明了他的身份——苏沐秋。　　“这就是伞哥的墓吗？”唐银的心中多多少少有一些感慨，一个还没有将才华展现于世的少年，却因为一场以外，永远长眠于此。这怎么能不让人心情复杂。　　四人轮流将手中的花放到墓碑之前，微风吹过，吹的花瓣摇曳。　　四人就这样默默的祭拜了一下，沐橙就开始对这沐秋说着这段时间的遭遇，从嘉世的成绩下降，道叶修退役，再到遇见唐银，接下来有说了叶修和陶轩终于和好的。不过说这段的时候，直接吧叶修和陶轩一起的明争暗斗都说了出来，吧叶修和陶轩听得各种尴尬。　　现在的沐橙哪里有荣耀第一女神的样子，完全就像是赌气在和哥哥告状的小妹妹，而两个罪魁祸首那尴尬的样子，看的唐银一阵好笑。　　之后沐橙还说了她将他留下的那套游龙套装送给了唐银的事情，唐银三人听着沐橙的讲述，忽然意识到，这半年来好像真的发生了很多事情。　　这边沐橙刚刚说完，陈果已经祭拜完父亲找到他们了。唐银给陈果让让一个位置，叶修倒是来到唐银身旁说道：“就从技术上而言，你和沐秋还真像，沐秋也精通所有的枪手系职业。”　　“额......要是一起我肯定记你的仇，看在今天情况特殊就像饶过你。”虽然唐银是还十分敬佩伞哥，但总被别人和一位逝者比较，总感觉怪怪的。不过今天估计叶修也就是看到挚友等等墓碑，有点有感而发。所有唐银也没多计较。　　“哦，小银也精通枪手系所有职业？”陶轩有点以外，毕竟之前没有了解过，只知道现在唐银再用沐秋原本的装备。在游戏技术方面一直以为唐银只是神枪手或者枪炮师很厉害。没想到他和沐秋一样是精通所有枪手系职业。　　“那沐橙的哥哥也很厉害喽。”看了看道沐秋墓碑的陈果温问答。　　“嗯，如果他还在绝对是荣耀中最顶尖的大神之一。”叶修说道。　　“那他和小银两人谁比较厉害？”陈果有点小好奇的问道。　　“嗯......小银应该会强上一线，但也就一线吧。”叶修想了想说道。　　“好厉害。”虽然没有见过沐秋有多强，但唐银和叶修五五开，沐橙几乎能和小银五五开那岂不是也能和叶修五五开？而叶修的实力可以说是毫无疑问的。　　“他是？”陈果不知道现在适不适合问他离开的原因，所以没问全。　　“车祸。”苏沐橙淡淡的说道。　　“哦……”陈果有点沉默，毕竟这样突然间事情挚亲的事情她也经历过，都是那么突如其来，不给他们任何反应的时间。　　“哥哥是我这世界上唯一的亲人。”苏沐橙看着墓碑有点失神的说道。　　“啊？”这让陈果听后明显一愣，因为苏沐橙对外的资料中从来没有对他家庭背景的描述。之前他以为沐橙过年没有去别的地方是因为叶修，现在她才知道沐橙既然和唐银一样。　　她至少还有一下亲戚，只是来往的比较少。　　“我们和小银一样，我们也是孤儿院长大的，不过因为出了一些事情，后来就在外流落。那时候起就都是哥哥在照顾我。”苏沐橙说。　　陈果没想到沐橙既然还有这样的过去，要知道看墓碑上的年龄，他哥哥去世时也才十八岁。说明在这之前他就已经在一个人照顾沐橙了。一个猜不到十八岁的孩子，要同时承担两个人的生活，可想而知有多艰难。　　就在陈果为沐橙他的遭遇感觉到痛心时，沐橙反倒挥了挥手手说道：“不要当心，我们那时过的也不辛苦，哥哥很厉害的，依靠他游戏中的本事，我们的生活一直都很好。”　　“游戏中的的本事？”陈果有点好奇。　　“嗯，哥哥以前会接一下类似，做代练，贩装备，打黑赛，甚至开发外挂，反正只要是和游戏相关的就没有他不会的。依靠这些我们的生活还不错。”沐橙说道　　“哦，那真不错。”陈果虽然嘴上怎么回应，但心中却完全是另一种想法。　　————————————　　今天的第三更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646705"  chaptername="第四百七十九章  苏沐秋（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
