“想不到你一个外乡人也了解我们小镇的风土人情和怪谈传说。”毕莱雅笑着咬了一口安库娅帮她买来的墨鱼丸。

“我只是为了缓解一下刚才紧张的气氛罢了，没打算要他们的命！”凌三儿拍干净身上的灰尘，冷哼一声，对安库娅吵吵着以后遇到坏人不要硬碰硬，很危险之类的。

安库娅朝凌三儿做了个鬼脸：“要是茉龙叔叔在的话，恐怕还轮不到你。”

“好吧，看来这里不需要我了！”

“别急着走嘛！今晚你应该好好感受一下当地传统的气息。”毕莱雅把安库娅拉到一旁，摇头劝道，“小娅，你不该这么说他，毕竟他救过我们。”

“反正我无所谓，只要你高兴就好。”安库娅说着，瞥向路边一家卖首饰的小摊，看中了货架上那枚蝴蝶发夹，笑问小贩：“请问这能卖多少钱？”

“姑娘你真有眼光，这可是本店的绝版货，仅剩下最后一枚了。”小贩笑着扶正头上的小帽子，“给你个特惠价，五十贝仑怎么样？”

安库娅掂量着价钱不算太高，刚想掏钱买下之时，却发现之前买太多吃的缘故导致钱不够了。毕莱雅见她面露难色，急忙伸手摸向挎包，遗憾的是两人的钱加在一起依然少十贝仑。

“既然你们非要买下它，那就买吧，谁会不喜欢美丽的东西呢？”凌三儿把钱币凑足递给小贩，寻思道，“两位若能佩戴同样的发夹，更显得你们亲密无间，遗憾的是发夹只能送给其中一人。”

“呃……我现在突然不想要了，还是给小雅吧。”安库娅迅速打断毕莱雅的话，“这枚发夹配上你才能彰显出美丽，并不是所有美丽的东西都适合任何人。”

毕莱雅见说不过安库娅，只好收下发夹，但她没有表现得特别开心，因为凌三儿声称自己有种不详的预感，似乎很快就会有不好的事发生。

听到这话，幽娜向前挪了挪身子，直到凌三儿望向另一个方向，她才松了一口气，继续跟随毕莱雅和安库娅的身影。

在告别凌三儿之后，两人终于来到依兰神社。

她们跟随众人在涌泉下洗漱完毕之后，便来到绘马挂架前，双手合十，双眸紧闭，面朝社屋拜了拜，期间安库娅偷偷睁开右眼瞄向毕莱雅，看到毕莱雅用粉笔在镜绘马背面奋笔疾书，接着放回架子上，她只好通过模仿对方的动作以增加亲密感。

“你写的愿望是什么？”

“呵呵，不告诉你。”

“也罢……我们互相保密就好。”

两人祈愿的内容很快被众多镜绘马所淹没，连同笑声一起消失在人群之中，害晚来的茉龙博士险些找不到她们。正当他敦促两人早点回家之时，不料身后突然传来一阵凄厉的尖叫声，引得人们纷纷转向碎石路的尽头。

远处一个浑身是血的男人趴在地上匍匐前行，后边闪过一个白色鬽灵，紧接着是两个、三个……无数鬽灵朝山上涌来，人群在殷红的血光之中落荒而逃，那些刚准备下山的人也赶紧掉头回去。

“不好！是鬽乱！大家快回到依兰神社。”一位头发花白的僧侣大吼一声，手中的锡杖放出一道强光，击退了围攻幸存者的两个鬽灵。

但鬽灵的数量实在太多，幸存者很快寡不敌众。茉龙博士见势不妙，立即冲出鸟居，掏出一把咒立*协助老僧侣，这把*和导灵的驱灵效果相同，被子弹击中的鬽灵皆化为一股青烟。

在茉龙博士和老僧侣的努力下，大部分幸存者终于成功撤回依兰神社，众多鬽灵随即把人们围困其中，好在注连绳形成的强大结界保护着整个神社，使得所有鬽灵均无法踏入鸟居一步。

虽说眼前的危机算是暂时解除了，但众人的状态并不好，号痛之声不绝于耳，喜庆的欢乐被失去亲人、朋友、恋人的悲鸣所取代。让茉龙博士逐个安慰很辛苦了，惊魂未定的两个男青年还开始小声议论起来。

“自从上次仪式过后，堕龙镇很久没有发生过鬽乱了，这到底是怎么回事？”

“听说这次鬽乱和灵域有关，随着黄泉入口变得越来越不稳定，鬽乱的次数也会逐渐增多。”

“那我们快逃命吧，要是整座小镇被鬽灵占领的话……”

“蠢货！周围到处都是鬽灵，你想送死吗？”老僧侣上前拦住其中一名男青年。

“你是谁？用得着你管？”

“我是依兰神社的住持荒木。”老僧侣长叹一声道，“你们放心，我已派人加固天赐结界，这些鬽灵进不来的，我们一时半会儿也出不去。”

“让我来引开它们。”茉龙博士从幽娜身边穿过，来到荒木面前。

“不行，你一个人去太危险了。”荒木出言制止。

“还有很多受伤的百姓需要你来照顾，至于我……杀鬽灵就是我家族的使命，所以非我不可。”茉龙博士弯膝轻抚安库娅和毕莱雅的额头，微笑道，“别害怕，我们一定会没事的。”说罢，转身将子弹上膛，开枪击倒鸟居正前方的两名鬽灵，然后从它们倒下的位置冲了出去。

周围的鬽灵被枪声吸引，全都追茉龙博士而去，但此时还不能掉以轻心，就算茉龙博士再厉害，也对付不了那么多鬽灵，毕竟驱灵咒立枪储存的灵力是有限的，万一耗尽就麻烦了，之前跟鬽灵战斗中，幽娜就想过这个问题，所幸没让她遇到。

任何人都没有表现出自告奋勇想要帮一把茉龙博士的样子，其实不是不想帮，而是无能为力，幽娜对此深有体会，就像她无法改变眼前事物一样，只能守在毕莱雅身边，静候事态发展。

不清楚过了多久，茉龙博士终于回来了，搭在他肩膀上的少年正是凌三儿，听茉龙博士讲述：他在半途遭到鬽灵偷袭，要不是凌三儿相助，可能就回不来了。

“荒木住持，请你一定要救他。”茉龙博士拱手相求。

“不会有生命危险，要是伤口再深点，贫僧就回天乏术了。”荒木摸了摸胡须，转向众人，“不管怎么说，趁那批鬽灵赶来之前，我们还得从这里出去才行。”

“不必……我已经把它们全部杀光了……”凌三儿无力地笑了笑。

“我问你，玫月到底是你什么人？她怎会将我制作的驱灵咒立枪给你？”茉龙博士瞥向凌三儿右手上导灵的同时，幽娜下意识握紧胸前的梦境石。

“她……是我的教母、恩人、以及人生导师。”

“那么她现在身在何处？”茉龙博士急切地继续追问。

“我没能救……她死了……”凌三儿在一声抽泣中失去知觉，得知此消息的茉龙博士亦对天长叹，双眸紧闭。

未等幽娜悟出其中玄机，时间轴再次往后推进，周围的景色瞬息万变之后，她又回到了胧泰公寓。

这天，314号房间将迎来一位新住户。

帮忙分担行礼的茉龙博士和毕莱雅刚来到门前，凌三儿就急冲冲把他们开门，简单交代了一些入住须知：比如房租的缴纳、管理人员的联系电话等方面，茉龙博士就先行离开了，毕莱雅则留下来和凌三儿聊天。

“我很好奇你和茉龙先生到底是什么关系？”凌三儿摸着面具的边缘，笑问，“听你叫他叔叔，但你们看上去却一点也不像亲戚。”

“其实我和安库娅是被茉龙叔叔收养的孤儿，我们的父母都死在战争中。”毕莱雅的脸上划过一抹忧伤，“除了我们，他还要照顾自己的女儿，于是只好把我们安置在这间公寓内，因为这里也算是他一手经营的产业。”

“也就是说，至今为止你从未离开过堕龙镇。”

毕莱雅辩解道：“这里衣、食、住、行都很方便，还有咒法学院，我也没有要离开的理由啊！”

“假如有一天堕龙镇不再安全了，到时你又该如何抉择？”凌三儿沉声道，“我觉得你还是应该多出去走走，见识一下外面的世界。”

“可是……我跟你走的话，安库娅怎么办？”毕莱雅低下头，显得很犹豫，“我俩从小形影不离，她不能没有我。”

“你问一下她的想法再做决定也不迟，到时我等你的答复。”

“呃！好吧。”毕莱雅兴奋地眨了眨眼睛，“但你要先答应我一件事，你知道我指的是什么。”

凌三儿明白了她的意思，于是缓缓摘下面具，观察毕莱雅的反应，只见她惊中带喜，晕红的脸颊上夹杂着遗憾的神情。

“果不其然，意外地是个帅哥啊！只是这块雀斑有点……”毕莱雅咳了两声，以掩饰自己的失礼，“如果没有别的事情，我先走啦，下次再见！”说罢，从站在远处的幽娜身前穿过，着实把她吓了一跳。

眼前所见与幽娜的推测完全吻合，凌三儿就是少年时期的凌汶轩，是茉龙博士让他来这儿打造魂扰面具，目的是为了阻止逐渐频发的鬽乱。

在墙角的另一侧，安库娅偷听了刚才毕莱雅和凌三儿对话的全过程，毕莱雅从她身边经过时也没注意到她的存在，气得她双眸发怽，指甲嵌入*中。

幽娜预感到这股妒意就是引发后来悲剧的起因，由妒生恨，再由恨……