    容渊唇边的笑意淡去。

    　　如果让人给知道了去....

    　　紫眸少年抱着小白狐的手微微收紧。

    　　为何你不是一只普通的狐狸呢？

    　　本殿宁愿你只是一只普通的狐狸，这帝王之位我也能将它拿下。

    　　若你知晓这么多，想逃走，岂不是轻而易举？

    　　紫眸少年低头。

    　　眼眸晦暗。

    　　攀爬上一抹危险晦涩的情绪。

    　　修长的手指，摸着小白狐的脑袋，低声道：“你难道还真的是神仙吗？”

    　　苏瓷歪着脸，看着少年。

    　　眨眨眼眸。

    　　糯气软声道：“我不是。”

    　　“是也没关系。”

    　　容渊笑得妖异：“你下了凡，就别想回去了。”少年紫眸惑人：“是本殿的。”

    　　要是有神阻挠，那他便屠神。

    　　系统：“爸爸怎么觉得这小病娇笑得怪里怪气的，爸爸的鸡皮疙瘩都要起来了。”

    　　苏瓷看着，歪着脑袋：“有吗？统统。”

    　　她认真地盯着，觉得阿渊的笑跟平时没有什么不同啊。

    　　系统重重点头：“有！崽崽！你以后一定要多注意点！谁知道这个小病娇会做出什么事来！”

    　　苏瓷却是软软的抱住少年：“阿渊最好了。”

    　　系统：“...爸爸提醒你的话呢。”

    　　“哦，知道了。”苏瓷软声软气道。

    　　她只是觉得，阿渊只是缺少别人的爱。

    　　所以遇上一个对他好的人，才会看得那么重。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　阿渊那么可怜。

    　　她要对他好一点。

    　　-

    　　禹州传来快报！那水坝竟然真的出现了一个裂口！

    　　如果再继续引流..或者疏忽下去！洪水爆发！到时候死伤无数！

    　　后果不堪设想！

    　　众人心神微震！

    　　这九殿下..说的竟然是真的！

    　　真的有仙人托梦！

    　　帝王更是心有余悸，久久不能回神，立马将九殿下传来。

    　　不仅赐了宫殿，更是直言道：“你想要什么，只要提出来，孤尽量满足你的要求。”

    　　紫眸少年却是道：“父皇，儿臣确实有想要的....”

    　　帝王心下微紧。

    　　这容渊，该不会要太子之位吧。

    　　却是听到紫眸少年不紧不慢地说：“儿臣想讨要一个奴才。”

    　　帝王有点吃惊：“只是这样？”

    　　他万万没想到，容渊会提出这样的要求。

    　　“是哪个奴才？”

    　　少年抬起脸，唇边带着似笑非笑的弧度：“常公公。”

    　　-

    　　关于九殿下的流言四起。

    　　毕竟不少人都知道下雨的那日，紫阳宫失火，九殿下生命垂危，在关键的时候，就是那场雨来的及时，救了他的性命！

    　　九殿下还说了，雨会下！而且包括禹州水坝的事情！都被他说中了！

    　　这不是仙人庇佑吗！

    　　一时间，有人猜测这九殿下是不是仙人转世！紫星命数！

    　　要不然，也不会天生异眸！而且还是一双紫眸！

    　　而那常公公更是被无数奴才羡慕嫉妒，谁不知道，现在是九殿的出头之日！

    　　任谁也没有想到，九殿下会有今日的翻身。

    　　两日后。

    　　却传来一个消息，常公公不小心失手打碎了九殿下生母留给他的遗物。

    　　更是没人想到，平日里那个仗着十几年的宫中资历作威作福的常公公趴在地上，奄奄一息。

