    一天两个大钱......

    一个月六十钱......

    一年七百二十钱......

    什么概念？概念就是，在海南，一个大活人累死累活的干一年，都不够中原养一头猪一年所耗费的粗料。

    就算炎达把全族老少都叫来干活，挣唐奕的钱。算八千人，一年下来，唐奕要支出的佣资也才不到六千贯。

    八千人啊，干一年才六千贯！这还是炎达使了老大的劲，认为占了多大便宜才喊出来的价格。

    唐奕都不好意思答应了，“老哥，要不你再加一点吧！没事儿，不差你们这一点儿。”

    “可不敢再多了。”倒是炎达一口回绝。

    两个大钱还供饭，这样的好事在老汉看来已经是占了大便宜，再有贪心，老天是要惩罚的。

    得，唐奕只能勉为其难地答应下来，这就是所谓的价值差异、地域差异。

    两个大钱就能雇佣一个大活人，要不是这里太过偏远，唐奕都想把酒坊什么的，乱七八糟费人工的生意都搬到海南来了。

    “那就这么定了。”唐奕当即拍板。“老哥可以回去准备，现在粮船还没到，我就算想快点开工，也养不了那么多人。起码要一个多月，到时老哥再来。”

    “哦。”炎达一听略有失望，前几天不是还恨不得咱把人直接带过来吗？

    “定了？”

    “定了！”

    “要不这么着吧......”

    “咱现在就把人带过来先干着，殿下只管开工钱。”

    “饭食，咱先自己想办法...”

    说着，炎达老汉嘿嘿憨笑，“最多不就两个月嘛，挺挺就过去了。”

    “......”

    得，又白送了两个月。

    唐奕心道，这海南的黎人是真实在啊，殊不知粮食才是大头儿。

    既然下来了，炎达也不敢耽误，立刻辞别唐奕，连夜赶回岭曲叫人。

    在这老汉看来，山里人靠山讨食再正常不过了，一天有两个大钱的收入，却是白来的一样。

    ......

    ——————

    炎达头天走，第二天却是潘丰也要上路。

    施雄一见潘丰要回中原，立刻来了精神，说什么也要‘护送’潘国为回去。

    理由倒也极为充分，遇上海盗可怎么办？

    唐奕哪看不出他那点心思，海盗追得上他的快船吗？这货分明就是想赶快回去雷州，好继续当他的老爷兵。

    怎么可能让他得逞？来了就别想再走。

    “施雄啊，不着急上路，去把巫启航叫来，我有话和你们说。”

    一听癫王话里的意思，这是有心放他们回去？

    施雄听完立马眼睛一亮，屁颠屁颠地去叫巫起航了。

    “真放他们走？”潘丰有点不信。

    “放个屁！”唐奕淬了一口。“他们走了，谁来看管那几百号都老？”

    潘丰登时了然，就说唐奕没那么好心，不再去理会施雄的事儿。

    “还有什么要交待的吗？”

    “......”唐奕沉吟了一下。“要是回京的话，给范师父带个好。”

    “别的呢？”

    “别的，没有了。”

    潘丰怔了一下“，官家那里就没什么要我捎的话？”

    “让......让他老人家保重身体吧！”

    “诶。”潘丰暗叹，这一老一少，何必呢！

    气氛僵在这里，倒是施雄拉着巫起航回来了。

    “殿下，起航到了。”

    “嗯。”看了巫起航一眼，这家伙从来都是个冰块儿脸，也不见个笑模样。

    也不与他们废话，“可有家眷？”

    “有！”

    施雄答的那叫一个快。心说，看在我们拖家带口的份儿上，你就放了我们吧。

    “嗯。”唐奕又点了点头。

    “也在雷州？”

    “在！”施雄又是快问快答，也不管癫王殿下怎么聊起了家常。

    “那就好。”唐奕没头没脑的来了一句。

    没再理这两人，却是掉头看向潘丰，“都有家室，在雷州，记下了吧？”

    潘丰嘿嘿一乐，登时明白了唐奕的意思。

    “记下了。”

    看向施雄和巫起航，“两位放心，且等某家回转，必让你们一家人团聚。”

    嘎.....

    施雄差点没噎死，死了老娘一般的哀戚：“几个意思啊？”

    “意思就是，你们回不去了。”唐奕眯眼看着施雄。“老老实实在这里给我呆着吧！”

    “殿下！”施雄哀嚎出声。“小人尽心竭力护送殿下，这一路没有功劳却也有苦劳，您可不能啊。”

    ......

    唐奕懒得和他扯闲篇儿，“明告诉你，于公于私你都回不去了。”

    “所以，老老实实在这儿给我干事儿，我唐奕不会亏待自己人。”

    施雄苦着脸，哪敢反驳，这位爷就是个纯疯子，施雄怕他。

    听闻唐奕又道：“除了朝廷的粮饷，我再给你和你的兄弟们每人一份私饷。”

    “不算多。可是，给我干个三五年，回去之后，搬到中原置一份家业却是足够了。”

    ......

    施雄怔怔地看着唐奕，那还不多？在中原置业啊，还不是岭外，是富庶的中原，不干是傻子啊！

    只见他翻脸比翻书还快，原本愁云满腹立时来了个多云转晴。

    一个大礼到地，就差没给唐奕跪下了，“殿下隆恩，小人愿效犬马之劳！”

    唐奕点了点头没说话，而是看着一直默不作声的巫启航。

    “怎么？你没意见？”

    这段时间，打从雷州水军跟着他入海南开始，这个巫营将基本就没说过话。要不是看他发号过施令，唐奕还以为这是个哑巴。

    问到巫启航头上了，他却是不得不说话。可是，就好像唐奕欠他多少钱一样，还是那张臭脸。

    “若有调令，末将自是不敢不从。可是，要是殿下一家独断，你想拦也拦不住我！”

    “呵。”唐奕干笑一声。“行，等着吧，调令很快就有！”

    说实话，比起施雄的谄媚，他更不喜欢这个叫巫什么的。有点像王安石，情商太低，交流太累。

    解决了这两个人，也就不用纠结了，与潘丰道别：“路上多加小心，等着你回来！”

    潘丰也是一抱拳，“大郎不必挂念，少则两月，多则三四月，必归！”

    也不迟疑，上船就走。

    .....

    潘丰没说虚的，这一趟可以说是马不停蹄，从涯州到开封，何止万里，当真是两个月就回来了。