    “听说叶辰战力不低，遇到他我们还是小心点为好。”一名外院弟子中的精英说道。

    “哼，他战力不低又如何，始终是外院弟子而已，在我们内院弟子面前就是蝼蚁，境界相差太多，一但动起手来，我一只手指头可以镇压他！”一名内院弟子自信而强势的说道，浑身的气息尽放，让那些外院弟子一个个都颤抖。

    此人乃第七次命泉汹涌巅峰，在这十几人中都算是最顶尖的强者。在他们看来要对付叶辰这么一个第三次命泉汹涌的人实在是牛刀杀鸡，太过容易了。

    “大家注意点，我们虽然感应不到叶辰的位置，但想来他离我们并不太远，这次我们分为几路寻找他，他是插翅难逃。”另一名头顶束着发巾眼睛细长的男子说道，他亦是七次命泉汹涌巅峰的修为，扫了众人一眼，道：“若叶辰被我们寻找到，并且取了他的性命，等李师兄修炼回来定会赏赐我们，而且在二世党中的地位也会提高，这是一次大好机会。”

    众弟子一听，个个眼中都透出热切的光，杀了叶辰不但能提升在二世党中的地位还能得到李师兄的赏赐，届时说不定能得到什么一级极品灵丹或者是二级下品灵丹，灵兵等等。

    “这里有修者留下的气息，肯定是叶辰无疑，先前我们看到的那些尸怪的尸体很可能是叶辰所为，你们外院弟子要小心了，现在我们分开寻找，外院弟子一旦发现了叶辰的行踪不可单独动手，马上通知我们。”

    “是，师兄！”八名外院弟子应声道。

    “这里的地形像是一个盆地，你们看四方，四条山脉延绵，将这方圆千里都围在其中。”那名自认一只手指头能镇压叶辰的内院弟子指着四方说道，“我们的搜索范围就是在这盆地的千里之内，我有种预感，叶辰那蝼蚁就在这盆地之中。”

    “两人一组，以神识进行最大范围的搜索，我们内院的师兄会留下一人在这里等着，若是外院弟子中有谁不小心被叶辰发现了，他肯定会追杀过来，届时你们将其引来这里。”那名内院弟子继续说道。

    “师兄，我们记住了。”外院弟子们眼中透着冷芒。

    “好了，去吧，分头行动。”

    叶辰一直都在几千米外静静的看着这群人，早已将这些人的实力摸了透彻，此时见这些人要分开去寻找自己，心中冷笑，当下身形一动化为一阵风快速的冲向十几名外院与内院弟子所在的地方。

    片刻之间叶辰就靠近了，内院弟子十分警觉，顿时就感受到了灵气波动，其中数人眼中杀机爆射，骤然间向着叶辰这边望了过来。

    “谁？”

    所有人的目光都望向那几名内院弟子目光所向的方向，只见远处一道青色的身影如流光而来，还未来得及做出反应，一只金色的大手印当空便笼罩了下来。

    “要你们命的人！”

    冷酷的声音响了起来，在这阴森的地域中别有一中森然的味道。

    金色的大手横空，覆盖方圆几十米的范围，将所有的人都笼罩在其中，顿时间所有的人都觉得一股狂霸的力量从天而降，浓厚的雾气在璀璨的金光下似乎都消散得无影无踪。

    金色的大手如同一轮烈日从天而落，那些外院弟子心胆皆寒，死亡的恐惧感一瞬间袭上心头，所有人第一时间飞退开去。

    “是叶辰，他偷袭我们，快避开！”

    一名内院弟子惊声道，因为他发现者只金色大手中所蕴含的力量实在恐怖，就像是一座大山镇压了下来。

    十几道人影飞射向四面八方，但是那些外院弟子的速度根本躲避不及。

    “轰！！”

    一声轰然大响，整个大地都在剧烈动颤，像是在地震，金色的大手印拍落而下，只有内院弟子逃了开去，那些外院弟子全部被一掌拍成了肉泥，就连体内的灵兵都被崩成了数断，大量的灵力流失，散入空气中。

    被叶辰大手拍过的地方出现一个深深的手印，陷入地下数米，方圆百米的大地崩出蜘蛛网般的裂痕，威猛不可一世。

    叶辰伸手一扫，橙金色的血气透掌而出，凝成一只大手，一把就将所有的血肉抓在手中丢尽‘神农百草鼎’内。

    那些内院弟子各自相距百米而立，当他们看清出手偷袭的人面容时，脸色一变。

    “果真是你，叶辰！”

    “不错，我来取尔等性命，你们有什么遗言需要交代的吗？”叶辰淡淡的看着剩下的九名内院弟子，其中有五人都是第七次命泉汹涌巅峰，四人第六次命泉汹涌，合在一起也算是一股强大的战力。

    “哈哈哈！”那名说一只手指都能镇压叶辰的内院弟子放声大笑，像是听到了世界上最好笑的事情，目光冰冷如刀，嘴角带着一丝嘲讽，道：“就凭你？一个第三次命泉汹涌的蝼蚁吗？”

    “叶辰，同门师兄弟，别说我们不给你机会，现在你自断筋脉，毁去命海，跪下来给我们磕头认错，我们留你一条贱命！”那名头束发巾，眼睛细长的内院弟子冷笑着说道，眼中尽是蔑视。

    “你若自废修为，贱命可保，别以为有寒清雪撑腰我们二世党就杀不了你，寒清雪算什么？”另一名内院弟子嚣张无比的说道，“等我们燕行狂大师兄回来寒清雪亲传弟子第一人的地位就不保，大师兄的‘兽王裂神道’天下无敌，他回来第一个要镇压的就是寒清雪，你还有什么可依仗的？”

    叶辰冷眼看着九人，淡淡的道：“兽王裂神道？燕行狂？他算什么东西，清雪师姐一只手就能镇压他！”

    “无知蝼蚁！”头束发巾的内院弟子一副高高在上的姿态，看着叶辰冷冷一笑，“你真以为寒清雪的‘红尘斩仙诀’无敌了吗，别说大师兄，就是二师兄的‘无为破妄太虚道’也可以轻易的镇压她，只等他们突破到天脉秘境回来就是寒清雪被镇压的时候，而你今日就要死！”

    “是吗？”叶辰咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，“我倒想看看你们有什么本事让我死！”

    “别废话，杀了他！”一名内院弟子冷声道。

    “你们别动手，让我来。”那名说一只手指镇压叶辰的内院弟子眼中带着戏谑之色，看着叶辰，道：“我不会就这么杀死你，我会让你知道什么叫生不如死。”

    那名内院弟子说着往前走了几步，就在他迈出第五步的时候，丹田一道灵光震出，整个人褐色灵光滔天，直冲天穹，一缕灵纹透射而出，穿透虚无，一瞬间就逼近叶辰的丹田处，竟是想是一招之下废了叶辰的命海。

    面对穿杀而来的灵纹叶辰不闪不避，单手伸出，一道光幕顿时就出现在身体前方，那灵纹电光般杀来，狠狠的穿杀在光幕之上，如同闪电般在光幕上流转，但却无法突破，被挡了下来。

    那名内院弟子脸色微变，“看来有点手段。”

    他单脚在大地上重重一跺。

    “地刺！”

    轰！

    大地猛地一颤，方圆几十米的地面瞬间龟裂，无数的地刺从地下钻了出来，直刺叶辰。

    叶辰拔身而起，冲上虚空，就在这时那名内院弟子一声冷喝，“大岳压顶！”

    嗡！！

    虚空狠狠一抖，像是承受了无边的压力，一座土灵力幻化的大山凭空出现，直接压向叶辰的头顶。

    “给我破！”

    叶辰脸色平静，逆天向上，一拳轰杀而出。

    轰！

    金色的拳头崩碎一切，一拳轰出四方皆颤，像是要将虚空都打裂，橙金色的血气如浩海般翻腾，一拳将灵力大山轰了个粉碎，于此同时叶辰脚步一迈，百米距离一步而至，顷刻间欺身向那名内院弟子的面前。

    那名内院弟子大惊，没想到叶辰如此强悍，手中连连捏动法诀，在身前并指连画。一道道土灵力透指而出在面前的虚空中构成一道六芒星阵。

    在叶辰即将欺身而至时，那六芒星阵光芒爆射，顿时之间数十把褐色的灵力光剑出现在六芒星阵前方，嗡地一声颤鸣，穿透虚空直杀叶辰，那气息厚重而凌厉，所过之处竟然出现数道黑缝，竟是将虚空都给割裂了。

    叶辰面无表情，一手探出，整只手掌金光璀璨，像是一轮浓缩的小太阳，一把就抓了出去，金色的大手在虚空一翻，所有的灵力光剑喀喀声中全部被叶辰给捏碎。

    其余八名内院弟子瞳孔猛缩，这一手直接将他们给震住了，六芒星阵的威力他们是知道的，却不想叶辰像是玩耍似的随手一抓就破了灵力光剑。

    “土墙！”

    那名内院弟子也是大惊，没想到叶辰如此直接而简单的破了他的杀招，急忙凝聚出一面土墙挡在身前，于此同时他整个人往后飞退。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，抓碎光剑，整个人再次欺身而上，金色的大手直接抓了过去。

    “砰！”

    土墙如同纸糊般被叶辰穿透，根本不可挡，金色的大手穿空而至，一把就将那名飞退的内院弟子抓在了手中。

