    镇妖塔门口。

    石方望向四周，金蝉寺林立的建筑尽收眼底。

    远处的天边峰峦起伏，冲破了缭绕的云雾。

    镇妖塔左侧，是一片绿意央然的白桦林。

    此刻正值清晨，吱吱喳喳，欢畅的鸟叫声不绝于耳。

    “不知不觉，我都在里面待了一天一夜了！”石方喃喃自语。

    “咕咕……”

    听到肚子不争气地叫出声。

    他拍拍自己的小肚腩，有些小尴尬。

    然而就在此刻。

    强烈的危险感在石方心中猛然生起。

    感觉背后有人，他不禁脱口而出：

    “谁？”

    话刚音落，一股满含杀意的气息，从身后锁定了石方。

    “你不必知道我是谁，遇上我，只能怪你自己倒霉！”

    石方身后，一双厉目紧盯着他的玄厄，阴森森地回应道。

    他全身灵力涌动，源源不断地传至双手，准备绝杀前者。

    玄厄原是得到自家妖主赐予无上秘法化形，屏蔽妖气，来金蝉寺为自家妖主探路的。

    目的是检测这无上秘法能不能彻底屏蔽妖气。

    说白了，他就是个妖族的炮灰。

    如今，妖主已成功进入金蝉寺。

    他便借口还俗拿到了出寺条令，今天一早就要离开。

    玄厄虽然实力低微，但他很有梦想，他不想做炮灰。

    临走前想起妖主进金蝉寺，就是要来此放出镇妖塔的一位禁忌大妖。

    于是他来这里探探，看看能不能得到什么有价值的线索，提供给妖主，从而借此提升自己的地位和实力。

    不料刚来到镇妖塔，眨眼功夫，就看见了这个小和尚出现在这里。

    还叽里咕噜不知道在嘟囔些什么。

    事实上金蝉寺戒律森严，还俗的和尚是必须要尽快收拾东西离开的。

    玄厄知道，若被人发现自己私自出现在镇妖塔，必会遭到盘问。

    若自己为妖的事败露，甚至可能连累已经混进来的妖主，他将死无葬身之地。

    所以玄厄对眼前的石方起了杀心。

    在他看来，石方毫无修为。

    杀之，易如反掌！

    但对方从始至终过于镇定，这让他隐隐感觉有些不安。

    此刻，周遭空气仿佛瞬间凝聚。

    两人一前一后，笔直地站在那里。

    砰砰！

    砰砰！

    砰砰！

    ……

    背脊的凉意，让石方能清楚听到自己急促的心跳声。

    使用神风幻雷步从镇妖塔一层出来，几乎抽干了他体内的所有灵力。

    短时间内，自己根本没办法再使用一次神风幻雷步。

    而且，身后之人的灵力波动，明显强过自己太多。

    至少达到了聚气境！

    金蝉寺不都是正义善良的和尚吗？

    怎么自己才来一天，就有人无缘无故要杀自己？

    而且现在自己的灵力不足，想要使用神风幻雷步逃脱，以现在灵力的恢复速度，至少还需要一刻钟。

    怎么办？对方是什么时候盯上我的？

    石方心中飞速思索着应对之策。

    “白洛妍，你身上可有快速恢复灵力的丹药。”他在意识中喊道。

    由于主仆契约神魂相连，心意相通。

    因此他可以主动跟白洛妍凭意识交流。

    “主……主人，洛妍除了身体，其他的什么都没有……”白洛妍怯弱的声音在石方脑海响起。

    但说到最后，她语气里又透出震惊、惊喜和一丝敬畏：“原来主人这么强！请恕洛妍之前有眼不识泰山。”

    “此话怎讲？”

    对方开口就是一顿马屁拍来，这让石方很懵逼。

    白洛妍略显嗔怪地说道：“主人，你就别装了，你是超过乘虚境的高手对不对？”

    “你怎么看出来的？”石方平静地地问道。

    自己几斤几两，他很清楚。

    什么乘虚境，他听都没听过。

    虽然白洛妍看似在天荒夜谈，但语气又不像是真的在拍马屁，所以他才有此一问。

    “众所周知，只有乘虚境的强者才拥有缩地成寸的大能，主人刚刚随意就施展出来，这不是很明显么？”白洛妍渐渐笑逐颜开。

    她本以为石方是个青铜，不料对方却是个王者。

    这让白洛妍瞬间有种捡到宝的感觉。

    怪不得在隔狱里，他能一口气将佛经三百篇读到一百篇以上。

    一个毫无修为的人，怎么可能有这么强横的精神力。

    主人一定是太强了，自己根本就没有勘破其实力的资格。

    跟着这样的主人，她顿觉安全感十足。

    此刻大敌当前，石方哪有心情去享受这子虚乌有的虚名。

    他问道：“这么说，你能感知到到外面发生的情况？那我身后的人想要杀我，你也知道？”

    “哼！他那是不自量力，鸡蛋碰石头！”

    白洛妍说得整以暇，仿佛准备坐看主人大展神威了。

    石方愕然。

    这丫头，靠不住啊……

    不过白洛妍的话还是提醒了他。

    石方脑海里，一个脱身方案已经浮现。

    自己与身后之人相隔不过一米，自己驾御神风幻雷歩突然出现，对方不可能不知道。

    这一点，完全可以利用起来。

    当然，若这个方案不行。

    那他也只能舍卒保车，把这丫头放出来缠住后面那家伙了。

    想到这里，石方也不回头。

    他稳住心神，负起手来，浑身上下透着一派高人风范。

    缓缓道：“闭了数百年的关，出世便遇到一个鼠辈，竟敢扬言让本座倒霉？”

    “什么？你怎知我是鼠妖？”玄厄脱口而出。

    他双目暴凸，震惊无比。

    他蛰伏金蝉寺一年之久，就连那些老和尚都没看出端倪，此人竟然一眼瞧出自己本体。

    此人还自称本座，明显有恃无恐，难道自己这次踢到真正的铁板了？

    鼠妖？

    石方心中窃喜起来。

    想不到这都能蒙点子上？真是天助我也！

    但他表面还是保持着古井无波的神色，缓缓转身。

    只见对方贼眉鼠眼，眼珠直转，浑身上下透着一股机灵。

    于是石方优哉游哉地说道：“本座见你慧根不错，想来提点你一下，可你竟然妄想对本座动手，本座很失望！”

    玄厄警惕地后退两步，他心中惊疑不定。

    眼前这细皮嫩肉，俊得能让尼姑都为之还俗小弥沙，竟然是修炼了数百年的老古董？

    这……不太可能吧！

    “你在唬我？”他双眼微咪，神色狐疑。

    “唬你？有必要吗？本座刚才要是出现在你背后，一掌毙了你，你现在还能活着站在这里跟本座说话吗？”

    石方话中带着一股不屑的韵味。

    而实际上他是在故意提醒对方，自己是突然出现的。

    石方虽然不知道乘虚境是何等境界。

    可凭白洛妍那震惊的语气，他料想这个境界绝对不低。

    既然自己的神风幻雷步速度可媲美乘虚境强者。

    那这个玄厄，是绝不可能发现自己是怎么出现在这里的。

    “啊……”玄厄惊呼。

    果不其然，他似乎想起了石方出现的情形。

    立刻双目凸瞪，身形一颤。

