    大荒山的夜，就好像天上的星空，同样的寂静。

    山林之中。

    甄由乾走在最前头，他手里握着骰子，轻声道：“大荒山的妖怪几乎被尽数杀绝，妖气十分清淡，再过一些短时间，妖气都要没了。”

    “那个，你们既然确定山头上有魔道中人，咱们回去从长计议不好嘛，干嘛直接冲上来啊？”

    李公甫没怎么和魔教之人打过交道，对于其手段也不太了解。

    按照他的想法，直接摇个三五百人一起上，冲过去就是一顿圈踢，岂不是轻松加愉快？

    然而。

    许仙摇了摇头。

    为何？

    别问，问就一千两。

    现在若是摇人，那银子基本上就没了。

    于是，

    他就展现出一副自信的面孔。

    而甄由乾看到许仙那张自信的帅气面孔……那他也自信啊。

    伪通天镜上的修为光柱可不是假的。

    虽说他无法确定许仙有什么境界，但肯定属于上三品，也就是不低于三品。

    其中武道三品就是金身境了。

    其战力惊人不说，一身体魄也是肉的夸张，仅次于佛门的三品小金刚。

    尤其，

    许仙是用剑的，那杀力肯定不弱。

    何况现在就他一位除妖师，如果能真的抓到罪魁祸首，功劳就都是他自己的，外加李公甫一些。

    许仙年龄小，懂得不多，那就乖乖收银子。

    两个字，

    三赢。

    …………

    大荒山的某颗大树上，其中一根树杈站了三个人，小头目、大少爷、老仆人。

    “少爷，就是这三人儿。”

    赖月京扫了一眼，轻笑一声：“呵呵，一个五品的炼气士，外加一个粗鄙的五品武夫罢了。”

    “咦。”赖月京的话说道一半，他眼中的瞳孔就不由得逐渐变大，表情还越发狰狞起来。

    “这书生…怎能…怎能比我还英俊那么一丢丢？”

    赖月京的心态出现一丝变化，“这书生也是武夫，还是个卑劣的六品武夫。”

    “呵，废物。”

    然而，

    随着一道目光看来，赖月京顿时愣住了。

    这书生……能察觉到自己的目光？

    为啥不能察觉？

    平白无故被树上三个猴打量，瞧不起谁呢？

    而许仙在看到赖月京的时候，心中也是稍稍感慨。

    嗯，此人长相也有我万分之一的风采了。

    不过他的脸色太好啊，莫不是妖气入体，中毒已深？

    看起來，似乎是魔道修为不到家啊……

    嘭。

    大荒山猛然爆发出阵阵炸响。

    甄由乾和李公甫抬头望去，就看见一道人影横空直撞的冲来。

    他所过之处，无数百年老树惨死当场，留下一片狼藉。

    “魔修……四品巅峰。”甄由乾和李公甫同时面色微变，看向这位长相妖异的黑袍青年。

    同一时刻。

    赖月京身后的诸多手下，也纷纷飞跃而来。

    其中跨越到中品修为的魔修，就不下十人，这股势力无论放在哪里，都已经不算弱了。

    “嚯，这不是魔门十宗，倒数第一的玄阴宗吗？”

    “他们不是在内讧嘛，怎么来了这么多人？”甄由乾手中握紧骰子，心中不断思索玄阴宗为何要破坏封印的问题。

    因为按道理来说。

    玄阴宗在魔门十宗里面，都要掉出第十名了……

    他们要敢这么作死，朝廷就能提前帮忙出手了，也不需要魔道宗门为了排行榜去拼个你死我活。

    可惜，还未等他主动问话。

    赖月京就冷眼看着甄由乾，寒声道：“你们除妖司又不是仙师府，我们抢了一个虎妖的山头，管你们屁事？”

    “笑话，只要在我大梁境内，哪座山头不是朝廷的？”甄由乾也不算虚，并冷笑道：

    “我除妖司是不管你们正邪之间的勾当，可我们管的是天下妖魔鬼怪。”

    “本官现在奉令查案，你们玄阴宗要是识相点，就从实招来，说说你们为何来此，都干了什么违法犯忌的勾当，否则的话……”

    “否则你又能如何？”赖月京差点被气乐了。

    他就很好奇一件事，你一个五品炼气士，方圆数里我都未察觉到一个援兵，你也就能报个信……

    可等除妖司的高手来了，我们都跑光了啊。

    那你装这个比……就不怕自己死掉吗？

    “说不说就完了，少在这放屁。”甄由乾傲娇的抬起头，牛气冲天。

    “你再说一遍。”赖月京握紧拳头，他头一次见到这么嚣张的家伙，尤其对方比自己境界还要低。

    “区区一个魔门第十的玄阴宗，我看你是铁了心想和我除妖司作对，我奉劝你赶快从实招来。”

    甄由乾原本有些心虚，可当许仙伸手搭在他肩膀上的时候，心中再次多出一份信心。

    尤其，

    这放狠话、说狠话的时候，简直不要太爽啊。

    他曾经跟在其他高人身旁的时候，哪有自己装逼的机会？

    而此话一说，

    赖月京的脸色就已经不能用难看来形容了，完全就是扎破了他的心房。

    魔门第十宗怎么了？

    魔门第十宗吃你家大米饭了？

    魔门第十宗那也是入了榜的，你他妈瞧不起谁呢？

    “杀了他们。”赖月京再也忍不住了，决定秒了这群人就迅速远遁，至于极阴宝玉，都特么挖了那么久……估计是挖不到了。

    于是在顷刻之间。

    双方已然战斗到一起。

    而甄由乾的手段还真就是手中的‘骰子’。

    伴随着他的掌控，骰子宛如流光一样射向四周。

    让人感觉更为奇葩的就是，他周身还有四张麻将，不断环绕在他左右快速旋转，阻挡着敌人的攻势，防御力着实不弱。

    短短时间之内，他就连续击杀两位魔门修士，显然是有点东西。

    战场的另一边，李公甫的刀法看似不算出彩，可天材地宝吃的多了，一身气血强横无匹，每次出手必是刀气纵横，宛如沙场猛将，近战无双。

    至于许仙？

    他出于谨慎，生怕敌方还有高手，也就没立刻出手。

    但也不知道那赖月京是不是眼睛有问题……

    他明明有着四品巅峰的修为，不去先解决硬茬子，非要奔着他来……

    情况很尴尬。

    许仙只能左脚后退半步，右手搭在剑柄上，做出一个帅气的拔剑姿势，临阵以待。

    然而，

    他仅仅才做出一个动作，就将不少人的目光吸引过去。

    “嘶，世间还有这么帅的拔剑姿势？”

    “刚才没注意看，好英俊的书生……”

    “此人比少爷都帅上好几百倍了啊。”

    赖月京听到诸多低声感叹，心中再做一番比较，认为自己还真就要被比下去了。

    那么，此等宿命之敌……显然是不能让他在活在世上。

    否则这书生岂不是有了要超越自己颜值的危机？

    赖月京断然不会容忍这种事情的发生。

    于是他上来就拿出老祖传承中的最强拳法，灭仙拳。

    按照其说法，此拳甚至都有越境一战的威力。

    只见……那拳头越来越大。

    好似实质般的魔气化为两道巨大的拳影，如同两座小山一般。

    轰隆隆！

    拳影呼啸而来。

    拳势不说能搬山倒海，也绝对拥有着开山裂江的威势，哪怕寻常三品武夫也要暂避锋芒。

    甄由乾和李公甫瞪直了眼睛，同时喊出声，“避开那一拳，挡不住的。”

    “晚了。”许仙和赖月京同时说道。

    于是，

    嗡。

    一剑出，夜如昼。

    一道扶摇直上九万里的百丈剑气……

    顿时就闪瞎了无数人的钛合金狗眼。

    那是什么剑法？

    那是何等的光彩？

    那持剑的书生……又是谁？

    而赖月京在被剑气消融之前，他双眼也尽是迷茫，心中多少有些疑惑……

    嗯，

    这书生不对劲，他突然有点想回档。

    他还想告诫自己，不要因为对方帅气息弱，就像主动找借口杀人。

    可是，

    自己不是刚刚继承老祖的传承嘛？

    自己不是天命之子吗？

    自己未来不是要站起来了吗？

    自己怎么就这么倒霉……走过路过，就TM碰到一只路过的剑仙了？

    “艹。”

    人活一世，最可悲的是什么？

    那就是临死前，一个完整‘字’的遗言都没留下，人就没了。

    对，一根毛都没留下的没了……

    至于甄由乾和李公甫两人。

    他们只是转动着脖子，目送那道百丈长剑光出现，又消失在天际。

    恍惚之间，他们两人相视一眼，就感觉，那……魔门BOSS，好像人没的有点突然。

    对。

    快了。

    太快了。

    两个年轻人之间做事情就该持久一些，不该这么快的。

    这根本没有组队打BOSS的乐趣嘛。

    然而，

    许仙倒是松了口气。

    因为不得不说，

    他刚才面对那等拳法之时，衣服不仅被拳风刮的哗哗作响，一根英俊帅气的头发丝……也险些被刮断。

    这对于许仙来说……

    一句话，

    此等强敌，生平罕见，简直恐怖如斯。

    这逆天魔头若是在强上一丢丢……

    嘶，鹿死谁手，真的很难想象。

