    小红马学园的院子里，月光下树影婆娑，风吹影动，是小虫子四下里弹唱着。

    张叹从教室里搬来两把椅子，和老李、孟广新坐一起，指着另一把空椅子对远处往这边张望的喜儿说：“要过来坐吗？坐这里。”

    喜儿hiahia跑了过来，犹豫是不是真的给她坐，得到肯定的答复后，喜滋滋地坐下，捧着还没喝完的小熊饮料，咬着吸管。

    “你的小熊还没喝完呢？”张叹问，刚才看到她给这人一口给那人一口，还以为已经喝光了呢。

    “hiahiahia~~~”喜儿嘻嘻哈哈，晃了晃瓶身，还有水声，她咬着吸管，良久才吸一小口，这样自然能喝很久。

    她抬头看了看孟广新，说：“程程的爸爸，你看着我干嘛吖。”

    孟广新呵呵笑着说她好可爱，“你认识我？”

    “你是程程的爸爸，hiahia，你知道我是谁吗？”

    孟广新迟疑了一下，试探地问：“你是不是小米？”

    喜儿hiahia大笑，说她是喜儿，不是小米。

    孟广新尴尬地笑了笑。

    喜儿又问：“你是来看程程的吗？”

    “对啊。”

    “程程讲故事好厉害你知道吗？”

    “哦？真的吗？”

    他知道程程喜欢看绘本，也喜欢讲故事，在家经常给小动物玩偶讲呢，也听说了她在小红马学园常给小朋友们讲，但是亲眼见到的少。

    今天来的这么早，专程观察了，那个腼腆的小家伙竟然真的在给好几个小朋友讲故事，一点也不害羞。

    他站在窗外看了好久，听不到，但是他看的津津有味，仿佛也沉浸在程程的故事里。女儿展现出来的这一面，对他而言是陌生的，他又是欣慰，又是内疚。

    喜儿没在院子坐很久，和几个大人喝茶没意思，又不陪她玩，她跑去找小白和小米了。

    剩下的其他三人在院子边喝茶边聊天，紫砂壶咕噜咕噜冒着热气，老李不断煮新茶，给两人满上。

    这个时间点，小红马是最安静的，接送小孩子们的家长都不会在这个时间段来。

    三人有一搭没一搭地聊着，老李和孟广新说的多，张叹比较少。

    “最近工作不怎么忙了吧？”张叹问道。

    孟广新说：“工作还是那份工作，事情也还是那份事情，但是没那么忙了。”

    他接着说：“事情是做不完的，就算今天加班加点做完了，明天的事一件都不会少。”

    他以前闷头干活，活干的比别人多，受到的认可和褒奖却没多少。现在他转变了工作态度和方式，不再做烂好人，事情少了很多，工作和生活反而一下子理顺了。

    今天下班前，直属领导和他谈话。他以为是要谈工作，但其实不是，两人就是闲聊，聊生活比较多，像是朋友间拉家常，只在最后，领导点题了，说工作是为了生活，生活没理顺，工作不可能理的顺，好好工作，享受生活。

    教室外的走廊里，四个小家伙一连串跑了出来，哒哒哒一溜烟蹿进了旁边的小树林里，以为张叹没发现她们呢。

    她们在给种下的菜苗子浇水，蹲在菜苗子跟前打量，好一会儿才回教室。

    孟广新也来到教室，悄悄地坐在小朋友外围，听程程讲故事。

    院子里只剩下张叹和老李，老李忽然说：“外面那对小夫妻又来了。”

    “哪对小夫妻？”

    张叹回头看向院门外，确实看到有一对年轻男女在门外徘徊，还有个小朋友们，扒拉在铁门前往里看。

    “我好像也看过他们，怎么？他们经常来吗？”张叹问。

    老李：“何止是经常来，几乎天天来。”

    “干嘛的？我看他们带着小孩。”

    “不知道干嘛的，我去问吧，他们不说话，带着小孩子就走，我怀疑不会是想丢小孩子的吧？”

    “啊？不会吧。”

    “害，我就是瞎猜，问不出来，只能瞎猜。”

    “我去看看。”

    张叹起身，来到院子外，朝他们问：“你们是有事吗？要不要进来看看？”

    夫妻俩对视一眼，男子点点头，手上比划了几下，把张叹看懵了，似乎，是哑巴。

    张叹看不懂手语，只能引导他们进来，四处看看。

    这俩人带着小孩子来到教室外，透过窗户打量里面的玩闹的小朋友，在女人怀里的小宝宝咿咿呀呀，很想加入。

    张叹小声告诉老李，两人是残疾人，开不了口。

    老李恍然，难怪他几次上前询问，他们都不说话，掉头就走。

    教室门口，一个小朋友趴在门沿往外看，打量那一家三口，哒哒哒跑了出来，跑到张叹身边问：“张老板，那是哪个嘛？？”

    是小白发现窗户外有人偷看她们，第一时间跑出来打探情况。

    “别担心，他们只是想看看小红马，说不准他们是想把她们的小宝宝放这里呢。”张叹说。

    小白哦了一声，见小夫妻离开了，男的朝张叹微微鞠了一躬，挥挥手告别，和抱小孩的女人走了。

    ……

    最新发行的一期《大唐幻夜》创了销量新高，如今的流量和话题担当是《秦时明月》，喜欢这部漫画的朋友自然也听说了小红马漫画工作室。最新发行的一期《大唐幻夜》创了销量新高，如今的流量和话题担当是《秦时明月》，喜欢这部漫画的朋友自然也听说了小红马漫画工作室最新发行的一期《大唐幻夜》创了销量新高，如今的流量和话题担当是《秦时明月》，喜欢这部漫画的朋友自然也听说了小红马漫画工作室最新发行的一期《大唐幻夜》创了销量新高，如今的流量和话题担当是《秦时明月》，喜欢这部漫画的朋友自然也听说了小红马漫画工作室最新发行的一期《大唐幻夜》创了销量新高，如今的流量和话题担当是《秦时明月》，喜欢这部漫画的朋友自然也听说了小红马漫画工作室最新发行的一期《大唐幻夜》创了销量新高，如今的流量和话题担当是《秦时明月》，喜欢这部漫画的朋友自然也听说了小红马漫画工作室最新发行的一期《大唐幻夜》创了销量新高，如今的流量和话题担当是《秦时明月》，喜欢这部漫画的朋友自然也听说了小红马漫画工作室最新发行的一期《大唐幻夜》创了销量新高，如今的流量和话题担当是《秦时明月》，喜欢这部漫画的朋友自然也听说了小红马漫画工作室

