    下一瞬，管沣手中的长剑挥动，道道银色的光芒笼罩在他的身边，光芒万丈，异常的刺目！

    真刚神色冷若冰霜，滚滚剑气闪烁，眨眼间，身躯只在半空中留下了一个模糊的影子，猛地一下出现在了管沣的眼前，长剑直直的刺向了他。

    没有任何迟疑的，就在冰冷的剑尖离他的身体只有一毫米的样子，管沣瞬间就消失在了原地，一道银色光芒诡异的出现在了真刚的身后。

    刹那间，转魄灭魂两姐妹紧紧的逼近了他，剑气凌厉，直接对着他的喉咙步步紧逼。

    管沣眸色一凛，迅速往后退去，避开了两姐妹突如其来的攻击。

    “哼，想杀我，门儿都没有。”

    管沣眼中掠过了一抹狠色，长剑猛的在空中一提，直接狠狠地刺向了向他右侧攻击而来的转魄灭魂。

    危险顿时向转魄灭魂袭来，反应过来后立刻避开。

    “唰唰！”

    魍魉手中双剑空中一百八十度旋转，立刻抓住这个机会，直接刺向了管沣的头颅。

    管沣面色微变，目光阴冷的笑了笑，长剑高举，霸道威猛，猛然向魍魉斩了过去，顿时将魍魉震得连连暴退。

    就在这个时候，断水犹如们鬼魅一般出现在了管沣的身边，泛着阵阵寒光的剑刃直接挥向了他的身体。

    “嗤！”

    管沣目光瞬间锁定了断水的身上，迎了上去，双剑碰撞，一股狂暴的力量顿时乍泄而出，向乱神袭来，整个人不由自主的就往后退去。

    就在管沣直取断水的性命时，眼中一道剑芒掠过，气势凛然，杀机沸腾，只见乱神血色剑气杀向了他。

    同时，童渊手中长枪破空刺来，犹如一道闪电般，枪出如龙，如蛇形影。

    顿时，一股死亡的危险朝着管沣扑面而来。

    “围杀术！”

    管沣不由得目光一惊，没想到六剑奴的围杀术攻击性如此强，不过很快嘴角又勾起了一抹不屑的笑意。

    围杀术，雕虫小技，在他面前不值一提！

    “破！”

    见状，管沣突然大喝一声，浑身力量暴涨，犹如潮水一般涌来，一脚狠狠踩下，大地猛地一震，烟尘四起，向四面八方弥漫而去。

    “死！”

    管沣手腕挥动，长剑强大无匹的剑气暴泄而出，浑身杀意凛然，令人骇然！

    管沣毫不留情的朝着六剑奴轰然斩去，携裹着万钧之势。

    “砰砰！”

    “噗嗤！”

    乱神和童渊两人直接被震得倒飞了出去，嘴角溢出一滴滴的鲜血，面色苍白无力。

    六剑奴其他人齐齐出手，冲天而上，一时之间，剑光纵横，锋利至极。

    管沣冷笑着迎了上去，手上迅速的挥剑而去，一股汹涌澎湃的银色剑气滚滚而出，犹如猛虎一样疯狂的逼向了他们。

    几人眸色顿时一沉，急忙抽身往后退去，然而那道银色剑气的速度快的可怕，根本不给他们一丝避开的机会，直接无情的打到他们的身上。

    “噗嗤！”

    一时间，几人被打飞出去数十丈之外，口吐鲜血，面色难看的倒在地上。

    ……

    “哈哈！秦苍身边的人都被管沣给击败了，真是太强了！”

    “只要管沣现在一出手，秦苍就能死无葬身之地！”

    “等秦苍一死，古周王国就完了！”

    “我们的计划也就成功了！”

    城下，宁延池和宗泽熙以及其他武将在中军处见到这一幕，面色不由得大喜，心情但是难以言喻的激动和兴奋。

    宗泽熙也是慷慨激昂的说道：“没有尉迟恭这个圣将在，即使是宗师九重天巅峰的管沣就能击杀掉秦苍，根本不需要尊王境武者出手！”

    “呼！”

    见状，宁延池心中顿时松口气，低声喃喃道：“只要尊王境的强者一出手，必定惊天动地，到时候三大王朝必定有所察觉，然后很有可能调查到我们绝煞楼的头上。”

    等到时候，他们绝煞楼目的若是被发现，那就不妙了！

    如今能不让尊王境强者出手自然是最好的一个结果！

    “快！”

    “快动手！！”

    “杀秦苍！！！”

    武将们忍不住大声的呐喊道，他们一个个的都迫不及待的想要看着管沣出手，击杀了秦苍。

    城墙上。

    “哈哈！”

    管沣看着拜倒在他的剑下的六剑奴和童渊，面容上闪过了一抹得意之色，不禁狂妄的大笑了两声，嘲讽道：“我承认，你们几个人联合起来确实是厉害，但是在绝对的实力面前一切技巧都毫无用处，甚至是不堪一击！”

    “就凭你们几个人想要杀了我，简直是白日做梦！”

    声落，他目光就紧紧的锁定在了秦苍的身上，眼中杀气沸腾。

    就在他准备出手的时候，贾诩站了出来，走到了秦苍的面前，阻挡了管沣的视线。

    “又来一个送死的，真是愚蠢至极！”

    管沣一脸含着嘲讽，冷笑连连，丝毫没有将贾诩给放在眼里。

    伴随着他的话音落下，不再耽搁片刻时间，猛地提起手中长剑，瞬间一股庞大恐怖的力量就萦绕在了他的剑刃之上，速度猛地加快，对准了贾诩就是一剑斩下。

    贾诩立刻拔剑企图抵挡，可惜到底是晚了一步。

    “砰！”

    面对着他强势霸道的一击，剑光洒下，贾诩被震得连连爆退，强撑着身上的痛意，身躯才勉强的没有倒下。

    不过此时此刻，他的脸色看起来非常的苍白。

    这时，六剑奴和童渊稍微缓了一下，强行的提着自己身上的士气，再次齐齐出手，向管沣杀了过来。

    管沣见此一幕，面色不由得浮现出一抹惊诧。

    这几人还真是打不死的小强！

    明明都已经身受重伤，竟然还有那个胆子来杀他！

    这秦苍到底有什么魅力能让他们如此效忠？

    管沣实在是想不明白！

    不过很快他眼神冷漠，嘴角不屑一笑，道：“找死！”

    刹那间，长剑舞动，一阵旋转，气息暴涨疯狂震荡而出，凶猛无比的斩向了他们。

    “铿！”

    “砰砰砰！”

    几人再次被打飞在了地上，双目沉凝，鲜血从嘴角滴落下来。

