一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大佬们都向着巨型怪物飞去，叶小川身边立刻就冷清了下来，只有他扯着公鸭嗓子的嚎叫声一遍又一遍的想起。

    喊的正爽呢，有两个小姑娘飞了过来。

    正是无所事事的绮丽丝与清影姑娘。

    “滚刀肉！”

    “云姐姐！”

    绮丽丝喊叶小川，清影叫云乞幽。

    二人转头，看着这两个小丫头。

    绮丽丝道：“滚刀肉，我瞧了你喊的半天，一个劲的撺掇别人去群殴那怪物，自己怎么不上啊，你是不是怕死啊？”叶小川道：“怕死？我叶小川的人生字典里，压根就没这两个字。先前与花人妖斗法时，花人妖那一个巴掌拍过来，那巴掌有多大你也瞧见了，音波闪电都挡不住那巨型大

    巴掌，是我奋不顾身，以一己之力挡住了巨型大巴掌，救了你和瑶光，你都忘记了？你再说我怕死，我就告你诽谤！”

    绮丽丝玉指挠了挠脑袋，然后笑嘻嘻的道：“好像是有这么回事。”叶小川立刻得意起来，道：“我不冲上去，是因为我受了伤，没瞧见我全身上下绑了许多绷带吗？我现在是伤患啊！虽说我是那种轻伤不下火线，誓与敌人死磕的硬汉子，但我这一次伤的很严重，全身骨头都断了大半，实在是无法冲锋陷阵了，才在后方休息一会儿。但我也没闲着，我一直在给大家鼓劲加油，呐喊助威，来来来，跟我一起

    喊，旺财加油，旺财必胜！”

    绮丽丝立刻跟着叫道：“旺财加油！旺财必胜！”

    叶小川绮丽丝很是配合，哈哈大笑，继续喊道：“打死花人妖！打死花怪物！打死小白脸！”

    这一次不仅是绮丽丝鼓着在腮帮子在喊，一旁的清影也在喊。

    都是年轻的小丫头，正处在玩闹的年纪，一个比一个大声，觉得颇为有趣。

    这个时候，叶小川将目光落在了清影的身上。

    道：“这位仙子是？”

    云乞幽道：“小川，她就是我和你提到过的五台山水月庵的清影姑娘。”

    叶小川没有多少吃惊与意外，在南疆的时候，他就解开了水月庵住持之谜，也通过云乞幽传给自己的一些线索，解开了水月庵极有可能与亡灵号角有关系。

    后来云乞幽在天池遇到过清影，得知清影要去找人鱼族，再后来，人在蛮北的绮丽丝被一个叫做陆清影的姑娘给拐走了，失踪了将近一年。

    现在绮丽丝出现了，人鱼族瑶光出现了，与她们一起出现的这个美丽的绿衣少女，用屁股想都知道就是那个神秘的陆清影。叶小川对清影姑娘的兴趣十足，他有些不怀好意的看着清影，道：“你就是卢脚僧与朱小妹的后人啊，最近我还打算抽空去找你呢，你的祖先把我和云师姐害惨了，吃饱撑的炼什么无锋斩尘双剑，搞的我和云师姐现在还背着七世怨侣的诅咒。都说父债子还，你祖上欠下的债，就该你偿还，我看怎么着也得赔个万儿八千两银子当我和云师姐

    的精神损失费吧。”

    清影愣在当场，瞪着大眼睛，一句话也说不出来。

    她一直对七世怨侣的另一位当事人叶小川很有兴趣，以前只是闻其名，今天见其面，没想到一见面叶小川竟然让她还债。绮丽丝见叶小川表情认真，急道：“滚刀肉，清影姐姐是我朋友，她祖上的事情和她一点关系都没有，你就不要难为清影姐姐了，清影姐姐和我一样，都是穷光蛋，没钱啊

    。”叶小川似乎很认真的思考了一番，见清影表情尴尬怪异，他终于露出了笑脸，道：“呵呵，被骗了吧，我刚才开玩笑的。我还得多谢你呢，是你传授了佛门密宗心法，帮助

    云师姐化解七窍玲珑心。初次见面，来来来，咱们来一个热情的拥抱吧。”

    他张开双臂，真的将发愣的清影拥抱在了怀中。

    清影开始还真觉得叶小川是个正人君子，结果这小子抱着自己之后，双手很不老实，甚至还一个劲的挤压摩擦自己的胸膛。

    清影立刻反应了过来，这哪是热情的拥抱啊，这完全就是热情的揩油占便宜啊。

    她想要挣扎出来，可是叶小川就是不放手。

    于是，清影的右拳狠狠的打在了叶小川的左腰上，叶小川立刻松手，弓着腰，刚准备喊疼，就看到一只脚印在了他的小腹上。

    某人惨叫着飞了出去。

    绮丽丝赶紧御空去追，叫道：“滚刀肉，你没事吧！”挣脱色魔魔爪的清影，脸红如血，慢慢的缩回了大长腿，对云乞幽道：“云姐姐，你怎么会看上这种无耻之徒！他真的是七世怨侣的最后一世吗？真的是他单凭那些住持灵

    位解开了水月庵的秘密吗？”清影早就听闻叶小川是一个无耻的登徒子，她心中觉得，能让云乞幽牵肠挂肚，又能单凭几个灵位解开水月庵秘密的男子，一定是一个英俊聪明的奇男子，坊间关于叶小

    川的那些谣言，多半都是以讹传讹。

    真是百闻不如一见啊，清影心中对叶小川所有的幻想，在见到真人后，瞬间破灭了。

    才华和他没半点关系。

    英俊更似乎与他天生有仇。

    剩下的，除了猥琐，还是猥琐。

    她有些想不明白，清冷孤傲的云姐姐，怎么会瞧上叶小川这种无赖子。

    云乞幽表情有些发苦。

    最了解叶小川的是她，她知道叶小川总是爱占姑娘便宜，并没有非常邪恶的念头，多半是顽童心性。

    当然，也有一部分是好色的性子。

    不过，叶小川的底线是有的，他可以占任何女人的便宜，却从不占有夫之妇的便宜。

    这些年来在万花丛里上蹿下跳，揩油无数，却从没有想过和那些被他吃豆腐的女子更进一步。

    也正是因为如此，云乞幽总是对叶小川的一些行为睁只眼闭只眼，因为她知道这是叶小川的本性，并不是真的想睡别的姑娘。

    叶小川的心思只有她最了解，可是却不知道如何给清影姑娘解释。因为解释了清影也不会相信。于是，云乞幽只有苦笑以对。