    前世吴良看过的恐怖片可不少，玩过的恐怖游戏也不少。

    因此对于恐怖片中的许多经典视觉元素还是有些了解的，其中给吴良印象最深的便是类似于刚才的画面：

    电闪雷鸣的夜晚，或是灯光莫名闪烁的暗室。

    在这种环境中，任何突然出现在视线中的鬼怪都要比平时吓人好几倍。

    而更可怕的则是，每一次闪电或是灯光短暂提供视线时，这鬼怪都在不停的向自己靠近……

    每次看到这样的桥段时，吴良都有一种心脏快要从嗓子眼儿里跳出来的感觉，呼吸都快停止了。

    不过不同的是。

    吴良当时很清楚自己是在看电影或者玩游戏，心中略微有些底，因此才能够坐得住。

    而这些“阴兵”却是真真切切的处在类似的情况之下！

    那总是一闪而过的幽光，正是吴良使用“随侯珠”玩出来的把戏。

    那些七窍流血的尸首，则是瓬人军使用雄黄水假扮而来。

    那掉落着红色液体的似铲非铲的奇异兵器，自然是吴良为瓬人军特制的工兵铲。

    在看到“阴兵”们的时候，吴良便已经想好了这个对策，敢在他这个“懂王”面前装神弄鬼，“懂王”自然要好好给这些“阴兵”上上一课，好叫他们知道叫做天外有人，鬼外有鬼！

    ！！！

    看到这恐怖的一幕。

    “阴兵”们自是无比惊惧，下意识的向后退了一步。

    甚至走在最前面的将军韩呈都一连退了好几步，缩着脖子躲入人群之中，屏住呼吸不敢轻举妄动。

    这一刻，所有人的心脏都在“砰砰”狂跳，瞳孔都在不停的颤抖。

    “随侯珠”一闪而过的幽光，不但营造出了层层递增的恐怖气氛，同时也掩盖了瓬人军兵士们装扮上的一些小漏洞。

    若是让瓬人军兵士们直接站在“阴兵”们面前，绝对不会像现在一样令人恐惧，甚至看久了还会通过装扮上的小漏洞，以及各自肢体语言上的表现察觉出端倪，毕竟……这些瓬人军兵士又不是专业的演员。

    同时。

    就算“阴兵”之中有不信邪的人，也完全没有办法解释这一闪而过的幽光究竟如何而来，要知道这个时代，人们照明用的还都是油灯或是火把，几乎没有其他的东西。

    仅凭这一点，就已经足以令那些“阴兵”们对眼前出现的异象信以为真……

    就在这时。

    ！

    那抹宛如白昼的幽光再次一闪而过。

    这一次，“七窍流血”的瓬人军兵士距离他们又近了一段距离，此刻已经将低着红色液体的工兵铲举过头顶，正面目狰狞的向他们奔来。

    这一刻。

    “鬼啊！快跑啊！！！”

    “阴兵”之中不知谁忽然发出一声破了音的惊叫。

    恐惧? 是会传染的。

    就像在鬼屋中一样? 如果每一个人都能够保持冷静淡定，基本上就不会出什么乱子? 倘若有一个人忽然一惊一乍起来? 那么整队人也会立刻受到影响，听到一点动静就到处乱窜。

    伴随着这一嗓子? “阴兵”们瞬间便乱了起来。

    “跑啊！”

    “咱们难道遇上了真正的阴兵？”

    “快跑啊，不要挡着我? 滚蛋！”

    “爹！娘！救我！”

    原本还保持着沉默的“阴兵”们之中忽然传来一阵鬼哭狼嚎? 忽然推搡着争先恐后的向远处跑去。

    他们已经惊惧到了极点，现在只怕比同伴跑得慢，最终被这些“真正”的阴兵索了命。

    吴良此刻也是“七窍流血”，混在装神弄鬼的瓬人军之中。

    眼见这伙人马阵脚已经彻底凌乱? 现在就算有人站出来告诉他们真相? 恐怕也未必能够将他们劝回来。

    “典韦，看到那个穿着与面具截然不同的人了么？将其拿下！”

    吴良早就已经瞅准了“阴兵将军”韩呈，当即对跟随在自己身边的典韦说道。

    其实他还想告诉典韦尽量留下活口，以供他稍后审问，这个人的级别应该不算太低? 说不定通过他可以了解一下乐安国境内的“寿曹道”情况，也了解一下“阴兵”与薄姑的情况。

    不过想到典韦那从不打折扣的执行力? 吴良还是没有将这个命令说出口。

    一个活口而已。

    倘若典韦在抓人的时候因为他的命令有所顾忌，最终导致受到了伤害? 哪怕只是划破了一点皮，吴良也会觉得不值当。

    这种事吴良虽然没有亲身经历过。

    但在后世的影视作品或是小说之中看的可不少? 就因为反派的一句“留活口”? 让多少死到临头的主角逃出生天? 甚至最终完成了反杀。

    吴良只想当主角，反派的事坚决不做。

    “是！”

    典韦应了一声，拎着工兵铲便冲了出去。

    其他瓬人军的兵士见状也是立刻一拥而上，如同饿狼扑食一般扑向那群正在哭爹喊娘、如同没头苍蝇一般拼命逃窜的“阴兵”……

    ……

    人群之中。

    “滚开，别挡老子！”

    “阴兵将军”韩呈眼见自己的手下一个个慌不择路的逃窜，根本没有人有护他的意思，韩呈惊慌之余哪里还有一丁点“阴兵将军”该有的样子，也是一边对身边的人又推又踢，一边拼了命的试图逃窜。

    没有人是不怕死的，尤其还是被“真正”的阴兵索命。

    何况这本来就是一群上不得台面的乌合之众，而韩呈也只是一个上不得台面的泼皮。

    只不过机缘巧合之下成了“寿曹道”最早的一批信徒，那时“寿曹道”正值用人之际，“大贤天师”见他是个敢杀人越货的泼皮，便命他做了个“阴兵将军”。

    自此韩呈便有了事做，白天四处散播“阴兵过境”的恐怖传闻，夜晚杀人越货为“寿曹道”筹集物资。

    而他的手下，也都是类似的背景。

    如此一群乌合之众凑在一起杀人越货还行，等到了生死关头，自然是各顾各的，谁也不会管谁。

    结果。

    “谁他娘的踢老子？滚一边去！”

    前面一个被他踹了屁股的“阴兵”也正忙着逃跑，却又不肯白受这一脚，看也不看便用力还了一脚。

    哪知这一脚不偏不倚，刚好踹在了韩呈裆部。

    “我……唔！”

    韩呈慌乱之余没有防备，更是没有想到有人竟敢如此对他，这一脚自是挨了个结结实实，连骂人的话都没骂完便痛叫了一声。

    随后面皮瞬间胀得通红，额头于脖子上的青筋更是根根暴起，捂着裤裆便如同虾米一样弓起了身子。

    然而还来不及做出反应。

    “闪开，别他娘的挡道，你想死老子还想活！”

    背后紧接着又传来一声骂腔，一名“阴兵”一脚踹在他撅起的屁股上，瞬间将他踢了个狗吃屎，然后踩着他的后背便跳了过去，直奔远处跑去。

    “呸呸！挨千刀的……啊啊！”

    韩呈好不容易从地上爬起来，一边吐着吃进嘴里的泥土，一边抬头想要看看到底是谁敢如此对他。

    结果口中的脏话依旧没有骂完，便又有一个“阴兵”踩着他托在地上的手快速跑过。

    “王八蛋，老子……嗷——！”

    又一个“阴兵”踩着他跪在地上的腿飞身而过……

    ……

    韩呈彻底服了。

    人群之中他有好几次试图从地上爬起来逃命，都被后面的人或是撞倒、或是推倒、或是推倒。

    而只要倒在地上，他便又会遭受一轮惨无人道的踩踏，根本没有人将他当人，更不要说什么“阴兵将军”。

    偏偏除了他之外，所有的“阴兵”都穿着同样的袍子，戴着相同的青铜面具，他就算想记下对方的脸，等这件事完了之后再进行报复也是不可能的。

    最终韩呈只能抱着头蜷缩在地上，用这种方式尽可能规避掉后续的踩踏。

    不然说不定等不到“真正”的阴兵前来索命，他就已经被自己人踩死了。

    片刻之后。

    周围的脚步声终于变少了一些，也没有人再对他进行踩踏。

    韩呈连忙借此机会从地上爬起准备逃命。

    但才刚刚直起脑袋，便被一柄似铲非铲的兵器抵住了脖子，兵器上的红色液体是那么的瘆人，而更瘆人的则是手持兵器的人。

    那是一个最起码比他高了两个头的壮汉，此刻壮汉也是七窍流血，一双比恶鬼还要慑人的眸子正冰冷的盯着他，仿佛要将他吞噬一番……别说这是一个真正的阴兵，哪怕是一个活人，在这双眸子面前，他也不敢乱动分毫。

    “饶命啊！小人上有八十老母，下有三岁孩童，一大家子都指着小人吃饭，小人再也不敢了，请阴兵大人饶小人一命啊，小人日后定当日日为阴兵大人烧香，夜夜为阴兵大人祈福，小人知错了！”

    韩呈这方面的技能还挺熟练，只是看了一眼便不敢再敢，连忙伏倒在地一边磕头一边求饶，口中说出来的话还一套一套的。

    至此，这出闹剧已经结束。

    瓬人军没有伤亡。

    “阴兵”则有三人被自己人踩踏而死，另有几十人，或是在逃跑的过程中因踩踏受伤，或是刚被瓬人军追上便如同韩呈一样伏在地上磕头求饶。

    剩下的则全都跑没影了。

    不是瓬人军兵士不努力追，而是这群家伙狗急跳墙，跑起来比兔子还快，瓬人军兵士拼了老命也没追上，只得作罢。

    此时吴良已经来到了典韦身边，看着面前这个身披带有兜帽的黑色斗篷，脸戴更加狰狞威武的青铜面具的“阴兵将军”，咧嘴笑道：“把人全部带过来，扒光！”

    在这之前，瓬人军兵士或许还对这些“阴兵”有所忌惮。

    但经过吴良这么一搞，尤其是发现这些“阴兵”不但不堪一击，还会跪地求饶之后，他们已经认清了这些“阴兵”的真面目，心中的早已没有了丝毫敬畏。

    于是听到吴良的命令，瓬人军兵士立刻上前照做。

    片刻之后。

    几十个光着屁股蛋的“阴兵”已经被结结实实的绑在了冷风中，瑟瑟发抖。

    白菁菁自然不会欣赏如此伤风败俗的画面，早在吴良下令的时候，便果断送了他一记为生眼转身回到了帐篷之中。

    “把这些衣物和面具好生收起来，不要遗落。”

    吴良又下了一道命令，而后才来到一边瑟瑟发抖一边犹豫到底是该捂脸还是捂裆的韩呈面前，笑呵呵的问道：“你的袍子和面具与其他人不一样，如果我所猜不错，你应该是领头的吧？”

    “饶命啊，小人出来装神弄鬼也只是为了混口饭吃，不想惊扰诸位异士，小人认栽便是，求诸位异士饶我性命！”

    韩呈立刻又告饶起来，扯着嗓子哀嚎道。

    吴良此前一开口，再加上瓬人军兵士看到他们被扒光绑起来的囧样有人忍不住笑出声来，韩呈就也已经知道了吴良等人的真实身份。

    面前的这伙人也不是阴兵，而是与他们一样的活人。

    只不过这伙人的手段极其高明，而且可能确实掌握了一些不为世人所知的方术，因此此前才能搞出那么吓人的事情来，反倒将他们给吓破了胆。

    这可真是字面意思上的“小巫见大巫”。

    在懂王面前装神弄鬼，无异于鲁班面前耍大刀，栽的不亏。

    “你在‘寿曹道’中什么职位？”

    吴良又问。

    “回异士的话，小人是‘寿曹道’中的‘阴兵将军’。”

    韩呈并不是什么硬汉，为了活命当即老实答道。

    “哦？”

    吴良听了之后又饶有兴致的问道，“这‘阴兵将军’地位如何？”

    “难道异士也想来‘寿曹道’混口饭吃？”

    一听这话，韩呈自觉找到了生机，立刻来了精神，连忙陪着笑说道，“‘寿曹道’共有九名像我一样的‘阴兵将军’，直接受命于‘大贤天师’，在‘阴兵将军’之上，还有左右两大护法，左右两大护法的地位仅次于‘大贤天师’，算起来，我这‘阴兵将军’也是三人之下得人物。”

    “异士若是想来‘寿曹道’混口饭吃的话，我可以将异士引荐给‘大贤天师’，以异士的本事，做个‘阴兵将军’自是绰绰有余，没准儿还有机会出任护法……到时候异士若是得了志，可不要忘了提携我哦。”

