    “不可能！”

    太史家族那领头之人挣扎着爬了起来，死死地盯着叶雀问道：“你们到底是什么人？”

    他是怎么也不相信一个名不见经传的小宗门竟然能够培养出如此强大之人。

    “你觉得不可能，因为你是井底之蛙。”

    叶雀一击得手，岂会给对方喘息之机，身形一闪，一拳朝着对方的胸口轰击而来。

    “一起出手！”

    另外几个太史家族的人一起冲了上来，想要出手救下领头之人。

    “杀！”

    叶龙暴起出手，叶白和叶武紧随其后，四个人修炼的功法本就可以互相协助，一起出手的威力十分不凡，几个回合，太史家族来的那几个人就全部被打趴下。

    “好强！”

    熊末宁瞠目结舌地看着叶龙等人，目光最后落到叶白身上，眼里流露出坚定的神色。

    “诸葛先生，请下车吧。”

    林晓东开着车过来，他接到诸葛辰华回来，远远地就看到了这边的动静，便将车停在了远处，而诸葛辰华也亲眼目睹了叶龙四人击杀太史家族那几个人的情形。

    “他们是什么人？”

    诸葛辰华问道，看到了这一幕，他才知道自己是真的多虑了。

    “诸葛先生，你问的是叶龙他们吗？”林晓东问道。

    “不错。”诸葛辰华点点头。

    林晓东道：“他们四个的姓是老板赋予的。”

    “子凡身边竟然有这么强的高手。”诸葛辰华喃喃自语。

    林晓东道：“叶龙四人修炼的功法都是老板教的。”

    “啊？”

    诸葛辰华吃了一惊，对叶子凡愈发的好奇了。

    “林管家。”

    叶龙四人看见林晓东带着诸葛辰华过来，纷纷抱拳见礼。

    林晓东道：“这位是老板的师父，诸葛辰华先生。”

    “见过诸葛先生。”

    叶龙四人纷纷见礼。

    “诸葛长老。”

    熊末宁是认识诸葛辰华的，连忙过来打招呼，接着又对林晓东说道：“林管家，我带诸葛长老过去见我老大。”

    “好的，那就麻烦你了。”

    林晓东点头答应下来，他手里还有很多事情要处理。

    “诸葛长老，你请跟我来。”

    熊末宁朝诸葛辰华做了一个请的手势，转身离开之前，他可以看了叶白一眼。

    叶白被他炙热的目光看得俏脸一红，连忙把头扭向一边。

    “诸葛长老，你怎么来了呀？”熊末宁一边走，一边跟诸葛辰华闲聊起来。

    诸葛辰华道：“本来我是为了太史家族的人过来的，看来我是真没有必要来。”

    熊末宁道：“诸葛长老，不是我自夸，我们是真没有把这什么太史家族的人放在眼里，他们根本就不够看。”

    诸葛辰华道：“我是小看了你们呀。”

    “诸葛长老，你知道我现在是什么修为吗？”熊末宁突然神神秘秘地问道。

    诸葛辰华看了熊末宁一眼，并没有看透，便问道：“什么修为？”

    熊末宁道：“我已经突破到炼气境，等同于武道宗师。”

    诸葛辰华道：“这不可能，你们才离开武院几天！”

    熊末宁道：“诸葛长老，这就是修仙者和武者的区别，对了，我老大他能够让所有人都可以修仙，诸葛长老不妨就留在咱们天玄门，跟我们一起修仙，求取长生。”

    “师父。”

    叶子凡快步迎了出来。

    “老大，刚刚太史家族的人来捣乱，被叶龙他们收拾了。”熊末宁上前对叶子凡说道。

    “看来他们派过来的人也不怎么样嘛。”

    叶子凡呵呵一笑，接着对诸葛辰华说道：“师父，里面请，我正好有些问题想要请教您。”

    诸葛辰华苦笑两声道：“我可帮不了你们什么，本来以为自己过来是来帮忙的，现在看来我是白来了。”

    叶子凡道：“师父，您可千万别这么说，我这里正好需要您这种经验丰富之人坐镇，很多事情都需要您给我把关。”

    诸葛辰华来了，叶子凡就没有想过要让他走。

    “好，我就替你把把关。”

    诸葛辰华哈哈笑着答应下来，他离开北大武院，也没有想过要回去，能够帮到叶子凡，他很开心。

    “师父，这边坐下来说。”

    叶子凡朝这个辰华做了一个请的手势。

    坐下后，叶子凡便把组建宗门的事情跟诸葛辰华说了一遍，最后对诸葛辰华说道：“师父，咱们宗门还缺少太上长老，这个职位就是给你量身定做的。”

    诸葛辰华道：“我留下来没问题，但是你能让我跟熊末宁他们一样成为修仙者吗？”

    “没有问题。”

    叶子凡当然是一口答应。

    与此同时，北大武院。

    “院长，诸葛辰华离开了北大武院，是被叶子凡身边的一个人接走的。”

    一个人站在高志鸣对面，满脸恭敬地汇报着刚刚才得到的消息。

    “他要去找死，那是他自己的事情。”

    高志鸣轻哼一声，顿了顿说道：“我让你找的第一批人都找齐了吗？”

    “都找齐了，随时都可以送过去。”

    高志鸣道：“那就马上送过去，到了地方就联系我师父，把人交给他就可以了。”

    “属下明白，我亲自去办这件事。”

    高志鸣道：“去吧，答应你的事情，少不了你的。”

    “多谢院长。”

    那人答应一声，转身疾步而去。

    “院长，院长……”

    有人大喊着跑了进来。

    高志鸣脸色一沉，沉声喝道：“着急忙慌的干什么。”

    “院长，大事不好，太史家族的人全部死了。”来人大声喊道。

    “什么？！”

    高志鸣顿时一惊，他见过太史家族来的那几个人，都是强者，怎么可能这么容易就死了。

    “到底发生什么事情？”高志鸣问道。

    “是叶子凡的人杀了他们。”

    来人的脑海里还想着之前在天玄门外看到的情形，他不由自主地颤抖了一下，那四个人，太强了！

    “怎么可能？！”

    高志鸣满脸不可置信，叶子凡那边怎么可能有那么强的人。

    来人道：“院长，我亲眼看到的，那几个人在那四个人手底下几乎是一招都走不过。”

    “叶子凡到底是什么人？”

    高志鸣沉声问道，他很疑惑，其他人更疑惑。

