    “墨澜，墨澜。”

    法师塔外忽然传来一阵大喊，墨澜一看是邹鹏，后面还跟着几个人赶着马车，顿时就走了出去。

    邹鹏看见墨澜脸上露出了笑容，大步走上前。

    “哝哝，你要的防火灌木，都给你带来了。”

    “谢了。”

    墨澜往后看去，整整一架马车上都堆满了矮小的灌木，漆黑一片。

    “行了，收起来吧，我那边还有事呢，先走了。”

    邹鹏说完转身就想走，可走到一半忽然想起什么，回头说道。

    “对了，上次抓翼空兽时那些莲花你还记得吗？就是那个莲花池。”

    “嗯，记得啊，怎么了？对了，不是说让你给我拿一点过来吗？怎么都没见到。”

    “还没挖，你现在先猜猜这些莲花魔药是什么属性的？你肯定猜不到。”

    墨澜看着邹鹏这副表情，沉吟片刻。

    “空间？”

    邹鹏脸上的笑容瞬间僵住，一时间不知道该说什么好了。

    “还真是空间？”

    墨澜这下倒真的有点惊讶了。

    “你怎么猜中的？”

    “这不很简单吗？翼空兽是空间属性魔兽，你又一副神神秘秘的样子，要是常见属性你肯定不会说我一定猜不出。

    你都帮我把所有的错误答案都排除了，还问我干什么？”

    邹鹏砸砸嘴，也是回味过来了。

    “好吧，是我太惊讶了，居然问出这么一个低智问题。

    总之，我们发现了稀有无比的空间系魔药，惊不惊喜？”

    墨澜耸了耸肩。

    “惊倒是有了，喜就未必，我就想问一句，空间系魔药有什么用？

    你有空间系的战士吗？还是说空间系的魔药其他属性战士吃了也会有特殊效果？”

    “这倒是没有，但它虽然没什么用，但本质是稀有的啊，找到一个稀有的东西我就开心。

    至于用处，我感觉最后也就是翼空兽那憨憨有福了，可以吃到吐，应该可以帮它成长不少。”

    “唔，我协会那个陆斌也在研究空间，估计是打算往空间系法师这方面走，说不定他用的到。”

    墨澜沉吟片刻。

    “反正没什么用，你都给我运过来吧。

    正好我想在镜湖上种一点景观莲花，这空间系魔药莲花合适，既漂亮又有面子。”

    “行吧，到时候我也留几株品相好的种在我商会院子里，种几株在店里。

    就这样，我先走了。”

    “嗯。”

    邹鹏离去，后面的林斡走上前来。

    “会长，我回来了，把分到的一些红岩都带回来了。”

    林斡面带微笑，显然心情相当不错。

    “这种出自熔岩巨兽身上的石头性质都非常好。

    火属性石材，熔岩巨兽实力越高，石材质量越好，而同时恒定门槛低，基本上三环法师就有对这种石材进行恒定的能力。

    恒定出来的效果优越，承载力高，如果是恒定火元素法术的话，还有一定的威力增幅以及负荷提高。

    当然，如果恒定水属性法术的话，威力会降低，负荷上限也会降低，会变得更加容易碎裂。

    至于数量，这样的马车，我们分了二十车，品质有好有坏，大概各自参半的样子。”

    “行，先入库吧，入库之后，把详细的性质单列出来。

    哦对了，陆斌还没回来吗？”

    “好。”

    林斡先点了点头。

    “陆斌还在那里，他说空间裂缝刚刚闭合，还打算再采集一点数据。”

    “哦，这样啊，林斡，我选择塑能系，陆斌选择空间系，你呢？还在犹豫吗？”

    林斡迟疑片刻，随即点了点头。

    “对。”

    “抓紧时间吧，快四环了，再拖下去就晚了。”

    “嗯。”

    林斡点了点头，赶着马车进入法师塔，将上面的红岩卸下，做好登记之后让其他人入库。

    林斡回到自己的实验室，坐在椅子上，眼睛微微一闭。

    “我该往哪方向发展呢？”

    林斡微微有一些迷茫。

    “就之前会长说的一样，全能即全部无能，相同的时间精力集中在一块方向上绝对比分散开来的成就更大。

    会长能力比我强，天赋比我好，可依旧找找下了决定，可我呢？”

    实验室里无比宁静，林斡静静的听着自己心脏的跳动。

    咚！咚！咚！咚！

    忽然，林斡睁开眼睛，扭头看向门口。

    “咚咚咚。”

    “打扰你了？”

    墨澜探个头出来。

    “今天是我给你压力了，抱歉，我现在再告诉你一句话。

    不要去考虑其他的，去做实验，去做研究，当你所有的方向都涉猎之后，选你最开心、最顺手的项目就是了。

    如果是别人，我不会让他选兴趣作为方向，因为那样会让他失去兴趣。

    但我觉得你不一样，当初你是第一个跟上我思路的，你当初提出来的想法让我都觉得惊艳。

    不要怀疑自己，我相信你做研究可以像玩一样，保持自己的兴趣。”

    “嗯。”

    林斡轻轻点头，墨澜见此也就转身离去，听着后面动起来的林斡，嘴角露出一丝微笑。

    而就在墨澜准备往上走的时候忽然听到一个熟悉的声音，当听见他们的聊天内容之后，脚步顿时慢了下来。

    “诶，张广莫，你听说了吗？会长以后打算专精塑能系，陆斌副会长以后打算专精空间系。

    你说我该专精什么系呢？”

    “要不跟我一起专精近战系？”

    张广莫挥动着一根钢棍，一脸怂恿的说道。

    “去去去，哪有玩近战的法师啊，我当初完法师就是不想近战，你这倒是越玩越回去了啊。”

    “怎么越玩越回去了？你说这个我就不开心了啊。

    先手一个光亮术改版的曝光术干扰视野，一个狂风术影响听觉，一个精神冲击打断施法，最后一个熊之爆发解决战斗。

    要不就光亮术起手，猫之优雅、熊之爆发跟上，瞬间秒你。

    你都打不过我，被我杀了不知道多少次了。”

    “法师就是远程施法！”

    “你打不过我。”

    “法师最优雅！”

    “你打不过我。”

    “你有本事能不能别说这一句！！”

    “好，你施法的时候很优雅，但你被我爆头脑浆子撒一地的时候很狼狈。”

    “..........近战法师真有这么强？”

    这人忽然有些怀疑自己了。

    “切，我早就说了，近战法师上限很高的。

    战士晋级精英也就是两个法术，想要一个空间系法术还必须找到空间系的超凡核心。

    但法师不一样，我们直接就可以学闪现术，体质不够、力量不够，法术来凑。

    几个状态类法术加持，谁怕谁啊，闪现近身，谁都吃不消这一套。

    能打能退，一击必死，不死则退，你说这不优雅？”

    “嘶，似乎有点道理啊。”

    张广莫拍了拍胸膛。

    “那可不，我还能糊弄你不成？”

