 随着韩荣一声令下，诸多韩家侍卫加上各方宾客，齐齐向秦逸尘等人围去，血池天看在眼里，满脸惧怕的退缩道：“你们做什么！我说了不住了！”“

    我们不住了还不行，你们韩家也太霸道了吧！”秦

    逸尘等人的不反抗，不免助长了韩荣的嚣张气焰，令他笑容越发戏谑：“少废话，给我打！”“

    砰砰砰！”接

    下来，便是一顿拳打脚踢！

    秦逸尘被护在中间，还没什么事，但血池天等人不免被踹了一身鞋印……而

    最令血池天感到憋屈的是，他连动用真元抵挡都不能！没

    办法，以他的境界一旦凝聚真元，瞬间就能将这帮家伙的腿脚震断！好

    在，以几人的境界，面对这等明显以泄愤为主的拳打脚踢，倒不至于受到半点伤势。

    但血池天依旧暗暗咬牙，眸光中泛着冷意，把这些人的面容牢记心底，待会到了韩家，必须要一个个都踹回去！

    而望着被揍的几人，韩荣冷笑更甚，却根本看不出端倪。

    要知道，如秦逸尘这等擅长隐匿气息境界的，哪怕是面对境界比自己高的存在，只要不动用真元，除非相差太多，否则难以洞穿底细。更

    别说秦逸尘几人的境界，随便挑出来一个都能碾压全场，收敛气息之余，岂是韩荣能看出破绽的？

    “让你们嘴欠！这次知道得罪我韩家的下场了吧！”

    “连韩家的面子都敢驳，必须好好教训才行！”

    一顿暴揍过后，却见一位韩家侍卫皱眉道：“奇怪，五长老，这帮家伙居然连还手都不敢！”

    韩荣却是冷笑道：“哼，他们倒是敢还一下手试试！”在

    韩荣看来，秦逸尘几人不还手，纯粹是怕被揍的更惨！

    片刻后，才见韩荣挥了挥手道：“都停手吧，别把这几个白痴打死。”虽

    然打死也无所谓，可韩荣还不至于当场这么做。

    顿时，一众人散去，只见血池天等人正捂着脑袋蹲伏，秦逸尘还算好，但衣角仍不免有被剐蹭的灰尘，当然，对于这顿拳打脚踢，秦逸尘也是牢牢记下了！而

    见几人如此狼狈，韩荣心中那叫一个得意：“这次知道得罪我韩家的下场了吧？还敢不敢了！”

    血池天脸色惧怕，但依旧装出了几分不服气，没办法，一顿暴揍都挨了，若是韩荣就这么走了，岂不亏死了？顿

    时，便见其扯着脖子喊道：“我不服！我要见你们韩家的家主讨个公道！”“

    还敢不服！？”此

    话一出，周围众人都是愣了，心想刚才明明踹的挺用力啊，这帮家伙不会是被打傻了吧？

    但愣神过后，一众韩家侍卫却又扬着狞笑摩拳擦掌地想要上前，却被韩荣制止。

    当然，他之所以制止，不是真的大发慈悲，而是被血池天气乐了。

    “小子，我看你是真不见棺材不落泪啊，想讨公道是吧？好，我这就带你回韩家讨公道！”韩

    荣纸扇一挥，眸中闪过一抹冰冷的寒芒，说实话，刚才虽扬言要带回韩家惩戒，但那是给外人看的，更是吓唬血池天等人的。一

    顿暴揍过后，韩荣还寻思如若对方认错态度诚恳低声下气求饶的话，没准他心情大好，还真就放过他们了。

    可谁成想，这白痴居然还没被打够！想

    要公道是吧？我给你公道！

    顿时，一众韩家侍卫便是将秦逸尘等人架住往门外走去，血池天又是连忙惊呼道：“放开我！我不要公道了！我不去你们韩家！”

    惊呼未落，便被一人踹了过去：“现在才知道后悔，晚了！”“

    说来你们也够荣幸的，没有请帖也能进我韩家，也算你们的造化了！”“

    不过希望你们从我韩家出去的时候，也能像现在一样站着！”在

    韩家仆从凶神恶煞，以及秦逸尘等人的配合下，后者终于是被带出旅馆，而一众宾客看在眼里，不免感到嗤笑。

    “这是哪来的活宝？不会是韩家请来助兴的吧？”“

    应该不会，助兴也没这么白痴啊！”

    “教训一顿还不满意，非要去韩家讨要公道，真是屁都不懂的莽夫！”韩

    荣却是笑着拱拳：“有劳诸位了，这点小事，就不惊扰诸位休息了。”话

    虽如此，但一众宾客还是欲要跟去看热闹，实在是秦逸尘等人的演戏，令他们喜闻乐见。

    而对此韩荣自然也不介意，反正是张他韩家颜面，去的人越多自然越好！于

    是，秦逸尘四人被韩家仆从架着，可谓招摇过市，引来赤云城内不少路人的低声议论。

    “这不是韩家五长老么？那几个被抓着的人是谁？”

    “估计是得罪了韩家吧，看起来也真够倒霉的……”“

    活该，谁让他们不长眼，在韩老爷子大寿在即的时候触了霉头！”一

    路走过，秦逸尘脸色淡然，被揍也遮掩不了面容的俊朗，但心底还是有几分不爽的。刚

    才对自己动手的家伙，一个都别想好过！终

    究，一行人到了韩家，韩家的府邸坐落于赤云城的繁华地带，来往皆锦衣，喧闹声非富即贵。更

    何况韩家家主大寿在即，可谓是张灯结彩，络绎不绝，叫礼声此起彼伏，已经有不少宾客都到场了。

    毕竟明天便是寿典，不可能当天才赶来祝寿。

    而府外的韩家侍卫见到韩荣等人后，不禁脸色一肃，行礼道：“见过五长老…”

    行礼过后，却又满是疑惑的打量着秦逸尘等人：“五长老，这几位是……”韩

    荣双手负背，回到自家地盘，神色更显傲然：“没什么，几个胆敢侮辱咱们韩家的莽夫罢了，本长老教训一顿还不够，非要找家主讨还公道！”几

    位守卫闻言也是乐了，上下打量着秦逸尘等人，暗道究竟是哪来的蠢货？

    但当着客人的面，守卫很快便是让开了路：“五长老有请！诸位贵宾有请！”秦

    逸尘几人自然也是被推入韩家，一路走入其中，无心欣赏韩家风景，倒是身后传来的讥笑声有些刺耳…… 