    长江上游，暴雨倾盆，摩尼亚赫号上，曼斯教授正在紧急联系校长。

    “校长！摩尼亚赫号被龙类袭击，现在急需支援！”

    曼斯教授抓着船载卫星通讯器急切道。

    虽然诺玛早就已经通知了学院，但是昂热之前似乎是在某个信号隔绝的地方，所以直到现在才联系上校长。

    “情况诺玛已经告诉我了，但是学院在长江附近没有什么支援力量，我已经联系了周家，你们现在要做的就是坚持住，”昂热道，“想办法拖延时间，直到周家的支援赶到。现在情况如何？”

    “路明非研究员和罗纳德·唐正在和袭击我们的龙类战斗，路明非借助了周家的使者所带来的信物斩龙台的力量，罗纳德·唐在辅助他战斗，为了避免损伤到摩尼亚赫号，他和罗纳德·唐把战场转移到了摩尼亚赫号外……”

    “啊！”

    “哇！”

    “这是什么！”

    此起彼伏的惊呼声打断了曼斯教授的汇报，他黑着脸抬起头来，想看看是哪几个不知轻重的白痴在这里捣乱，可眼前主控制室里所有人都用一种震撼呆滞的目光看向他——准确地说，是他背后那块透明的挡风玻璃。

    发生什么了？难道是龙追上来了？！

    曼斯教授扭头，透过挡风玻璃，凭借着自己作为混血种优秀的视觉，他隐约看到远处的江面上在黑暗中升起了一座巨大的囚笼，远远看去，简直像是一座冰山自江面上冒出尖来。

    “曼斯？曼斯？发生什么事了？”通讯器对面，昂热急切地问道。。

    ……

    “你……您真的放我走？”拎着剑身血色褪去，重新变回火红色的提尔锋，提尔惨淡的面容上露出一丝难以置信。

    提尔身上的鳞甲裂出好几道狰狞的伤口，都是来自第二次攻击时他自己被镇伤，龙血自伤口汩汩流出，龙的自愈能力迅速发挥作用，龙血只流了十来秒就止住。

    那些龙血全都被周围的江水吸摄，然后蕴含着龙血的江水流动到路明非身边。

    “你不想走我也可以给你的痛快的。”路明非耸肩。

    “不……”提尔摇摇头，“我只是想不到，您有什么理由放过我……”

    此刻面对路明非，提尔已经不自觉地用了敬语。

    虽然他因为某些原因，现在的实力已经远远配不上公爵级的血统，但是手持提尔锋的情况下，他至少也能达到侯爵级的实力, 却被如此轻易地击败……

    他面前这位绝对是一位状态完好的亲王, 而且还是那种在亲王中都极为强大的类型。

    而且他还拿着斩龙台, 说不定是一位大审判长……

    整个龙族也只有四位大审判长而已，他们的权力和血统直接来源于那位至高无上的皇帝，哪怕是在初代种里, 也是地位仅次于四大君主的存在。

    只是四位大审判长他都见过，却没办法看出面前的龙究竟是哪位。

    是凡赛堤么？他是所有审判长中最强的, 而且在那场大动乱里他也没有出现……

    不管面前的这位就是哪位亲王隐藏了身份, 可以肯定的是对方无论是血统还是实力都完全凌驾于他之上。

    对血统阶级森严至极的龙族来说, 服从尊崇强者是天性，低等的龙甚至支配匍匐在高等龙面前, 不得恩许连抬起头直视高等龙的资格都没有。

    “我欠您一条命，”面对“亲王”路明非，提尔的态度一下子谦卑下来, 简直和之前判若两龙, “赞颂您的仁慈。”

    路明非：……

    你们龙都这么精神分裂的么？

    “你可以走了, ”路明非瞥了他一眼, “我建议你跑快点，现在估计已经有混血种家族来杀你了。”

    你要是死在他们手里, 那我的剑可就没着落了。

    虽然已经在天书里养了一只康斯坦丁，而且七宗罪也在天书里，路明非对神兵其实已经没有什么需求了, 但好东西谁嫌多呢？

    “我明白的，那么, 我就先告退了。”提尔拎着剑，面向路明非倒飞, 直到进入围成水笼的水墙，才猛然转身, 振翅冲出水笼，在夜幕中双翼卷起狂风，化作一道细小的影子消失。

    “搞定了，非哥咱回去吧？”老唐看向路明非。

    暴血渐渐平复，龙类的身体特征缩回路明非体内，龙翼也在背后合拢回缩，最终彻底融进后背不见痕迹, 路明非站在浮冰上。

    “咱俩就这么回去？”路明非拎着斩龙台和骑兵刀反问道。

    “怎么了非哥？”老唐不解。

    “你说怎么了？”路明非翻了个白眼，“你好好想想，咱俩，两个‘混血种’, 拎着一把有活灵的武器就去砍一头带武器的高等龙类，还把它砍跑了，然后咱俩……毫发无伤？”

    “这……”老唐愣了一下，反应过来路明非说得确实是个大问题。

    他俩要是遍体鳞伤地回去，那就是这次任务最大的功臣，是拯救了一船人的英雄，是秘党中最杰出，最闪耀的新兴。

    可他俩要是就这样毫发无损地回去……秘党高低得想办法给他俩关起来研究一下，看看他们两个“混血种”身上到底是出了什么变异才能牛逼到这种程度。

    “所以非哥咱们该怎么办？”老唐挠挠头，“总不能那条龙飞回来再捅咱两刀吧？”

    “让他来干嘛？咱俩自己捅不就得了？”路明非淡定道。

    “卧槽！”老唐一脸惊悚，“非哥你开玩笑的吧？”

    路明非将骑兵刀插进浮冰里，反手一转，七宗罪中一柄形似肋差的短刀浮现掌中。

    然后在老唐抽搐的脸庞中，路明非眼都不眨地将肋差捅进自己胸口，刀尖从背后透出来。

    “嘶……”

    “嘶……”

    老唐在现实里的嘶气声和诺顿在他脑海里的嘶气声同时响起。

    路明非面色淡然地把肋差从胸口拔出来，鲜血从伤口涌出，但是并不多——这还是路明非刻意压制了自己的恢复力的结果，否则以他现在的肉身，这样的伤口连血都不会流，甚至拔出来之后会以肉眼可见的速度开始愈合。

    “不行……”路明非皱了下眉。

    老唐舒了口气，你也知道这样不行啊……

    “这种普通的伤口不像是炼金武器造成的。”路明非握着肋差的手掌指缝间窜出几道细小的金焰，肋差剧烈颤鸣，刀身逐渐通红。

    老唐：？！！

    然后他看到路明非面色不变，仿佛只是在案板上切猪肉般地再次将刀反手送进自己体内。

    好几次。

    老唐下意识地闭上了眼睛。

    “你这个朋友，哪怕是在我见过的所有人里，也是一等一的狠，”诺顿语气颇为感慨，“除了凡赛堤之外，我很少见到能对自己这么狠的角色了。”

    对龙来说被砍一刀根本不叫个事，在战斗力被捅个对穿也只能算是小伤，甚至自己捅自己一刀也不难，但是要说能若无其事地连着对自己捅好几刀，连眉毛都不带挑一下的，就算是在龙族里也不多见。

    而像路明非这样在捅万自己之后还能自己撕开伤口进行更精细的伪装的，那就真的只能用罕见来形容了。

    “那诺顿兄你行么？”老唐好奇道。

    “咳咳，我用不着干这路自残的事！”诺顿语气冷傲。

    路明非在自己身上造了几个伤口，大致感觉一下应该没问题，伪装也做得差不多，不太可能被看出来，满意地点点头，脸上甚至没有出一丝冷汗。

    老唐一脸敬畏地对着路明非束起大拇指。

    路明非完全不以为意，毕竟不管是谁，在被剑捅死上万次，又被火烧死几千次，甚至还被敌人以恐怖的肉身活活碾碎撕裂近千次之后，拿刀捅自己对他来说都应该是和用血糖仪差不多的小事。

    “老唐，该你了。”路明非看向老唐，露出微笑。

    老唐：！！！

    “非……非哥，我觉得咱们应该还有其他更好的办法……”老唐都快哭出来了。

    “放心吧，你可以少几道伤口，”路明非安慰道，“到时候说你是给我打辅助的就行了。”

    老唐满脸生无可恋：“那非哥你来吧，千万要轻点啊……”

    ……

    “周先生，这就是你们周家的斩龙台……的威力？”曼斯教授喉头滚动两下，声音有些艰涩。

    “不瞒您说，我也是第一次件，以前家族里有长辈使用过它，我刚刚也通知了那位长辈，她正在赶过来，”周敏皓感叹，“想不到路兄竟然能做到这一步。”

    感叹之余，他又抱着一丝庆幸。

    斩龙台能发挥出多少力量取决于两个方面，一个是活灵对使用者的认可程度，一个是使用者自身的血统，虽然大多数时候活灵对使用者的认可程度本身就取决于使用者的血统，但偶尔也有例外。

    而使用斩龙台后不必付出生命代价的办法也有两个，最直接的办法就是血统高，只要高到一定程度，能够得到活灵的完全认同，那斩龙台就相当于没有任何限制或副作用。

    如果血统不达标，使用结束后后就要回答斩龙台的一个问题，这个问题没有时限，但是直到打出来为止，灵魂都会被囚禁在斩龙台中，如果永远答不出来，那灵魂就要永远被囚禁。

    路明非能一靠斩龙台搞出这么大的声势，想必已经发挥出了斩龙台绝大多数力量，这样事后未必会付出生命的代价。

    主控室里所有人都盯着江面上巨大的水笼，有人纂紧拳头，有人翕动嘴唇默默祈祷，塞尔玛手掌死死地抓着衣角，目不转睛地盯着远处的水笼。

    恺撒和威格拉夫已经回到了中控室，身上的伤口做了简单的处理，正坐在椅子上休息，同样盯着远处的水笼。

    苏晓樯望着水笼，抿了抿嘴唇，垂下的手掌几次攥紧又松开。

    威格拉夫犹豫了一下，站起来走到苏晓樯身边，轻轻拍拍她的肩膀，安慰道：“放心吧，他很强。”

    说实话，威格拉夫从小到大头一次安慰人，小时候她训练的遍体鳞伤，稍微长大点后几次面临生命危险，事后也都是自己调节，从来没有人来安慰过她，毕竟贝奥武夫的人是和软弱绝缘的，所以她连哭都只能找绝对不会被发现的地方悄悄地哭，还要注意不要留下红眼圈。

    她也不知道自己一个从没被安慰过也从没安慰过别人的人，为什么突然就想来安慰一下苏晓樯。

    苏晓樯转过头看向她，勉强露出一个微笑：“谢谢。”

    威格拉夫眼中，向着自己微笑道谢的苏晓樯脸色微微有些苍白，眉眼间凝聚着化不开的担忧，唇瓣轻轻抿起来，相比于几十分钟前在青铜城里救下她，冷艳威严如同女神的样子，流露出完全不同的气质，让她一时间有些发愣。

    一旁的恺撒和芬格尔看着威格拉夫拍了拍苏晓樯的肩膀安慰她时脸色就有些古怪了，看到苏晓樯对着她露出了一个表示感谢的微笑后她整个人怔住的样子，脸上的古怪之色愈浓。

    主控室里其他人都在注视着水笼，没有注意到苏晓樯和威格拉夫。

    恺撒和芬格尔对视一眼，都从对方眼中看出了某种意思。

    “你们看！水笼好像破了！”

    “真的！谁赢了？！”

    “……”

    伴随着远处的水笼整体颤抖了一下，主控室中发出惊呼。

    十几秒后，水笼像是瀑布般坠落，激起楼一般高的浪花，因为距离实在太远，加上现在是夜晚，即便是混血种也看不清情况。

    “诺玛，报告情况。”曼斯教授的声音有些颤抖。

    “敌人已经撤退，目前失去踪迹，”诺玛的声音响起，“路明非研究员受到了较严重的伤势，罗纳德·唐专员轻伤，目前正在返回。”

    主控室中一片寂静，所有人都有点没反应过来。

    龙……被击退了？！

    直到远处老唐和路明非坐在一片巨大的金属片上飞回来，有眼尖的人大喊一声，主控室里顿时响起爆炸般的欢呼，人群一股脑地涌上甲板，在瓢泼暴雨里看向颤颤悠悠飞过来的一块金属板，金属板上有两个人背靠背坐着。

    金属板落地，路明非和老唐互相搀扶着站起来。

    路明非赤裸着上半身，十余道狰狞可怕的伤口遍布他的身体，一旁的老唐虽然没那么惨，但也有明显的伤势。

    一道模糊的影子冲出人群，站在路明非面前，想要抱一下他，但又在伤口面前止步，小心翼翼地缩回手。

    路明非一把将苏晓樯抱进怀里，身上的血迹染脏了她的衣服。

    “放心，我回来了，我没事。”

    ……

    “娲主……”主控室里，周敏皓举着手机，语气尴尬忐忑，“那个……您……您可能，可能……不用来了。”

    女娲：？？？

