    “罗小姐是我的同伴，她现在有事，我自然要带她离开。”

    赵无极强自辩解，眼中愤愤不已。

    对他来说，这可是千载难逢的机会，哪里舍得放弃。

    “你什么心思，你自己清楚。”

    秦飞冷冷的瞪了他一眼，“滚！”

    气势逼人，霸气无双。

    他确实不喜欢罗曦月。

    可是，他也无法眼睁睁的看着赵无极将她带走。

    罗曦月中了虎狼之药，用脚趾头都能想到赵无极执意带走她的目的。

    更何况，罗曦月还是秦家为他选的女人。

    哪怕他从没想过回秦家，更没将对方当成自己的女人，可他也不能任由对方被赵无极带走。

    对他来说，这不过是随手之间的事情。

    “你别欺人太甚！”

    赵无极怒极，“今天，你只有一人，没有孙肃等人为你撑腰，我奉劝你，最好识相点。”

    “将人交给我，大家互不相干。”

    他紧盯着秦飞，眸中闪烁出道道凶光。

    他当然知道秦飞不好惹。

    可是，眼见着就能得到罗曦月了，他如何能甘心？

    一时间，他有些色令智浑。

    不过，秦飞只带了一个女人，此时，他也根本不怕秦飞。

    没有人撑腰？

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    他需要别人撑腰吗？

    这赵无极算什么东西，也配在他面前耀武扬威？

    秦飞的心中恼怒不已。

    嘭！

    然后，他一抬脚，直接将其踹飞了出去。

    根本不和对方废话。

    也无需废话。

    而这一次，他完全没有任何留情。

    赵无极狠狠的摔在咖啡桌上，整个人都痛的惨嚎起来，一张脸都扭曲了起来。

    “滚！”

    秦飞目光一寒，再次冷喝。

    赵无极盯着他，眼眸中全是惊恐。

    秦飞的这一脚太狠了，他只感到全身的骨头都好似散架了一般。

    可是，一看到搂着秦飞，在他身上蹭来蹭去的罗曦月，他的心中就生出无尽的不甘。

    他踉跄着跑到门口，打开雅间的房门。

    “废了他。”

    “给老子废了他！”

    赵无极面色狰狞，冲门外的手下怒声大叫，眼中全是疯狂之色。

    哪怕不惜一切代价，他也要得到罗曦月。

    这是他唯一的机会，他绝对不能错过。

    更何况，将罗曦月丢下，那就是便宜秦飞啊。

    与其便宜秦飞，不如留给他自己。

    轰！

    瞬间，刚才那些大汉又气势汹汹的冲了进来，直向秦飞扑了过去。

    “秦飞，怎么办？”

    宋安娴满面惊慌，向秦飞急声道。

    毕竟，秦飞要同时保护她和罗曦月两人啊！

    “没事。”

    秦飞却是神色淡然的冲她笑了笑，“一群土鸡瓦狗罢了。”

    眉宇间全是自信，根本没将赵无极的手下放在眼里。

    而说话间，那些大汉已经扑到了近前。

    嘭！

    秦飞一手搂着罗曦月，另一手将宋安娴护在身后，抬起一脚，就将那冲在最前方的大汉踹飞了出去。

    轰隆！

    当场，人仰马翻。

    那大汉直接压倒了一片。

    见此，秦飞嘴角轻扬，眼中全是不屑。

    就这些杂鱼，也配在他面前叫嚣？

    “怎，怎么打起来了？”

    怀中，罗曦月目光迷离的喘着粗气，“不要管他们，我，我，要！”

    此时，她已经完全被药物控制了，根本不清醒。

    一边说着，她的手而是在秦飞身上游来滑去。

    秦飞咂舌不已。

    “你到底下了什么药？”

    他向宋安娴问道，“这药力，太猛了吧？”

    “你也不怕我承受不住？”

    那语气，充满了揶揄。

    听此，宋安娴恨不得找一个地缝钻进去，真是太丢人了，她的心中，已经将宋翱翔恨死了。

    好在，其他的大汉又扑了上来，秦飞没空再逗她了，这也让宋安娴大大的松了口气。

    秦飞的话，她还真不知道如何回答。

    嘭，嘭！

    而这时，秦飞就宛若战神一般，右脚如电，不断的踢出。

    然后就看到，一个个大汉被踹飞出去，根本没有人能靠近他们。

    转眼间，雅间内一片狼藉。

    所有的大汉全部痛苦的躺在地上。

    他们望向秦飞的目光，都是充满了恐惧。

    太强大了。

    他们刚冲上去，都还没明白怎么回事，就直接被踢飞了。

    此时，赵无极更是目瞪口呆，不住的倒吸凉气。

    “怎，怎么会这样？”

    “他，他怎么可能这么厉害？”

    他不住的喃喃着，只感到大脑一片空白，眼中也是布满了惊恐。

    他原本以为，仗着人多，可以轻易将秦飞踩在脚下，带走罗曦月，而现在，他彻底清醒了。

    他和秦飞，完全不是一个层次的对手啊！

    那一刻，他的心中苦涩无比。

    而就在这时，秦飞向他看了过去，目光冰冷，宛若在看一个死人。

    一瞬间，赵无极有种通体发寒之感。

    噗通！

    跟着，他的双膝一软，直接跪在了地上。

    “对不起，我，我错了。”

    他惊颤的向秦飞赔罪，整个人都是慌乱不已。

    “带着你的人，滚！”

    秦飞面目一沉，冷声喝道。

    在他的眼里，对方不过就是一个小丑，他都懒的和对方浪费时间。

    “是，是！”

    赵无极心中一松，连声应道。

    然后，他带着一帮手下，狼狈的逃走了，好似生怕秦飞反悔一般。

    至于罗曦月，他哪里还顾得上啊！

    现在，他也彻底明白了，罗曦月根本不是他能染指的啊！

    “快，给我！”

    这时，罗曦月似乎也到了极限，撕扯着秦飞的衣服，整个人看起来都疯狂无比，而她的一双妙目，真是勾魂摄魄，让秦飞心颤不已。

    他是一个精力旺盛的正常男子啊！

    罗曦月一直在他的身上蹭来蹭去，早已将他撩拨的心猿意马。

    但他却很清楚，这个女人碰不得！

    若他真的将对方吃了，生米煮成了熟饭，想甩也甩不掉，只能回秦家，然后娶了对方。

    一想到那场景，秦飞就有种不寒而栗的感觉。

    然后，心中的燥热立马消退了很多。

    更何况，宋安娴就在旁边，他也不可能真的吃了罗曦月。

    “我，受不了了。”

    撕拉。

    随着一声响，罗曦月身上的衣服直接被她撕烂了，那完美的身材呈现而出，给人一种目眩神离之感。

    “怎，怎么办？”

    宋安娴偷偷扫了罗曦月一眼，俏脸通红，忍不住咽了咽口水，很是紧张的向秦飞问道。

    此时，罗曦月的样子太香，太艳了，连她看了都有些脸红心跳。

    “要不，我化身解药，帮她解毒？”

    秦飞冲她眨了眨眼睛，笑呵呵的道。

    “这，这不好吧？”

    宋安娴有些傻眼，急声道。

    她在咖啡里下药，是想让秦飞将她推倒，而现在，秦飞却要推倒罗曦月，她怎么能接受？

    “那你说怎么办？”

    秦飞耸耸肩，“你这药的药力太猛了，若是不为她解毒，她可能会崩溃而亡。”

    “啊？”

    宋安娴愣住了，“怎，怎么会，这，这么严重？”

    她有些不知所措起来。

    不管怎么说，药都是她下的，若罗曦月真的出事了，她肯定无法心安。

    “要不，你将帮她解毒吧。”

    然后，她好似下定了决心，向秦飞认真的道。

    她不能见死不救。

    “怎么解？”

    秦飞眨了眨眼睛，好奇的看着她。

    “哎呀。”

    宋安娴俏脸羞红，“你，你刚才不是说，说了吗？你就是解药啊，你快救她啊，不然她真的死了。”

    她急声催促，那样子真是可爱到了极点。

    秦飞看着她，真是爱死了她。

    “你，真的让我化身解药？”

    他目光灼灼的道，“若我和她发生了关系，她就会缠上我，以后，我们就不能在一起了。”

    听此，宋安娴傻眼了，怔怔出神。

    “可是，可是，她要死了啊！”

    她直急的都要哭了，表情慌乱不已。

    那样子，真是既委屈，又无助，同时还有些彷徨。

    哪怕不能和秦飞在一起了，她也不能让罗曦月因为她的药死掉啊！

    “傻丫头！”

    秦飞实在不忍心再逗她了，揉了揉她的头发，“我是神医啊，这对我来说，有算什么问题？”

    “你对我的医术，就这么没信心？”

    他瞪着她。

    宋安娴反应过来，真是又羞又急，“你，你骗我！”

    她羞恼的瞪着秦飞。

    “呵呵，谁让你自作聪明，在咖啡里下药的？”

    秦飞笑看着她，“你不会以为，我喝不出来吧？”

    宋安娴的俏脸再次红了起来，羞的低下了头。

    是啊，秦飞是神医，她竟然信了宋翱翔的邪，想要用这种方法，和秦飞生米煮成熟饭，真是太蠢了。

    看着她的样子，秦飞又忍不住笑了起来。

    这丫头又萌，又可爱，真是让人喜欢。

    “给你。”

    他拿出手机，递给了宋安娴。

    “怎么了？”

    宋安娴疑惑的看着他。

    “笨，录下来啊！”

    秦飞白了她一眼，“省的她赖上我。”

    罗曦月一直想让他回秦家。

    现在，她中了虎狼之药，秦飞为她解了毒，说不定她就认定他占了她的便宜，缠上了他。

    所以，他要提前做好准备。

    “哦。”

    宋安娴明白过来，也不多问，直接打开了照相机，对准了罗曦月。

    看到罗曦月的样子，宋安娴都感到一阵脸红心跳。

    此时，她身上的衣服，几乎被她全部扯掉了，而且，她完全缠上了秦飞，好似一只八爪鱼一般。

    媚态横生，热情如火。

    让人心潮澎湃。

    但这时，秦飞却是冷静无比，最起码，他表面上看去极为平静，脸上没有任何情绪波动。

    他可不想让罗曦月发现他的不对劲。

    只见他伸手一抹，直接捏起了一枚银针。

    噗！

    他二话不说，直接将银针刺入罗曦月的百会穴。

    瞬间，罗曦月不动了。

    秦飞抱着她，直接将其放在了沙发上。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，他出手如电，一枚枚银针刺入罗曦月的各处要穴。

    对他来说，想要破解这种虎狼之毒，真是太轻松了。

    没多久。

    罗曦月体内的药力完全化去。

    她慢慢恢复清醒，入眼处，正是秦飞的笑脸，看起来邪异无比。

    “醒了？身体酸痛吗？”

    秦飞怪声道。

    罗曦月低头一看，脸色当场大变。

    “啊！”

    她尖叫出声，“你这个畜生！”

    “我要杀了你！”

    秦飞扫了她一眼，神色淡然无比。

