    第三百五十八章愚蠢的儿子

    “你想说啥？我不拒绝我还同意啊！不管是娶哪家的姑娘，我高兴还来不及呢！可你看看他要娶的是谁，是那个秦淮茹呀！她可是个扫把星！”

    “这光天也是被这妖精给迷住了，赶快把他给我带回来，赶紧的！”

    此时的刘光天就一直在秦淮茹身旁，精心照看着她。

    这细心的程度，甚至比二大爷受伤的那段时间还要尽心尽力。

    二大妈怒吼完后气呼呼的瞪了一眼二大爷。

    见二大爷还有自己的儿子都没有任何的动作，立马站了起来，想要亲自动手去把刘光天拽回来。

    “好！你们听不懂我说的话是吧？你们胆肥了是吧？”

    “行，你们接着在家给我装聋，我自己去，我要好好让我儿子清醒清醒！”

    二大妈刚才听到二大爷跟刘光福的表态，心里那叫一个一个气啊，她秦淮茹是什么人，你们成天在大院里，你们不知道？

    之前还说绝对不能让秦淮茹来到自己家，现在怎么这爷俩突然就变了？

    “孩子他妈冷静一下，咱们好好聊聊，你听我给你分析分析。”

    二大爷赶忙叫住二大妈，他要把一大爷跟他说的那些话，再跟二大娘说一遍。

    把秦淮茹娶过来确实是有利有弊，但这个利也确实是大了一些。。

    “哼！我倒要看看你能说出什么花来！”

    “之前不是全家都说秦淮茹不能过来吗？你现在怎么就变卦了？”

    “今天，我就不信去了秦淮茹还能有啥好事发生？”

    二大妈觉得很有可能就是人跟二大爷和刘光福说了什么，才会变成现在这样的。

    自己那个傻儿子口才哪有这么好，能够劝得动这两个人。

    “老婆子，你先冷静一点消消气，咱现在就别提刘光天的事。”

    “我就跟你好好唠唠这秦淮茹的事情。”

    二大爷现在目标十分明确，就是要让二大妈明白秦淮茹要是嫁过来自己家是能得到很大利益的。

    二大爷相信，只要二大妈听了自己分析的话，那她也绝对会认同自己的注意。

    毕竟二大爷回想着一大爷刚刚说的话，觉得非常有道理，自己不能错过这个机会。

    只要将二大妈的思想工作做好，那接下来的事情就好办很多了。

    “他爹，你只管说，你要是说不明白，我是绝对不会答应这件事情的！”

    不论怎么样，二大爷在家还是有比较有话语权的，都知道对方的脾气，该听的话还是要听一下才行。

    “孩子他妈你仔细想想，光天他是你的儿子，就不是我的儿子？我既然现在这么说，那肯定是有我的道理，肯定是为咱们儿子，还有咱们这个家好。”

    “你仔细想想看，现在咱家这条件，周边的的好姑娘谁和光天处对象？如果我们家要是选择了秦淮茹，甚至不用花什么钱就可以，要是娶个别的媳妇，这些你不准备行吗？”

    “再说了，秦淮茹只是暂时身体有些病态而已，但是她恢复了绝对能吃苦啊，你看生了三个孩子，啥毛病没有，我看她也是个好生养的，再有个一两年，就能给咱家添个大胖孙子。，”

    “秦淮茹这女人泼辣着呢，身体也不错，还能干活挣钱，等到过几年那几个孩子给长大了，到时候把那两个女孩也给嫁出去，还能捞不少彩礼钱呢。”

    二大爷已经把一大爷的话举一反三的表达出来。

    “这……”

    二大妈在听到二大爷的话后觉得确实有点道理。

    刚刚在听到二大爷同意刘光天娶秦淮茹的事情，二大妈心中就有些着急，完全没有考虑到有好处。

    “但是那个棒梗呢，他那身子可是糟糕的很？这要是过来了可就是个大累赘！”

    实际上这件事情说来说去，曾经的二大爷和刘光福还有现在的二大妈，最忌讳的并不是秦淮茹，而是她家的那个儿子，棒梗这个孩子实在是太能作死了！

    这孩子真就是个倒霉孩子。

    什么倒霉事都能够给他碰上了，碰不上的事也是硬碰！

    “你说的我也考虑到了，但是他也马上就成年了，咱们还管他呀？只要稍微忍耐个几年就好了。”

    “随便给他吃点东西，去药店买点药，怎么也比秦淮茹现在给他看不起病要强的多，她能不同意？”

    二大爷考虑的非常周到，他现在就是抓准了秦淮茹家庭条件已经差到极点，她必须同意。

    只见刘光福站一旁，眼珠溜溜的转了几圈，显然是想到了什么坏主意。

    “爸，妈，我有个想法，你们看行不行？要是只让那个秦淮茹她嫁给我哥，不让那三个带过来怎么样？”

    “到时候我们家，只需要管她自己就可以了，就没有那么多的负担。”

    刘海中鄙夷的瞥了一眼自己的儿子，这是什么脑子，能想到这样的办法？

    “你这脑子，怎么这怎么笨？”

    “秦淮茹要是不管她那三个孩子，日子能过成这样？你怎么想的。”

    二大爷可不像他这两个儿子这么笨，他脑子通透着呢，他早把秦淮茹看透了，她这三个孩子，就是她的命！

    这三个孩子就是她的心头肉，一个都舍不得！

    这些年，在大院里大家都看的清清楚楚，以秦淮茹的条件，但凡能够狠下心，抛弃这三个孩子。

    那么她的日子肯定比现在要强百倍，不至于大富大贵，但吃饱穿暖是没问题的，不会像现在似的，连给孩子看病的钱都拿不出来。

    特别是秦淮茹前几年年轻的时候，要是直接扔下孩子改嫁，不管家中的孩子，那生活绝对会优越的很。

    “我就是不想让咱家过的这么紧巴嘛。”

    刘光福不好意思的挠了挠头说道。

    可是一旁的二大妈却点了点头，觉得刘光福说的有道理。

    要不是那三个累赘，秦淮茹的日子绝对不会过成现在这样，而且秦淮茹也算是比较能干的女人，要是没有这三个累赘的话，那肯定能够干的更多，挣的更多。

    “老头子，我倒是觉得光福说的有道理，秦淮茹可以嫁到我们家，但如前提是不带那三个拖油瓶过来，这样我举双手赞成。”

    “我告诉你，这事九成九不可能！”

