    第295章 杨天长！   

    “我也不想等他，可是没办法，那家伙确实有点本事。”

    

    武朝雨有些无奈的道。

    

    “那好吧。”

    

    徐来也不好多说什么了，看样子武朝雨必须等到那个人才会行动。

    

    这时候徐来看到许多人已经离开这片区域。

    

    而且大雨就要来了。

    

    “我们去车里等吧，大雨就要来了。”

    

    徐来说道。

    

    “你胡说八道什么？

    虽然要下雨也没这么快，你看天上？”

    

    徐来说要下雨，武朝雨就愣了一下，旋即反驳起来。

    

    就是再怎么不懂天气，也不可能说马上就要下雨。

    

    “我没有胡说，我劝你最好快点去车里，不然马上就要变成落汤鸡了。”

    

    徐来上下打量一下她，笑道：“以你的身材，要是被淋成落汤鸡，估计不怎么吸引人啊。”

    

    武朝雨俏脸一红，胸口的尺寸一直是她的致命伤，顿时一脚踢向徐来的大腿根。

    

    徐来一惊，连忙闪开。

    

    他虽然因为金身术的缘故，现在不能谈恋爱，但以后可以呀。

    

    他可不想现在就变成了太监。

    

    “你这个女人，太恶毒了吧，我不过就说了你一句，你敢下死手！”

    

    “哼哼，不想成为太监，就少说两句，本姑娘的身材挺好的。”

    

    说到最后，她自己声音都小了点，显得很不自信。

    

    徐来也不再理会这个女人，转身准备上车。

    

    “把车门打开啊，你要淋雨，我可不想要！”

    

    武朝雨咬咬牙，按了一下钥匙，打开车门。

    

    徐来直接坐在了驾驶位置上。

    

    她恨死这家伙了！   

    她发誓，她绝对不会回到车里！   

    除非她死了！   

    “小姐，要不我们也去车里吧。”

    

    旁边的壮汉开口道。

    

    他倒不是担心下雨，而是觉得站在外面有点傻。

    

    “要去你去，我才不去！”

    

    武朝雨没好气的道。

    

    “额，那算了，我陪着小姐。”

    

    壮汉很清楚自家小姐的脾气，要是他真那样做了，说不得小姐回去会跟武星河告自己的状。

    

    那结果，他可不想尝试。

    

    徐来刚进车里没两分钟，突然地，一场大雨说来就来。

    

    武朝雨站在大雨下，看着满天大雨打湿自己的衣服，心里无语。

    

    “特么的还真下雨了！”

    

    看了看自己浑身逐渐湿透的衣服，武朝雨看向车里的徐来。

    

    片刻后，她一咬牙，坐到了后座的位置上。

    

    至于刚才在心里发的誓，她已经选择性遗忘了。

    

    见武朝雨进了车子，徐来下意识的看向她的胸口。

    

    “平平无奇……”   

    徐来故意小声说道。

    

    “再敢看一眼，小心我挖了你的眼珠子！”

    

    见这个女人逐渐暴走，徐来赶紧停止刺激她。

    

    壮汉在旁边忍俊不禁。

    

    终于有人能够收拾武朝雨，开心的一天。

    

    旋即，他脸上的笑容消失，看向远处。

    

    徐来也早就看向了远在千米之外的地方。

    

    “那是你们要等的人吗？”

    

    徐来指着一辆靠近的豪华林肯车子。

    

    这种车子开到这个崎岖的地方，显得非常滑稽。

    

    甚至可以说暴殄天物，因为这一趟，这辆价值两千万左右的车子，就要进行一次大修了。

    

    至少很多地方的车漆都得重新刷。

    

    车子里面的主人，显得非常不在意，甚至哼起了歌声。

    

    武朝雨这时候已经用真气蒸干了衣服，胸口看起来也终于不是那么平平无奇了。

    

    “我要等的人不是他，不过他是我们需要注意的人。”

    

    “杨天长？”

    

    徐来开口道。

    

    “不错，就是他，也只有他才会这么奢侈，开着这种车来到这种地方。”

    

    “看来杨家很有钱啊？”

    

    “呵呵，那是当然，传闻南都产业，杨家占了五分之一呢。”

    

    武朝雨说道。

    

    “哦，这么说还有五分之四呢？”

    

    武朝雨看他一眼，“还有五分之四就归另外四大家族。”

    

    “好吧。”

    

    也就是说五大家族相当于掌握了整个南都。

    

    “我们要等得，就是五大家族其中一个丁家的，丁子木！”

    

    徐来轻轻点头。

    

    这时，雨已经停了。

    

    靠近海边的雨有时候就这样，来得及，走的也很急。

    

    刚才大雨倾盆，现在就没了。

    

    不过天边乌云阵阵，雨肯定还是有的。

    

    而且大潮水还没来。

    

    这时，林肯车子停在了一块泥地里。

    

    刚下了雨，地面被弄得一片泥泞，这辆豪车也过不来了。

    

    车里的主人好像并不在意，直接打开车门，走了出来。

    

    一个很年轻的男子，二十多岁的样子，目光轻佻。

    

    “这不是武朝雨嘛，怎么你们武家这么穷了，你一个大小姐出门，居然开个几百万的车？”

    

    “杨天长，你还是这么狂妄自大啊！”

    

    武朝雨冷哼一声，从车里出来。

    

    杨天长的话让她很生气，因为他在拿武家的颜面开玩笑。

    

    要是杨天长开她自己的玩笑，那还好点。

    

    可是关系到武家颜面，这就是另外的问题了。

    

    旁边的中年人也是一脸阴沉的看着杨天长。

    

    只要武朝雨发话，他就会对杨天长出手。

    

    他才不会在乎你是不是杨家的弟子呢。

    

    杨家要找麻烦，就去找武星河！   

    “狂妄吗？

    我不这么觉得，我只是说一件事实而已。”

    

    武朝雨冷冷看他一眼，没有再继续说什么，直接回到了车里。

    

    “徐来，现在你看到了杨天长，怎么样？”

    

    她望着徐来说道。

    

    一般来说，这个年纪的人，都有不弱于人的心思。

    

    特别是还有她这个大美女在，她心里有几分期待徐来在自己面前说几句场面话。

    

    可没想到徐来直接凝重的道：“这个人很强。”

    

    这让武朝雨不知道该说什么好。

    

    徐来并不是故意示弱。

    

    在他看来，眼前的杨天长确实很强。

    

    因为这个家伙也是炼气二十重境界！   

    上一次遇到一个超过炼气九重的还是武道协会的时候，遇到的那个灰袍人！   

    而那个人，跟天庭有关！   

    当时他亲眼见到那个人身死当场，却突然之间活了过来，并且拥有了极其恐怖的力量。

    

    要不是他当时实力够强，恐怕已经死在了那次战斗中。

    

    “为什么对方的境界跟我一样，都达到了炼气二十重境界？”

    

    徐来问体内的系统。

    

    “额，主人，这个我也不知道，你要明白，人家只是一个系统啦。”

    

    徐来恨的牙痒痒，他总觉得系统这个狗东西在装疯卖傻。

    

    可惜，他没有证据！   

    而且，恐怕就是有证据他也无可奈何！   

    “你这个垃圾！”

    

    徐来只能恨恨地对系统撂下一句。

    

    

    

