    　　娘订崔氏愣愣地看着振振有词的程三郎，半天都不知道应该劝这小子谦虚一点，还是应该夸这小子太有能耐。

    　　一旁的程咬金干脆抄起了一大杯的三勒浆仰起脖子灌下，有滋有味地砸了砸嘴。

    　　“三郎说的在理，既然都是一家人，你乐意，爹和你娘难道还能不乐意？”

    　　程咬金抬手抹了把脸，目光开始在老大跟老二的脸上游移。

    　　“爹，孩儿可不成，孩儿连真话都说不利索。”

    　　二哥程处亮直接脸就绿了，脑袋摇得飞快，仿佛这让人升官发财的好事情反倒让人承受不能。

    　　旁边的大哥程处默眼珠子鬼鬼祟祟一转，然后朝着亲爹一礼。

    　　“爹，孩儿也觉得，这事要是落到孩儿的身上，怕是扯不圆实，还是爹你来吧。”

    　　程处弼顿时两眼一亮，大巴掌拍在了自己大腿上。“爹，就你了。”

    　　“？？？”程咬金一脸懵逼地看着脑袋点成鸡啄米的三个小娃娃，不对，就连程七宝也在咯咯地笑着点脑袋。

    　　一旁边的娘子崔氏强忍住笑意，轻推了一把程咬金道。

    　　“夫君，这份担子，你来担着吧。”

    　　程咬金目光一扫，深吸了一口气，大巴掌一拍案几，作出了决定。

    　　“也是，陛下敢坑别人，倒也不敢坑老夫。

    　　虽说老夫已经位及人臣，怕是升不了官，可好歹也能够为咱们老程家多弄些财帛回来。”

    　　程处弼不由得大喜，亲爹可是堂堂国公，李叔叔总不能拿三瓜两枣来打发。

    　　“那孩儿就先祝贺爹爹马到功成。”

    　　前厅之中，满满都是祝程大将军旗开得胜，马到功成的马屁声。

    　　知性而又温婉的崔氏安静地坐在一旁，看着这眼前父慈子孝的一幕，笑容份外的安祥。

    　　#####

    　　草草地用罢了晚餐，程处弼就被亲爹提溜到了书房，开始亲自指导亲爹怎么去绘制曲辕犁。

    　　然后详细地解释了曲辕犁的妙用，之后，程咬金便招来了管家富叔，一阵嘀嘀咕咕。

    　　管家富叔一脸懵逼地看着自家老爷胡萝卜粗的手指头戳在那张纸上，唾沫星子横飞。

    　　半天才抹了把满脸的唾沫星子，一脸崇拜地朝着程咬金一礼。

    　　“老爷厉害，居然连这样轻便的犁都能够设计得出来。”

    　　“小人就说麻，咱们家三公子成天发明这样那样的，肯定是遗传了老爷的优秀天赋。”

    　　听到了管家富叔的马屁话，程咬金不由得抚着钢针般的农须开怀大笑起来。

    　　“那是自然，若是没有老夫，哪来的这小子。”

    　　程处弼一脸黑线。这不废话吗，没有爹，哪来的崽？

    　　“小人这就亲自去操办，明天就拿出个犁样了。”

    　　“成，赶紧去弄，老夫明日抽个空过去瞧瞧，顺便试试手。

    　　回头往朝堂上这么一撂，我特娘的看谁敢说咱们老程家不是耕读世家？”

    　　程处弼听到了这话，很想建议亲爹干脆一手扶犁，一手拿着本论语，这才更有耕读世家的气势。

    　　不过只敢想想而已，万一亲爹真要这么搞，爹不脸红，自己都要臊得慌。

    　　#####

    　　“太妃娘娘，来，再来一段，来段高亢点的，很有力道的那种……”

    　　随着程处弼高高举起的双手，宇文太妃用尽力气，鼓起了腮帮子，刹那之间，高亢到刺耳的喇叭声再一次响了起来。

    　　所有人的都一脸麻木与呆滞地看着比划不停的程处弼还有那位吹唢呐的宇文太妃。

    　　武媚娘哪怕是在耳朵里边已经塞上了棉团，可是此刻听到了这样的唢呐声，仍旧忍不住翻了个白眼。

    　　很快又把注意力对准那个水晶瓶，却没有看到有气泡冒出。

    　　等到宇文太妃吹完，武媚娘向程三郎禀报了这个好消息。

    　　程处弼点了点头，把棉团从耳朵里边取了出来。

    　　看来没有问题了，今日也该给宇文太妃拔管，太长时间的留置，反倒不是什么好事。

    　　很快，在武媚娘的帮助之下，程处弼麻利地将那留置的引流针管给拔了出来。

    　　盖上了纱布之后，再拿狗皮膏药胶布粘好，这才退到屋外去。

    　　等到宇文太妃穿戴齐整，程处弼这才回到了屋内，收拾自己的那些用具后。

    　　开始给宇文太妃出起了主意。

    　　“太妃娘娘，这段时间，你每天的上午、中午，还有下午，都需要各吹一刻钟，继续锻炼你的肺活量。”

    　　“再有就是，每天还得多多活动，当然不能剧烈活动，毕竟你才痊愈。”

    　　看到宇文太妃点头之后，程处弼想到了之前已经整出来的那些广场舞神曲，若是不用那也就太浪费了。

    　　毕竟打牌什么的，只能起到延缓老年痴呆的作品，增加这些中老年妇的大脑活动。

    　　但是，光动脑可不行，还必须得锻炼身体，如此才能够德智体全面发展。

    　　“对了娘娘，平日，你们应该没有做什么运动吧？”

    　　听到了程三郎的询问，宇文太妃不禁乐了，缓缓地摇了摇头。

    　　“一般顶多也就是在宫里走动走动罢了，平日里，也就是读书，偶尔还看看程三郎你办的那叫《长安旬报》。”

    　　“这可不行，特别是像你这样，生过病的人，更需要康复性的锻炼。”

    　　“这样吧，我记得上皇曾说过，大安宫里边有一队乐师，不知道太妃娘娘你能不能作主。”

    　　“先把那些乐师借给微臣，微臣好教教他们一些舞曲，回头过来，正好教教你们广场舞。”

    　　“广场舞？”宇文太妃一脸懵逼地看着站在跟前一本正经的程三郎，总觉得这孩子是不是脑子有问题。

    　　跳舞就跳舞，跟广场有什么干系？

    　　就连武媚娘也同样一脸懵逼，忍不住轻扯了扯程三郎的衣襟小声地道。

    　　“三哥，莫要胡闹。”

    　　“这怎么能叫胡闹？我这是为了太妃娘娘还有大安宫的一干娘娘，还有上皇帝陛下的身体着想。”

    　　“娘娘，你听微臣解释。”

    　　程处弼看着跟前这位一脸懵逼的宇文太妃，深吸了一口气。

    　　“我想请问了向，像太妃娘娘你这样长时间不运动，只是偶尔散步，自我感觉身体如何？”

