    EDG阵容的弊端渐渐显现了出来。

    英雄联盟这个游戏之所以会演变为赛事，而且一连持续五届，每一届的观赛人数较之前一届都会翻上一番。

    其最根本的原因这游戏可以通过玩家的智慧，搭配出一套相对无解的阵容。

    但没有什么阵容是绝对无解的，看上去再完美的阵容，只要花费足够的心思和时间去寻找，都能够找到其破绽。

    EDG的这套阵容强吗？

    答案显然是肯定的。

    不强的话OMG前期也不会一度被逼迫到劣势中。

    “误打误撞啊。”

    李牧在纠集队友向中路汇聚之时，轻轻感叹。

    如果不是EDG亲手把这套阵容选出来的话，也许李牧在FNC拿出来之前真的想不到。

    前世如果是LPL的队伍率先选择了这套阵容，李牧脑海中的印象也许还会深刻一些。

    EDG如今暴露了底牌，在李牧看来，这套阵容还有很大的提升空间。

    或者说，是完善！

    慎1级的R技能足足有200秒的冷却时间。

    潘森1级的R技能冷却时间也有150秒。

    这两个EDG的主要节奏带动点，其关键技能的冷却时间太长了。

    这意味着他们在拿到优势后，如果没有新的节奏带动者的话会导致队伍里出现很长一段时间的真空期。

    在真空期内，只能任由对手发育。

    OMG可不是什么弱鸡队伍，尤其是李牧上场的情况下。

    对于这两个英雄的技能CD李牧知之甚详，不论是慎还是潘森，在释放过大招之后都会被李牧记录并且打入到聊天框内。

    比赛的好处在于无人会打字聊天。

    所以队友只要按下z，稍稍瞥一眼聊天窗口就能知晓对手的节奏发动机会何时启动。

    凯南R技能的CD要稍短一些，只有120秒，但光凭他一人根本无法和团队进行完美的配合。

    所以EDG这阵容最大的问题就是缺少节奏带动点！

    “上的太急了。”

    Korol憋了老半天，忍不住开口说道。

    他觉得队内的气氛有些压抑，这样下去的话这把比赛又没了。

    刚刚潘森选择的抓上时机的确不错，但却并不完美。

    下路船长被杀，R已经放过了，自然无法给到上路火力支援。

    Korol觉得这盘节奏不对劲。

    他这个上单，没什么存在感啊！

    中路也是一样。

    莫甘娜拉着对面妖姬一同隐身，算是变相限制了妖姬作为刺客英雄的能力。

    可除了中路之外，其他各条线全都变成了劣势。

    不对劲，这和之前训练赛打的情形不一样！

    明凯不吱声。

    他们这套阵容拿出来真的还没输过，这也是EDG在关键局里破釜沉舟将其选择出来的原因。

    蓦然间，他似乎想到了什么。

    也许……不是自己这边阵容有问题，而是对手太强吗？

    可这个结果，让明凯难以接受。

    OMG夏季赛的表现不像是一个强队。

    一般都会被EDG按在地上摩擦的。

    想让明凯在潜意识里承认OMG很强，非常难。

    但眼下落到了如此局面到底是咋回事？

    与此同时，OMG对战席。

    “这个阵容挺厉害的。”

    uzi认真的说道：“电耗子ad，可以练练，我电耗子贼六。”

    察觉到李牧投过来的目光，uzi眼睛一瞪：“我说真的！”

    “没感觉多强，现在我们抱团推进，他们只能怂着，任由防御塔被消耗血量。”

    灵药说出了自己的感官。

    李牧看了他一眼，似笑非笑的说道：“如果把他们的中路换成妖姬呢？”

    灵药沉默了片刻，似是在思考李牧话语中的可能性，面色微变。

    “阵容没毛病，潘森、凯南、慎这三个英雄所起到的化学反应非常优秀，但他们不应该为了追求阵容的整体性以及后期的保障性而选择莫甘娜。”

    李牧缓缓的说道。

    EDG缺少的是一个强有力的节奏点！

    不管上路还是中路，有一个就足够用了！

    这个节奏点的作用是让EDG在三大招的真空期内，四处游走，配合潘森和慎的稳定控制来进行节奏上的带动！

    毫不夸张的说，有潘森加慎的存在，不管越塔强杀任何一个英雄都会显得无比稳健。

    偏偏选了莫甘娜。

    注重团战。

    这是LPL一贯的风格。

    这一风格本来没什么问题，但用的时间长了，被各大战队搞的都有些畸形。

    明明选择了四个前期贼猛，带节奏贼6的英雄，偏偏非得加一手后期保障，以至于凶悍无匹的阵容变成了四不像。

    就好比这一局的EDG。

    换个中单，哪怕玩个刺客都比莫甘娜强一万倍。

    选个莫甘娜，除了下路游走了一波之外，没有任何意义，因为EDG这个阵容拖不到后期，OMG也不会给他们拖后期的机会！

    趁你病，要你命！

    五人浩浩荡荡汇聚在中路。

    EDG硬着头皮进行防守。

    双方陷入到僵持之中。

    有莫甘娜在，兵线还是很难持久保持的。

    4v4，在没有人先手的情况下显得很和平。

    但是下路，船长的日子却异常不好过。

    单线马上就要做出时光杖的瑞兹已经完全可以把船长吊起来压制了。

    越塔强杀过分了些，但做到让船长很难补兵发育，对瑞兹而言算得上是一件简单的事。

    为了补一个炮车，船长被逮到撸了一套，慌忙吃橘子后撤。

    半血的船长却已不敢再去防守。

    “能打吗？下路要没了！”

    Korol咬咬牙问道。

    这太难受了。

    他的桶子每次释放出来，都有近半的几率被瑞兹直接A掉，从上一波被单杀到现在，船长的发育每况愈下。

    如果再不能混两个助攻回一波血，那他这单线就真的彻底炸穿了。

    “我来开。”

    明凯退出了OMG的视野范围，隐藏在后方，等待着OMG众人上前。

    这波团战至关重要，只要赢下，那他们将获得下一条小龙并且还能推掉中路外塔！

    沉思中的明凯却并未察觉，OMG的盲僧也消失了。

    塔下。

    又一波兵线汇聚而来，这波兵线中，混有一个炮车兵。

    OMG四人立刻压进！

    “打！”

    说时迟那时快，伴随着明凯的一声低吼，莫甘娜第一时间交出闪现，同时开启R技能灵魂镣铐！

    凯南头顶出现了紫色的光盾，他同样是化作一团刺目的雷霆冲入阵群。

    巨大的圆圈出现在中路，预示着潘森即将降落。

    战斗，顷刻打响！

    