    距离玉族炼丹房不远处的地方，夜景寒等人与魔主碰了个面对面。

    魔主一身红衣，笑容璀璨，言行举止洒脱妖孽，他身材修长，容貌俊美，美得雌雄难分。

    尤其是他那双一蓝一紫的眸子，不知不觉间夺人心魄。

    魔主似乎心情极好，看到夜景寒难得没有跟他怼着干，反而笑容满面的打着招呼。

    "人生何处不相逢，寒王爷，我们又见面了，这一次，你可不要太嫉妒我哦。"

    夜景寒，"。。。"

    六长老，"。。。"

    清风降雪，"。。。"

    没人知道魔主想表达什么。

    嫉妒？

    嫉妒他什么？

    玉族发生这么大变故，他又高兴什么？

    难不成是他联手天焚族的七阶强者，前来攻打玉族？

    不，这绝不可能。

    且不说魔主与顾初暖关系亲密，不可能与天焚族联手。

    就说他的性子，他想杀谁就杀谁，哪怕打不过，他也不屑跟任何人合作的。

    夜景寒扫了扫周围。

    这里除了魔主一人，并没有他的手下。

    想到魔主平日里的二逼的性子，夜景寒懒得跟他多耗，径自往炼丹房而去。

    魔主与他肩并肩往前，嘴角露出狭长的笑容。

    "小夜夜，今天的玉族血腥味好像挺浓的，是不是你的人打进来了，然后反被玉族吊打？"

    魔主摇了摇头，啧啧有声的驳回，"应该不是，如果是的话，你也被轰出去了，怎么还能跟六长老一起进入玉族腹地呢。"

    "我知道了，前阵子玉族攻打天焚族，不仅全胜，还把天焚族给灭了，天焚族肯定还有些小虾小将不甘心，又跑来玉族生事，然后被玉族吊打，死伤惨重，故而血腥味才缭绕整个玉族的对不对？"

    夜景寒，"。。。"

    六长老，"。。。"

    清风降雪，"。。。"

    魔主懊悔的搓了搓手，"前段时间我一直忙着种栀子花，无暇关注外面的情况，要不然我也出兵助玉族一臂之力了。"

    "天焚族我早看不顺眼了，灭了也挺好。对了，那个温少宜呢，据说你跟他大打一架，你俩谁输谁赢？他死了没？"

    "我瞧着他对小姐姐挺不一般的，死了挺好，本座也少了一个情敌。只是这么优秀的人就这么死了，还真是有些可惜，以后想找人比武切磋，都没人可以比了。"

    "对了，今天玉族的人都哪儿去了，怎么一路过来都没看到几个？难不成。。。他们知道今天我要跟小姐姐提亲，所以个个都准备给我一个惊喜？"

    魔主暗自窃喜，且笑容越扩越大。

    六长老嘴角一抽，终于忍不住道，"魔主，你没感觉今天的气氛不对吗？"

    如果不是知道他跟阿暖关系非常好，六长老差点都要以为，他是来找茬的。

    "气氛不对？我觉得气氛挺好的呀，万里无云，不冷不热，良辰美景，只欠佳人。"

    夜景寒从嘴角迸出一句，"用你的猪脑好好想想。"

    什么小夜夜？

    小夜夜也是他能叫的？

    这世上，敢叫他小夜夜的，只有顾初暖。

    "猪脑？"

    魔主愣了一下。

    好半天才反应过来夜景寒是在骂他。

    他不怒反笑，"我就说你嫉妒了吧，你还不知道吧，小姐姐说了，只要我亲手种出一座栀子花山，她就答应嫁给我，我日夜不停的种植，花了好多精力与心血，终于亲手种出了满山的栀子花。"

    "小姐姐看到栀子花，一定很高兴。"

    经过玉族禁地，禁地的大门竟然被人一掌拍出一个掌洞。

    禁地大门是万年精铁所铸，刀枪不入，可这道掌印却深深烙印进去。

    魔主的笑容微微停了停，摸了摸禁地大门，惊讶的问向夜景寒。

    "谁那么厉害，不会是七阶强者吧？"

    夜景寒没有回他的话，而是继续疾奔，恨不得马上来到炼丹房。

    魔主速度挺快，一直与夜景寒等人并驾齐行。

    他偏头问道，"是玉族又出现七阶强者了吗？难道是小姐姐破开封印，恢复武功了？"

    "小姐姐一定是知道我马上会种出满山的栀子花，所以才破开封印恭喜我的。"

    "可是不对啊，破开封印，她的血咒也不就爆发了吗？夜景寒，你说这是怎么回事？"

    "大长老。。。"

    魔主没有等到夜景寒的回答，倒听到夜景寒喊了一声大长老。

    众人齐齐看了过去，却见大长老歪倒在炼丹室前，他脸色惨白，无力的挨靠着墙壁。

    六长老赶紧扶起他。

    "大长老，您没事吧？"

    "快，太上长老在那里，快去救太上长老。"

    "咻咻咻。。"

    夜景寒身影一闪，瞬间消失。

    清风降雪也跟着一起消失。

    六长老咬咬牙，放下大长老，也想跑过去看看。

    魔主一把拉住他的衣袖，不解的问道，"咋啦？玉族出现内乱了？"

    六长老恨恨的甩开他的手，"你还看不出来吗，玉族遭到七阶强者的侵袭，族里的人死的死，伤的伤，失踪的失踪。"

    他这傻。

    究竟是怎么当上魔主的？

    魔主一愣。

    "七阶强者不是小姐姐？"

    "阿暖会杀自己的人吗？你没看到遍地的尸体吗？"

    "我迷路了，从半山腰绕过来的，是没有看到尸体呀。"

    "哎呀，我跟你说不完，我先走了。"

    "等下，那小姐姐在哪儿？"

    "我哪知道。"

    六长老只希望太上长老可以利用先人的阵法机关等拦住那个七阶强者。

    否则整个玉族怕都会陷入危难之中。

    然而太上长老有伤在身，对方又是七阶，他实在害怕。

    他更怕的是，阿暖到底还活着没有。

    魔主看看自己的右手，又看看自己的左手，后知后觉的反应过来。

    他一拍大腿，大喊道，"等等我呀，小老头，你快带我去见小姐姐。"

    咝。。。

    眼前，所有人都停了下来。

    魔主也跟着停了下来。

    看到眼前的一切，不禁骇然。禁地。。。

    竟然全部被毁了。

    固若金汤的禁地被强大的力量直接给摧毁了。

    玉族的议事堂也被掀了，到处都是一片狼藉。

    就连炼丹房，也歪了一大半，瓦砾到处都是。

    地上鲜血很多很多，就是看不到一具尸体。

    也不知道这里究竟发生了什么，更不知道这些鲜血都是谁留下来的。

    他们有一种不详的预感，玉族的危机怕是比他们想像的还要严重。

    "看，那是太上长老。"降雪忽然喊道。

    太上长老仰面朝下，身上的经脉全部被震断，已然奄奄一息。

    太上长老是玉族实力最强的长老了，连他都被重创成这样，那顾初暖呢。。。

