    诱饵！

    这架单独的17号，肯定是诱饵。

    “我知道这是诱饵，05号，可那个家伙也明白，因为他是17号。”金雕沉声道：“07和09，你们确定就只有他吗？”

    两架担任侦查任务的初教六学员，毫不犹豫回答道：“我们确定。”

    “你准备干什么？金雕！我们不能分散兵力。”听闻此语，察觉到金雕的意思，05号俄方学员，顿时焦急起来。

    “金雕，如果就他自己的话，我觉得我们能干掉这个家伙，打破他的阴影。”

    “我们要干掉他！”

    “干掉他，我们就能赢！”

    这个时候，其余俄方学员斗志昂扬，来了精神，之前灰心丧气似乎全部消散。

    士气，仿佛一下子又回来了。

    “05，这不仅是对方的诱饵战术，更是华夏最擅长的阳谋，对方的主力机群肯定就藏在某个地方，准备歼灭我们分出去的兵力。”

    金雕发挥一个指挥官应有的作战素质，冷静思考分析：“不过，你要明白一点，我们有12架飞机，实力更强，并且我们也可以执行诱饵战术！”

    阳谋！

    是的，派遣周海驾驶17号初教六执行诱饵战术，的确是一种阳谋。

    17号，给整个俄方队伍造成严重打击，如眼中钉，肉中刺。

    如果就这样忽视对方，己方士气会直接一落千丈。

    军队作战没有士气，也就间接等于失去作战力。

    “临时修改战术，会打乱战前部署和计划。”05号听到金雕这番话，微微无奈：“你是指挥官，你做决定。”

    “我明白，07和09号，你们两机组成编队，向敌机靠拢，看看能否吃掉对方，如果不能即驱赶追击对方，充当诱饵。”

    金雕深呼吸一口气，看着视己方如无物的17号，压下内心的情绪：“我方主力机群会跟随你们。”

    他不相信，一对一打不过17号，难道二对一还打不过？

    两架担任侦察任务的初教六，现在成为诱饵，只要能找到对方主力机群，己方12架对阵敌方8架，有很大希望赢得这场空战。

    “该死，17号消失了！”

    就在金雕刚刚做出新一轮的战斗部署时，通信器内响起09号俄方学员的着急声。

    金雕听闻，心中一惊，目光透过座舱玻璃，投向正前方空域，17号初教六的身影已然消失，只剩下造型奇异的云层。

    怎么回事？

    等等，云层！

    “他在云里！07和09，你们马上靠拢。”金雕言语透出焦急之意，立刻下达命令。

    两架担任侦查任务的初教六，同主力机群相隔约三公里左右，一左一右，两者相距2公里左右。

    若是损失这两架初教六，那己方数量优势将不复存在。

    俄方主力机群左前方向空域，

    “嗡！”

    高速旋转的螺旋桨撕裂云雾，活塞-6引擎处于全负荷工作状态，整架17号初教六以爬升姿态，猛地冲出浓厚云层。

    机头方向，直指接到命令准备转向的07号初教六。

    看着上方二百米之外的敌机，周海沉默未语，右手扣动模拟武器发射器，攻击信号转瞬飞出，被07号初教六激光信号接收器截取。

    一秒。

    两秒。

    07号初教六依旧保持标准转向姿态，周海平稳操作，紧紧跟随，机头锁定敌机。

    一名正在观察四周注意敌情的主力机群俄方学员，看到冲出云层正在攻击的17号初教六，急声提醒：“07号，你……”

    “噗！”

    就在这时，伴随着攻击信号累计照射三秒，07号初教六机尾发烟装置激活，冒出浓浓红颜。

    07号初教六被击落！

    成功淘汰一架敌机，周海没有犹豫，拉杆踩舵，操控整架初教六重新没入浓厚云层之中，犹如毒蛇般，等候下一次攻击机会。

    整个过程，精准而快捷，绝不耽搁。

    “混蛋！17号，你这个混蛋！”听到战友的提示声，察觉到机尾冒出红烟，这名正准备转向的俄方学员愣了愣，双眼渗透出晶莹的泪水，发出饱含不甘和绝望的怒吼声。

    他就在什么都没干的情况之下，被击落了。

    一切，来得那么突然。

    俄方专用无线电频道内，一片沉默。

    “09号立即归队，我们收拢兵力！”

    金雕咬了咬牙，头脑冷静，没有再对07号发出任何命令，同时选择收拢兵力：“17号在哪里，有人看到吗？”

    按照规则，07号已被击落，他没有权力和资格继续指挥07号。

    “没有！”

    “没有看到。”

    “他应该是藏在云里。”

    一众俄方学员立刻回应道。

    与此同时，收到金雕命令的09号，迅速作出反应，调头返航，向主力机群飞去。

    “嗡！”

    此时，藏匿于云层之中的周海，再次驾驶17号初教六掠出，出现于俄方主力机群下方约800米的空域。

    “我看到17号了，他在我们下面！”注意力高度集中于四周的05号俄方学员，立刻捕周海的座机，沉声道：“特别近，不足一千米。”

    双方距离不足一千米，这对于空战而言，几乎是一个微不足道的距离。

    “17号，你这是在逼我！第一小队，给我把这家伙打下来！”金雕听闻，有些忍无可忍，双目几欲喷火，下达新的命令：“全体注意警戒，保持队型，如果遭遇袭击，自由开火。”

    嚣张！

    太嚣张了！

    周海这个家伙，完全不把他们11个人放在眼里！

    “是！”伴随着金雕的作战命令下达，无线电内响起全体俄方学员的声音。

    转瞬，获得金雕命令的2架初教六，迅速脱离作战编队，俯冲向下，朝着周海操纵地17号初教六掠去。

    “呼叫03，目标已分离，可以攻击。”

    见到两架初教六高速掠来，周海打开机载无线电，呼叫李冠锋，迅速进行相应操作，往前方数百米之外的云层飞去。

    空战之中，一对一和一对二，完全是两个概念。

    周海可不会傻到与两架初教六硬杠。

    那不是英雄，而是白痴。

    “03明白。”

    等待已久的李冠锋，言语庄重而肃穆，下达命令：“继续前进，准备攻击！”