    告别了袁士霄之后，李乘风便直接离开了玄冰溶洞。

    李乘风的身形从天池之中冲天而起，然后直接御剑飞起，返回了缥缈峰。

    李乘风回来的时候，正好看到小沈浪在和小啾啾交手，嗯，也不能说是交手，准确的说，就是小沈浪正在被小啾啾戏耍。

    “啊，你这蠢雕，竟然骗我丹药，我要拔光你的毛！”小沈浪气呼呼的冲向小啾啾，然后被小啾啾一翅膀扇飞，他站起来后，又继续怒吼着冲过去，然后又被小啾啾一翅膀送回来……就这样，周而复始，玩的还挺开心，连李乘风回来都没注意。

    小啾啾倒是发现李乘风回来了，但它看到李乘风没说什么，就玩的更开心了，小沈浪也就被虐的更惨了。

    “这蠢小子……”

    李乘风看着已经被愤怒冲昏了头的小沈浪，无奈的摇了摇头，然后便身形一晃，离开了灵鹫宫。

    下了缥缈峰，李乘风从守在山下的天风洞武者那里取了汪剑通这段时间送过来的情报之后，便又返回了灵鹫宫。

    李乘风这次离开了将近一年，汪剑通送来的情报，也累积了十封。

    书房中，李乘风拿起时间最长的那封情报，拆开便看了起来，很快，他便将是一封情报全部看完。

    这一年来，道宋武林倒是没发生过什么大事，只是道宋边境一直被那些小国骚扰，做为这一切的幕后黑手，魔元帝国还没什么动作，还是一直隐藏在暗中搞事情。

    倒是道宋朝廷，也不知道是用人不当，还是有人刻意所为，昏招频出，导致道宋帝国在这一年来，丢失了不少疆土。

    道宋皇帝似乎也察觉到了不对，便直接派出大宗师级别的高手，想要以绝对的武力直接击溃周边的那些小国，但是却被魔元帝国的大宗师给拦了下来。

    一年来，局势一直糜烂，越发的朝着对道宋朝廷不利的方向发展，但道宋朝廷的官员却还在争权夺利，更离谱的是，道宋帝国的皇帝竟然还想着和那些小国讲和，只要那些小国同意，不仅不追会那些丢失的疆土，甚至还会给他们大量钱财做为补偿。

    李乘风看到这里，简直以为道宋朝廷的皇帝和官员们也是不是得了失心疯？

    “没救了。”

    李乘风放下手中的情报，一脸不解的说道：“魔元帝国都还没出手，道宋朝廷就已经这样了，一旦魔元帝国动手，恐怕道宋帝国距离灭国，就不远了。”

    李乘风是真的搞不懂，道宋帝国上到皇帝，下到官员，脑子里究竟在想些什么东西。

    他不相信偌大的道宋朝廷，没有一个人知道现在的局势都是魔元帝国在后面搞出来的，而魔元帝国之所以现在还没出手，也完全是因为在忌惮武明帝国和盛唐帝国的态度，一旦魔元帝国真正动手，道宋帝国恐怕会毫无还手之力。

    李乘风摇摇头，道：“果然，就算是不同的世界，大怂还是那个大怂，已经彻底没救了。”

    不过，这些事情跟他也没什么关系，连他身为道宋帝国的皇子的二师兄都不操心，他在这里关心个毛线。

    说起来，无崖子也不知道带着那个道姑藏到哪里去了，不仅李秋水和李沧海没找到他，就连丐帮的情报网，这一年来竟然都没有发现他的踪迹。

    这让李乘风不得不佩服，他这位二师兄真是够能藏的。

    “也不知道跟二师兄私奔的那个道姑是什么人。”李乘风笑着说了一句，然后摇了摇头，不再去想这些事情。

    “道宋皇宫，还有昆仑魔教，我要先去哪呢？”李乘风站起身来，看着窗外的风景，喃喃道。

    ……

    次日一早。

    李乘风将沈浪叫到跟前，一脸严肃的对他说道：“沈浪，为师要下山一趟，你就留在这里好好修行，不准随便下山，听到没有。”

    “啊，师父你要把我一个人留在这里？”小沈浪闻言，顿时脸色一苦，然后看着李乘风，摆出一脸可怜兮兮的表情，道：“师父你要去哪，不能带上我吗？”

    李乘风摇头，道：“我说了，除非你能打赢小啾啾，否则不准走下缥缈峰一步。”

    如果实在昨天，小沈浪肯定会觉得打赢小啾啾不是什么难事，毕竟就算打不过，他觉得自己也有一百种办法能搞定小啾啾。

    但是经过昨天‘被虐’的经历，不知让小沈浪认识到了小啾啾的‘实力’，就连他引以为傲的智商都被小啾啾给‘碾压’，这就很难顶了。

    有了昨天的‘惨痛’经历，小沈浪觉得，自己想要‘打赢’小啾啾，恐怕会是一个任重而道远的任务。

    不过，看到李乘风那认真的样子，小沈浪就知道这件事没得商量，所以他只能点头答应，不过小沈浪觉得，他还可以为自己多争取一点福利。

    小沈浪想了想，对李乘风说道：“师父，那你能不能把召唤小啾啾的方法交给我。”

    “这是自然。”李乘风点点头，然后抬起手，伸出食指，在小沈浪的额头轻轻一点，将‘御雕术’灌输到了他的脑子里。

    灌输了‘御雕术’给沈浪之后，李乘风又拿出一个瓷瓶，对他说道：“山下那些人，都是为师以生死符操控的，这里面是生死符的解药，一粒能解一个月生死符，如果我没回来，你每个月给他们每人一粒就行。”

    说是解药，其实就是一些面粉丸子里面蕴藏了一道真气，里面的真气才是真正能暂时解除生死符的解药。

    “哦。”小沈浪接过瓷瓶，问道：“师父，什么是生死符啊？”

    “就是本门武功的一种用法，但你现在还练不了，以后你就知道了。”李乘风说道。

    生死符是「天山六阳掌」的高端用法，小沈浪现在不过江湖三流的实力，还没炼出真气，按照完整的武道体系来说，都还不入品，所以还练不了。

    逍遥派的武功，对修为的要求都很高，李乘风当初可以在修为还低的时候练会这些武功，完全是系统的功劳，只能算是独一份了。

    接下来，李乘风又交代了沈浪一些事情，然后便独自下山了。

