    随风舞剑，心若风，头脑清明有所悟。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪飘然飞起，成风之大势，衣衫飘飞，俊逸潇洒，更为重要的是，孙豪心灵之中，那一层迷雾，那一层雾霭，也随着风之大势被荡涤一空。

    仔细回想，孙豪不由哑然失笑。

    因为压力，也因为自己急于求成，实际上，自己着相了，现在去想，击杀白金翅大鹏鸟，对自己其实没有丝毫用处，不仅仅是景风剑意无法练成，风之大势彻底走偏，而且，白金翅大鹏鸟的神魂，自己也一定用不上。

    修士修行，最重根基，所谓一步强，步步强，孙豪杀进无定风域寻找风属性神魂，目标其实应该锁定在青鸾以上的风属性神兽级别之上。

    六色金翅大鹏鸟，说是备选，但实际上，不到最后一刻，不到实在没有办法，孙豪绝对不会次一级化魂。

    而真的到了被逼次一级化魂的地步之时，估计孙豪的手中，次一级魂源已经有了许多许多，倒是真的不缺白金翅大鹏鸟这个神魂。

    想一想，孙豪露出了淡淡的笑容，前不久，自己居然为了根本不用犹豫的事情而犹豫不决，真正的情况，可能就是浮躁蒙蔽了心智，心思有些不稳造成的了。

    舞剑而飞，随风漂流，孙豪仰天哈哈大笑。

    无拘无束，无定无踪，无尘无埃，无垢无秽，行如风，心如风，此乃风之大势。

    大笑之中，孙豪朗声说道：“走了，边牧，过去这片林海，我们就进入了无定风域真正的内层，你会看到更加波澜壮阔的风之世界……”

    边牧汪汪叫着，飞身一跃，站在了孙豪的肩头：“老大，你真的放过那只大白鸟了，我也是服了，我们可是追了它十几年，白忙活了？”

    孙豪笑着说道：“放了，修士一生，需知取舍，懂进退，不忘初心，保持内心之中的安宁和纯良谦恭让，那样，才能在修道之路上走得更远。”

    边牧汪汪叫了两声，嘴里没说话，心中却在想：“我呸，还纯良谦恭让，蛮族百万计被你先弓虽再杀，有这段黑历史，你纯个锤子，嘎嘎嘎……”

    孙豪并不知道边牧心里在想什么，沉香剑随风而起，单足点在沉香之上，向林海上空飞了过去。

    林海飞涛，一浪一浪，孙豪御风而来，随风而飞，应涛而起，脚踩沉香，足下，五种风之剑意闪烁青色流光，推动孙豪彻底融入了无定风域之中。

    边牧站在孙豪肩头，感受着风，感到无比舒爽，嘴里大声说道：“老大，帅呆了，酷毙了，我此时，好像和风儿溶为了一体，好像听到了林海对我的深情呼唤，啊，爽呆了……”

    孙豪微微一笑，沉香飞驰，向林海对面如飞而去。

    飞至半途，林海之中，一朵白云升腾而起，远远地，出现在了孙豪的对面。

    孙豪一踩沉香，身躯在风中轻轻摆动，脸带微笑，看向前方。

    肩头，边牧毫不客气地汪汪大叫：“大白鸟，饶你不死，你居然还敢前来拦路，小心边牧我灭了你的小鸟。”

    白金翅大鹏鸟仰天一声长鸣：“嘎……”

    鸟头一摆，一根金色的羽毛从嘴里甩出，破空飞向孙豪。

    孙豪心中不由微微一动，伸手一招，金羽落入手中，神识在金羽上一扫，丝丝错愕和兴奋浮上脸庞，嘴里哈哈大笑，手持金羽，孙豪面对白金翅大鹏鸟微微拱手：“多谢鹏兄，哦不，多谢鹏儿相助，此草却正是沉香所需，笑纳了……”

    说完，手腕一振，到手的飞羽幻神草收入了一品紫金带之中。

    白金翅大鹏鸟见孙豪收起了自己的礼物，仰天嘎地叫了一声，双翅一收，消失在了林海之中。

    孙豪看着白金翅大鹏鸟消失的方向，放声畅笑起来。

    金羽乃是白金翅大鹏鸟双翅上的羽毛，而幻神草则是金羽之上生长的一株若有若无的细细的草丝，如同紫色的纹路一般，煞是好看，认真观察纹路，孙豪现，幻神草在金羽之上，构成了一只金翅大鹏鸟的造型。

    而男女巫族的典籍记载，这正是飞羽幻神草的典型特点。

    以飞禽之羽毛为生长根基，幻化飞禽之体，若有若无，若隐若现，此为幻神。

    无定风域，造就定神之草。

    飞羽幻神草在终极定神药剂中的主要作用，就是定神，乃是终极定神药剂的主药之一，乃是孙豪进入无定风域之中的主要目标之一，男女巫部之中，也没见储存，十分罕见，典籍记载之中，也只有无定风域之中，有过出产。

    一饮一啄皆有前缘，正所谓踏破鞋底无觅处，得来全不费功夫，自己千辛万苦，在无定风域之内闯荡百多年，闯过了四大正向风域，没见到半点飞羽幻神草的蛛丝马迹，没存想，放过白金翅大鹏之后，她感恩之下，给自己送来了一株。

    男女巫族的典籍之中，的确有飞羽幻神草的记载，而且也描述了此草的一些特征，但是对此草的生长条件，形成条件，却语焉不详。

    而且，典籍记载之中，飞羽幻神草需要机缘才能得到，什么地方都会有，但也可能任何地方都没有。

    孙豪闯荡过四大风域，没见踪迹，现在，机缘巧合，得到一株，而且，更重要的是，孙豪找到了得到神草的可行方式。

    孙豪拿到了白金翅大鹏鸟送的飞羽幻神草之后，有了一个十分清晰的认知，那就是，六色金翅大鹏鸟，其实是有能力孕育飞羽幻神草的，修士如若能够得到它们的认可，说不定就能找到此种难得一见的灵草。

    孙豪放过白金翅大鹏鸟，也不过是顺呼自己的本心，不想违背自己修道的初衷，但是万万没想到的是，一心至善居然会得到如此丰厚的回报。

    景风剑意参悟出来了，风之剑势大成。

    蒙昧以求的飞羽幻神草，居然也意外得到。

    随风飘逸，孙豪心情不由大好，畅笑声中，随着林海飞涛越去越远，冲入了无定风域真正的内层。

    无定风域，外围是无尽风暴，进入内层之后，其实分了两个阶段，前面四大正向风域，都是单属性风，无处不在，无定之风。

    修士进入，很难立足，实力稍弱，没有千年很难穿过四大正向风域。

    孙豪虽然只是分神中期，勇闯合体大能才能进入的无定风域，各种手段尽出，算是创造了一个奇迹，仅仅百多年，便闯了过来，进入了真正的内层，也就是偏向复合风域。

    无定风域之内，风情万种，各种各样的风层出不穷。

    但总体来说，无定风域之风，以风向而论，又是“八面来风”，四大正向：东南西北；四大偏向：“东南、东北、西北、西南”，东南曰清明风，东北曰融风，西南曰凉风，西北曰不周风。

    进入到真正的内层，也就是偏向复合风域之后的最大变化，就是植被茂密，地形复杂，各种各样，如同中虚一般的地形，江河湖海，高山流水，大漠荒野，草原冰原……应有尽有。

    物种多样，异兽多样，资源也变得多样化，很多无定风域独有的特产，能在这里边找到。

    当然，无定风域的两大特性依然存在。

    风儿依然，各种各样的风，细风，微风，大风，暴风，狂风，冷风，热风，凉风，暖风……应有尽有，风情万种，每一种都给人不同的感觉不同的体悟，让人能够充分感知到，这个千姿百态的世界，其实还是在无定风域之内。

    同时，无定依然，修士如若实力不强，在这儿也就只能随风漂流，哪怕是最轻柔的微风，也保管修士无法立足。

    无论是哪种风儿，都是从八面而来。

    清明风、凉风、融风和不周风，就是四大偏向风系。(未完待续。)