    第399章蹭吃蹭喝赏风景

    她是同战北擎一起来的南苍国，从没见他身边有女子出现过，这女子是他……刚认识的？朋友？

    女子穿着石榴红襦裙，长着一张圆圆的娃娃脸，看起来很招人喜欢，正好奇地打量着她，见她望过去，迅速移开视线，状似打量店内的乐器。

    战北擎看了墨璃一眼，转头看向身边女子：“菱枝，看中什么只管取，本王给你买。”

    菱枝半歪着头打量，扬起纯真的笑脸，巧笑嫣然：“王爷，这里无论筝笛箫竽，还是的古琴琵琶，每一件的材质均为上等，做工又精致用心，每一件菱枝都很喜欢。不如王爷帮菱枝挑一件？”

    战北擎勾了勾薄唇，豪气开口：“既然每一件都喜欢，那本王就把这里的乐器全买下来送你！”说完，他余光还从墨璃脸上掠过，只是墨璃在垂着眼喝茶，辨不出神色。

    菱枝咯咯笑了几声，娇声道：“谢谢王爷怜爱！王爷，菱枝只有两只手，可用不了这么多乐器。菱枝什么都不要，只要王爷的宠爱。”

    战北擎温柔地问：“真不要？”

    菱枝坚定回答：“不要。”

    “累了吧，咱们去那边坐坐。”

    战北擎走到茶桌前坐下，拍拍身侧的椅子：“菱枝，坐！”

    墨璃面无表情，自顾自喝茶，似丝毫没留意旁边多了个人。

    温言眼中闪过不喜：“王爷，本店并非茶楼，并不招呼客人品茶。这方茶桌只是温某素日品茶自用，只款待朋友。”

    他执起茶壶：“墨璃，再给你续点茶。”

    “好。”墨璃将手中的杯放下，笑笑，“这茶很好喝。”

    温言旁若无人地说：“你若爱喝，等回府时，我送你一罐。”

    墨璃顶着旁边一道存在感极强的目光，微笑：“那我就恭敬不如从命了，我那里有皇外公赏的红茶，我喝不惯，正巧也送给你。”

    “这……”温言倒没有受宠若惊，谦让道，“皇上赏的，太过贵重，温某怎敢收？”

    “这有什么，就如同你刚刚所说，乐器同茶是一样的。对于我这种不懂茶的来说，喝茶就跟喝水没什么太大差别，岂不是浪费？

    你就不一样了，你爱喝茶，那茶在你这里才能散发出它真正的魅力。若茶有生命，被你赏识，也一定甚喜！”

    温言眸中带亮，浅笑：“你都这么说了，我若再不收就是矫情，那温某就先谢过了。”

    两人自顾自说话，一旁战北擎的脸色越来越阴沉。菱枝看了，笑着说：“王爷，我想这位温公子定是觉得这茶不够好，怕被王爷识破，所以才不肯给我们喝。”

    战北擎瞥了眼墨璃杯中的茶色，低沉嗯了一声。

    温言提高声音：“阿笙，去泡壶茶。”

    “是。”店内的伙计阿笙答应着去泡茶。

    墨璃眼中有丝疑惑，这壶茶才泡上不过喝了两三杯，又要泡？

    温言似看出她的疑惑，解释：“温某虽然一介白衣，但也有些傲气。我亲手泡的茶，只给朋友饮用。”

    不用去看战北擎的脸色，墨璃也能感受到他的不愉。抿着唇轻轻喝了一口，心里暗忖战北擎怎么还不走？难道他感觉不出气氛的尴尬？他察觉不到，那位菱枝姑娘总能察觉出吧，怎么也不走？

    阿笙端茶过来，菱枝给战北擎斟了一杯，才自己也斟一杯。

    战北擎淡淡道：“不是什么人泡的茶，本王都会喝。”

    阿笙讪讪退下，菱枝喝了一口，笑眯眯地说：“王爷不喝菱枝喝，这茶好喝。”

    战北擎瞥她一眼：“等回去，本王送你几罐更好的。”

    墨璃见两人没有走的意思，将杯中茶喝完站起：“温言，你先忙，我先回去了，改天再来看你。

    王爷，你慢慢逛。”

    有战北擎在这里，温言自知没法跟墨璃愉快聊天，笑了笑：“好，有客人在，温某就不送了。晚会儿我让阿笙将茶送过去。”

    “好，朋友之间别那么见外。”

    墨璃从店里出来，来至马车处刚要上车，就听到有人叫了她一声：“墨璃。”

    墨璃回头，就见秦绍文从马上潇洒得一跃而下，笑道：“好巧！”

    秦绍文牵马过来：“相请不如偶遇，有没有兴趣去山庄参加诗会？”

    “诗会？”墨璃笑道，“弹琴还行，作诗我可一窍不通。”

    秦绍文压低声音坏笑：“其实秦某也不会作诗，我就是去蹭吃蹭喝赏风景的。”

    没想到秦绍文还会开玩笑，两人相视一笑。

    秦绍文正经道：“山上风景独好，山庄主人栽植了很多奇花异草，将整个山庄打理得如仙境一般。平时山庄都大门紧闭，不许外人进入。

    只有每年诗会的时候开放，所以很多世家公子小姐们都趁着这个时候去游玩热闹，真正去作诗的又有几个，不过是借着作诗的名头附庸风雅罢了。”

    “好，我也去。”墨璃爽快答应，反正闲着也无事，不如多看看南苍国的秀丽风光。

    秦绍文喜道：“你上车，我在前面带路。”

    墨璃乘上马车，跟在秦绍文的后面一路往西，一直出了西城门，又行了五里路车才停下。

    墨璃一下车，便看到右侧一座山郁郁葱葱。山不高，从山脚望去，能够看到一个高大的牌坊写着“常氏山庄”。

    秦绍文将马交给迎客的小厮：“咱们上去吧。”

    通往常氏山庄的路砌了石阶，石阶两旁摆着一盆盆主人家精心修剪的盆栽。山庄大门大开着，入目便是一个大荷花池。荷花池上游廊迂回曲折，一些衣着鲜亮的年轻公子小姐们正在游廊里或立或倚。

    有的在拿着糕点碎屑喂鱼，有的在三三两两赏荷，欢声笑语传来，很是惬意。

    越过游廊往后看，即可看到古朴的建筑，远远的还有琉璃阁顶。

    秦绍文看到墨璃脸上的惊叹，笑问：“怎么样，是不是很美？”

    “美如画卷，我第一个念头是：这山庄的主人真有钱，哈哈。要买下这个山头就得大把的银子，更别提建造这座山庄了。”

    (本章完)

