    “死了？”

    “死了！”

    “咋死的？”

    “我怎么知道！”左舟郁闷的别过头去，这唯一的人证如此轻易就挂掉了，也不知道该夸他觉悟高呢，还是说幕后黑手够果断。

    没有外伤，没有内伤，不是毒就是蛊，然而目前来说以他们的医术知识都无法做到有效判定。

    西门公子将其余黑衣人的面罩都拉了下来，得到的也无非是一帮从来没有见过的面孔，这时代可没有什么身份认证系统，光靠刷脸是没有办法知道身份的。

    西门公子想了想，又来到影子的身边，伸手摘下面罩，“好吧，依旧是生面孔，不过我们现在应该极大削弱魏进忠的势力了吧！”

    左舟瞥了一眼聂风等人，笑道：“是啊，影子、镜子、娃娃、蝮蛇、刘瑾、董天宝，这些人都已经被我们直接或者间接的干掉了，估计现在魏进忠陷入无人可用的情况了吧。”

    萧驸马有点遗憾，“只可惜，这些人并没有留下任何能够直指魏进忠的线索。”

    西门公子闻言怔愣一下，难以置信的道：“那我们做这些有什么用？等过一阵子魏进忠岂不是还能够重新集聚力量？”

    萧驸马摇头轻笑，“没有那么简单的，如果是以前的秦皇，只要知道是你就可以弄死你了，不需要证据。虽然现在的秦皇开始讲规矩了，不会真杀了魏进忠，但也可以将魏进忠的官职拿掉，哪怕他一点错都没有犯也可以将其平调，调到一个没有实权的地方便是了。魏进忠若想要再聚集起足够的力量可没有那么容易。”

    西门公子眉头紧锁，“可这还是没法将魏进忠绳之以法啊！”

    左舟翻了个白眼，“怪不得陈缨让你当先锋呢，你这鲁莽的劲一定招他喜欢。萧驸马的意思是，手下没人的这段时间，正是魏进忠最容易露出马脚的时间！”

    (⊙_⊙)?

    萧驸马解释道：“由俭入奢易，由奢入俭难。尤其是对于一个贪恋权欲的人来说，你想夺走他的权力那跟杀了他也没有什么区别。而魏进忠恰恰就是这样的人，所以他不甘心之下一定会再搞风搞雨。只是这一次他手下没有可用之人了，那么他就只有两个选择。一个是再向其它龙首借人，但这样我们反而可以顺藤摸瓜查到其它龙首的线索。另一个选择就是自己动手！”

    说到这里西门公子明白，“哦这样啊，就是说他自己动手的话，就给了我们机会抓住他的把柄，到时候他哪怕是偷了根黄瓜也能判他个凌迟处死！”

    左舟好笑不已，“道理是没错，但我觉得让魏进忠去偷黄瓜好像真挺难的。”

    “我就是打个比喻，嗯，可他真的不会去找人帮忙吗？”

    左舟沉默片刻，与一边的萧驸马对视一眼，“当然也存在这种可能，不过，我们可以诈青龙会一下，让那些龙首三思而行！”

    “什么意思？”

    左舟指着死了一地的黑衣人，“这些高手明显都是魏进忠借来的高手，他们之前交手时武功极为繁杂，好像囊括了各门各派的武学。一开始我以为他们是不想暴露自己的拿手绝技以掩饰身份，可我发现，哪怕快要死了他们都没有变过！于是我有一个想法，他们会不会就是练杂家的呢？”

    “杂家？”

    “对，他们每个人都修炼不同的武功，这样就没有人能通过功法来找到他们幕后的黑手。但是可惜啊，他们千算万算，还是遗漏了一些线索给我。”

    左舟这话出口直接让萧驸马眼前一亮，西门公子也跟着紧张了起来，“什么线索？”

    左舟伸手将那个用磁铁做的酒葫芦拿起来，“铁矿很常见，但拥有巨大磁力的磁铁矿可不常见。之前我去突厥的时候，恰巧就曾经见识过类似的磁铁铸造方法。据我所知，这种铸造方法传自于西域，嗯，就是大概楼兰那一片！”

    “楼兰？”萧驸马恍然，“这么说倒也有道理，西域诸国本就混乱风俗各异，且那边的人非常好斗，一年到头总是有大大小小各种各样的战争。直到被大秦彻底征服之后才算是有了太平日子过。只是西域武林的高手总还是打着恢复诸国荣耀的幌子拉帮结派，时不时的就闹事。不过他们一般都很怂，不敢来中原武林撒野，所以咱们这边的人一般也都没有他们的资料，自然也都不认识。”

    西门公子接道：“那要这么说的话，可以找六扇门的西域分部那边去查查这些人的资料，说不定会有收获。”

    “对！”左舟一砸拳，“就是要查，还要大张旗鼓告诉所有人的去查！这是对敌人的震慑，如此其它龙首才会熄了增援魏进忠的心，因为这样很有可能会被我们找到，暴露自己。”

    西门公子高兴的蹦起来，“这招妙啊！”

    萧驸马一脸欣赏的看着左舟，“以剑南道的时局撬动整个青龙会，敌人如果接招就会露出更多的马脚线索，如果不接招，那就相当于让魏进忠这一支陷入了慢性死亡！老实说，从大局观的角度来说，我更加期待那些龙首能够同气连枝。”

    “呵呵！”

    左舟不再多说了，计划当然是没有问题的，但所谓的线索其实都是他胡扯。

    左舟又不是个铁匠，哪里懂什么磁铁的锻造方法，要知道，在高武的世界之中，神兵利器的锻造绝对是一种技术活，没有十几年的浸淫连根棍子都打不出来。

    唉？那要是这么想的话，于岳很牛逼啊，年纪轻轻已经能够量产一品神兵了，他凭什么？

    说回来，他之所以能够将线索指向楼兰，多亏了系统对无极剑的描述。

    无极剑，是由楼兰神兵无极刀重新铸炼而成。

    他完全想不到有什么理由能够将一把人榜神兵级别的刀重新熔炼成剑，大概原因只有一个吧，就是要掩盖神兵本来的身份。那么这位幕后黑手与西域楼兰肯定有关系！

    “萧驸马，我有一不情之请，还有一言相告，不知你可否愿听？”

    就在张君宝看着董天宝尸体默默无语，聂风秦霜发送信号召唤天下会弟子的时候，一直没有怎么说话的泥菩萨开口了。而且一开口就充满了江湖骗子的气质！

    萧驸马微微转身，此时泥菩萨已经带着小孙女与释武尊站在了一起。

    萧驸马的眉头微皱，老实讲，他一向不喜欢这些江湖算命的，哪怕是钦天监的人也不喜欢。但有时候你又不得不承认，这些江湖术士有点东西。

    奔着尊老爱幼的宗旨，萧驸马笑道：“老人家请说。”

    左舟的注意力也被吸引了过来，刚刚这泥菩萨的话可不是什么好话，什么叫不情之请？什么叫一言相告？

    感觉就像是我知道你有一劫，只要你帮我一件事，我就告诉你解法。

    你这是威胁我？还是在教我做事？

    泥菩萨伸手轻抚旁边小女孩的额头，“小辫子除了我之外已经没有亲人了，这一次我去天下会定然凶多吉少，不知可否由萧驸马收留她，给她一个锦衣玉食的生活呢？”

    萧驸马的神色有点冷但并没有说话，西门公子在旁边听了都觉得有点过分。

    与慈悲什么都没有任何关系，收养孩子这种事是看缘分的，如楚楚这般忠良之后又与萧驸马有渊源才会被收养。其它小孩可没有这份福气，别忘了，萧恒可是驸马，他的养女就相当于是半个皇室成员，从理论上来讲也是皇位继承人，虽然不知道是第几百顺位。

    你一个江湖术士的孙女也想要这份富贵？未免有点不自量力了，但萧驸马没有拒绝，因为他在等泥菩萨接下来的话。

    泥菩萨也是个老油条，看萧驸马没有说话也知道他在等什么，将视线落在楚楚的身上，眼神一反之前的平和，变得锐利无比，就像是一把尖刀要生生将这孩子活剐了一般。

    “老夫虽然不知这女婴的身世身份，但看萧驸马的态度，想必也是忠良之后，不知萧驸马可有收养的意思？”

    “不错。”萧驸马在强忍怒气，你再这么瞪我家楚楚，本驸马就弄死你！

    “不可！这女婴乃是天煞孤星般的天弃之人，从她诞生的那一刻开始，她的父母就必遭横死。所有与她有关系的人都将命途多舛！”

    泥菩萨陡然瞪大了双眼，配合他满脸的脓包简直再吓人不过了。

    而他的话也让所有人都想到了一件事，云易将军撞在猪上了……嘶，莫名的感觉到冷啊！

    只听泥菩萨紧接着又道：“各位之所以现在还没有事，是因为你们身有官职受到大秦气运的庇护。可这种克天克地的强大能力会随着她的长大一步步增强，大概过不了几年，各位必然被她妨碍！”

    泥菩萨说到这里剧烈的咳嗦了一声，又道：“如果这女婴能够生活在一个贫苦平凡的家庭，那这种能力还可以想办法封印，说不定能平凡而孤独的过一辈子。但若是进入皇家，权势、富贵就会完全激发出她本身极恶的命运，到时候众位怕是不得好死！”

