    “前面的路途可能有点远，而且不太好走，你非要带着这只大公鸡进去吗？”

    小姑娘有些疑惑的看着我。

    “没关系，它可厉害了，进了山之后，说不准它还能保护我呢！”

    我笑了笑然后说道。

    小姑娘倒是没有说谎，越往前走，这道路越是崎岖，因为我们走的路是禁止旅游区，所以路上陆陆续续的还有几道铁丝网。

    好在这小姑娘还真的是熟络无比，我跟在她身后东绕西绕。

    绕了几圈之后，我自己都已经绕懵了，而她却好像是轻车熟路一样。

    中间走走停停的，足足走了有三四个小时，一片广袤的森林终于出现在了我的面前。

    “前面就是迷魂道了，我、我不能再陪你往前走了，你最好也不要进去，这里面真的很危险的！”

    虽然现在都已经快到中午时分了，但是这森林里却不时的还有白雾升腾。

    小姑娘略带些畏惧的对我说道。

    “这是答应你的报酬，谢谢你了！”

    “大哥哥，我从小听外婆说，这山里面真的有宝藏，但是谁要是拿了那里面的东西的话，肯定会一辈子都被困在里面的，你可千万不要打那些宝藏的注意啊！”

    马上就要分别了，女孩儿还是有些不放心的叮嘱我。

    “放心吧，我是有别的事情，不会去找什么宝藏的！”

    我笑了笑，紧了紧背包的肩带，大踏步的走了进去。

    “你要是迷路的话，就顺着河走，水往低处流，总能带你出来的！”

    我一直走出了老远之后，还听到小姑娘在身后大声的朝我喊话。

    不管怎么说，这算是她的善意，我扭头朝着她挥了挥手，然后这才直接走进了林区。

    进入林区之后，道路变得越发的难行了起来，刚开始的时候还能够看到一条勉强能够前行的小路。

    越往里面走道路越是狭窄，走到最后已经没有路了，到处都是一片原始森林。

    树林之中，不时传来阵阵的鸟鸣声，听在耳中说不出的悦耳。

    如果不考虑迷魂道这三个字的话，这地方的风景的确是美极了。

    我一边走，一边顺手从旁边的树底下采了一些蘑菇，我从小在山里长大，当然能够分辨哪些是能吃的，哪些是有毒的。

    在这种原始森林里，一般来说，长得越漂亮的东西，同样也越加的危险。

    反而是这些长相普通，看起来平平无奇的蘑菇，一个个异常的鲜美。

    “救命啊！”

    走着走着，我忽然听到前面居然有了人声。

    而且，听声音担话好像还是个女的。

    我整个人一愣，我总不至于像西游记里一样，在这里还遇到什么妖怪了吧？

    犹豫了片刻之后，我还是决定往前面去看看。

    循着声音慢慢的往前走，越往前走地势越是险要。

    没走出多远，四处生长的藤蔓几乎已经把所有的道路都封闭了。

    我只能抽出了军刀边走开路，好在我这只右手的力量强大，做起这种事情来倒是也还算轻松。

    “有没有人啊？救命啊！”

    循着声音，一直走到近前的时候，我这才发现，前面的地面上好像有个黝黑的坑洞。

    那求救的声音，就是从那里传来的。

    只不过现在走到了近处，我这下听到下面好像不止一个人，好像还有一个男人的声音，只不过男人的声音很微弱。

    这地上到处都是藤蔓，几乎已经看不到原来的地面了。

    我估计他们应该是没有看到地上的坑洞，所以就这么掉进去的。

    “有人吗？”

    我犹豫了一下，从旁边折了一根树枝，一边慢慢的探索着往前走，一边大声的问道。

    “有人！有人，救救我们，我们不小心掉下来了！”

    听到我的声音之后，那女孩的声音好像一下子变的激动了起来。

    说话之间，我总算是摸到了那地坑的边缘。

    从上面看下去，这大坑几乎有十几米高了，能够看到一男一女两个人躺在地上，女的精神还算是好一些，那男的却脸色煞白，萎靡不振的躺在地上，几乎只是能够勉强出声。

    两个人身上都穿着登山服，身上也都背着背包，看样子应该是慕名进来探险的。

    “还能动吗？稍等一下我把你们拉上来！”

    “我还能动，但是他受了伤，现在已经动不了了！”

    女孩一边说，眼角已经开始不断的掉眼泪了。

    我也顾不得那么多了，赶忙从自己的背包里摸出了登山绳，然后小心翼翼的在旁边的树上绕了几圈，这才把绳子丢了下去。

    好在两个人似乎都是很有经验，只不过是因为这坑实在是太深了，所以他们两个才陷在了下面。

    女孩首先把绳子在男人的肋下绕了几圈，然后又在他的腰部和腿部打了个结。

    最后让男人的双手紧紧的握住了绳子，这才示意我可以用力了。

    这男人看起来应该也有一米八了，体重我估计怎么着也得有个一百三四十斤的样子，也幸好我这只右手力量异常的强大，所以才能拉得动他。

    “谢谢，谢谢，那个、你、你身上还有水吗？”

    好不容易把他们两个拉上了之后，女孩也顾不得那么多了，连声朝我之后，又有些不好意思的问道。

    “还好，我今天是刚刚进来！”

    我一边说话一边从自己的背包里翻出了两瓶矿泉水，又拿出了两盒压缩饼干给他们。

    即便是自己的嘴唇已经干的快要开裂了，女孩还是先给那男人喂了水，然后自己这才小口地喝了几口。

    喝了些水，吃了些饼干之后，两人的精神明显好了很多。

    在这深山老林里，能够遇到也算是不容易了，于是我直接和他们攀谈了一会儿。

    咱们两个也是一对小情侣，男的叫王磊，女的叫夏天，两人也是一对小情侣，平时都酷爱探险。

    所以，时不时的总是喜欢玩这些深山老林里钻，这一次两人也算是失了手。

    如果他们不是遇上我的话，估计两个人肯定要死在一起了。

    “他的伤势好像挺严重，这里面缺医少药的，恐怕你们得尽快出去了！”

    在山上多少也学了些医术，只不过这男的受的都是些外伤，这里缺医少药什么都没有，我就算是有通天的本事，现在也一点忙都帮不上。

    “谢谢你钟大哥，今天如果不是遇上你的话，估计我们两个都得交代在这里了！”

    夏天一边说话，一边有些担心的看着地上的王磊。

