    从圣地亚哥港驶出的西班牙分舰队，几乎是毫无防备，便落入了大明海盗四十余艘大小舰艇的围攻。

    “轰，轰！”

    在这一刻，西班牙皇家海军展现出了极为高超的战术素养，负责护航的三艘三桅杆风帆战舰，第一时间做出了正确的应对。

    宽阔的港湾里，三艘西军战舰立刻调整航向，组成一个品字形，成犄角之势迎战海盗舰。

    “铛铛铛！”

    隔着几十里的距离，仍旧能听到敌舰上警钟长鸣，从陈子龙的旗舰上放眼望去，大批西军水兵疯狂的冲上了甲板。

    战斗经验十分丰富的西洋水兵临危不乱，开始操纵各种型号的甲板炮，侧舷炮门也同时打开，露出了一门门黑洞洞火炮。

    “呼！”

    陈子龙举着单筒望远镜，深深的吸了口气，爆了粗：“姥姥的。”

    不出所料，这伙西班牙水兵还真是够精锐的，真不愧是老牌海军强国，战斗的基因已经写在了骨子里。

    什么叫海军强国，人家这是一两百年的积累，在实战中打出来的精锐之师，虽然只有三艘战舰。

    可表现出来的战斗意志，素养，都叫人大吃一惊。

    陈子龙心惊之余，突然想到了大明，想到了大明新崛起的远洋水师，将会面临同样强大，战斗经验丰富的西洋水师。

    “能行嘛？”

    这事儿他不敢多想，还是面对现实吧，情绪一激动，陈子龙猛的拔出了配枪，向着天空挥舞着。

    “众兄弟，抄家伙上！”

    “轰，轰！”

    海盗毕竟人多势众，船也多，也拥有一定的战斗经验，在进入西军战舰的射程后，猛的转舵，三十多艘战船好似天女散花一般散开了。

    海盗有海盗的战术，当然和正规军完全不同，凭借人多势众来了个分进合击，将西军战舰团团围住。

    激战很快爆发，呼啸的炮弹撕裂了空气，大团的硝烟升腾起来，大航海时代最具有标志性特色的舰炮对轰发生了。

    “呜……轰！”

    激烈的对轰中，几艘冲在最前面的海盗船纷纷中炮，起火，被犀利精准的西舰炮火打的桅杆折断。

    三艘成品字队形的西舰，好似三只喷火的刺猬，不停向着四面八方喷射炮弹，竟丝毫不落下风。

    终究是单兵素养，炮术的差距太大。

    “轰，轰。”

    被击中的海盗船渐渐失去了动力，大火汹汹燃烧起来，海盗们纷纷弃船逃生，可三艘西军战舰的战果，也仅限于此了。

    在炮战中吃了亏大明海盗，杀红了眼，便祭出了赖以生存的看家本领，从四面八方好似群狼一般围了上去。

    接舷，跳帮，强行登船。

    “左舵，左舵！”

    “靠上去！”

    整个海湾被搅动着，好似开水一般沸腾了起来，三艘西舰虽然火力凶猛，炮术精准，可实在架不住海盗船太多了。

    左冲右突仍是被几艘海盗船越靠越近，紧接着双方水手抄起了火枪，涌上了甲板，开始在甲板上列队对射。

    “砰，砰……噼啪。”

    打团的硝烟再次爆开，甲板上，不时有大明悍匪嚎叫着倒下，西军水兵也在瓢泼的铳子肆虐下发出凄厉的惨叫。

    远处，陈子龙肃立在甲板上，看着这惨烈的海战，不由得手心里捏着一把汗，所有人的视线都集中在了一艘武装商船之上。

    那艘船因为缺乏维护，显得有些破破烂烂，可是正在海面上穿梭如飞，从侧后方向着一艘西军战舰快速靠近。

    烈日照耀下的甲板之上，一个个绑着头戴，手持长刀，斧头，梭镖等冷兵器的山寨兄弟早已蓄势待发，就等着接舷跳帮了。

    “靠上了！”

    不知是谁发出了一声大吼，眼睁睁看着那艘武装商船，越来越快，冒着枪林弹雨接近了西舰。

    “嗵，嗵。”

    几根用火药发射的飞爪射了出去，狠狠扎进了西舰的木制船体，紧接着甲板上的大明海盗们一起发力。

    几百吨重的商船横着靠了上去……

    “咣当！”

    海盗船和西班牙战舰仅仅靠在一起，成了连体影儿，顷刻间惨烈的接舷战爆发，最先开火的是一排火枪。

    双方直挺挺的站在甲板上对射，各自倒下了一片人，之后是打着转的飞斧，梭镖乱飞。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，血流成河的甲板上，一个个大明海盗，印第安战士杀红了眼，叼着刀，顺着绳索快速攀爬。

    随着一条条精壮的身形跃上敌舰，陷入短兵相接状态的西班牙战舰，出现了大量水兵，炮手的死伤。

    炮击的准确度，火力大幅度下降了，战舰也越来越慢，随之而来的是连锁反应，成群结队的海盗船一拥而上。

    随着一根根钩锁射出，很快那三艘西班牙战舰的甲板上，便挤满了正在捉对厮杀的士兵。

    使用短剑作战的西班牙士兵，和使用太刀，破甲锥的大明海盗厮杀在一起，人挤人，人推人，不时有被刺中的士兵惨叫着落海。

    进入这样的肉搏近战阶段，因为基板上空间实在是过于狭窄了，捅，刺，成了唯一有效的杀伤方式。

    在这种情况下，大开大合的西洋剑术显然无法施展，由此发展出了以刺击为主的击剑术。

    可一个照面下来，精通击剑术的西班牙水平，被使用太刀的倭人，使用破甲锥的明人杀了个溃不成军。

    因为西洋人身材高大，在陆地上占尽了优势，可是到了这狭窄的甲板上，高大的身材反倒成了巨大的劣势。

    西洋水平普遍个子很高，体积大，在甲板上作战又不能穿戴厚重的盔甲，自然便成了一个个笨拙的狗熊。

    很快便被身形矮小，刀法刁钻的倭人，和身材矮壮敦实的明人杀了个人仰马翻，随着大量西军士兵的倒下。

    这个仗已经打的毫无悬念，不久，甲板上的西班牙水兵被砍瓜切菜一般杀了个干净。

    “哈哈！”

    旗舰上，陈子龙亢奋的哈哈大笑，生平第一次指挥海战便大获成功，不但打赢了，还完好无损的缴获了三艘西军战舰。

    那十多艘满载着物资的运输船，也成了他囊中之物。

    这让陈子龙松了口气，赶忙叫道：“快，快，打扫战场！”

    “莫恋战！”

    “呼，呼！”

    旗手赶忙打出旗号，将这位半吊子指挥官的命令传达下去，海盗们开始清扫战场，清理残敌，将落水的自家兄弟捞起来。

    这一折腾，一个上午的时间过去了，到了午后时分战场基本打扫完毕，一百多幸存的西班牙皇家水兵成了俘虏。

    一个个身材高大，金发碧眼却满身血污的西军水兵，被带到了旗舰上，还梗着脖颈不太服气。

    尤其是一个三十来岁的中校，留着八字胡，穿着一身笔挺的军服，正在冲着陈子龙大嚷大叫。

    “叽里咕噜！”

    “啥？”

    陈子龙眼睛眯了起来，心中十分不爽，这什么玩意儿啊，当了俘虏竟然还没有俘虏的觉悟，一个个鼻孔朝天的。

    他不懂西班牙语，只得找来一个通译，问道：“他说啥？”

    通译忙道：“他说……咱们这是在向西班牙王国挑衅，这是卑鄙无耻的战争行为。”

    “啥？”

    陈子龙翻了个白眼，这不是废话么，这要不是战争行为，老子们大老远跑来加利福利亚做什么？

    可被俘虏的西班牙中校越来越愤怒，朝着陈子龙喷口水，还来劲儿了：“叽里咕噜！”

    “嚓！”

    一个山寨里的兄弟不愿意了，狠狠一脚踹在中校的腿弯上，发出了一声轻响，然后是一声凄厉的惨叫。

    陈子龙一脸的不爽，挥了挥手：“带下去！”

    什么玩意儿呀！

    他不太理解这个西班牙中校，还有这些西班牙士兵的骄傲是从哪里来的，都战败了，被俘虏了竟然还如此理直气壮。

    站在周围的山寨众兄弟也一脸懵逼，纷纷摸头，这货咋打了败仗还这么横，还一脸委屈呢。

    脑袋瓜子进水了吧！

    “啥意思啊？”

    再说了，这地方也不是西班牙人的呀，这分明是人家印第安人的土地，怎么抢了人家的土地还理直气壮呢？

    一时间弄的众兄弟都有点不自信了，到底谁打了败仗？

    “姥姥的！”

    陈子龙摸了摸头，又挥了挥手：“走走走！”

    港湾里再次喧嚣起来，日正当空，海盗舰队歼灭了西班牙人留守圣地亚哥的分舰队，便登上了缴获的西军战舰。

    连甲板上的血迹还没有来得及清洗，草草将尸体往海里一扔，便杀气腾腾冲进了港口。

    “轰，轰。”

    失去了舰队的保护，圣地亚哥好似一个花姑娘，在杀气腾腾的大明海盗们面前瑟瑟发抖。

    数轮炮击摧毁了简陋的岸防炮台之后，海盗船大摇大摆的开始靠岸，在隆隆炮火的掩护下发起了登陆战。

    “砰，砰。”

    再一次激战爆发，依托街道抵抗的西军士兵，和一千八百多名山寨悍匪，印第安战士展开了血腥的巷战。

    “砰，砰，砰。”

    在海战中表现一般的印第安战士，终于在巷战中亮出了好身手，用一波波暴躁的冲锋将西班牙士兵绞杀在空寂无人的街道上。

    并且已经表现出天生的种族优势……

    印第安人的种族天赋是啥呢，射术精准，因为生活在一览无遗的北美大平原上，很多人都是天生的远视眼。

    对于弓箭，火枪拥有天生的亲和力，又不怕死。

    “砰，砰。”

    前仆后继的战士蜂拥上前，用火枪，刺刀挑战着白种殖民者的劝慰，不多时，整个圣地亚哥在枪炮声中瑟瑟发抖。

    激战半日，陈子龙率部将一个营的西班牙驻军歼灭，同时冲进了位于海港中心的官衙。

    说是官衙，其实就是几间破石头房子，当夜幕降临，这场激烈的战斗已经接近了尾声。

    “砰！”

    陈子龙威风凛凛，一脚踹开了官衙的门，率领众兄弟冲了进去，便瞧见了已经饮弹自尽的西班牙镇长。

    “嘶！”

    看着宁死不屈的镇长，陈子龙咧了咧嘴，这一路打过来一直到占领了此城，占尽了天时地利人和诸多因素，仍打的如此艰难。

    陈子龙面色凝重起来，知道他的南下之路不会好走。

    这时几个山寨兄弟走了过来，小声问道：“当家的，咋办？”

    陈子龙挥了挥手，轻道：“埋了吧。”

    夜幕笼罩下的加利福尼亚，火把猎猎作响，海盗们开始清点缴获，这一仗下来缴获颇多，让众兄弟喜出望外。

    除了大批烈酒，粮食，面包之外，还有堆积如山的火枪，弹药，铁料，都整整齐齐的堆积在仓库里。

    可是一个现实的问题摆在陈子龙面前，是将这些缴获运走，搬回山寨，还是在这里就地布防？

    他但凡不是白痴也知道，西班牙人吃了这样大的亏，必然会调集军队展开疯狂的报复行动。

    众兄弟有点心虚，一个劲的苦劝：“二当家，咱撤吧。”

    这回算是把天给捅了个窟窿，如今这个年月，西班牙人在中北美洲的实力还是很强的，不算仆从军，雇佣军，只是正规军怎么也有好几万。

    带着缴获撤退，这是正常人的想法，陈子龙也是这么想的，他手下一共这么点人，能打下圣地亚哥已经算运气好了。

    占了便宜还不走，等到西班牙人的正规军来了，那和寻死也没啥区别，于是便当机立断。

    “搬！”

    这一声令下，海盗们就像是老鼠进了米仓，将成箱的弹药，烈酒，面包往船上搬。

    可陈子龙有点不甘心，他透过窗户看着外面的港口，还有一排排石头建筑，心中有些不情愿。

    这么好的落脚点已经打下来了，再让出去未免可惜，心中竟然一时有些纠结，并且朝廷给他的密令，也没说打下来之后该如何做呀。

    一回身，猛然间发现桌子上多了一张字条。

    字条上写着两个字：“坚守。”

    “得咧！”

    陈子龙赶紧把字条揉成一团，扔进了火盆，这下子也别纠结了，还是想想怎么守住这座规模不大的港口吧。

    他冲了出去，向着众弟兄吼了一嗓子：“别搬了。”

    这下子海盗变成正规军了，陈子龙其实是没什么底气的，可是又不停的告诉自己，不试试怎么知道自己不行呢？

