    因为厉青云所拥有的妖神系统，各种形态的属性增幅，都是在原基础之上的。

    也就是说，厉青云的基础属性越高，各种形态之下的属性增幅就越大。

    所以，基因药剂这玩意，对于厉青云来说，效果绝对要比一般人强得多！

    也正是因为如此，这样的好东西，当然是要弄到手的。

    “高阶丧尸血核是吧，看来咱们又有事做了。”

    确定了下一个目标的厉青云，自然是把目光，望向了希望基地之外。

    正好，也听说了希望基地在这段时间，似乎是打算扩建了。

    那在这段时间里面，和那些该死的丧尸的冲突，就注定不会小了。

    或许自己还可以从巡逻队的手里，赚一笔丧尸血核呢！

    在这一方面的想法上，厉青云居然和云白藏出奇的一致。

    只不过两个人的做法，不太一样罢了。

    “亭曈，我们先去黑市看看。”

    “确认一下基因药剂的消息，是不是真的。”

    ……

    而在云白藏这边。

    这段时间以来，他一直都待在巡逻队的营地之中。

    一方面，是为了完成自己承诺的交易，去强化大量的武器，防具，以及载具。

    而另一方面，也是为了随时调整策略，来更好的完善希望基地的经济体系。

    丧尸血核这玩意，那可是个好东西啊。

    用来做为通用货币，再合适不过了。

    毕竟在野外，到处都是“印钞厂”。

    想要有所收获，去野外打丧尸就行了，完全没有任何后顾之忧。

    并且，最重要的一点，就在于丧尸血核的消耗速度。

    除了少数几座拥有了基因药剂提炼技术的大型幸存者基地，需要消耗一部分高阶丧尸血核之外，那些普通丧尸血核，也只有云白藏能够用到了。

    当然了，这件事，只是云白藏这么认为的而已。

    所以，把丧尸血核当成货币，其实是非常明智的一种选择。

    以后要是有可能的话，还要向更多的幸存者基地，推广这一货币体系才行！

    这样一来，才能把那些高阶丧失血核集中起来。

    然后用来升级自己的万物强化系统！

    没错，这就是云白藏从一开始，提出这个计划的时候，就准备达成的目的。

    要不然，他费这么大的力气，去推行丧尸血核做为货币做什么？

    难道是为了激活市场经济？

    然而云白藏想不到的是。

    在这个世界上，除了他之外，还有别的人，也需要大量的丧尸血核！

    不过这些都是后话了。

    现在的云白藏，还是很为自己的决定，感到骄傲的。

    “只是可惜，系统商店里面的丹药，已经没有了。”

    “这个数量，未免也太少了一些吧。”

    “要是能再多一些，那我也能仿制出更多的基因药剂，加速推进丧尸血核货币化了。”

    “不过无所谓了，也就是多费些时间而已。”

    “等希望基地扩建成大型幸存者基地之后，收集丧尸血核的速度，应该会更快吧。”

    而这些感慨，其实也是多余的。

    因为现在的希望基地，已经接受了丧尸血核做为货币了。

    并且在巡逻队开发了武器持有率之后，大量的幸存者也都涌向了希望基地外。

    去寻找那些落单的丧尸练手了。

    毕竟每一头丧尸，体内的血核，到了希望基地之中，就是货真价实的物资啊。

    在以前，大家没有目标，也没有希望。

    每天就这样浑浑噩噩的过着。

    想着能多活一天是一天，能多苟活一日是一日。

    颓废和绝望的气息，充斥着整个希望基地，完全不符合“希望基地”这个名字。

    可是现在，早就和以前大不相同了。

    随着新的货币体系的出现，幸存者们有了新的目标，明确了自己的道路。

    也知道了自己应该去做些什么，才能换来明天的希望！

    所以，众多幸存者们也就有了动力了。

    毕竟以前跑出去拾荒，那是为了活命的无奈之举。

    而且，还未必能有收获。

    就跟开盲盒一样。

    但是现在，大家出了希望基地之后，首要任务，就是寻找落单的丧尸。

    因为收集丧尸血核，可要比拾荒强多了。

    这就不是开盲盒，而是保底了。

    于是，就导致了一个问题。

    那就是希望基地附近，那些落单的丧尸，基本上都被杀绝了。

    好吧，这确实是一个大问题。

    也是云白藏和何不为都没有想到的一件事。

    老实说，他们确实想不到，在给了这些幸存者武器，给了这些幸存者目标之后，这些家伙竟然能如此生猛，战力竟然能飙升的这么快。

    虽然大群的丧尸，这些有了武器的幸存者们依旧不敢去招惹。

    但是那些落单的丧尸，就是明确的活靶子了。

    以前那些缩在希望基地里等死的家伙，现在也都有了胆子，敢去单挑丧尸了。

    说到底，还是“希望”的问题啊。

    人类幸存者深陷于黑暗之中，看不到希望的时候，自然是颓废无比了。

    但是现在，云白藏联手何不为，给了他们希望。

    那情况就不同了。

    人就是如此。

    在没有希望的时候，他们可以极度消沉的等死。

    可是只要有了一丝希望，哪怕危险重重，他们也能拼死一搏！

    这大概就是独属于人类的勇气吧。

    所以目前的情况，还是很乐观的。

    因为希望基地的幸存者们，把那些落单的丧尸，以及小股的丧尸群处理掉了。

    所以巡逻队的任务，就很明确了。

    就是那些城市废墟之中，大批集结的丧尸群！

    这些日子，巡逻队也集合了人手，试着往城市废墟之中推进过一段距离。

    不过由于城市废墟的地形，和野外的地形完全不一样。

    所以进入城市废墟的难度和危险性，也要高得多。

    除非做出了决定，完全放弃这些建筑物。

    要不然，复杂的地形，终究是攻克城市废墟的最大难点。

    而且，最重要的是，即使城市废墟危机重重，那也必须要抢夺回来才行。

    因为大量的物资，都集中在城市废墟之中。

    所以想要扩建希望基地，这些物资就是不能放弃的一个点！

