    南清绝白皙若美瓷的肌肤有隐隐的光泽流动，那双望着苏陌凉的冰蓝眸子仿佛镶嵌了万千琉璃，绽放着难以言喻的美芒，竟是让苏陌凉移不开眼。

    虽然他这张模糊了性别的容颜实在勾魂摄魄，但苏陌凉的理智还在，听到他也带了聘礼，不由得睁大了双目，好奇他又要搞什么鬼。

    看着苏陌凉有了期待，南清绝美眸闪过一丝不易察觉的笑意，右手轻抬，朝着外面招了招。

    此时，大伙儿又是看到一群小厮抬着几大箱子，稳稳走了进来。

    众人见此，有些不敢相信。

    众所周知，九王爷不受宠，是最穷最没用的皇子，此时怎么可能拿出这么多聘礼。

    就在大伙儿疑惑之时，几个小厮也满足了大家的好奇心，纷纷将箱子打开。

    眨眼功夫，里面密密麻麻的药材倏然出现在众人视线中。

    看到这一幕，就连苏陌凉都惊得捂起了嘴巴。

    她的个老天，她若是没有看错，这些全是珍贵异常的罕见药材啊！

    别说丹师巅峰的炼丹师趋之若鹜，就连丹王以上的炼丹师都会为之疯狂的。

    因为这些药材，最低的生长年限也有几十年，何况里面还有百年药材。

    若要炼制一些珍贵高级的丹药，它们必不可少。

    是多少炼丹师穷其一生都无法觅到的药材，是多少强者穷其一生追求的宝贝，然而，它们却出现在了这里！！！

    苏陌凉犹如中了个霹雳，全身发麻，眼珠子像是生了锈，再也转不动了。

    而吴振兴则是兴奋得扑倒箱子面前，跪着地上，伸手捧起箱内的药材，双目瞪如铜铃，激动得肌肉都颤抖起来：“碧樱草！如花果！赤血草！虚灵花！还有青冥木！我的老天，我在做梦吗！”

    吴振兴一连报出好几个药材的名字，每一个名字都让人惊骇失色。

    而他自己则是兴奋得红了眼眶，震惊之后，伴随着一连串放肆的大笑，竟是连眼泪都笑了出来，俨如一个精神失常的老疯子。

    “这辈子，我都没见过这么多稀有药材，九王爷，求求，就让我摸摸，让我摸摸过下瘾也是好的。”吴振兴害怕九王爷叫人抬走，整个人都爬在了箱子上，将药材全都拢入自己怀中，像个害怕被抢走心爱玩具的孩子。

    众人看到这里，一个个吓得呆若木鸡，不知所措。

    让人敬畏的吴导师居然不雅的趴在箱子上，嘴里还念念叨叨，实在太颠覆形象，让人难以接受。

    这还是那个严肃稳重，不苟言笑的吴导师吗？

    大伙儿都是不敢相信的揉了揉眼睛，心中的震撼难以言表。

    而南景焕是完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没了力气说话。

    只是愣愣的盯着装满药材的箱子，愣愣的看着疯狂激动的吴振兴。

    他不算孤陋寡闻，对于吴振兴口中的那些药材，也有所耳闻，他更是清楚那些全是很多强者穷极一生都无法见到的罕见药材，然而却在这里见到，让他如何不惊骇。

    南清绝拿出圣灵果，说是巧合还能说得过去，可是现在又拿出这么多药材，怎么也不会是巧合那么简单了。

    想着，南景焕阴沉着脸，转眸望向南清绝，瞳孔里有惊讶，有怀疑，更多的是忌惮。

    南清绝也对上了他的视线，薄唇轻扬，绝美的容颜跃上灿若春华的浅笑，坦然的接受着他的审视，幽蓝的眸子似乎还跳耀着几分挑衅。

    南景焕敢抢他难得看上的女人，也是不知死活。

    募得，南景焕被这样深邃的眸子惊得陡然一僵，起了一身的冷汗。

    此时的苏毅辉没有注意到南景焕和南清绝的视线交锋，所有心思都落在药材上，看着吴导师一个人将箱子霸占着，着急的要命，连忙上前，将他拉开。

    “走开，这是我们陌凉的聘礼，不准打它的主意。”

    吴振兴不肯，赖着不走：“不不不，让我再跟它们待一会儿！”

    “给我走开，这是我们苏家的药材，想都别想。”苏毅辉又是一把扯开吴振兴，说得理直气壮。

    苏陌凉见此，惊喜的表情凝滞，不悦的蹙起秀眉：“父亲，这是我的聘礼，什么时候成苏家的了！”

    她可没说过要把这些药材送给苏家。

    苏毅辉闻言，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，既然是给的聘礼，那自然有我们苏家一份，这是天经地义的事情。”

    苏陌凉搞不懂为何有人脸皮这么厚。

    “好像搞错了，既然是我的聘礼，那就是我的东西，不属于们任何一个人，所以，该起开的是！”面对这种给三分颜色就开染坊的人，苏陌凉直截了当的呵斥。

    苏毅辉听到这话，笑开花的老脸瞬间僵住，两边的肌肉忽然垂了下来，可是面对九王爷，又不敢随便发作，只有忍着满腔怒火，转头望向南清绝，寻求帮助：“九王爷，看看，苏陌凉说的是什么话，老臣好歹是她的父亲，拿点聘礼怎么了？”

    本以为南清绝比较明事理，看在他今日寿辰的份上，也不会跟他计较。

    没想到，他更绝。

    “这些是本王送给苏陌凉的，跟有关系吗？”冰冷的声音不带任何感情，漠然得让人心寒。

    苏毅辉期待的心一下子跌落谷底，勉强扯起的笑容也维持不下去了。

    当着这么多人的面，九王爷还真是一点面子都不给他。

    “九王爷，话虽如此，可是就不能分一点作为老臣的寿礼吗？”苏毅辉的脸皮也是厚到无懈可击。

    不过，众人也能理解，这么珍贵稀有的药材，若是换做其他人，也绝不会轻易放弃的，就算不要这张老脸又如何。

    可是，南清绝的毒舌显然在苏毅辉的意料之外。

    “寿礼？本王本就没打算送寿礼。今日只是来探望陌凉的，苏将军会不会想太多？”

    听到这话，众人都是陷入谜之尴尬，嘴角抽搐的望向黑了一脸的苏毅辉，对他有种莫名的心疼。

    都说伸手不打笑脸人，而南清绝却是个例外。

    他一出手毫不留情，简直把人往死里打啊。

    不但聘礼没有苏毅辉的份儿，就连寿礼也没有给他准备，众人不禁怀疑，南清绝是不是跟苏毅辉有仇？

    大伙儿是不清楚，可苏陌凉却是心知肚明，想来南清绝对她在苏府被欺凌的事情早有耳闻，今日前来不过是替她出气的。

    不知道为什么，这个男的，虽然冷酷危险，但做的事情还是比较对她的胃口。

    就在苏陌凉觉得解气之时，一旁的安嬷嬷忽然凑了上来，贴在耳边，小声道：“小姐，都准备好了。”

    苏陌凉闻言，勾唇一笑，微微颔首，伸手非常自然的理了理头发，却在这时觉得少了什么，倏然惊讶的叹道：“咦，我的金钗呢？”