    只见凌风身影一闪，瞬间跨过了十几丈远的距离，出现在了邓涂的面前，手中弑神剑上剑气大涨，一剑直奔着邓涂斩了过去，想要一剑就将邓涂斩为两半。

    凌风这一剑直接施展出了夏荣一剑，剑气威力大涨，气势十足。

    面对着凌风来势汹汹的一剑，邓涂也是大吃一惊，他没想到凌风的身法速度竟然这么快，一瞬间就到了他的近前了。

    邓涂进入青铜仙宫之前，刚刚突破元神境，准备趁着这个机会进入青铜仙宫碰碰运气，看看能不能继续提升自己的修为，或者收一些美女。

    毕竟这一次进来的人这么多，鱼龙混杂，在这里动手，也不会被人发现，若是在外面的话，邓涂可不敢轻易打合欢宗弟子的主意，所以才会让他盯上媚儿。

    此刻有着元神境修为的邓涂，根本不将玄丹境的凌风放在眼里，在他看来，凌风不过是一只蝼蚁，顶多算是一只实力比较强的蝼蚁。

    区区一只蝼蚁，也敢与他叫板？岂不是自己找死？

    邓涂冷哼了一声，周身灵力运转，一股强大的灵力瞬间释放了出来，在其身前形成一道灵力护盾，凌风的剑气斩在其上，也没有破开邓涂的灵力护盾。

    邓涂则是反手一挥手中的美人扇，一股粉红色的香风朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状暗道一声不好，连忙向后退去，身影一闪，消失在了邓涂面前，再一次出现的时候，已经回到了原来站着的位置。

    邓涂则是故作潇洒的扇着扇子，一脸不屑的看着凌风说道：“区区一个玄丹境，连我的灵力护盾你都破不开，也敢跟我叫板？”

    “就你这点实力也敢学人家英雄救美？真是可笑至极，”邓涂无情的嘲讽道。

    媚儿身旁的两名女子此刻也是一脸的担心，凌风的修为实力是比她们强，可是这样看来，跟邓涂相比还是有很大的差距。

    “这样下去可怎么办啊？”二人有些担心的看着媚儿问道。

    媚儿则是说道：“相信凌风大哥，他还没有施展出全力，一切还不好说。”

    凌风此刻则是杀意十足的看着邓涂，刚刚那一剑只是试探性的攻击，邓涂一直没有全力出手，凌风也不清楚他的修为实力究竟有多强。

    从刚刚那一击凌风确认了，邓涂的确是元神境，不过就算是元神境，凌风今日依然要斩了他，无论如何都要救下媚儿。

    凌风二话不说，趁着邓涂小看他，不将他当一回事的时候，全力出手，打他一个出其不意。

    这一次凌风直接施展出了惊雷一剑，一剑出快如惊雷，仿佛平地起惊雷，一瞬间凌风就到了邓涂的近前，寒光一闪，弑神剑已经朝着邓涂的喉咙刺了过去。

    “没有用，凭你的修为实力，破不了我的……”

    邓涂一脸不屑的看着凌风，十分嚣张的在那里说话，可是话说到一半，整个人顿时脸色大变。

    邓涂怎么也没想到，凌风这一剑的威力比之前大了数倍不止，惊雷一剑，追求的就是极致的攻击，讲求以点破面，剑气汇聚在弑神剑剑尖之上，引而不发。

    在触碰到邓涂的灵力护盾之时，这才突然间爆发出来，有着冬灭剑意加持下的剑气，瞬间爆炸开来，加上弑神剑的锋锐，一瞬间破开了邓涂的灵力护盾。

    眼看着凌风这快如闪电的一剑直奔着自己的喉咙刺了过来，邓涂这次才彻底的慌了。

    仓促之间，举起手中美人扇挡在了自己的面前，这才挡住了凌风这一剑。

    凌风这一剑不偏不倚正好刺在了美人扇之上，美人扇上灵力爆发，硬生生的挡住了凌风这一剑。

    不过邓涂也能够感觉到，一股巨大的爆发力从弑神剑上传来，不仅有着强大的灵力，还有着一股强大的力量，这股力量之强大，将邓涂击得向后倒退了出去。

    邓涂一连后退了数十步才站稳身体，站稳身体的邓涂，一脸震惊的看着凌风，感受着有些发麻的手臂，邓涂有些震惊的问道：“你竟然还是体修？”

    凌风却是根本没有回话，体内灵力不断的运转，朝着弑神剑上汇聚而去，甚至更是直接开启了霸体，整个人气血快速运转，一瞬间实力大涨。

    凌风知道，元神境的修为实力很强，刚刚那一剑，没有玄丹境修为的修士能够接得住，只有元神境的人才能如此轻松的接住。

    凌风也不敢大意，只好全力以赴，跟这家伙拼了。

    凌风也不废话，手持着弑神剑，直接朝着邓涂冲了过去，率先出剑，根本不给邓涂出手的机会。

    这一次凌风依然是惊雷一剑，威力比之前还强，在霸体的加持下，无论是威力还是速度，亦或者力量，都成倍增长。

    邓涂也被突然间爆发的凌风吓了一跳，不过他依然用美人扇挡住了凌风的攻击。

    只是凌风一剑被挡住之后，第二剑又到了，一剑接着一剑，丝毫不给邓涂喘息的机会。

    邓涂整个人更是被凌风完全压制住了，只能被动防守，根本无法还击。

    邓涂也只是仗着自己修为强大，凭借着强横的修为，这才能够抵挡住凌风疾风骤雨一般的攻击。

    一旁媚儿身边的两名女子更是看傻眼了，她们怎么也没想到，凌风竟然有着如此强大的实力。

    一个玄丹境的修士，竟然能够压制住一个元神境的修士，这简直就是闻所未闻，让人觉得不可思议。

    一时间，她们的心中燃起了希望，觉得凌风能够战胜邓涂。

    “轰！”

    一声巨响传来，剧烈的灵力爆炸声传来，紧接着一股巨大冲击波朝着四周扩散开来，掀起一阵狂风。

    紧接着三人看到一道身影朝着这边倒飞了过来，当看清楚的时候，才发现是凌风。

    三人顿时脸色大变，连忙上前准备接住凌风。

    不过没等她们冲过去，凌风就已经在空中稳住了身形，此刻的凌风眉头紧皱，死死的盯着邓涂。

    刚刚那一道剧烈的爆炸声，就是凌风的剑气与邓涂释放出来的灵力对轰形成的。

    邓涂彻底被凌风给激怒了，这才爆发出了全部灵力，强横的灵力将凌风当场震飞。

    邓涂死死的盯着凌风，杀意十足的说道：“小子，不得不说你的实力很强，原本以为随手就能解决你，现在看来我得动真格的了。”

    【作者有话说】

    键盘坏了，严重影响码字速度，今日更新晚了很多，先更两章，等我修一修键盘，修好了在继续码字！十分抱歉，让大家久等了！还请大家多多支持，我好能涨点稿费，换个键盘！

