    得了满宝的话，周立君更放心了，已经计划着要怎么做这门生意了。

    　　回到家，满宝就把这一包包药材拿出来，重新称了分好，然后教她们熬制药膏。

    　　陆氏上手最快，她没熬制过药膏，但她以前炮制过药材，也没少熬过药汁，知道怎么掌握各种火候。

    　　基本上，满宝一说她就领悟了，方氏慢一点儿，但也不比明达两位公主差，因此也能学会。

    　　周立君知道自己在做饭做菜上没天赋，因此一直蹲在一旁看，轻易不敢上手。

    　　毕竟这药材不便宜，万一她弄坏了怎么办？

    　　但看着看着她琢磨出味儿来了，这是药，又不讲究好喝，还是往脸上抹的，根本没那种顾虑嘛。

    　　而且，她就算熬不好药，捣药材却是一点儿问题也没有，于是一撸袖子上前帮忙了。

    　　等庄先生和另两个徒弟散步走到这边来时，就见厨房里烟火缭绕的，满宝和周立君正坐在走廊的阴影处捣药材呢。

    　　俩人的理由很现实，厨房比较热，她们不想在里面烤火。

    　　负责熬制药材，不敢放松的方氏和陆氏就在厨房里。

    　　六头正是最调皮捣蛋的时候，他就带着两个弟弟在一旁给满宝她们捣乱，这个抢一下药材，那个要亲自捣药，被周立君凶了两下后就老实了。

    　　满宝见他们低着头乖乖的坐在地上，就有些心软，正想是不是给他们玩一下，庄先生他们就过来了。

    　　他好奇的看着俩人，“你们这是在做什么？”

    　　白善只看了一眼便道：“是不是在做你给你六哥的那个药膏？”

    　　满宝点头，将这个药膏的好处详细的和庄先生说了，还问，“先生，您要不要来一瓶？”

    　　庄先生不明白他要这个药膏有什么用，于是摇头拒绝了。

    　　白二郎却很心动，“我想要一瓶。”

    　　白善也道：“我也想要。”

    　　满宝好奇，“你们要来做什么？”

    　　白善道：“你六哥都有呢，我们为什么不能要？”

    　　“我六哥脸上长疮了，你长了吗？”

    　　白善坐在栏杆上与她道：“你不是说了它还有养颜的功效吗，又不是非得长疮才可以。”

    　　白二郎：“就是。”

    　　想了想，觉得不能忘了他哥，于是道：“给我哥也来一瓶。”

    　　周立君忍不住了，冲他们两个伸手道：“给钱。”

    　　满宝：“没错，给钱就给你们做。”

    　　白二郎立即看向白善。

    　　白善想了想后道：“给就给，不过咱好歹是这样的关系，你们不会想要赚我们的钱吧？成本价多少？”

    　　庄先生坐在一旁默默地看着他们。

    　　满宝则扭头看向周立君，成本她没算过，但她记得立君算过的。

    　　立君就想了想后道：“行吧，就收你们成本，二两银子一瓶好了。”

    　　白善微愣，有点儿肉疼，“成本价都这么贵？”

    　　周立君，“小姑父，回头我还得打上好的瓷瓶呢，很贵的。”

    　　“不用给我们来太好的瓷瓶，就用满宝装药的木罐就行。”

    　　满宝刚想点头，周立君已经拒绝，“不行，必须得用跟我们往外卖的一样的瓷瓶。”

    　　白善怀疑的看着她，“你不会还想我们帮你们往外卖吧？”

    　　周立君就看着他的脸道：“不用，只要小姑父说你在用我们家做的药膏就行，对了，得换个名字，这润胭脂和消疮膏都不好听。”

    　　周立君就想拉着满宝取名字，一错眼看到庄先生，立即捅着小姑让她看庄先生。

    　　满宝便也抬头看向庄先生。

    　　庄先生立即扭头道：“今儿的太阳是挺大的，最近的太阳都很大呀。”

    　　白善笑出声来，道：“你们就别难为先生了。”

    　　他想了想后对周立君道：“你要真想要好名字，我给你指条路。”

    　　他笑道：“你去找我娘，她肯定能给你取出来。”

    　　“对，找郑姨！”满宝总算是想起来了，对周立君道：“郑姨取的名字特别好听，你看她给园子里的花花草草取名，从不带重名的。”

    　　白善这才和满宝道：“你送给我母亲的药膏她也很喜欢。”

    　　“难怪觉得这次回家郑姨变漂亮了一些呢。”

    　　这虽然是实话，但总给人一种她是在夸药膏的感觉。

    　　满宝却捣药材累了，直接把药锤往白善手里一塞，让他帮忙。

    　　白善便坐到了她的位置上，不一会儿就出汗了，他一边捣药一边道：“今年京城好热。”

    　　去年这时候他们也到了京城的，并没有现在这么热。

    　　庄先生便微微抬头看向天空，当然不可能直接对着太阳，他又不傻，但只是看着空中那几乎发白的阳光他就知道这太阳有多烈了。

    　　他心里有些忧愁，“听说胜州那边发了水患，京城这边却又连着一个多月不下雨了，今年气候有些怪异呀。”

    　　其他几人也微微抬头看向半空中灿烂的阳光。

    　　白善也愁，“今年怕是有大灾，只望没有人祸。”

    　　满宝：“很难，不论是暑气过剩还是洪涝都易生疫情。”

    　　白二郎：“今年都过了一半了，看现在这么热，这不就已经是灾祸了吗？”

    　　周立君则担心家里，“不知道家里现在怎么样，只希望我们罗江县风调雨顺吧。”

    　　六头已经会说不少话了，立即跟嘴，“顺！”

    　　周立君就伸手捏了一下他的脸笑道：“你说了不算，小姑说了才算，小姑，你是仙子转世，你快说。”

    　　满宝：……

    　　庄先生和白善：……

    　　白二郎一直对这说法持怀疑态度，属于半信半疑，见周立君再度提起，他便光明正大的看向满宝，问道：“你真是仙子转世吗？”

    　　满宝：“我要是真的知道，就算我说不是，那也是了。”

    　　白二郎一想还真是，但他实在是忍不住好奇，既然问不了满宝，他便去问白善，“你说她是吗？”

    　　白善将捣好的药倒出来，默默的看了白二郎一眼。

    　　庄先生有些头疼，叫了他一声后道：“白直到现在都没回来，现在暑气盛，别让他在外久留，你去把他找回来。”

    　　白二郎一愣后问：“我大哥都是大人了，应该不会中暑吧，立学他们还在外面呢。”

    　　“立学他们是去书铺了，白直是去应宴去了，怎么一样？”庄先生道：“这种天气，他本就不该出门应宴的。”

