    白袍少年柳承平，脸色一僵。

    叶寒的回应，打断了柳承平的一切思绪，让他有些手足无措。

    “畜生道的小子，你给我消停点，这里可是人间道的地盘。”

    叶寒扫了这柳承平一眼，眼中寒光闪动。

    “你放肆！”

    柳承平勃然大怒，当场踏出前方。

    书院六道：

    天神道。

    修罗道。

    畜牲道。

    饿鬼道。

    地狱道。

    人间道。

    畜生道是最古老说法，也因这般称呼令人不适，早在无数年前就已改称“妖皇道”。

    还有那饿鬼道，也早在昔日改称为“鬼神道”。

    叶寒今日只字不提妖皇道，反而句句“畜生”，简直是当着面的羞辱，让这柳承平抓狂。

    关键这是有根源的，还真不是只是叶寒逞口舌之利。

    哑巴亏！

    不止是柳承平抓狂，坐在不远处的一名老人都是脸黑至极。

    “有事说事，没事就走呗，还杵在这里做啥呢？”

    叶寒根本不将这群人放在眼中。

    辱人者人恒辱之！

    “人间道传人这么狂，让我看看你狂妄的资本。”

    柳承平得到那老人眼神授意，突然气血爆发，元力爆发。

    “嗯？”

    叶寒掌指一变，当场一拳轰出。

    悍然刚劲，无惧无畏！

    两人的拳芒，在转瞬间激荡，就在一个呼吸之内，两人碰撞三拳。

    蹬蹬蹬！

    柳承平连连爆退，手臂发麻，气血发颤。

    叶寒傲立原地，目光无情。

    他的元力狂暴运转，龙气不知不觉间运布通体全身，简直如一头绝世凶虎，凶戾蛟龙。

    气爆境第一爆，气血爆？

    这种级别的对手，简直就是笑话。

    至少这种寻常普通的气血爆武者，根本“爆”不过叶寒。

    “魔象之血！”

    柳承平顿时厉喝，血脉深处，隐秘的力量加持，轰然再度爆发。

    一击被震退，此人极其不甘，再度杀向叶寒。

    双拳破开一切，当场就有两道霸道至极的真空拳芒杀向叶寒。

    元力爆体，气血加持，隔空杀敌！

    他要以境界优势，引动血脉之力，强行将叶寒压制当场。

    轰隆隆……！

    叶寒的身躯如闷雷般炸响，轰鸣而动。

    气海深处，神力在爆发。

    第一爆、第二爆……四十爆，四十八爆！

    叶寒的神力，直接进入四十八爆的状态，整个人精气神都截然蜕变。

    “千古魔象变！”

    柳承平气血惊世，一步踏出，如离弦之箭杀向叶寒。

    他彻底愤怒了！

    叶寒不为所动，猛然一抬手真空微微波动，发出音爆。

    后发而先至，一拳出，直接锁定柳承平本体。

    境界所限，叶寒无法做到气爆。

    然而他的气血之力浑厚无边，简直可怖到了极点。

    砰然之间，柳承平在半空吐血，直接被叶寒砸飞至大殿的一侧，躺在地上抽搐不止。

    “滚！”

    扫了柳承平一眼，叶寒冷哼开口。

    这个柳承平，算是一尊天才。

    此人气血浑厚，拥有魔象之血，准确而言应该叫做紫极魔象，那是一种非常强横、古老的妖兽血脉。

    血脉之间蕴藏的隐秘力量无比强横，若繁衍到极致，甚至有可能领悟出紫极魔象那一脉的天赋传承杀术。

    可惜，和叶寒的万古不败龙体相比，简直就是笑话。

    什么妖兽能和龙族相比？

    更不用说，叶寒所拥有的可不是普通的龙体，这万古不败龙体乃是用五爪金龙皇的龙气浇灌、凝聚而成。

    龙族，万兽之皇，五爪金龙皇，更是皇中之皇，帝中之帝！

    “很好，人间道，我等见识了！”

    一名老人刹那起身，深深看了叶寒一眼，随后将那柳承平扶起。

    老人看向李浮屠：“人间道主，最后问你一遍，那三枚天级大丹，你可愿拿出来？我妖皇道，只求天妖丹。”

    殿内其他人，也都目光炯炯，散发出希冀的光芒。

    “诸位，恕不远送！”

    李浮屠闭上了双眸，根本不去理会。

    “好，很好！”

    “希望你们人间道这叶寒能够站起来。”

    妖皇道的老人手臂一甩，带着柳承平直接离开，显然是无比的郁闷。

    “人间道主，告辞，六道之争见！”

    其他一些人，也都纷纷带着门下的后辈离开大殿。

    临行前，诸多目光扫过叶寒，都是富有深意，一些被带来的后辈，敌意浓烈，杀意不加掩饰。

    “看我干嘛，吃你家大米了？”

    叶寒恶狠狠的眼神回击，毫不示弱。

    一群人彻底离开后，李浮屠睁开眼眸，其间神光闪烁。

    “你小子，这脾气也太爆了。”

    李浮屠看似在训责，实则嘴角的弧度已经难以掩饰。

    “道主？”

    “真是没想到，堂堂人间道的道主，没事跑过给杂役弟子当考核老师。”

    叶寒也看着李浮屠，在此时无语。

    这李浮屠，之前也不说清楚自己的身份，整地叶寒一直以为这家伙是骗子。

    “四十八爆，三个月时间，你能达到四十八爆？”

    李浮屠上下打量着叶寒，仿佛想看透叶寒的一切隐藏。

    在他的观察中，叶寒气血盖世，隐而不发，简直如一头人形暴龙般站在这里。

    刚才和柳承平一战，叶寒根本没有爆发巅峰实力。

    这一具肉身之中蕴藏的力量与气血，简直如一道洪炉般狂暴无双。

    这哪里是一个神力境的武者？

    说叶寒现在是气爆境，李浮屠丝毫不会怀疑。

    “不错，四十八爆，想要达到神力百爆，应该还需要半年左右。”

    “不过这书院大会开启，我若参战，遇到几个强大的对手，未必不能短期内直接做到神力百爆。”叶寒如实回应。

    “好，六道之争，我人间道胜出有望！”

    李浮屠满意点头，显然心情无比舒畅。

    “刚才那群人，便是其他五道之人？”叶寒看着李浮屠。

    李浮屠扫了殿外一眼，露出讥讽之色：“修罗道、妖皇道、鬼神道、地狱道，四道之人，一群伪君子罢了。”

    “他们想做什么？莫不成真想让你解散人间道？”叶寒好奇地问道。

    “不错！”

    李浮屠回应：“风无量从赤龙域回归，已诞生人龙之体，大势已成，想主宰六道，这些人提前到来，想趁机分一杯羹，让我拿出人间道珍藏的三枚天级大丹。”

    “天级大丹？”

    叶寒看着对方。

    “天妖丹、天罡战气丹、九转天丹！”

    李浮屠言语平静，掌指翻转。

    他居然很干脆地拿出了三个密封的盒子。

