    “真不知道师父为什么喜欢住在这里。”

    远远的，易传宗就看到了前面的小院，外围渍的发黑的木栅栏看来就有些年数了。

    面积倒是不小，看起来得有小二百个平方。

    不过也只是院子比较大，里面的那栋小木屋也就是二十来个平方。

    小屋子整体也是有些灰黑，旁白的柴房上面横七竖八的钉着很多条发黄的木板，

    这是他第一次过来之后帮师父修缮的, 本来柴房都塌了大半，也就是土灶子还能烧火做饭。

    在院子的东南角还有一块田地，他本以为自己师父会在家里种些花，来了之后就看见一颗颗莹白碧绿的大白菜。

    总共得近百颗，平时黄景益还会挑水浇灌，涨势很是不错。

    但是他师父根本吃不完, 确切的说是一冬天也没见少几颗。

    这里在后海的旁边，距离同仁堂得近一公里远，每天来回就很不方便，对一个年过八旬的老者来说更是有些艰难。

    并且黄景益作为同仁堂坐诊大夫，不说是医术在四九城排名多少，但怎么也算是名喻户晓。他的工资竟然只有七级卫生人员，二十一级最低的工资，买瓶酒喝都要心疼好多下。

    易传宗很理解自己师父的想法。

    “来了，怎么不进来？”

    声音比较清爽有力，状态比之前好上不少。

    从房子里面的小缝隙能看到外面，但是易传宗在外面却看不到里面。

    看着仅仅只有一名多高的栅栏，易传宗略微加速之后一个健步直接跳了进去，落地声音轻微，他手里提着一个红色木盒大步流星地朝着小木屋走过去。

    半路的时候他瞥了一眼柴房，那里的木头还有很多，如此今天就不用劈柴了。

    “吱！”

    推开布满裂缝的木门，易传宗这才发现房间里面不只是师父一個人，里面还有一名身穿对襟衫，头发全白的‘强壮’老人, 他是药铺的邢大夫，同样也是坐诊大夫。

    而另一个则是药铺里面称药的伙计伍兢, 他还是板着一张扑克脸，大眼睛看来也有些木讷，整个人老是没什么情绪。

    如今黄景益和邢大夫一南一北坐在四方桌上面对弈，而伍兢则是坐在旁边老老实实看着。

    易传宗看到师父得意的表情就知道，这一局指定是他师父要赢了。

    黄景益和亲近的人在一块的时候喜欢对赌助兴，哪怕为人慈善平和，传到外面也变成了一个爱赌的小老头。

    “师父。邢大夫。大伍。”

    伍兢的脸色略微变化，他有些想不明白，为什么易传宗要给他起这个外号，听起来感觉有些别扭。

    “嗯，来了就坐下看会儿，我以为你年前两天才会过来呢。”

    黄景益捋着山羊胡微微晃了晃头，随后对着一侧的位置摆摆手。

    易传宗拿着人参盒就在东首坐了下来，“本来是想年前再过来的，今天过来是想请教您一个问题。”

    黄景益双目微阖，转头看着易传宗手中样式古朴的红色长木盒，他的眼神之中流露出些许思索。

    毕竟是百年的野山参, 鲜重的时候都有七两，干重都有一两九钱。

    虽然七两参、八两宝这句话自古就有, 现在的一斤等于以前的一斤六两, 七两是三百五十克，这‘七两’的鲜重只有二百一十八克。

    但是，这两百一十八克就不少了，一根半斤的山药平常粗都得五十厘米长，这百年的人参长短的差不多，也就是主茎纤细一些，须很多。

    如今易传宗带了这么一个东西，普通的药按照他现在的医理不至于过来请教，那就是比较贵重的东西。

    黄景益习惯性地开始猜。

    可能是因为平日里算命用不到，日常的总会算着找点乐子。

    也可能是因为没有收过徒弟，他很是喜欢拿捏自己的小徒弟，一副胸有成竹的模样，平日里很是威信。

    易传宗那边也不着急，他已经习惯自己有这么个师父了，他也从来没有过师父，一天不被敲打浑身难受。

    低头看了一眼桌子上面的棋盘，乍一看黑黑白白的一大堆。

    易传宗顿时有点发晕，心里猛地就升起一阵困乏。

    围棋这东西他不喜欢，象棋都是前世留下来的手艺，要说平时玩闹一下还行，真废着脑子折腾半天，都不如晒晒太阳舒服。

    他抬起头看着伍兢，这哥们比他大不了两岁，现在还一直负责称药，这人一直想着他来接替这种工作，自己好听诊看病，只不过邢大夫不同意，说他基础不够牢靠。

    转头再看向邢师傅，这位宽额头、大鼻子、厚嘴唇的大夫，年轻的时候怕是身材和他有的一比，实在难以让人相信是为大夫。

    并且，这位邢大夫打人很疼，这是唯一一个来到城里之后，打疼他的人。

    突然间，易传宗的双眼瞪得滚圆，邢师傅也是大眼对他狠狠地瞪了一下，眼神之中多有警告的味道。

    这老家伙要偷着动棋！

    易传宗面色变得古怪，要是年轻时候的那会儿，他可能还会怕这位邢大夫打他，但是这现在都七老八十了。

    有一句叫做拳怕少壮，这邢大夫虽能打的疼他，但是指定打不过他。

    易传宗清着嗓子咳了两声，“咳咳。”

    黄景益正思考着地功夫，听到声音眼皮抬了一下，紧接着眼神的余光就瞥到了那一只伸到棋盘上面略微枯黄的手。

    他摇头轻笑了一下，“老邢，你我下棋那么多年，难不成会老得连棋都记不住？”

    邢大夫的脸色变得有些僵硬，梗着脖子说道：“你才老了，我这是在思考不同的路数。”说完拿起旁白你的水杯放在嘴边滋阴着，这会儿他心里有点烦，这盘棋要输啊！

    看着邢大夫手中拿着的黑色棋子，黄景益轻笑了一下，转头问道：“你这红木盒子里面装的是野山参吧？你今天的面色不错，似是吃了补品，野山参的年份应当不浅，这红木盒也得制成五十个年头了。”

    易传宗也不在意，他这位师父能猜出来很正常，转头看了一眼还在喝着茶的邢大夫，还有面无表情的大伍，他感觉这两人应该不用瞒着。

    那边邢大夫心情正烦闷呢，看到易传宗那略微警惕的眼神，嗤笑了一声，“我什么人参没见过？还真拿着当宝贝了？臭小子你是不是欠收拾？”

    说完邢大夫不忿地喝了口茶，老的下棋赢他，小的还敢看不起他，当真是欺人太甚！

    易传宗眉梢一挑，也是感觉自己有点小题大做。

    这同仁堂康熙年间就建立了，那时候才十七世纪，如今二十世纪，大清没的时候同仁堂都有两百年历史，还是在这前门大栅栏，历代御医都有，自然是见多识广，药材资源丰厚。

    索性，他直接打开了盒子，一条长达五十公分，形态神秀飞扬的野山参映入眼前。

    邢大夫那边虽是如此说，却也是心有好奇，易传宗毕竟是黄景益的徒弟，怎么也是有些见识的，贵重肯定是有些贵重，就是这贵重程度不太好说，他也想看看。

    只是一眼，邢大夫的双眼霎时间瞪得滚圆，下一瞬一口茶水从嘴里喷了出来。

    当了一甲子的中医，这人参他怎么可能不认识，更何况是姿态如此标准，‘霸道’的野山参！

    竟然是上百年份的，这小子哪里来的这种宝贝？邢大夫的眼神之中多有审视。

    伍兢的面上也是勃然大变，整张脸难得一次的完全活动起来，脸色很是精彩。

    黄景益的手也是略微抖了抖，朝着对面轻笑了一声，“你这大龙没有成型，这水龙倒是成型了，就是可惜了我这紫檀棋盘，浩居送给我超过四十年，如今又拿来当餐盘。”

    邢大夫眼神一怒，口中不忿地喊了一声，“那是浩居送给我的！你耍花招才从我那里赢来！”

    “所以我才会心痛。你之前可不喜欢下棋。”黄景益洋洋自得地说道。

    邢大夫心痛了一秒，以前没见这东西多好，拿来吃饭用，倒是挺下饭的。转过头，他的面色略微凶煞，“小子，你这野山参是从哪里弄来的？”

    易传宗眉梢一挑，一本正经地地说道：“我这是从山里挖来的，妙峰山镇那边有个崖，我在半山腰树下找到的！”

    邢大夫一副你唬我的表情，这里是哪儿？

    四九城！

    天子脚下国泰民安，自然是居民最多的地方，原先也少不了采药人，什么山崖能让人百年都找不到？

    二三十年份的就给挖回来，真要是让它自己长，谁知道会不会长死了？

    再说这里也不太适合生长，不说完全不能，却也鲜少有人参在这里生长。

    黄景益微微颔首，自己这个徒弟一直有秘密，单单这学习的诡异进度就着实让他费解，他不需要知道那么多，只要知道这是自己徒弟就够了。

    “伱这福缘倒是深厚，竟能得到如此珍品。”

    易传宗讪笑了一下，他指定是福缘深厚。

    他也是没得办法，这东西平白无故的出来，总得有个由头。

    师父这边就说是自己挖的。

    媳妇儿那边就说是买的。

    综合起来还是师父这边更好糊弄一点。

    到时候根据价格再折价送给老丈人一些，家里这边就无所谓了，日常随着消耗，随着添就是了，老丈人那边没了也能再添点。

    这野山参药劲儿太大，平常一根须都得一个星期才能吸收，他们这么多人一两年也用不完。

    是药三分毒，过犹不及，这毒并非是有害，虚不受补也不是开玩笑的。

    他问出了自己最感兴趣的问题，“师父，这野山参值多少钱？”

    黄景益略微沉吟，随后道：“这些年我不曾过问药铺的事情，药铺应该没有收入过此等珍品。”

    那边的邢大夫微微点点头，表示自己也没有听说过。

    这药乱世不值钱，现在所有行业都隶属公家，要是有什么东西应该也在国库。

    一般人也不会来药铺卖百年野山参，一夜暴富不合符现在的思想。

    黄景益再次开口道：“不过我在光绪三十四年的时候，曾见一名商贾收购的百年野山参，那一株自然不如你这一株的品相神秀，却也价值一千一百三十二两白银。”

    “多少？”

    “一千一百三十二两白银！”

    易传宗直接就惊了，这百年野山参能值百斤白银？十多斤黄金？是这么算的吗？

    黄景益轻轻点点头，肯定说道：“没错，此等财富，确实让人心生震撼，那时我也是久久难以忘却。当时大厦将倾，其实价格还是偏低的，如今其价值必然更加昂贵。”

    易传宗脑子里面有点晕乎。

    这会儿他明白昨天娄晓娥为什么会有那种表情了，这是感觉他被骗了！

    光绪末年的黄金和白银差不多是一比八。一千一百三十二两白银，差不多相当于一百四十一两黄金。

    不过隔得时间有点远，不能按照白银来算，毕竟银价擦了。那时候一两白银十钱，千文呢。

    四九年以前，一条小黄鱼差不多换四十个银元，一个银元是七钱多，含量也不是纯银，差不多两个银元是一两银子，也就是说一两金子二十两银子。

    白银价格不标准，黄金的价格非常稳定，一百四十一两黄金换成市斤差不多八斤八两，重量是四千四百克！

    他当时卖的金子是一克二十一块六毛三，粗略一算近十万！

    一克参，二十克金。

    他吃的那一根须没有一克，也有半克，一口吃了十克金子，吃了大两百块钱！

    难怪感觉会那么好！

    都有种重振雄风的感觉。

    两条小金鱼六十来克能买多少人参？

    三克！

    真要是拿着几根须回去，娄晓娥指定认为是几根草，这虎娘们又不懂这个。

    易传宗脸上的表情有些木木的，“师父，这东西我平时怎么吃比较好？我还准备切开送您一点。”

    黄景益就算是早就有心里准备，听见徒弟这么说眼皮也是一阵跳动，果然还是要自己吃掉。

    这野山参要是用得好，能救上百人的性命！

    他的心中略微不满，却也不会强求，每个人都有每个人的想法，也有自己的坚持。

    再说自己徒弟这命格，救己一时，说不定还能福泽千万，因果轮回，当真不好推断。

    “你的气血强盛，体力强劲，平时消耗大的时候可以多服用一些，要是旁人的话，还是甚用比较好。”

    “单单使用野山参的效果并不是最好，根据身体情况，遵循阴阳之道……我帮你的家人朋友都看过病，一会儿我给你开几个药方，这剂量的变化需要注意，你拿回去之后琢磨一下，等过年之后我会考教你。”

    说到这里，黄景益停顿了一下又道：“刚才的储存方法我也跟你说过来，此等珍宝你最好还是留一些备用，黄金有价，良药难求，救人一命，自当功德无量。”

    易传宗认真听完半堂课，回道：“师父，我会储存好的。”

    这种救命的珍宝，就算是师父不说，他也会保存的好好的。自家人暂时也用不到那么多。

    一克野山参二十克黄金，一克就是他近一年的工资。

    说实话，真要他给陌生人使用，那指定是得好好琢磨一下，他这人没有那么大方。

