    这时。

    雅间外一直被阿蛇赶出去的姑娘也涌了进来。

    小二也招呼着从后厨将菜端了进来。

    然而阿蛇此时完全没有心思在意这些。

    他还是没有弄明白，明明是去红楼找乐子，怎么就变成了开红楼。

    想向蛊哥问得更详细一点，计划要怎样施行。

    要知道。

    这个春风楼可是孙家的产业。

    楼里暗处所隐藏的武者可不在少数。

    说起来简单，将姑娘抢走就好。

    但做起来可不是这码事。

    别说抢200多个姑娘，你就是抢200多头鸡，那鸡得扯着嗓子叫两声。

    要想一点动静都不发出来，根本不可能。

    但只要有动静，就意味着要杀出去，谁也不知道春风楼里的武者实力究竟怎么样，只知道在这里闹事的人后来都没声音了。

    然陈蛊此时面色毫无波澜，仿佛刚才抢姑娘的计划不是出自他口一般，表情平静地夹起一筷子草牛蹄筋送进嘴里。

    满意的点了点头。

    随后眼睛不带亵渎，欣赏着望着身旁围在她身旁的姑娘，轻笑了一下。

    用手挑起其下巴，打量着其上好的容颜轻声道。

    “你们的服务流程是什么？”

    这个姑娘舔了下嘴角，眼神妩媚的搂住陈蛊的怀里正准备说些奉承的话。

    听到问话下意识的开口道。

    “吃饭喝酒打豆豆。”

    “嗯。”陈蛊轻点下头，在面前的姑娘的脸颊上微微捏了一下。

    肤如凝脂，捏一下便好像会捏出水一般。

    满意的笑了起来：“是个美人，也怪不得敢要1000灵石。”

    “只不过毕竟简陋了一点。”

    “男人喜欢打豆豆，并不是喜欢打豆豆的过程，也不是喜欢打豆豆那一瞬间带来的快感。”

    “而是享受打豆豆的过程中带来的征服欲。”

    “这种在家中黄脸婆娘身上体会不到的征服欲，会让男人毫不怜惜地掏出大把灵石砸在你的身上。”

    “只是为了看一个或娇滴滴或冷艳或高傲的姑娘被自己征服。”

    “所以你们所售卖的产品应该是——征服欲！”

    “这样才可以卖出更高的价格。”

    姑娘愣了一下，茫然的望向四周同样茫然的姐妹们，喃喃道：“这位爷，奴家有点听不懂你说的是什么意思。”

    陈蛊摇了摇头，轻笑了起来：“晚上慢慢说，现在不是时候。”

    然而这个姑娘却误解了陈蛊的意思，将身体瘫软在陈蛊的怀里，握拳轻轻砸在陈蛊的胸口上，娇羞道：“这位爷，你好坏啊。”

    陈蛊摇头轻笑了一下，挥手让姑娘们退出雅间后。

    扭头充满深意的望向阿蛇：“看见了吗。”

    “这里的姑娘质量都不错，但是太俗了。”

    “俗？”茫然的阿蛇一时间有点不明白什么意思。

    “嗯，太俗。”陈蛊轻点了一下头：“打豆豆是个很雅的事情，自然也得来电雅兴。”

    “所谓吃饭喝酒打豆豆的流程，实在是难以让人花费出高价来。”

    “那什么是雅？”

    “求之不得便是雅，轻而易举便是俗。”

    陈蛊随口说了句后。

    没再次多舌。

    开口吩咐道：“给每个雅间的兄弟传下话去，一个时辰后带着兄弟们走人。”

    阿蛇眉头微微皱起：“蛊哥怎么走，一楼大门处可是守着不少武者，而且阴影处肯定还有更多的武者，这么一个像聚宝盆的玩意儿，孙家不可能不派人保护的。”

    “跳窗。”

    “跳窗？那要是遇到拦路的武者呢。”

    “杀了。”

    “那要是打不过呢。”

    “打不过就计划失败，下次再来。”

    阿蛇楞在原地眼神呆滞的望向陈蛊喃喃道：“蛊哥，就这么简单粗暴吗，没有什么智取吗？”

    “比如说制造混乱转移视线啊，又或是乔装打扮啊等等之类的。”

    蛊哥在他眼里一直是个足智多谋的人，喜欢用脑子解决对手的。

    他本来以为蛊哥会提个环环相扣拍板叫绝的计划。

    神不知鬼不觉天衣无缝地将这些姑娘运出春风楼。

    但没想到计划竟然如此简单。

    两个字就可以解决。

    跳窗！

    陈蛊端起酒杯抿了一口，轻声道：“有的时候，快刀斩乱麻胜过一切所谓谋略。”

    “传下去一个时辰后，更夫敲锣时，携带着姑娘破窗，各自散去，学院门口集合。”

    “如遇到不可敌武者，弃人保己。”

    阿蛇沉默了片刻，略微怀疑道：“蛊哥，这样真的行吗，总...觉得计划好像有点仓促。”

    “应该无事，到时候春风楼应该没有太多心思管你们。”

    阿蛇神情疑惑的望向陈蛊：“为什么？”

    “更夫敲锣的同时，将会有宫里的人收到春风楼暗藏九牛弩准备造反的信息前来搜捕。”

    “春风楼里有九牛弩？”

    “自然没有，但我们来了，就有了。”

    “可以确保宫里的人掐着点来吗。”

    “今天路上时间我大概计算过了，造反事关重大，尤其在春风楼是孙家的产业，而孙家几乎捏着夏国商业命脉的情况下。”

    “孙家一旦造反，影响不可谓不大。”

    “宫里的人会害怕的，宁可信其有不可信其无。”

    “所以宫里的人应该会派出唯一一支由武者组成的军队，也就是玄甲军。”

    “而这支军队大部分由三级武者组成，统领则是六级武者。”

    “以他们的脚力来计算，时间不会有误差。”

    陈蛊再次夹起一筷子牛肉细细咀嚼了起来，略微满意的点了下头：“当然这只是保险起见，能给春风楼找点麻烦，让他们无暇顾及于我们最好。”

    “事不宜迟，吩咐下去吧。”

    ...

    此时二楼一间雅间外。

    一个青龙帮帮众正满脸笑容地跟面前三个姑娘玩着捉猫猫的游戏。

    突然传来敲门声。

    只见这个帮众神色瞬间严肃了起来，将别在腰间的上的大刀拎在手里，低喝道：“进来。”

    阿蛇缓缓推门而入。

    望着眼前戒备的男人，随意的挥了挥手让三个姑娘先退出雅间内。

    随后将蛊哥的计划复述了一遍。

    男人沉默了一会儿：“那如果蛊哥开红楼，我们以后要是再想找姑娘，是不是就不要灵石了。”

    正准备补充说点什么的阿蛇，听见这句回答也楞在原地。

    满眼震惊的望着面前这个脑回路奇怪的男人，忍不住一巴掌呼了上去：“你他妈都在想些什么玩意儿。”

    “蛊哥开了红楼后，那客人就是你们的衣食父母，那姑娘就是你们衣食父母的女人。”

    “你不会连你衣食父母的女人都想惦记吧。”

    男人了然的点了下头，随后略微不好意思的望向阿蛇：“行，我知道了，蛇哥，那个要不你先出去？”

    “一个时辰，也够了。”

    “我还没打豆豆呢。”

    “打你妹！”阿蛇没好气的一巴掌呼在男人的脑袋上。

    他还没去打豆豆呢，你打了个什么豆豆。

    随后不爽道：“你不会打算让我一个人去给近百号人传信吧，跟我一起去分头传信，麻溜的。”

    ...

    距离一个时辰之时还有一炷香的功夫。

    阿蛇重新钻回陈蛊的雅间，坐在面前，望向陈蛊轻声道：“都准备好了。”

    “一炷香之后，更夫敲锣时便破窗而逃。”

    “嗯，带着三个姑娘跑路难免行动会慢一点。”

    “实在没法跑掉就弃人保己就好，大不了再来几趟。”

    随后陈蛊吩咐雅间外的姑娘将老鸨叫进来，眼见熟悉的老鸨扭动着腰肢晃进雅间，他不由得轻笑了起来平静道。

    “风味犹存说的便是你这般人物了。”

    老鸨一点没生疏搂住蛊哥胳膊娇羞道：“这位爷要是好奴家这口，奴家也不是不接客。”

    就在两人说话之时，一炷香的便很快到了

    “咚，咚，咚！！！”

    连续三声敲锣声响起。

    屋外隐约传来打更人嘶哑的声音：“天干物燥，小心火烛。”

    几乎是锣声响起的一瞬间。

    陈蛊没有任何犹豫，一把将身旁的两个姑娘横抱在怀里，便在姑娘的尖叫声中跳出春风楼外，落在巷子里。

    脚跟刚落地，没作丝毫停留，便朝巷子深处走去。

    阿蛇反应更加不满，满眼嫌弃的望向身旁的老鸨，但也没过多犹豫。

    一把将老鸨和身旁两个姑娘用麻绳绑在一起，像扛麻袋一样背在自己身后。

    便顺着窗户窟窿跳了下去，落地时没看见蛊哥的人影，但也没做犹豫，拔起腿便朝巷子深处跑去。

    反正约定好在学院门口见面。

    老鸨神情彻底呆滞住，刚才还在敬酒，下一秒就被背在背上从窗户上跳去。

    跑...跑了？？？

    她见过喝霸王酒，嫖霸王娼的。

    也见过喝酒耍疯讹钱的，又或是哪家公子借着酒劲儿闹事的。

    但是真的是第一次见有人嫖完霸王娼之后，连姑娘一起带走了。

    这时嫖出感情来了，不舍姑娘继续留在如此肮脏之地？

    可是你们绑姑娘就绑姑娘，绑她这个老鸨干嘛，她就招呼个客人，但不接客啊！

    被阿蛇像麻袋一样抗在肩上，望着天上一闪一闪的星星懵逼了好久的老鸨才反应过来。

    随后迅速扯着嗓子急促的喊了起来：“快来人啊，有人抢春风楼了。”

    急促的喊了好几遍，生怕下一秒阿蛇用奇怪的东西堵住她的嘴巴，无法言语。

    然而喊了几遍后。

    她声音微微弱了下来，艰难的扭头望向阿蛇的侧脸：“你怎么不拦我？”

    “为什么要拦你？”

    “我在呼救，会有很多人听到啊。”

    “嗯，没事随便叫，反正叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    “而且——”

    阿蛇停顿了一下，喘着气将背上扛着的三个女人往上攒了一下，继续道：“蛊哥说，就当是宣传了，说不动有好事之人专门跑到学院里来照顾我们的生意。”

    “学院？”

    老鸨愣了一下，不可置信的望着眼前这个侧脸看起来都快能当她爹的人震惊道：“你说的是御兽学院，你都多大了？”

    “我才37好吗。”阿蛇不满的扭头瞪了眼老鸨。

    “而且我老大是御兽学院的学生，我又不是。”

    “你们这是要帮我往哪里绑去。”

    “去学院。”

    “绑去学院干嘛？”

    “去学院里面的红楼当老鸨。”

    “御兽学院里面有红楼？”

    “现在没有，明天就有了，我老大开的。”

    “学院会允许？”

    “应该没问题，老大说可以解决。”

    老鸨沉默了一会儿，忍不住的开口道：“简直伤风败俗！！！”

    京城御兽学院几乎在所有京城人的心里都是一个神圣的地方。

    毕竟这个学院里面出来的人几乎都前途一片光明，几乎所有的高级御兽师都是出自于京城御兽学院。

    在京城御兽学院里面开个红楼，在她心里看来，简直就是伤风败俗。

    “嘿嘿。”

    阿蛇咧嘴笑了起来，随后跑得更快了：“蛊哥说了，一般伤风败俗的事情都可以赚很多灵石。”

    在锣声响起的一瞬间。

    原本到处都是桃红烛光充斥着暧昧气息的春风楼，顿时像被刺猬戳破的气球一般，瞬间四处传来破风声。

    几乎是一瞬间。

    春风楼二楼雅阁的窗户都被青龙帮帮众撞破。

    随后就是大量背上扛着姑娘的男人从二楼跳了下来，埋头钻进巷子亡命狂奔。

    一时间。

    数百名姑娘恐惧的惊叫声同时响起，划破了寂静的夜晚，也打碎了春风楼原本和谐的气氛。

    原本站在门口一边望着楼内姑娘一边流着口水的武者们。

    突然听到头顶传来数道破空声。

    还没来得及反应。

    便看见一个男人背着三个姑娘从天而降，刚落地就一溜烟地朝着巷子跑了进去。

    他们还没来得及反应。

    就看见近百个男人都背着姑娘，仿佛天兵一般从天而降，伴随着姑娘们的尖叫声屁股冒烟的跑远了。

    一时间。

    不止门口的武者愣着，阴影处藏着的武者愣住。

    就连春风楼里的客人望着门外发生的这一切都有些懵逼。

    这是...这是有人扛着妹子跑了？

    门口守着的武者最先反应过来。

    “楞在干什么，快他妈追啊。”

    “他奶奶的，光天化日之下，竟然有人抢姑娘？成何体统，王法何在！！！”

    “大哥，不是光天化日，更夫刚打完三更。”

    “意会懂不懂？还他妈废什么话，快点给老子追啊。”

    说罢。

    门口守着的武者便神情愤怒地拎着刀冲了出去。

    就在阴影处躲藏的武者也准备冲出去的时候。

    春风楼突然被一众身披铠甲的武者围住。

    为首的一个人高马大的六级武者，从怀里掏出一块刻着九爪金龙的玉石，沉声道：“有人举报春风楼私藏禁器九牛弩，意图谋反。”

    “我，罗柳子，特来调查。”

    老鸨走后。

    一直呆在三楼里的春风楼负责人，此时火烧屁股地跑下来，便看见这一幕。

    那刻着九爪金龙的玉石，和刻着九爪金龙的盔甲。

    无一不说明这群人乃是夏国唯一一支由武者组成的军队——玄甲军。

    神情愤怒正准备冲出去将那些抢娘们的宵小碎尸万段的负责人，望着眼前这人楞在原地喃喃道：“我们这里他妈是红楼啊，要九牛弩那玩意干什么？”

    这群人都是猪脑子吗？

    他们这里是红楼啊，红楼是什么地方，是寻花问柳的地方啊，怎么会出现九牛弩这玩意儿。

    就算要造反。

    也是藏在孙家啊。

    藏在春风楼里算是个什么玩意儿。

    罗柳子冷哼了一下：“说不定某些人觉得最危险的地方就是最安全的地方呢。”

    “所有人不准离开。”

    “等待调查完毕。”

    随后大手一挥低喝道：“给我搜！！！”

    没一会儿。

    玄甲军中一身披盔甲的男人径直跑到罗柳子身边面色严肃报告道：“在后厨草垛里发现一台九牛弩。”

    罗柳子眼睛微微眯起，神情危险的望了负责人一眼，轻声道：“那么看来，今晚得死一些人了。”

    随后便大步朝后厨走去。

    留负责人在原地浑身忍不住的颤栗，浑身像是刚从河里捞出来一般，布满汗水。

    春风楼里发现九牛弩。

    孙家倒是不太可能会因此被铲除。

    但他十有八九这次是难活下去了，毕竟就像罗柳子所说的，既然春风楼里出现了九牛弩。

    那么就注定今夜有一批人要死了。

    该死！！！

    望着罗柳子大步远去的背影。

    他脑海里突然闪过一丝可怕的可能性。

    他是这座春风楼的负责人没错。

    但这春风楼不是他的啊，只是孙家将他派来负责这座春风楼而已。

    他并不是全权把握，所以有很多东西他也不知道。

    有极大的可能那就是——这九牛弩确实是孙家放在春风楼的。

    只不过没有让他知道，悄悄地藏在了后厨。

    自认想通的负责人忍不住神情绝望地悲骂道：“我草你阿妈！！！！”

    你们藏，可以。

    但能不能藏得隐蔽一点。

    藏在草垛里，是生怕被人发现不了吗。

    如果让他早点知道，他肯定会将九牛弩分解开来，将零件藏在春风楼的各处。

    比如说花瓶里，屋檐下，等各个隐蔽角落。

    等要用的时候，再拿出来组装不就好了吗。

    就在他心一狠想要就此跑路的时候。

    刚扭头就发现身后有两个身披铠甲的玄甲军面无表情的盯着他。

    愣了一下后，负责人满脸哭腔的强行挤出一个笑容：“我想嘘嘘。”

    ...

    此时。

    罗柳子已经站在后厨草垛面前，盯着面前这只拥有着恐怖弩箭的九牛弩。

    最离谱的是。

    这座九牛弩竟然是上弦状态，也就是随时可以发射！

    罗柳子面无表情的缓缓绕过弩箭所指方向，饶他一个六级武者，近距离被这玩意儿打中，不死得瘫。

    能被称为禁器，并不是没有缘故。

    哪怕是个普通人，持此利器，甚至可以威胁到六级武者的生命。

    故而，九牛弩从来不在市场上流通，哪怕黑市！

    当然那些过于偏远的城池，山高皇帝远，官贼勾搭贱卖九牛弩的场景倒是不少见。

    毕竟眼前这座九牛弩就是这么来的。

    罗柳子面无表情的望着眼前被聚集起来的厨子，淡声道：“谁知道为什么后厨这种地方会出现九牛弩，我就不信藏在草垛里面你们会发现不了，你们想说你们平时生火不用草垛的是吗。”

    “还是说你们也是知情人。”

    “那个...”

    为首的一个厨子扫了一眼同伴后，略微胆颤惊心地上前一步，小声道：“那个如果我说今天有个客人，带着厨子和食材来了春风楼。”

    “然后让他带的那个厨子带着食材来后厨烧菜，同时将我们全部赶出去了。”

    “这就九牛弩很有可能就是在这个时候被他们放在草垛里。”

    “我这样说，大哥你信不。”

    罗柳子冷笑了一声，阴声道：“你猜我信不信？”

    随后大手一挥，猛地爆喝道：“全都抓起来带回去审问，不需放过任何一个人。”

    当即所有玄甲军立刻将整个春风楼的人全都控制了起来，面无表情不容反抗地押着所有人朝宫外审讯部走去。

    就连寻乐的客人也被一起带回审讯。

    不过倒是没有哪个公子跳出来自报家门，毕竟刚才的名头他们可是听得清清楚楚。

    意图谋反。

    这可是个重罪，无论什么身份在此罪名面前只有被砍头的份。

    反正他们身正不怕影子斜，被带回去审讯一会儿也没事儿，但要这个时候跳出来，就很容易被套上同党的罪名。

    一时间。

    整栋春风楼空空如也。

    刚才还暧昧气息十足的春风楼，此时竟有种人走茶凉的荒凉感。

    夜，万籁俱寂。

    ...

    学院门口。

    阿蛇气喘吁吁地背着两个姑娘一个老鸨，站到陈蛊面前，先是将身旁的姑娘放在地上。

    再其还没来得及开口尖叫时。

    运转灵力，将大刀猛地插在其面前，入石三分。

    刚准备开口尖叫的姑娘，见状立马明智地闭上了嘴巴。

    将身上的衣服微微裹紧了一点，酷暑时分的夜风，还是有些丝丝刺骨。

    回头望了眼已经大部分都赶到的兄弟。

    正准备开口讲话。

    一个帮众小跑两步跑到两人面前沉声道。

    “蛊爷，蛇哥！”

    “玄甲军将所有人都带回去审讯了。”

    此人正是陈蛊他们留下观察情况的一个青龙帮帮众。

    陈蛊眼睛微微眯起：“你是说所有人都被带回去了？”

    “是。”

    “包括客人？”

    “包括客人，连带着那架九牛弩一起带走了。”

    “那次是的春风楼空无一人？”

    “嗯，孙家还没反应过来，暂不知此时。”

    陈蛊停顿了一会儿，突然咧嘴笑了起来。

    他还是低估了宫里对九牛弩的重视程度。

    “既然如此的话。”

    “看来我们连装修都不需要自己动手了。”

    随后将手中大刀在青石地板上轻轻敲击了一下淡声道。

    “留下几个兄弟看着姑娘们。”

    “其他人跟着我返回春风楼。”

    “将里面能搬走的东西，全部搬走。”

    阿蛇愣了一下，随后反应过来也咧嘴笑了起来。

    “我们青龙帮就好干这个，专业对口。”

    【作者题外话】：三章合为一章。

