    几天后，扎巴居然醒了。

    代善亲自去了扎巴家里。

    这件事，哈齐索和梅拔都把责任推在扎巴身上，但扎巴也确实有错，因为强攻徐大堡，是他的命令，皇太极知道后，是要斩扎巴的。

    皇太极要斩他，代善力保，必竟是自己小舅子。

    因为要准备攻伐明国，皇太极也不想节外生枝，搞的内部不和，最终是把扎巴降回白甲兵。

    扎巴听了又气又怒：“我中箭之后，亦是让梅拔他们再攻的。”

    代善白了他一眼，但他姐姐就在身边，只好安慰他：“咱们正红旗，才二十五个牛录。”

    “你，太冲动了。”

    扎巴一愣，顿时就知道了代善的心意。

    他心中不由悲愤，咱们大金八旗，如果个个都想着保存实力，如何攻灭大明？

    他实在不甘心，终于还是道：“额附。”

    他平时都不敢叫额附，这会叫姐夫，已然明显，要说十分重要的事。

    代善一脸正色看着他。

    扎巴挣扎着从床上爬起，跪下，语重心长的道：“我一生与明军征战，所见明军守将，唯丁毅与众不同。”

    “此人不除，将来必是我大金心腹大患。”

    “我求带兵，再攻徐大堡。”扎巴说的咬牙切齿。

    代善眼中闪过一丝不满，咱大金的心腹大患几时轮到一个明军小小防守官？

    这扎巴还是不行，才打一个败仗，就受不了了。

    “我明白了，你好好养伤，我自有主张。”代善随便应付了下，带着扎巴姐姐便离去。

    扎巴看着他应付的表情，知道怕是自己的话完全没起效果。

    他失望的坐在床头，脸色灰败。

    ---

    五月十二日，袁崇焕由宁远出海，走的时候，还带上了尚方宝剑，并上报皇帝，崇祯的批复很平淡：“知道了。”

    或许他当时真没想到袁崇焕会干点啥。

    五月十二日下午，丁毅的船也到了旅顺。

    眼下辽东的情况挺不乐观，后金占据辽东大部，明军只占了沿海的几座城堡和岛屿。

    而旅顺南接登莱海防，西卫京津门户，东联外援朝鲜，北防南下的后金，对明朝，有着极其重要的战略地位。

    对后金来说，只要能攻占旅顺，可以解除入关的后顾之忧，所以这是双方势在必争的战略要地。

    从1621年到1625年间，后金兵三次攻击旅顺，前两次无功而返，只到第三次（1625年），以精兵六千，猛攻旅顺，终于大破明军。

    守将张盘及部下，全部被杀。

    但当时毛文龙就在皮岛，后金军又无水军，怕被毛攻其侧背，掠走财物后，摧毁城垣而退。

    经过这几年明军的建设，旅顺又恢复了往日的元气。

    丁毅登陆的地方是双岛，距离旅顺口陆路十八里，水路四十里。

    驻守在这里的是旅顺游击毛永义。

    这里的码头比较简陋，最多只能同时接岸两艘船。

    丁毅的宁远号先靠岸，远远就看到岸边东倒西歪的站着很多明军，还有部份明军甚至坐在地上。

    这些明军衣衫褴褛，面容枯槁，看起来和难民似的。

    看到有船进巷，好多明军纷纷起身，眺望船上，指指点点。

    宋飞等人这会都站在丁毅身后，大家看到这东江军，再看看自己，不由大笑。

    “俺们现在，才像是官军呐。”宋飞得意笑道。

    他们这次大败后金军，得到衣甲无数，几乎每个人都最少分到一套棉甲，很多将领都拿到了锁甲，甚至铁甲。

    丁毅手下的这些兵，现在是鸟枪换炮，加上打过血战之后，精气神也不一样，穿上衣甲，浑然如精兵一般。

    这下对比东江军，丁毅这边就像精锐官军，东江军就是难民似的。

    丁毅没理宋飞，因为他有点晕船，船上也有少量官兵晕船，必竟有人是第一次坐船。

    换成是丁毅，手上有三只船的话，肯定会让所有战兵轮流出海，磨练一番。

    他回过头，缓缓道：“让晕船的兄弟先下去。”

    “诺。”

    等船靠岸，丁毅的兵马乱哄哄的一涌而下，大伙争先恐吓，张经等人叫都叫不住。

    丁毅看的摇头，只想尽快能稳定下来，可以好好练兵。

    等他下船，船边已经有个三十多岁的东江兵带着几个亲兵家丁在等他。

    双方很快会面。

    这人叫毛信，旅顺游击毛永义的部将，是个千总。

    丁毅是守备，对方千总，级别上差不多。

    “丁守备，俺奉命前来迎接，你们的营房已经准好了，暂时驻守在双岛东侧大营，俺们东江简陋，条件不好，还请丁守备多多包涵。”

    这人说话语气客气，但表情一副拒人千里之外的样子，明显是有点排斥丁毅的。

    特别他的手下兵士们，看到丁毅的兵甲，几乎人人带甲，兵器精锐，很是恼火。

    大伙都是大明的官兵，为啥你们像京营精锐，俺们就像难民似的？

    丁毅二话不说，上前一抱搂住毛信的肩膀，一边往里走，一边小声道。

    “毛大哥你客气了，是咱们打扰了东江的兄弟，但军令如山，咱们也听命行事。”

    毛信被他搂着不习惯，但情不自禁，跟着他一边走一边听。

    正要挣扎出来，突然就见丁毅一手已经塞到他怀中。

    特娘的，毛信瞪着眼睛，一脸不敢相信。

    按说丁毅是跟着袁督师来的，算是上官，一般下面的将官们，拍他们马屁还不及，那有像丁毅这样塞银票给他们的。

    顿时，他身体没再挣扎，只感觉丁毅搂的他更紧了。

    “咱们初来乍到，对旅顺也是不熟，若是将来有失礼的地方，毛大哥你多多包涵才是。”

    毛信他大字不识一个，但是刚刚看的可清楚了，那最少是张五十的银票。

    只见他咧着嘴大笑：“丁兄弟这话说的，都是同僚兄弟，当相互扶持，你回营后看看，还需要什么，和兄弟说，俺马上安排。”

    “毛大哥晚上有没有空，叫些兄弟，一起喝个酒？”丁毅干脆道。

    “好。”毛信差点就说好，话到嘴边又咽了下去：“今个当值，以后再约吧。”

    他眼珠转转，袁督师和毛大帅不合，大伙都知道，他那敢私下和丁毅喝酒。

    “行，那咱们改日再约。”丁毅回头看向赵大山。

    赵大山手上捧着一件精致的棉甲。

    “初次见面，小小意思，不成敬意，毛大哥，希望将来有机会，和你一起杀鞑子。”丁毅把棉甲递到他手上。

    “这，这---这怎么好意思哟。”毛信止不住的大笑，心花怒放收起这件棉甲。

    后金军在盛京有几十里长的匠铺，每件棉甲都是精打细做，比起明朝的棉甲还要好。

    他越看丁毅越是顺眼，但又不是很会说话，重重拍了拍丁毅肩膀：“好兄弟。”

    两人相视大笑。

    分手之际，宋飞，赵大山，张经等丁毅的跟随，纷纷低头抱拳：“毛千总慢走。”

    毛信哈哈大笑，走了没多久，回头就骂身边的跟随：“你们几个蠢货，看看丁兄弟的家丁，也不知道向丁守备问好，俺的颜面被你们丢光了。”

    家丁们面面相觑，被骂的也不敢哼声。

    等丁毅带着人马赶到双岛东侧大营，才知道这边是有多简陋。

    “特娘的，棉甲白送啦。”宋飞破口大骂。

    这那里算是营房，一幢完整的房子都没有。

    地上全是杂草，四周还有很多树木，成片的空地都是东一块，西一块，放眼望去，数百米内就十几幢土泥房子，而且大部份都崩塌了。

    这要是下雨天的话，根本没法住。

    丁毅看了也是头大，但眼下却是没办法。

    好在现场就有树木，当即叫人砍树伐木，做起扎栏，先把营地围起来。

    好在半个时辰不到，两队东江兵过来，还推来几车物资。

    领头的说是毛信让人送来的。

    大伙一看，居然是些简易的帐篷，不由大喜。

    “特娘的。”宋飞不得不服：“丁大人每次送银，总是对的。”

    众将皆服。

