    弩车是大唐杀器，由工部的顶尖工匠制造，倒并不是王冲所创。

    大唐的很多大军都装备了弩车，阿不思的同罗铁骑也装备了几架，这种弩车的威力极大，也极为锋利，绝不是区区几块钢板就能抵挡得住。

    不管是西南之战还是西北之战，乌斯藏人和大食人就算身上穿了再厚的铁甲也一样抵挡不住，弩箭过处，五六名，甚至十多名铁骑和甲士被层层洞穿，又岂是区区一块钢板就能抵挡得住的？

    “没有那么简单，到底有什么玄虚，一会儿看看就知道了。”

    王冲淡淡道。

    王冲从不会小瞧自己的对手，不管是上辈子还是这一世。

    安禄山或许外表看起来胖乎乎，憨厚可欺，但实际却比任何人都要奸诈，更不用说此人身边还有高尚策应。

    王冲虽然不知道那些盾车有什么不同，却也知道这些并非表面看起来那么简单。

    那一刹，天地俱静，万籁无声，诸国方面，乌苏米斯可汗、渊盖苏文、契丹王、奚女王，还有诸国联军，所有人的目光都集中到了那数以万计的盾车上。

    ——第一波接触直接决定着之后的战斗情况。

    前方，一名名幽州士兵全部收缩身形躲在盾车后方，他们的目光越过盾车钢板的上方，偷偷望向对面钢铁堡垒中那一架架架设在墙头的钢铁车弩，特别是闪着寒芒的箭尖，一个个心中颤栗，畏惧不已。

    车弩的威力不管是东方还是西方，所有国家几乎没有不知道的，如果可以，没有人愿意将自己暴露在这种恐怖的杀戮利器面前。

    尽管身前有着厚厚的钢板，但并不能给众人心中带来丝毫的安全感。军令如山，只是不管他们内心深处再如何不情愿，也由不得他们，不得不硬着头皮上。

    五百丈，四百丈，三百丈……

    这个范围已经在车弩强力杀伤的范围内了。

    “轧轧！”

    就在这个时候，一阵连绵的钢铁机括声从钢铁堡垒中传来，那机械摩擦的声音透过风声，传入盾车战士的耳中，所有躲在后方的幽州战士不自觉咽了咽口水，露出一丝紧张的神色。

    “准备！”

    与此同时，一道冷酷的声音从钢铁堡垒中传来。

    苏寒山一身铁甲，目光凛冽，注视着堡垒外不断接近的盾车。他也同样注意到了城外那些盾车的非同寻常之处。

    不过苏寒山还是决定发动车弩，试探一波。

    “发射！”

    下一刻，就在那些盾车进入两百八十丈范围的时候，苏寒山眼中寒光一闪，右手举起，猛然挥下。

    “轰！”

    刹那间，石破天惊，伴随着一声震天动地的巨响，数以千计的弩箭有如一条条蛟龙般怒啸，向着城外的盾车爆射而去。

    那一刹，山崩海啸，连时间都仿佛放缓了无数倍。

    所有人，包括城头上的王冲、王忠嗣、阿不思等人，双方的目光全部集中到前方战场。

    弩箭的速度很快，几乎是在射出的刹那，裹挟着毁灭性的力量，以雷霆万钧之速，瞬间击中了两百多丈外的一架架幽州盾车。

    轰！

    就在众人的目光中，一根丈长的弩箭粗如拇指，沉重无比，锋利的箭尖猛然射中对面盾车的一块钢板，但只是一眨眼，那厚厚的钢板立即在巨大的冲击下往后凹陷，没有意外，这些钢板会像过去的一场场战斗般，有如纸片般被震穿撕裂。

    但是下一刻，令人始料不及的一幕发生了。

    就在盾车和弩箭接触的刹那，盾车正面的钢板上突然浮现出了一座繁复的防御阵法，仔细看去，这座镌刻在盾车中的防御阵法，是由足足一百多个大大小小的铭文阵法构成，大的如同皮球般，小的只有指甲盖大小，所有铭文和阵法都通过某种方式有机的契合在了一起，共同组成一个整体。

    这种形态构成的防御阵法，坚硬程度远在正常的防御阵法之上。

    “轰！”

    一声惊天轰鸣从盾车正面的钢板内部传出，那巨大的弩箭在射进数寸之后，立即遭遇到极其强大的抵抗。

    “不对，仅仅这样，是不可能抵挡得住弩箭。”

    看到这一幕，高高的城墙上，苏寒山眼中微微波动了一下，虽然有些惊讶，但却并没有太大意外。

    在钢板中附加铭文阵法，并不是什么太新鲜的招式，大唐的那些对手几乎都想过这种方法。

    ——大食人的盾兵部队，手中所持的巨盾就附加了同样的防御铭文和阵法。只是到了最后，这种防御方式依然抵挡不住弩箭的威力。

    如果安禄山技止此耳，那么不管他派出多少军队，在大唐弩车面前，恐怕也只有被等待收割的命运。

    然而苏寒山脑海中才刚刚闪过这道念头，战场上立即就发生了新的变化。

    就在那辆遭到攻击的盾车周围，没有丝毫征兆，十余架没有受到攻击的盾车，钢板中的防御铭文和阵法仿佛突然受到某种刺激般齐齐亮起。

    不止如此，原本看似松散的十余架盾车，这一刹突然产生某种难以想象的强大链接，一缕缕手指粗细的光线从钢板阵法的核心位置迸发而出，将十余面钢板中的阵法连为一体，化为一个巨大的阵型。

    阵法力量爆发，直接化为一道无形的能量屏障。

    而盾车的防御力在这一刻瞬间呈几何倍数增长，十余架盾车的防御力，这一刻仿佛全部移驾到了一架盾车上。

    “轰！”

    就在众人不可思议的目光中，那根无坚不摧，如同死神之矛般的弩箭在射入数寸后，直接被盾车挡了下来。

    “嗡！”

    看到这一幕，钢铁堡垒上，王冲、王忠嗣、阿不思，包括苏寒山在内，全部眼皮一跳，纷纷变了脸色。

    “联合阵法！”

    太子少保王忠嗣神色一凝，缓缓的吐出四个字。

    作为大唐的战神，王忠嗣见多识广，资历还在王冲之上。

    那十余架盾车看似各自分散，但其实互为一个整体，每一架盾车都是一个庞大阵法的其中一部分。

    而且仔细看去就会发现，那数以万计的盾车看似杂乱无章，但其实以十二辆盾车为一组，共同组成一个圆形阵法，彼此之间协同进退。

    单一的盾车根本不可能阻挡弩车的射击威力，但当这个数量增加到十二辆，效果就截然不同。

    这就是联合阵法！

    联合阵法的一个特点，就是阵法的力量之间彼此可以互相借用，这样可以做到单一阵法无法做到的事情，彼此之间协同防御，协同进攻，在战场上能够发挥出巨大的威力。

    不过要做到这一点要求也极为苛刻。

    首先是最顶级的铭文大师和阵法大师，所有的铭文和阵法都必须一模一样，不能出现丝毫的偏差，其次是士兵的训练，由于盾车是移动的，在移动的过程中，因为地形等种种原因，随时都导致阵型变动，无法发挥出大阵的威力。

    这种可以移动的联合阵法要求所有的士兵训练有素，合作默契，拥有极高的协调性和反应，这绝不是普通士兵可以做到的，就算是精锐士兵同样无法做到。

    所以协同阵法说易行难，在现实中其实很难做到。

    但是谁能想到安禄山狼子野心，竟然私底下悄悄准备了这样一支大军。

    轰轰轰！

    电光石火间，一阵又一阵钢铁轰鸣声从前线传来，被盾车联合阵法挡下的远不止一根弩箭，放眼望去，整个战场无一例外，数以千计威力强大的弩箭全部都被盾车抵挡下来。

    第一波射击中，幽州方面居然没有出现丝毫的伤亡。

    “轰！”

    看到这一幕，只不过眨眼间，数以百万计的诸国联军中，猛然爆发一阵山崩海啸般的欢呼。

    这场大战，所有的诸国铁骑其实并不害怕和大唐/军队之间的血战，众人心底深处最畏惧的，其实只有苏寒山率领的弩车部队。

    不管实力的高低，也不管人数的多少，在成批的弩车面前，通通都显得那么的渺小、无助。

    而且阵型越密集，弩车的杀伤力就越恐怖。

    在这场战斗中，没有拳拳到肉，也没有刀刀见血，甚至都没有任何的相持，只有一面倒的屠杀。

    即便再勇猛的战士，在密集的弩箭面前，也只是一个标靶而已，这种感觉足以让任何真正的战士为之深深的绝望。

    但是现在，那些恐怖的弩箭竟然被挡住了！

    对于诸国的联军战士来说，再没有比眼前更值得人振奋的了。

    “太好了！”

    “杀！”

    “有了这些盾车，大唐就不足为惧！”

    这一霎那，诸国联军士气大振。

    “看到了吧？只是一些凡人的兵器而已，根本不足为惧！太始大人既然派了我来协助你，自然会助你顺利扫平一切障碍，区区弩车又何足为惧？”

    狂风吹拂，神工长老一身黑衣，望着前方一脸的傲然。

    这些盾车全部都是他的杰作。

    仅凭幽州和诸国还根本拿不出那么多的阵法大师和铭文大师，所有的一切都是由天神组织提供。

