    “穆堂主，如果我得到那东西的地址，到时候怎么传给你们？”

    苏浩开口道。

    已经决定出手。

    苏浩当然想摸清楚对方的一些底细，别出什么纰漏。

    “看来你是想清楚了，很好，他就是我跟你的联系人，到时候他会定期跟你联系！”

    穆无悔指着身旁的黑衣男子道。

    在说话的时候。

    穆无悔怀中出现一个红色的小瓶子，递给身旁的黑衣男子。

    黑衣男子踏步朝着苏浩走了过来。

    “这是有一颗厉血丹，你将他吞服，这样你才能尽心办事。”

    穆无悔可不会没有一点手段，就让苏浩离开。

    这是一颗毒丹，需要定期服用解药，那黑衣男子定期联系他，就是给他送解药。

    “穆堂主，你这是什么意思？”

    闻言，苏浩眼神一怔，开口问道。

    对方想要用毒药控制他。

    这穆无悔是个狠人。

    “我一共安排三人进入血河派，你们三人谁先获得地址，谁就能拿到最后的解药，成为我亲随！”

    “拿不到地址，就代表自己是废物，留着也没有用。”

    穆无悔冷声的说道。

    “吃下去吧！”

    那黑衣人从药瓶之中倒出一颗血红色丹药，丹药上还有一些虫子的印记。

    苏浩看着黑衣人手中的丹药，眼眸深处闪过一丝不易察觉的寒芒。

    他也一步上前，来到黑衣男子面前。

    伸手装样子去拿那黑衣男子手中的药丸，但是中途，突然手掌一握成拳。

    一拳轰出。

    拳头快速无比的印在那黑衣男子的胸口。

    那黑衣男子面色一变，体内力量迅速的涌出，形成一股力量屏罩，想要挡住苏浩的这一拳。

    苏浩脸色变得狰狞起来。

    体内【参合七重劲】瞬间爆发出来，强大的拳劲。

    直接摧毁那黑衣人所升起的力量屏罩，洞穿黑衣人的胸口。

    “你！”

    那黑衣人看着苏浩洞穿自己身体的手臂，眼神中不敢相信。

    嘭！

    苏浩也不迟疑，手臂上爆发出一股庞大的力量，震碎黑衣人身体残余内的内脏。

    失去内脏后，黑衣人直扑扑的倒在地面之上。

    眼睛睁开的大大，死不瞑目。

    看着面前的变化。

    那穆无悔眼神微微一凝：“没想到你竟然隐藏实力，，神元境，可是我不明白，这点实力，怎么会让你有勇气出手呢?”

    “哼，那就要看你，有没有本事杀我了！”

    苏浩冷哼一声道。

    “是吗？那就让我看看你的手段！”

    穆无悔双眼微眯，发出犹如独狼一般光芒，语气森冷。

    在他说话的时候。

    他身形犹如鬼魅一般，出现在苏浩面前，抬手就抓向苏浩的脑袋。

    苏浩眼神一凝，先天乾坤功，瞬间运转起来。

    天地之间一股庞大的灵气朝着他得拳头上汇聚。

    随即

    在他的拳头之上出现一层雷电，一拳轰出，想要挡住那穆无悔攻下来的一击。

    “雷电功法，没想到你还有这等功法，这次收获不错！”

    看着苏浩出拳，那穆无悔面色一凝，但是手中动作没变。

    轰！

    雷电覆盖的拳头跟穆无悔的手掌撞击在一起。、

    苏浩直接被这一掌震的倒飞出去。

    一口鲜血喷出。

    融魂境体验卡，苏浩有些不想用。

    他想看看能不能找到其他机会，出手暗算掉对方。

    更何况他使用先天乾坤功，就是想让对方看到。

    看到这样的功法，对方肯定会窥视。

    一旦对方窥视，就是他的机会。

    “你刚刚那功法不简单，将这功法交给我，我或许心情一好，饶你不死。”

    穆无悔看着苏浩冷声的说道。

    刚刚一击，他可没有用全力，不然的话，苏浩根本就接不下自己的一掌。

    “想要我的功法，你以为我会给你吗？真是痴人说梦。”

    苏浩冷声道，并且再次喷出一口鲜血。

    “哼，我先将你擒拿回去，好好折磨你，看你说不说出这样的功法！”

    穆无悔阴森的说道。

    随着他话音落下，穆无悔右手一抬，朝着苏浩抓了过去。

    一股黑气笼罩在他的手臂之上。

    这黑气之中带着一股猩红，给人一种恶心之感，一看就是手掌之中带着剧毒。

    既然苏浩施展了这样的功法，那么他必然要得到。

    就在他手掌就要抓到苏浩的时候。

    苏浩的手中出现一把长剑，身形猛然离开地面。

    剑二十三。

    一道极其璀璨的剑光。

    在他手中发出，这光芒极致的爆发，没有给人反应的机会。

    但是穆无悔凭借本能，还是堪堪躲过了要害。

    他看着自己胸口，一处剑洞，汩汩的鲜血从胸口之处流淌下来。

    “好，你真是让我吃惊，竟然还有如此锋利的剑气，你藏的很深，你到底是什么的人？”

    穆无悔很认真的看着苏浩。

    苏浩的实力，虽然比他的弱，但是从出手到现在展现出来的功法不简单。

    有这样的功法，怎么会只是血河派江南分堂的一个副堂主。

    “这就不是你该过问！”

    苏浩冷声的说道。

    在说话的时候，苏浩身上气息开始变化。

    原本他想着一剑洞穿对方心脏，那么就不用使用融魂境体验卡，但是对方躲过了。

    所以苏浩也不吝啬手中那张融魂境体验卡。

    “你想要知道我是谁，我可不是你能惹的！”

    苏浩在说话的时候，身上气息疯狂的变化，直接达到了融魂境。

    眼神看着穆无悔带着浓郁的杀意。

    穆无悔，他逼得自己动用了底牌，该死。

    “融魂境！”

    看着苏浩身上气息的变化，那穆无悔眼神中带着惊骇。

    苏浩怎么一转眼就变成融魂境。

    他自己才是法相境。

    神元境，神府，法相，融魂。

    苏浩这个跨度实在是太大了。

    “你到底是谁？”

    “死人不需要知道这些！”

    苏浩说话的时候。

    手中长剑再次劈出，无尽剑气汇聚成一剑，犹如江河一般，朝着穆无悔的攻击而去。

    心神大惊的穆无悔，脸色巨变。

    “幽冥血煞！”

    穆无悔低喝一声，一掌拍出，手掌之中那猩红之气更加浓郁。

    他想要凭借这一掌，挡下苏浩这一剑。

    可是苏浩现在的实力是融魂境，他拍出去的手掌，在这一剑之下，直接崩溃。

    再抬头的时候，那剑气直接从空中劈落而下。

    噗嗤！

    庞大的剑气，将他的身体一分为二。

    穆无悔被苏浩一剑劈死。

    【恭喜宿主斩杀穆无悔，完成反杀任务，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查看。】

