    轰隆！

    灰白色的人影从空中堕入大地，速度之快如同一枚炮弹。

    地面碎裂凹陷，巨大的风压将草木碎石尽数吹飞。

    徐扉眯眼望去。

    圆形的浅坑中站着一只浑身长满灰白色鳞甲的诡异怪物。

    怪物手肘两侧突起锋利的骨刀，宛如利刃一般。

    背部竖起密密麻麻晶体状的小圆柱，散发出棕黄色的雾霾。

    阵阵强悍的能量波动从其体内逸散，令人背脊发凉。

    三只布满血丝的竖眼瞄向不同方向，随之血红的瞳孔骤然紧缩。

    遍布周遭的恶魔军团尸骸, 让它始料未及。

    “人…类……”

    三眼怪物发出嘶哑的呢喃。

    部下全数阵亡的事实并没有引起它的情绪波动，那些低廉的下位存在仅仅是战争的消耗品而已。

    真正的恼怒原因是放跑部分人类而产生的耻辱感。

    “哼…垃圾。”

    徐扉咧嘴嗤笑，挑衅意味十足。

    略微舒展的双臂上一瞬间浮现出十几道形态各异的炼成魔法阵。

    脚下泥土快速聚拢至手上，形成了两把富有金属质感的宽刃阔剑。

    没有特意摆出战斗架势，抬起阔剑笔直指向怪物竖眼。

    不需要多余废话，种族之间的战争从见面起便是生死大敌。

    “吼！”

    短暂沉默过后, 三眼怪物仰天怒嚎, 发疯似的奔袭而来。

    徐扉双眼微眯, 站在原地没有动弹。

    忽然，怪物行进的路上突起一道石锥，斜刺向其胸口。

    就在石锥被撞碎的同时，数十根藤蔓疯狂生长缠绕而来。

    紧接着，虚空嗡鸣，紊乱的能量波动从各处传来。

    火球、风刃、冰弹、雷箭，各属性低阶魔法如暴雨般砸了过去。

    不仅如此，借助怪物停顿的间隙徐扉身前浮现出五重复合魔法阵。

    操控、解析、重组能量体组成结构及震动频率……

    依赖于自身‘特殊体质’，纷繁复杂的准六阶攻击魔法顷刻间成形。

    滋滋滋……

    十五根冒着蓝色火光的风枪炙烤空气，迅速锁定三眼怪物。

    【岚火流星】，是以五阶风属性攻击魔法岚枪为基础衍生而来多重复合魔法。

    当年星娅·蒂芬妮偷袭席瑞拉之前，准备多时才得以施展成功，如今却被徐扉一瞬间使出。

    手臂挥动间，十五发风枪爆射而出。

    其轨迹呈半弧形，分别从各个角度封锁怪物。

    轰隆隆！

    爆炸声接连不断响起, 地面被绚丽的蓝白色火光覆盖。

    然而。

    “该死的…人类小鬼！”

    三眼怪物气势不减，很快便从烟尘中横冲直撞了出来, 浑身上下几乎毫发无损。

    看样子对方的魔法抗性出乎意料的高。

    嘎嘣，嘎嘣。

    徐扉活动了两下脖颈, 发出筋肉摩擦的声响。

    无惧对方的强大实力，他一个箭步冲上前去与三眼怪物展开近身搏杀。

    当当当当当！

    两柄阔剑与利爪骨刀正面对撞，时不时带起蓬蓬血花。

    有鲜红色的，亦有紫黑色的。

    除却致命伤外，双方都在只攻不守采用不要命的打法。

    每当剑刃卷曲，徐扉便直接丢弃，手中再次凝聚新的兵器。

    而对方的利爪却逐渐变得血肉模糊。

    “吼！”

    三眼怪物愈加愤怒。

    它大吼一声，攻势变得更加迅猛。

    嗖嗖。

    突兀的破空声从左右两侧响起。

    怪物肘部的骨刀竟然脱离了身体，仅由一缕血气连接斩向徐扉脖颈。

    砰！

    徐扉用力踩向地面，飞溅起的碎石泥土瞬间凝聚为一把把剑刃主动防御骨刀。

    这是炼成魔法与道门控物术相结合的成果。

    但由于精力所限，自身进攻的同时分心用作防御已是目前的极限。

    “吼！！！！”

    三眼怪物愤怒咆哮杀意暴起，犹如地狱恶鬼。

    “啊！！！！”

    徐扉全身气血涌动战意高昂，状若疯魔。

    双方的挥砍速度越来越快，每一击都在拼尽全力。

    战斗的余波崩裂大地斩碎草木，很快将四周形成一个真空地带。

    巨力对撞之下，五脏六腑不断颤动，筋肉与骨骼发出悲鸣。

    不多时，一人一怪就变得满身疮痍鲜血淋漓, 

    大量紫黑色液体从口中溢出, 三眼怪物的身体终于濒临极限。

    它满目狰狞，疯狂向前撞去，全然不顾刺向腰腹的阔剑。

    噗。

    剑刃贯穿怪物腰腹，血肉模糊的双爪也成功扣住徐扉臂膀。

    “区区人类！区区人类！去死吧！”

    怪物发出充满不甘的嘶吼，正中间的竖眼顿时光芒炽盛起来。

    “去死的只有你而已！”

    徐扉后仰脖颈咬紧牙关，果断回以一记头槌。

    被撞得七荤八素的两者同时踉跄后退。

    但眨眼间，他们的意识便恢复清醒。

    紧盯逐渐逼近的人影，怪物的竖眼再次发出光芒。

    空间剧烈震动，强大的扭曲之力将前方的半径两米左右的一切事物绞杀成碎片。

    “！”

    下一瞬间，三眼怪物浮现出惊恐交加的神情。

    爆裂的碎片当中似乎并没有血肉存在。

    被绞杀的是一个手持阔剑的人形石像。

    噗呲！

    锋利的剑刃于后脑贯穿竖眼，彻底结束了它的生命。

    “谁告诉你我只能炼成剑刃的？”

    拔出阔剑，继续斩了数十刀后徐扉才放心的转过身。

    “呸！”

    吐出一口血沫子，强行打起精神凝望远方。

    树木倒塌的声响，践踏大地的震感……

    看来，又有一批垃圾赶过来送死了……

    ……

    ……

    “嘿！小弟，醒醒！”

    肩膀正在被人剧烈摇晃，频率之快比遇上石子路的三蹦子有过之而无不及……

    意识逐渐清醒，双眼睁开一条缝隙。

    徐扉率先看到的是一只长满老茧的黝黑大手。

    “！”

    心脏鼓动次数剧增，冷汗沿着颈部留下。

    五指微曲，反射性的抓向对方脖颈。

    但下一刻，徐扉又连忙将手缩了回去。

    因为眼前的情景让人摸不着头脑，他的记忆还停滞在深林中与怪物军团厮杀的情景……

    “哈哈哈哈！”

    身着银白色重甲的壮汉豪迈大笑起来，然后周围的士兵们也跟着笑出声来。

    “大哥这辈子没见过边骑马边睡觉的人，小弟不亏是咱们军团的睡神哈哈哈。”

    马？小弟？

    徐扉微移视线瞟向身下，发现自己果然如壮汉所说，身处马背上面。

    转头观望四周，震撼人心的一幕出现在眼前。

    铠甲与兵器相互碰撞所发出的不和谐音色此起彼伏。

    银甲士兵们有条不紊的列队前行。

    那排山倒海般的数量宛如长龙一直延伸到地平线上。

