    谁也没想到，董家会赶人。

    吃席被人赶出来，这种耻辱，仅次于隔壁老王给你孩子满月随礼，还随了一万。

    今天，要是段王野出了这个门，那就成了钱塘的笑话。

    堂堂文曲星连席都吃不上，文你个毛星啊，洗洗滚吧。

    最要命的是，赶人的是董家，一门两当官，正如日中天，谁敢惹。

    把你得罪了，是虎你给我卧着，是龙你给我盘着，是星你给我闪着。

    最关键的是，这文曲星含星量不高，没有朝廷认可，百姓喊的响亮，没什么用。

    段王野突然脸色一变，眉头高高皱起。

    众人一看他赖着不走还皱眉，心想赶紧走吧，别自取其辱。

    许仙拉着他胳膊，想闪人，实在羞得不行，可拉着没反应，人家就是不动。

    董常青撇了身旁仆从一眼，那人会意，叫上另一人准备动粗，眼看就走到身旁时。

    啪！

    段王野狠狠拍击桌子，口中大喝：“住手！”

    这操作，吓了众人一跳，还以为他要造反，董常鸿冷声道：“赶出去！”

    仆从正要撸袖子，却听段王野继续道：“两位鬼差，给我个面子，放下董老！”

    “鬼差？董老？”

    一听这话，仆从直接懵了。

    其他人也一脸懵逼，哪里有鬼差？哪有董老爷？这人怕是疯了吧。

    “几位，这位段公子装神弄鬼可厉害着呢。”杨知县趁机数落一句。

    李御医脑袋摇的跟拨浪鼓一样，对这个年轻人失望之极。

    董家兄弟也是脸色难看，你当我们是傻子吗，亏你还有才子之名，简直污了读书人的名声。

    段王野依旧我行我素，对着过道位置，不停的自言自语，越看越像傻子。

    宾客们摇头，这家伙怕是受不了被赶屈辱，直接疯了。

    唐妈妈她们也一直劝说，可依旧不顶事。

    此刻，过道位置，一黑一白两道身影一脸震惊，怎么可能，这个凡人居然能看见鬼差！

    这两位鬼差，也是黑白打扮，衣服明显比黑白无常档次低，帽子也没那么拉风。

    白衣鬼差也没有长舌头，两人都属于大众脸，但穿上这身制服，明显吓人多了。

    所以说，人靠衣装，鬼也一样。

    鬼差身后，董老太爷被锁链困着，正惊恐的求饶，可惜凡人根本听不到。

    这时，一男子竟然道出他和鬼差的存在，老爷子像抓到了救命稻草。

    可下一秒，自己的儿子竟然要赶救命稻草走，老爷子差点气死，儿子都不想要了。

    段王野得到黑白无常的令牌，便能感应到周围的鬼物灵魂，虽然看不见模样，却能清晰感觉到三个亮点。

    他猜测，应该是董老爷归天，鬼差抓人，肯定不是黑白无常，要是那两位，早就叫哥哥了。

    仆从回过神，一左一右架起段王野，直接朝门外走去。

    刚到门口，董诗诗狂奔而来，她满脸泪水，看到父亲与大伯，哭道：“爷爷去了！”

    说完这一句，并没有听到哭声，也没有见到悲痛。

    只见一行人一脸震惊，直勾勾的盯着门口。

    董诗诗哭着望去，见两位仆从架着段王野，正瞪大眼睛。

    董常青按耐心中的荒唐，忍不住询问：“段公子，你真的见到鬼差和家父？”

    问完这句，他都感觉无奈，堂堂朝廷命官，竟也相信鬼神。

    段王野没有理他，抽开双手伸展，“两位请留步，我与黑白无常神君乃兄弟。”

    正要出门的鬼差猛的顿住，相互对视，不知如何是好。

    此人绝对不是普通人，这点可以肯定，但要说与神君是兄弟，这就有些离谱了。

    神君何许人也，地府中也是有名人物，世间谁人听到他们的名讳，不忌惮几分。

    最最重要的一点，黑白无常是他们顶头上司。

    宾客们一听这话，感觉段王野吹牛皮，甚至怀疑他装神弄鬼，但没有证据。

    董诗诗一脸茫然，听不懂他说什么，但为何大伯他们却很认真。

    他到底和谁说话？明明对面是空气啊。

    “两位，坐下来慢慢聊如何？”

    段王野知道，接下来是该他表现的时候了。

    他走到最近的桌前桌下，手掌一摊，凭空出现一块白色令牌，轻轻放在桌上。

    “啊！神君令牌！”

    两位鬼差差点瞪出眼珠子，这可是神君随身之物，怎么会在他身上。

    尤其是白衣鬼差，这可是白无常贴身令牌。

    人家是他顶头上司，得罪上司的兄弟，不得吃不了兜着走。

    这一刻，两位鬼差彻底相信，乖溜溜拉着董老太爷，来到段王野跟前。

    “两位，现身吧。”

    段王野也无奈，你们不现身，我根本听不到你们说什么，再加上，好多人以为我是神经病呢。

    在众人惊恐的目光下，凭空出现三道身影。

    “啊！鬼啊！”

    宴席厅瞬间躁动，不少妇人大声惊呼，还有几个直接吓晕了。

    这一刻，所有人大脑一片空白，呆呆的望着段王野，这个神一般的存在。

    不错，大伙现在看段王野就不像看人，是问人能和鬼交流吗，还称兄道弟。

    “诸位别怕，自己人。”

    段王野淡淡一笑，让你们刚才看笑话，吓死你们。

    “爷爷！”

    董诗诗惊呼，眼神中带着恐怖，这一幕超出了她的认知。

    董常青兄弟又惊又喜又怒，却不敢开口，此刻，老爷子正被铁链缠身，狼狈之极。

    李御医也傻眼了，活了大半辈子，第一次见鬼，而且是仨，两个还是鬼差。

    杨知县捂着嘴，心里后悔，好像又得罪那位瘟神了。

    “救我！”

    老爷子沙哑的嘶吼，喊了一声，却被黑衣鬼差瞪了一眼，吓得立马闭嘴。

    “段公子，求你救救我父亲！”

    董常青和董常鸿连忙恳求，看到老父亲受苦，二人心在滴血。

    闻言，段王野冷笑一声，“我凭什么救，你董家这么霸道！”

    他确实生气，刚才差点被人扔出去，我老段也是要脸的汉子。

    “老许，咱们走。”

    段王野拿起令牌，起身准备离去。

    许仙一脸茫然的跟着，都不知道发生了什么，感觉晕乎乎的。

    “段公子救我！”

    董老爷子慌了，不能让救星走了，他扑通跪倒在地，不停的磕头。

    这年头，越老越怕死，尤其是被鬼差押着，铁链缠绕的恐惧感，让老爷子崩溃了，那顾得上什么面子。

    “爷爷！”

    “父亲！”

    董家人悲痛欲绝，老爷子竟然磕头求情，董常青兄弟对视一眼，扑通，也跪了下去。

    你爹都跪了，你当儿子的敢不跪吗。

    董诗诗和董子枫也没犹豫，双双跪倒在地。

    这一刻，气氛无比诡异，宾客们的震惊盖过恐怖，一时间脑子都放空了。

    堂堂董家，名门望族，一家子却都给一人跪下。

    这一幕，简直太震撼了。

