    杀手往后闪开两步，匕首就要落地的刹那，只见黄小淑脚一踢，匕首立即改变方向飞向杀手。因为匕首来的很快，距离又短，杀手只能侧身躲过，等他转过来时，黄小淑已经来到跟前，咖啡壶直接拍在他的脑袋上，随后飞起一脚踹向他的胸口。

    杀手的脑袋被咖啡壶拍中已经是晕晕乎乎，看见脚飞来，感受到那凶猛的力度，知道应该闪开。然而身体状况却无法支撑他这样做，他闪的不够快，胸口直中了一脚，气血翻滚，噗一口血就吐了出来。借助着他飞出去的力度，黄小淑噼噼啪啪又踢了几脚。等他撞上墙壁反弹落地时，黄小淑已经摆好了下一击的姿势。她沉着八分步，双掌张开八字放在身体右侧最下面一根肋骨的位置，随后斜着往前推，撞向刚好落下来的杀手的前胸。

    杀手人在半空，加上又晕又痛，哪儿能反应过来？他的前胸又狠狠被一股异常强悍的力度撞上。

    随即轰一声，杀手的身体撞向了另一面墙壁，整个包间都在震动，他掉下来时，顶上的天花哗啦啦一片片落下来，灰尘在包间里面飞扬，灯光都噼噼啪啪在响。

    吃惊，所有人都很吃惊，包括王子阳。

    上次黄小淑和陈子弹打都已经感觉她很恐怖，这次这是人吗？这简直是神，什么顶级杀手，这已经是顶底杀手之中的顶级了吧？

    更吓人的还是，黄小淑拍拍手掌，又一脸自若站在了身后，仿佛刚刚只是削了一只水果，而不是削了一个杀手。

    周妍都要给吓出心脏病来了！她的杀手可已经跟了她有些年头，从来没输过，更别说输这么惨。她真的搞不懂王子阳身边为何会有如此厉害的人？他不就是个小医生吗？自己的杀手一年给的工资都几百万，王子阳这个杀手的质量至少翻一倍吧？他哪来的钱发工资？

    欧阳斌和周妍的想法差不多，甚至还多一点，就是在庆幸见面那么多次自己都没有得罪黄小淑。

    吃惊慢慢消失，王子阳重新镇定下来。如果说在动手之前他只是勉强能笑出来，现在真的能笑的自若了，他呵呵笑着对周妍道：“你的保镖好像晕了，我建议你叫个救护车。”

    周妍道：“你不是医生么？叫什么救护车。”

    “对不起，我治不了这个，如果你不叫，任由他，我们继续谈，你应该很喜欢现在这样的谈话方式了，对吧？”

    周妍一阵愤怒，但很快又消失了，已经没有气势上的资本，但她不甘心：“不用叫，这样的废物，我有的是。”

    卧槽，还装？难得自己占上风，而且还不知道从这儿走出去以后会不会第二天就被灭掉，所以就算是先过嘴瘾，王子阳也不想放过这机会：“是么？刚好，我也不止一个保镖。”转向黄小淑道，“黄小淑，你几个师兄师妹？说实话，发誓说，撒谎不得好死。”

    黄小淑道：“四十多个吧，撒谎不是人，是狗。”

    周妍一张脸黑色，她知道黄小淑这种人不太会为这种事撒谎，而且没有必要骗她。确实黄小淑也没有骗她，一起学艺的就算师兄妹，而她在组织时确实有四十多个一起学艺，这些她对王子阳说过，王子阳知道，所以才那么问，而她理解了，自然会配合。

    王子阳有留意周妍的脸色，见她黑着，有害怕在里面，就更加放纵了：“好了周小姐，你知道我这边的实力了，你发现你无法欺负我了吧？”

    “你到底什么人？”

    “月薪两三千的小医生，你不信么？我给你看工作证。”

    刺激，这话很刺激，周妍不再问，站了起来：“就现在这情况，看来我们也没有谈的必要了。”

    “对，因为你就是为了欺负我而来，用下命令式的口吻说出自己的要求，我不答应，那就威胁我，杀我，最差都要让我爬着离开南港之类。你别不承认，大家都不是傻子，都知道肯定是这样。”王子阳也站起来，“咖啡我也喝够了，明天还要上班，继续我月薪两三千的工作。我也不想和你废话了，一句吧，赵静怡你不能欺负，你家周星云做了什么事就得负什么责任，我这边的人别动，不然……”王子阳忽然停顿，然后问黄小淑，“黄小淑，把你的师兄妹都请来要多久？”

    “一天。”

    “嗯。”王子阳这才把目光转回到周妍身上，“一天之内让你们家族，包括你们家的宠物、植物，所有会动、会长，有生命的东西通通灭掉。”

    周妍没言语，转身走人，刚好那会响起敲门声。

    门打开，看见的是那个秃顶大肚腩的男人，他问周妍发生什么事了？周妍没回答，直接越过他往外面走。王子阳也往外面走，但不是离开咖啡厅，而是去隔壁包间找赵静怡，看见赵静怡平安才松了一口气，对她招了招手。

    赵静怡走出来，欧阳斌也出来了，那个秃顶大肚腩的男人则往包间里面看。看见周妍的保镖躺在地上一动不动，身边，甚至背脊上面还压着一块天花板，脸色那个青，毫不犹豫举步去追周妍。等他走远了黄小淑才拿上DV机从包间出来，跟着王子阳他们身后往外面走。

    来到停车场，三个人都上了欧阳斌的车。

    欧阳斌把车开的很快，开上天桥急踩刹车。接着打开危险灯，打开车厢的阅读灯，解了安全带，整个身体回过来。目光投在王子阳身上，用很夸张的口吻道：“哎呦，王先生、王医生，你到底什么人？你给我一句实际话。”

    “我是医生，中心医院上班，刚来时是实习医，后来走了狗屎运成了主治，嗯，前两天狗屎运梅开二度，现在是代理科室主任，欧阳律师不知道？”

    “屁，别跟我来这套，说实话。”

    “不能说。”王子阳才不会告诉他，这样他下次才不敢阴自己。赵静怡这事可还需要他来处理，要是告诉他刚刚只不过虚张声势，他不就站在弱者位置面对周妍了吗？绝对不行，得把他也忽悠起来，“因为我今晚告诉了你，明天你就得变成尸体。”

    欧阳斌信，抹抹冷汗：“好，我不问，但我必须说，我被你吓着了，你和周妍说害怕和自卑的问题时，我一身冷汗知道吗？看我衣服还是湿的，我个天，我当时真觉得自己认识了一个白痴，你凭什么？说的还那么有道理。说着说着，你原来是扮猪吃老虎，我现在就想知道，我老板知道吗？”

    “不知道，别告诉她。”

    “你真不该，你别骗她。”

    “不是骗，请注意你的用词，欧阳律师。我们说回这个事吧，你觉得周妍下一步会如何？”

    “换招，用更多大人物影响我们。然后赔偿一个巨大的数额，让我们别太用力，她那边能更容易救周星云。”

    “你的建议呢？”

    “我觉得可以谈。”欧阳斌看了赵静怡一眼，然后才继续道，“闹的太大不好，如果双方能适可而止。拿钱了解对双方都有好处，就看你们觉得多少能接受。这钱没事，肯定是干净钱，会打入赵静怡的账户，取得谅解。”

    王子阳可是虚张声势的，实际上就真是一个普通医生，黄小淑那是老金借的，没黄小淑，刚刚的问题都不知道如何解决，所以他觉得要尊重一下黄小淑：“黄小淑你的意见呢？”

    黄小淑没回答王子阳，而是问赵静怡：“想拿钱吗？想要多少？”

    赵静怡声音很小的反问道：“你们给我多少？”

    “你说。”

    “两千万行不行？”

    “两千万？”

    “其实少点也可以，最要紧是安全。”

    “不用少，给你三千万。”黄小淑转向欧阳斌，“周妍不是觉得自己很有钱吗？要三亿，两千万分你，三千万分赵静，剩下的属于我老板。”

    欧阳斌一阵暗喜，因为他觉得这个数目能要来，毕竟之前老严开价就已经一个亿。而凭刚刚王子阳给周妍玩的那一手，几乎破了周妍能想到的所有阴招，安全也不成问题，至少暂时是这样。

    赵静怡和欧阳斌恰恰相反，她心里没有喜，只有怒，刚刚还以为自己多要了，黄小淑要三亿，自己只得十分只一，这算什么事？

    王子阳目光一直投在赵静怡身上没离开，能从赵静怡目光中猜到她的想法，他开口道：“赵静怡你觉得吃亏吗？你知道刚刚经历的什么事？我跟你说说吧，几乎有那一刻，我和黄小淑要挂了，你也挂了！现在没有，而你还能享受三千万，做人要知足，你牺牲了名誉赚三千万你觉得不值？你继续贪心，继续不把自己的态度摆正，你会一分都得不到。”

    被王子阳这样一说，赵静怡瞬间脸红，然后青绿色：“我知道了，我不多想。”

    “这才对嘛！欧阳律师开车吧，困死我了。”

    “行行行，你是我老板了哈，这钱收了，我给你服务五年。”

    自己以后能随意使唤他了？意外收获啊，王子阳太喜欢这个了，赶紧道：“你别反悔。”

    “不会，我这人很公道，你让我赚钱，当然是我老板，反正我不是只能一个老板，关键是我现在的老板肯定不介意。”

