    颁完奖后，董熹就搀扶着邱淑珍下台，得亏他高大威猛，否则就跟李莲英搀着慈禧一样。

    在后台两人简单交流了一会，然后邱淑珍就主动和董熹交换了联系方式。

    当董熹回到座位上时，迎来的是范小胖大大的白眼和冷哼声。

    正当董熹反思自己是不是有些太宠这个丫头的时候，《燃烧》得奖了！

    “获得第19届港岛金像奖最佳剪辑——董熹《燃烧》。”

    虽然只是个技术类奖项，但是董熹还是领着韩彬登场领奖。

    “谢谢大家。”不过他拿到奖杯后，并没有多说什么，而是将话筒让给韩彬。

    让他在观众面前刷刷脸，好为接下来的动作做准备。

    迎着掌声回到座位上，范小胖眼睛亮闪闪的看着董熹手里的奖杯。

    “我能摸摸它吗？”

    自从出道以来，这姑娘就跟奖项无缘，自然有些羡慕。

    看到范小胖这幅表情，董熹随手将奖杯递给她：“送你了～”

    “咦～真的吗？”范小胖小心翼翼的接过接过奖杯，轻柔的抚摸着杯身。

    “好硬哦，不是金的吧？”范小胖抬起头瞪大眼睛朝着董熹问道。

    “怎么可能是金的？就算是卖石油的土豪也不可能用金的！”看到范小胖一瞬间露出来的娇憨，董熹差点儿没忍住拍拍她的小脑袋瓜子。

    “哼～”或许是今天对董熹的和颜悦色用光了，范小胖突然气哼哼的转过头去，不再搭理董熹。

    只不过将奖杯用力的抱在怀里，紧贴着心脏跳动的位置。

    颁奖典礼继续，一切都在意料之中，自从这个安慰性的奖以后，《燃烧》就再也没有拿到任何奖项。

    包括潘月明的最佳男配角，也被狄龙大哥拿走了。

    不过潘月明明显早就心有准备，在狄龙发表获奖感言，向自己的妻子示爱的时候，小声的跟董熹说道：“咱们俩最起码比段奕红强，这货连入围的资格都没有。”

    潘月明这苦中作乐的态度，也间接的影响了董熹，他也跟着笑了起来。

    虽然知道是来当陪衬的，但是段奕红没有进入提名名单，属实让人惊讶。

    连威尼斯金狮你们都敢当陪衬，怎么威尼斯影帝还不配？

    “30年的试用期，证明了你的眼光。”舞台上的狄龙深情的感谢相濡以沫三十年的太太。

    “啪啪啪啪～”着实的感动了一波观众，至少范小胖就红着眼圈用力的鼓掌。

    到最佳男配角颁完，只能用一句“平淡如水”来形容。

    谁能料到从最佳女主角开始，场面突然燃了起来。

    “获得第19届港岛金像奖最佳女主角的是——罗兰《爆裂刑警》。”

    看着罗兰从曾志痿、吴镇雨、刘德華、黄秋牲四大男星手中捧得此杯时，全场掌声雷动。

    连董熹也忍不住为这个几十年来都在扮演配角的女人鼓掌。

    单说名字估计很多人都对她毫无印象，毕竟这就是绿叶演员的悲哀。

    不是每一个配角都有机会成为达叔。

    而提起她最著名的角色——龙婆，那也是能让小儿止涕的都市传说。

    而接下来的最佳男主角揭晓前，镜头直接对准了提名的刘德華，从去年开始就染着金发的华仔，一身纯白色的西装。

    一个字：帅！

    “这么多年从未拿到过电影方面的奖，我已习惯了不拿奖。”华仔面对着镜头侃侃而谈，毕竟这已经是他第四次提名影帝了。

    确实奖项对于有着劳模之称的华仔不太重视，但这一次有些不一样。

    而几分钟后，颁奖嘉宾吴君茹、刘嘉凌、王霏三位同时宣布：“第19届港岛金像奖最佳男主角——刘德華！”

    “恭喜华仔，你这个21世纪最靓仔的金毛！”主持人吴君茹更是夸张的喊道。

    而华仔回应她的方式也很直接，先是与吴君茹等三人一一亲吻，然后兴奋的抱起吴君茹旋转了好几圈。

    现场更是成为欢乐的海洋，入场的观众里估计有三分之一是华仔的粉丝，而华仔在圈内也是出了名的好人缘。

    自然大家都不会吝啬自己的掌声和祝福。

    风头完全盖过了之后的最佳导演以及最佳电影。

    正如吴君茹讲的那样，今晚刘德華就是最靓的仔！

    而刘德華的拿奖，也抵消了一部分颁奖典礼前夕，大导演王京公开质疑金像奖的评选机制。

    虽然这不是王胖子第一次这么干，但是这次他可是连金像奖的主席一起骂了。

    讥笑对方七年没有一部作品，不如自己七年近百部电影作品更有资格来讨论港岛电影。

    说大白话就是王胖子觉得金像奖主席不够格！

    这边王胖子撒泼打滚，估计也是知道自己没啥机会，也就拼命的蹭热度。

    反正别的不说，同样以高产著称的华仔……的粉丝，就有些上头了。

    跟在王胖子身后摇旗呐喊，替自己的偶像制造声势。

    毕竟华仔已经第四次提名了，如果这次还是放空枪，那可比六亚王要尴尬多了。

    而且赶巧了，今年金像颁奖的场地还是在红馆，算是华仔的主场。

    而且一口气涌进了几千粉丝，如果华仔没有夺下影帝，不敢想象会有什么骚乱。

    港岛粉丝的疯狂可不输任何地区………

    颁奖结束后，原本董熹也打算和刘德華聊两句，看看以后有没有合作的机会。

    但是围在华仔身边的人实在是太多了，董熹也就没有凑这个热闹，而是转身和吴镇雨聊了几句，就在保镖的陪同下离开了现场。

    他心里明白，港岛终究只是别人的地盘，想要在这里起舞很难，而且这里已经没有了培育巨星的土壤。

    未来只有在广阔的大陆，才能诞生影响世界的大导演。

    一行人回去的时候分成了两辆车，董熹和韩彬一辆车，本来范小胖晃着大屁股也想挤上车来。

    但是因为董熹要和韩彬谈正事，所以就没带她，这方面范小胖还是很乖的。

    “兵兵，你刚才瞪着吴镇雨做什么？会被别人以为很不礼貌的。”潘月明虽然平时很冷淡，但对公司的弟弟妹妹们还是比较照顾的。

    “谁叫他半夜去敲董大哥的门！”范小胖一手握着奖杯，一手握拳叫嚣道。

    “下次见面再不老实，我揍他丫的！”

    “………”看着将奖杯当作武器乱挥的范小胖，潘月明无声的挪动屁股，生怕惹祸上身。

    因为他也经常半夜去敲董熹的门，不过两人真的就是讨论剧情。

    而董熹则在另一辆车上，和韩彬进行着公司战略级别的对话。

    “从这几年的数据来看，本地票房基本陷入停滞，海外则被好莱坞打得落花流水，而且1998年的时候，成就港片黄金时代的三大巨星陈龙、李连捷、周润發，不约而同地在1998年，选择离开香港，前往好莱坞。”

    如果将商业比作水，那么人才就是鱼。

    一旦感受到水的方向有变，领头鱼的嗅觉往往是最敏感的。

    韩彬有些伤感，毕竟他是港岛本地人，自然不想看到港片的落寞。

    “这就是轮回，整个港岛电影行业的繁荣，追根溯源，就是将整个上海滩30-40年代电影工业和人才搬到了港岛。”

    “而我们现在要做的就是将这一切搬回内地！”

    拍了拍韩彬的肩膀，董熹看着车窗外霓虹闪烁的不夜城，眼神开始变得坚定。

    随着港片的落寞，一大批成熟的幕后人员失去了赖以生存的环境。

    而这群人就是董熹此行的主要目的。

    换句话说，其实是为了建立所谓的电影工业化，董熹选择挥起锄头挖起了资本主义的墙角。

