    吴旭听了张凡介绍这种药丸的神奇功效，顿时就在心里盘算起来。

    如果他能买到张凡的这种药，那他就用不着费劲地去追他老婆夏欣怡啦！

    他只要想个办法，骗夏欣怡吃下一颗药，便可以轻松搞定夏欣怡。

    到时候，他不仅能轻松睡了夏欣怡的身子。按张凡的说法，他甚至可以想怎么玩，就怎么玩！

    一想到自己很快便能得到夏欣怡的身子，吴旭便不由得又是一阵兴奋。

    吴旭和夏欣怡结婚两年多，这可一直是他最大的梦想呀！

    现在眼看着自己的梦想快要实现了，吴旭又怎么能不兴奋。

    想到这个药丸的神奇，吴旭马上又想到了袁梓萱。吴旭并不满足，用这种药丸搞定他老婆夏欣怡，他还想用这种药，把袁梓萱也给睡了。

    上次吴旭想睡袁梓萱，却没能成功，但他一直都没有死心。

    如果能得到张凡的这种药丸，想要睡到袁梓萱，那可就是轻而易举啦！

    想到自己可以睡了吕阳的女人，吴旭脸上的兴奋之色更浓。

    吴旭却不知道，他自己的老婆夏欣怡此时正在楼上贵宾室里，想要倒贴吕阳。

    ……

    楼上的贵宾室里，夏欣怡看到张凡叔侄俩下楼，便再也忍不住了。

    “这两人有病吧？”

    “想用三十万，买咱们价值两亿的法尺！”

    “他们怎么不去抢？”

    吕阳看着夏欣怡笑起来。

    “夏姐，你还不知道吧？他们刚才其实已经抢了。”

    “只是没有成功而已！”

    夏欣怡一愣。

    “啊，他们抢了吗？我怎么没有发现？”

    吕阳便将张凡刚才悄悄朝她弹煞气的事情，跟夏欣怡讲了一遍。

    “张凡用这样的手段，不就等于是强抢嘛！”

    夏欣怡听了吕阳这番话，顿时脸色一变。

    “想不到这两个家伙，居然如此卑鄙无耻！”

    吕阳拿起桌上的茶杯喝了一口。

    “俗话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。咱们手里有这么珍贵的一把法尺，想要不被人觊觎，根本不可能！

    如果换作袁姐你是张凡他们，你也会眼馋的。”

    夏欣怡听了吕阳这话，脸上露出一个妩媚的笑容。

    “我对这什么法尺倒是不眼馋，姐眼馋的——是人。”

    说着话，夏欣怡一提她的真丝长裙，便坐到了吕阳腿上。

    夏欣怡长裙里只穿着薄丝袜，而吕阳因为刚才搬家比较脏，穿了条大裤头还没来得及换。

    夏欣怡这么一坐到他腿上，两人顿时便肌肤贴到了一起。

    吕阳能清晰感受到，夏欣怡白皙修长美腿带给他的舒服感觉。

    夏欣怡本就已经爱上了吕阳。现在得知吕阳送她的那块翡翠护身符，刚刚又救了她一命，夏欣怡心里对吕阳的爱意充盈，也就自然无所忌讳。

    夏欣怡性格原本比较偏淑女，但昨晚她在下马村，已经和吕阳亲吻过了。

    当时吕阳因为那个旅馆老板卖他的假药，没能控制住冲动，还差点把夏欣怡给“就地正法”。

    虽然最终因为圆圆那丫头打来电话，搅扰了两人的好事，但是夏欣怡的身子，从上到下、从里到外，都已经被吕阳摸了个遍。

    夏欣怡从那晚以后，便将自己当成了吕阳的女人。

    也正是因为如此，夏欣怡才会在回去之后，马上带着圆圆和保姆搬了出去。

    虽然夏欣怡之前和吴旭也都是分房睡，但是自从她把心给了吕阳，她觉得就算是分房睡，她也不想和她老公吴旭再住在同一个屋檐下。

    这一方面是她讨厌吴旭，另一个更重要的原因，是因为她怕吕阳会因为这事不开心。

    夏欣怡因为家族间的利益纠葛，还无法马上与吴旭离婚，但也正因为如此，她觉得自己更加对不起吕阳，生怕吕阳会因为这事不开心。

    在夏欣怡的心里，她根本就不是吴旭的老婆，而是吕阳的女人。她的身子，也只能属于吕阳一个人。

    此时坐在吕阳的腿上，夏欣怡的手马上便开始不老实起来。

    吕阳起初还象征性地“反抗”一下，但很快便被绝美丰盈的夏欣怡打得“一败涂地”，很快便忘了他们还在公司。

    吕阳被夏欣怡闹得实在忍不住了，一把抱住夏欣怡，便将她放到办公室上。

    可是吕阳刚将手伸进夏欣怡的裙子，桌上的电话便响了。

    吕阳没办法，正要伸手去拿电话，夏欣怡却媚眼如丝地一把将他紧紧抱住。

    “别管！”

    吕阳感受到夏欣怡暖软身子“凶狠”地紧顶着他，顿时心中激荡，又要去脱夏欣怡的衣服。

    可是桌上的电话又响了。

    这下子，两人没办法再继续了。

    夏欣怡只好放开吕阳，一脸不高兴地拿起电话接听起来。

    “怎么了？小玉。”

    小玉听出了老板语气中的不高兴，赶紧道：“夏总，您总算接电话了。刚刚吴旭来找您了。”

    夏欣怡一惊。

    “他怎么来了？”

    夏欣怡虽然讨厌吴旭，并已经准备和他离婚，但是夏欣怡现在还没准备好。如果这时候被吴旭发现她和吕阳的事，不仅她会受到家族的重罚，还很可能会连累吕阳。

    夏欣怡可以不在乎她爷爷的处置，但她却不能让吕阳被爷爷伤害。

    小玉听出夏欣怡语气紧张，心说：你和吕阳那小子在楼上，不会是在偷吃吧？

    不过，小玉也只敢在心里想想，她可不敢说出来。

    “夏总您放心，吴旭已经走了！”

    夏欣怡听小玉说吴旭已经走了，这才松了口气。

    可是夏欣怡才刚松口气，小玉马上又道：“但他是跟张凡他们叔侄俩一起走的。而且，我还隐约听到，他们提到了吕阳的名字。”

    夏欣怡一听小玉这话，顿时又皱起了眉。

    “那，你知道他们谈了什么事吗？”

    小玉摇头。

    “不知道！他们说话时，我离得太远，听不清。”

    夏欣怡眉头皱得更紧了。

    这个张凡叔侄并不简单，如果他们和吴旭搅合在一起，要对付吕阳。吕阳可能就真的有危险了。

    “小阳，怎么办？”

    夏欣怡开始替吕阳担心起来。

