    姘头祭天，法力无边。

    ——莽夫札记。

    “向天空大声的呼唤，说声妈卖批……”

    睡是睡得挺好，不过早上醒来的时候顾天成在沙发睡得正香。

    也难怪，事也不是出在他身上。

    正好早上还挺安静，韩为起床活动一下。伤口还是有点疼，推开窗看看9月金秋，天气不冷不热。

    外面的阳光也好。

    所以这么好的日子偏偏这个开局，真是……

    此刻也可以重新想想现在的一切。这里纯粹架空的平行空间。就比如钟冉冉还是个人气不错的女艺人，但他肯定对不上号，况且艺人这种事发展路径几乎都差不多。

    所以他才纳闷，好奇，百思不得骑姐。

    除了自己经纪人的老婆，他居然还渣了那么多女明星？

    而且估计渣还不说，能把人伤害到找人报复他用刺死他。

    这得渣到什么程度？

    可是面对现实就是如果顾天成没说谎，那么韩为居然会和这里面包涵大咖一线女星和小透明甚至人气流量小花全覆盖？

    下意识又看看双腿间，没错是本钱十足，但这绝对不可能是把比他咖位高很多的女艺人也勾搭上的重要因素。

    因为你总不能见到一个谁就脱掉裤子晃一晃说我本钱足跟我吧。

    哪怕对方是隐形花痴你也没这个机会。

    还是有点什么手段，类似精神控制那种？

    “怎么做到的呢？”

    类似韩为这种单身狗是体会不到有女朋友还不止一个还老少婚否全覆盖的感觉是什么。

    他甚至不知道被一个女孩喜欢应该是什么样的感受。

    自己真的要用新身份去全面接盘这个操淡的人生？！

    拿过手机退出搜索页面看着通讯录和危信，他刚刚上网查了属于他的资料。

    韩为。

    92年出生，中戏毕业后入行不到三年。

    身高185，体重74KG。

    长得巨帅身材巨好。演的戏不少，演技还不错。

    他的确圈内名声不太好，当然如果不是这次遇刺的事，估计也资源方也不会太计较。然而借着这次遇刺的情况，他就是个麻烦。暂时不能平息的话，加上很多的确看不惯，他还有伤。想拍戏也拍不了。

    “没有？！”

    奇怪的是手机里没有任何储存过的哪怕疑似是他姘头的号码。都是正常商务往来的，而且数量也对不上，没有特别多。

    按理说他也没有女朋友没老婆的，不需要虚拟名称来隐藏。最多哪怕写个姓就足够了。

    可是这里每一个标注都很清楚大多数是某个公司或者平台或者什么娱乐圈的工作人员。

    “这好像是工作手机？”

    韩为不是娱乐圈的人也知道艺人一般好几部手机。

    尤其这手机里更没有什么照片之类的，难道是存在电脑里了？或者什么摄像机照相机的内存卡？

    “铃铃铃~”

    就在这时，突然手机响起。

    韩为以为是什么认识的人或者干脆是顾天成又可能是钟冉冉的电话，但是看着来电显示就特别灵异惊悚。

    上面居然显示“韩为”两个字。。

    “我去……”

    韩为没第一时间接通，感觉像午夜凶铃。

    “铃铃铃~”

    还在响。韩为摸摸胸口骂了一句，顾天成咕哝一声翻身虽然没醒，不过不接的话估计也快了。

    “喂？哪位？”

    韩为接通。

    “呵呵。看到自己的电话是不是感动很灵异？”

    里面一个低沉的声音说着这样的话。

    “我的电话？”

    韩为预感灵验了。

    “不错。你的手机密码被我破解之后，里面的东西真是让我大开眼界。”

    突然声音变冷：“我真后悔没有杀掉你。老天不长眼让你活过来！”

    韩为眯着眼睛：“是你刺伤我？！”

    “不是刺伤。”

    声音从话筒传来，似乎咬牙切齿：“是刺死。你倒在地上我就走了，没想到你经纪人那么快发现。老天不长眼。”

    韩为开口：“你还敢打电话过来？还用我手机？”

    对方示意韩为：“你是不是报警了？现在警察一直在追着我。”

    韩为茫然：“你差点用刀刺死我，警察不追你难道追我吗？！”

    对方开口：“我现在一直四处逃没时间复制公开你的信息。可你别怪我没警告你。如果警察找到我这些东西我一定都放出来！！让你和你那些姘头身败名裂！！”

    韩为开口：“你放！！你现在就放！！”

    对方愣住，随即惊讶：“你以为我不敢？！”

    韩为开口：“吓唬谁呢？！电视剧看多了？以为抓个把柄就能要挟谁听你话？！狗屁！！”

    掀开被子坐起：“你有本事就放！！放完你就没筹码了！！然后你别让我逮着你！！逮着你我看咱俩谁刺谁？！”

    对方沉默许久，咬牙开口：“你别逼我！我被抓到你也别好过。”

    韩为思索：“你除了怕警察抓坐牢，还怕什么？敢刺死我就有接受现实的心理准备。”

    对方没说话。

    韩为开口：“反正你用刀刺我已经公开了，网上也因此都传我得罪人遭到报复。你曝光说不定我反而趁机红了！”

    “你……”

    突然那边响起什么声音，然后好像很乱。之后手机电话就挂断了。

    “吵什么呢？”

    终于还是给顾天成弄醒了。

    看看天亮了，他揉揉眼睛起身。那边似乎也听到，直接挂断电话。

    顾天成揉揉眼睛开灯坐起：“谁的电话？还打急眼了？”

    韩为看着他：“你把我送医院？我私人手机没找到吗？”

    顾天成惊讶：“没在你那？”

    起身看着韩为：“就是你用私人手机打给在我手上的工作手机，我才能找到你给你救下来！”

    四处找着：“没在你身边？”

    “别找了。”

    韩为手机丢过去：“被刺伤我的那个人捡到了。因为警察在抓他，打过来威胁。”

    顾天成脸色撂下上前看了一眼，果然来电显示是韩为的字样。

    “你手机里有什么？！他用什么威胁你？”

    顾天成也有点急。

    韩为不耐：“我哪知道？我不是失忆了吗？”

    韩为示意：“你先给我手机号挂失。然后报警给他抓到，手机不是有定位吗？”

    顾天成赶忙开口：“别闹。如果你手机里真的有不少见不得光的东西，你逼急了他反而引起更大的震动。到时候官方会下场封杀你。”

    韩为皱眉：“那我还要一直受人威胁？”

    顾天成失笑：“你怎么总是自己作死然后还理直气壮？再说你遇刺本来就是个麻烦。”

    韩为开口：“爆出来看看到时候谁乱子大。”

    “哎呀我……”

    顾天成打量他：“你什么时候这么霸气了？还有点二。”

    韩为不理会。

    顾天成看看手机，示意韩为：“行了你就老实养病。其他交给我处理就好。”

    回到沙发摆弄，突然示意韩为：“不过明天警察会过来，记住圈内的事最好圈内解决，你不要乱说话。”

    韩为躺回去：“我倒是想乱说呢。”

    反正他现在需要静养休息。管那么多？兵来将挡水来土掩。

    不是我做的非得赖我头上，那就来吧。急眼我就重新渣一遍。不然我没做过的事你非得让我背锅，那我多吃亏是吧？

    不如索性就做了。

    艹！

