    “出什么事儿了？”

    陈牧皱了皱眉，下意识的朝健索尔的身后望了一眼，可是却什么也没看见，想想已经将近十点，游客们应该都睡了，便稍微感觉心安了一点：“健索尔大哥，你别急，有事慢慢说。”

    健索尔急得满头是汗，那样子看起来几乎快哭出来了：“小牧，骆驼不见哩。”

    骆驼不见了？

    陈牧怔了一怔，有点弄不清楚状况，好端端的骆驼怎么不见了。

    家养骆驼的性子温顺，一般情况下不会乱跑，就算跑了也会自己回来……当然，谁也不知道它们几天后才会回来。

    “骆驼怎么不见的？嗯……有几头骆驼不见了？”

    陈牧听见原来是骆驼不见了，顿时又更安心了一点。

    健索尔露出一丝后悔莫及的神情，说道：“有三头骆驼不见了，在村子口卸行李的时候我一时没留意拴住，回过头来就不见了。”

    陈牧连忙拍了拍健索尔的肩膀：“健索尔大哥，这事儿不怪你，这一次主要是因为我们人手不够，你什么也没做错……唔，平时就算我们都在，也不会栓骆驼的。”

    “可是那三头骆驼都刚满四岁，是我从其他村子借来的，如果真走丢了，可就麻烦哩。”

    “不要着急，会找回来的。”

    陈牧一边安慰健索尔，一边极快在脑海里把黑科技地图召唤出来，然后搜索那三头走失的骆驼……一瞬之间，地图视角就迅速放大，最终对准“搜索对象”。

    “呃？”

    陈牧“看”到那三头骆驼，忍不住怔了一怔。

    地图显示的情景实在让他错愕不已，

    这特么……怎么那么眼熟？

    陈牧心念电转，连忙更换搜索对象，直接搜索“胡小二”，果然——

    地图的视角只微微一转，立即转到了仨骆驼的正前方，对准了那头正干坏事的骆驼的正脸。

    雾草……

    陈牧虎躯一震，彻底惊了。

    一点没看错啊，真是这货！

    它怎么会在这里？

    什么时候跑过来的？

    这仨骆驼是怎么回事儿？

    胡小二啊胡小二，你这是在干什么啊，怎么能这么乱来？

    人家是双峰，你是单峰，以后孩子怎么办？

    ……

    无数问题填塞某人的脑海，这么一会儿功夫，胡小二又换了一个位置……

    陈牧被眼前的场景晃得有点目眩神驰，心底突然有种儿子大了不中留的赶脚。

    他连忙从地图退出，不敢再看了。

    一旁的健索尔看见陈牧的脸色这么难看，有点担心的问道：“小牧，你的主意多，想想该怎么办？嗯，你也别着急哩，要是真找不回那三头骆驼，我赔钱就是哩，主要是明天游客们该怎么办，你想想办法。”

    陈牧强迫自己冷静了一下，没继续说骆驼的事儿，反倒问道：“凯撒尔大哥呢？”

    健索尔回答：“我发现骆驼不见了以后，就一直四处找，游客就交给凯撒尔先照看着了。”

    “那就好！”

    陈牧点点头，更放心了。

    他就怕健索尔和凯撒尔因为骆驼丢了的事情慌了心神，把游客丢到一边，耽搁了正事儿。

    现在听说凯撒尔在照看着游客，这就没问题了。

    想了想，陈牧说道：“健索尔大哥，你去把艾孜买提大叔的毛驴牵过来吧，我要用一用。”

    “小牧，你想干什么？”

    “我要去找骆驼。”

    “我陪你去！”

    “不用了，你回去等着吧，我很快就回来。”

    “你要去哪里找？”

    “别问了，健索尔大哥，把毛驴牵过来吧！”

    陈牧主要是不愿意让人看见胡小二干的好事儿，准备一个人把骆驼找回来，顺带教训那货一顿，真是太乱来了。

    等健索尔把毛驴牵过来，陈牧骑上毛驴看准方向，准备出发。

    临走前，他想了想，忍不住问了健索尔一句：“都是母骆驼？”

    “是，小母骆驼驯顺哩。”

    “回去吧，我很快就回来。”

    陈牧点点头，赶着毛驴径自走了。

    其实事发地点距离村子并不远，只是因为要翻过好几重沙丘，所以比较隐蔽。

    陈牧赶到的时候，还担心胡小二没完事儿，所以特地用地图看了一眼，以免太突然赶过去吓到那货导致什么不好的后果。

    那货看起来也并不是持久性选手，陈牧赶到的时候，它已经完事儿了。

    “你怎么来这儿了？”

    “小小年纪就沉迷女色，你可真行啊！”

    “她们仨你准备怎么办？”

    “你说你，自己都没戒奶呢，就搞这样的事儿……哼，以后你也别找我要奶喝了，想喝直接找她们去。”

    ……

    陈牧真有点恨铁不成钢，拍着那大脑袋就是一顿骂，偏偏看着那货低眉顺眼的样子，却一点点的心软下来，终于骂不下去了，过去把那仨母骆驼牵起来：“走吧，跟我回去。”

    仨母骆驼被陈牧牵着走了，胡小二站在原地停了一会儿，似乎思考了一下，终于也小跑着赶上来，跟在陈牧的身边。

    看见那货探头过来想要碰自己，陈牧一巴掌把它拍走，骂道：“滚，一身脏兮兮，还敢凑过来，”

    胡小二委屈的躲到一边，只落后陈牧一点，却再也不敢凑上来了。

    回到村子，健索尔立即迎了上来。

    骆驼不见了，他都急了大半天了，怎么可能放心得下，所以一直在那里等着。

    这时候看见陈牧真找回了骆驼，真是高兴得不知道该说什么，只一味的重复着：“你是怎么找到的？”

    陈牧想了想，虽说这也算是家丑了，可他还是觉得应该说清楚，就指了指胡小二：“它拐跑的。”

    健索尔愕然的看着胡小二。

    在加油站，他是见过胡小二的，知道加油站里来了这么一头野骆驼，就呆在林场里。

    平时艾孜买提大叔对这头野骆驼特别照顾，只要野骆驼在，平常不许人靠近林场，连种树的亚力昆也不行。

    心念一转，健索尔突然讶异的惊呼道：“它不会是从加油站一路偷偷的跟着我们来这里的吧？”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔。

    健索尔说道：“我把骆驼带到加油站的时候，它就凑了过来，绕着这三头小母骆驼转悠……嗯，后来我们启程，我还以为它走了呢，没想到居然跟过来了。”

    陈牧这下明白为什么这货会出现在这里了。

    色胆包天啊！

    他忍不住过去又拍了那货的脑袋一下，简直……上脑了。