    三天的时间，很快过去了。

    这一日，韩长鸣盘坐在蒲团上，双目紧闭，双手结印，周身有一缕缕黄色光点，如同繁星一般围绕在他的身边。

    黄色光点仿佛受到某种指引一般，陆续钻入他的口鼻不见了。

    过了一会儿，韩长鸣附近的黄色光点散去，睁开了双眼。

    他取出一面灵光闪闪的传讯盘，打入一道法诀，方雨菲的声音骤然响起：“韩道友，王道友来找我们了，说是带我们认识一下其他道友，你现在方便么？”

    “方便，我这就出来。”

    韩长鸣答应下来，收起传讯盘，起身走了出去。

    走出住处，韩长鸣看到方雨菲正在跟王长光说着什么，有说有笑的。

    “韩道友，前来参加婚礼的宾客太多了，这几天忙不过来，实在对不住，怠慢之处，还请多多担待。”

    王长光客气的说道。

    韩长鸣微微一笑，道：“王道友客气了，韩某能够理解。”

    “我们举办了一场聚会，都是来访的宾客，大家互相认识一下。”

    王长光一边说着，一边祭出一颗青光闪闪的金属圆球，打入一道法诀，金属圆球在一声机关声响中，化为一条体型巨大的青色蛟龙，蛟龙体表遍布玄奥的灵纹，赫然是傀儡兽。

    王长光率先跳了上去，韩长鸣和方雨菲紧随其后。

    一道震耳欲聋的龙吟声响起，青色蛟龙冲天而起，朝着高空飞去。

    韩长鸣站在青色蛟龙的身上，往下一看，看到不少人影。

    没过多久，青色蛟龙出现在一座陡峭的金色高峰上空，一条青色阶梯从山脚下延伸到山顶，青色阶梯左右两侧种植着大量的金阳树。

    山顶有一座占地极广的庄园，亭台楼阁、花园水榭、奇石怪岩比比皆是。

    庄园中央有一个千亩大的湖泊，湖泊中央有一座青色石亭，王长阳等十几名元婴修士聚集在石亭之中，品茶聊天。

    其中一名身穿彩色长裙的年轻女子引起了韩长鸣的注意，彩裙少女肌肤赛雪，五官如画，星眸皓齿，头梳飞仙鬓，插着一支碧绿色的凤钗。

    一名五官俊朗的金衫青年坐在彩裙少女身边，金衫青年身材魁梧，唇红齿白，腰缠白玉腰带，身形纤瘦，腰间挂着一枚白龙玉佩。

    “小妹百兽商盟方雨菲，见过诸位道友。”

    方雨菲盈身一礼，客气的说道。

    “在下韩长鸣，见过诸位道友。”

    韩长鸣双手抱拳，自我介绍道。

    其他修士纷纷自我介绍，彩裙少女站起身来，盈身一礼，说道：“小妹汇丰商盟陈彩凤。”

    金衫青年自我介绍道：“在下天刀宗洪风，见过诸位道友。”

    “汇丰商盟？”

    韩长鸣微微一愣，他没有想到，在这里能够遇到汇丰商盟的元婴修士。

    陈彩凤如此年轻就结婴，在汇丰商盟的身份绝对不低。

    “汇丰商盟主要在海外活动，韩道友没有听说过也很正常。”

    王长阳解释道。

    韩长鸣笑着点点头，没有说什么。

    他们坐下没多久，乾风真人和玉鼎散人也赶到了，一番介绍后，众修士坐了下来。

    “咱们以茶代酒，先敬王道友一杯，祝贺王道友喜结良缘。”

    方雨菲举起茶杯，笑着说道。

    众修士纷纷端起茶杯，喝光茶水。

    王长阳满脸欣喜，连忙回敬。

    几杯茶水落肚，众修士就聊开了，他们来自天南地北，大都是出自传承悠久的大势力，不是修仙家族就是修仙门派。

    从各地的风土人情、物产到修炼心得，都有涉及，当然，没人会说出自己修炼的真实情况，半真半假。

    话题聊到了炼器，王家以傀儡术闻名玄阳星，傀儡术源自炼器，王家不但擅长炼制傀儡兽，也擅长炼器。

    “王道友，你能够炼制出灵宝了吧！”

    陈彩凤好奇的问道。

    众修士纷纷望向王长阳，元婴期就能炼制出灵宝，确实很了不起。

    王长阳点点头，谦虚道：“在下目前只能炼制出下品灵宝，成功率还不高，陈仙子能够炼制出极品丹药了吧！”

    陈彩凤摇了摇头，说道：“极品丹药？王道友说笑了，小妹可没这个本事，极品丹药可没这么容易炼制出来，别说小妹炼制不出来，我估计整个玄阳星都没有人能够炼制出极品丹药。”

    “是啊！想要炼制出极品丹药，除了材料，对于炼丹师的炼丹水平有很高要求。”

    韩长鸣附和道。

    “刚才听王道友说，韩道友炼丹水平较高。”

    陈彩凤的目光落在韩长鸣身上，满脸好奇。

    “在下学了几分皮毛而已，王道友谬赞了。”

    韩长鸣谦虚道。

    “一就是一，二就是二，韩道友不必过于谦虚。”

    洪风不以为然的说道。

    乾风真人连忙附和道：“洪道友说的是，王道友既然说韩道友的炼丹水平较高，韩道友的炼丹水平绝对不低。”

    “今日人齐，不如咱们拿出一些东西交换？互通有无？”

    韩长鸣提议道，他还差一些辅药才能炼制七霞升仙丹，在场的元婴修士来自天南地北，说不定有他要的灵药。

    “没问题，在下作为东道主，由我先来吧！”

    王长阳很爽快的答应下来，他袖子一抖，桌面上多了三个颜色各异的精美玉匣，从中取出一颗红色圆珠、一面青色盾牌和一把金色短刀，其中金色短刀散发出一股惊人的灵气波动，显然是一件下品灵宝。

    “这三件宝物换同等价值的材料，炼器材料优先。”

    王长阳沉声道，目光快速掠过在场的修士。

    “下品灵宝！”

    乾风真人的目光变得火热起来，不愧是修仙世家，居然拿下品灵宝出来交换，真是财大气粗。

    多位修士给王长阳传音，想要跟他交换灵宝，并取出东西给王长阳查看。

    两件上品法宝顺利交换出去，灵宝没有交换出去，倒不是说没人能够拿出交换灵宝的材料，而是能够拿出来的修士看不上这件下品灵宝。

    王长阳交换完毕后，韩长鸣站起身来，袖子一抖，一片霞光掠过，桌面上多了十个颜色各异的瓷瓶。

    “金麟玉露丹、七星玉薇丹、云海丹、紫皓丹，紫皓丹跟金麟玉露丹有疗伤之效，七星玉薇丹可以解毒，云海丹可以增进法力，换千年金须参、千年紫阳金芝·····千年青芝草，或者同等价值的材料。”

    韩长鸣缓缓说道，炼制七霞升仙丹的辅药最少也要八百年，千年以上的辅药要十多种。

    “韩道友，这些都是丹药么？”

    陈彩凤好奇的问道。

    “那倒不是，这是一瓶五阶灵水，对炼丹有一定增幅，我从一处禁地得到的。”

    韩长鸣拿起一个青色瓷瓶，扒开瓶塞，一股精纯至极的灵气狂涌而出。

    陈彩凤美眸一转，问道：“韩道友，能否让我查验一下？一滴灵水就够了。”

    她翻手取出一面灵光闪闪的罗盘，罗盘表面遍布玄奥的符文，赫然是法宝。

    测灵盘，专门用来检测材料品阶的法宝。

    韩长鸣笑着点点头，瓶口朝下，一滴灵水落在罗盘上面，罗盘上面的符文大亮，发出一阵刺耳的嘶鸣声。

    王长阳和方雨菲眼中讶色一闪，他们自然看得出来，韩长鸣拿出来的这瓶灵水确实不错。

    “不错，确实是五阶灵水。”

    陈彩凤点了点头，一只巴掌大的鹦鹉飞出，羽毛青红蓝相间，看起来很漂亮。

    三彩鹦鹉，嗅觉灵敏，擅长寻找天材地宝。

    三彩鹦鹉飞落在测灵盘上面，喝掉那滴灵水，它发出欢快的嘶鸣声，双翅扇动不停。

    陈彩凤取出三个精美的玉盒，递给韩长鸣。

    韩长鸣打开玉盒，目光一扫，满意的点了点头，三株千年灵药换一瓶五阶灵水，倒也不亏。

    其他修士纷纷取出东西给韩长鸣查看，韩长鸣得到多株千年灵药。

    “韩道友，你还有没有这种灵水？我拿东西来换。”

    王长阳给韩长鸣传音。

    “还有一些，我准备留着自己用的，不过既然王道友开口了，那就跟你交换吧！我要千年金须参、千年紫阳金芝、千年青玉芝。”

    韩长鸣传音回复道，凑齐这三种灵药，他就能炼制七霞升仙丹了。

    “没问题，不过我手上没有，晚一点我送到你的住处。”

    王长阳答应下来，三株千年灵药而已。

    半个时辰后，轮到了陈彩凤，她取出十多种材料，其中有一些金卵，表面有一些血色纹路。

    “陈仙子，这是虫卵？”

    韩长鸣好奇的问道。

    “四阶金须血麟鱼的鱼卵，这是金鲤星的独有灵鱼，这种灵鱼对环境的要求很高，性情残暴，十分嗜血，经常食用有壮大气血和锻体之效，我试过饲养这种灵鱼，还没成长到二阶就死了，鱼卵蕴含的血气惊人，用来炼丹没有问题。”

    陈彩凤缓缓说道。

    “金须血麟鱼？一种灵鱼而已，也能成长四阶？”

    乾风真人有些惊讶的说道。

    “乾道友有所不知，金须血麟鱼有一丝真龙血脉，潜力比普通灵鱼大多了，金须血麟鱼一身都是宝，不过饲养难度太高了，我试过饲养，都以失败告终。”

    陈彩凤解释道。

    “拥有一丝真龙血脉的灵鱼！”

    韩长鸣来了兴趣，朱雀空间有一个水池，可以拿来饲养这种灵鱼。

    韩长鸣用一株千年灵药，换到一些鱼卵。

    一个多时辰后，交换结束，有多位修士交换到自己心仪的东西。

    天色暗了下来，韩长鸣等人陆续离开。

    回到住处，韩长鸣心念一动，出现在朱雀空间。

    灵田里的灵药长势良好，两只五彩凤灵蝶在灵田里采集花蜜。

    他来到位于灵山内部的水池，玄水猿趴在水池里，神情惬意。

    水池里原来有一些灵鱼，现在看不到一条。

    看到韩长鸣，玄水猿连忙回到岸上，一脸恭顺。

    “这里以后拿来饲养灵鱼，你不许吃了这些灵鱼。”

    韩长鸣一边说着，一边放开神识，探查水池，没有发现任何灵鱼，这才松了一口气。

    他将鱼卵丢到水池里，让它们自行孵化，至于能成长到什么地步，就看它们自己了，韩长鸣倒是不在乎。

    玄水猿挠了挠头，嘴里发出一阵怪异的吼叫声，眼巴巴的望着韩长鸣，似乎在等待什么东西。

    韩长鸣一手萝卜，一手大棒，已经降服了玄水猿。

    韩长鸣取出两颗淡蓝色的果实，丢给玄水猿，玄水猿接住两颗果实，吃了起来，很快就吃掉了两颗果子。

    “你不许再下去水池里游玩，别打扰金须血麟鱼。”

    韩长鸣给玄水猿下达指令，玄水猿似乎是听懂了，点了点头。

    巡视了一遍灵田，韩长鸣没有发现什么异常，这才离开朱雀空间。

    他盘坐在蒲团上，闭目养神。

    过了一会儿，一张传音符飞了进来，落在韩长鸣的面前。

    韩长鸣捏碎传音符，王长光的声音骤然响起：“韩道友，你要的灵药我带来了。”

    韩长鸣起身走了出去，将王长光请了进来。

    客套了几句，王长光取出三个精美的玉盒，递给韩长鸣。

    韩长鸣打开玉盒一看，点了点头，取出一个金色瓷瓶，递给了王长光。

    王长光没有检查，直接揣入怀里，一副很相信韩长鸣的样子，来王家做客，也没必要弄虚作假。

    送走王长光，韩长鸣快步走进炼丹室。

    他用四阶丹药和两瓶五阶灵水凑齐了炼制七霞升仙丹的辅药，可以开炉炼丹了。

    距离王长阳大婚还有数日，他希望能够炼制出七霞升仙丹，作为一份重礼送给王长阳，也是借此机会宣传自己，扩大自身的影响力。

    韩长鸣取出金焱炉，盘膝坐下，取出炼丹材料。

    他静坐了大半刻钟，状态调整到最佳，开始炼丹。

    韩长鸣张口喷出乾阳真焰，落在金焱炉底部。

    时间一点点过去，金焱炉被乾阳真焰烧成赤红色，室内的温度骤然升高，韩长鸣将材料陆续丢进去金焱炉，盖上鼎盖。

    七霞升仙丹是十大奇丹之一，虽然排名最靠后，也不是那么容易炼制出来的，好在韩长鸣有五阶灵水相助，他还是有很大把握的。

    一股淡淡的异香飘出，韩长鸣的目光紧盯着金焱炉，神识密切注意金焱炉内部的变化。

