    第2291章

    如果被别人取代了，一个男人只知道，想做清玉门的长老，她是不会同意的，即使雪心语，也要给她这个面子。

    但是云千帆是不一样的，但是现在云千帆有些屈尊的意味。

    最重要的是，云千帆无论是性格还是实力，她都深信不疑，让云千帆作为长老，她并没有什么意见。

    “规则是人制定的。”

    雪心语豪迈道，“现在我头上的清雪门，自然什么事都由江清柔作主，更不用说别人不一定反对了。”

    “清雪门可以在这场灾难中幸存，你一定不能失败。江清柔笑着说:“做长辈就是在怪你。”

    “是。”江清柔接着跟着笑着说:“如果你愿意，我可以给你这个宗主的职位。”

    “你不要拿我开玩笑”。云千帆立刻笑了，说“做名誉长老没什么大不了的，但我有几个条件。”

    “告诉我你想要什么？”雪心语一只小手挥动着，很高兴的样子。

    “首先，我只是作为名誉长老，通常清雪门在做什么事情，做什么决定，还是你们俩自己决定，我不参与这件事。”云千帆看了看江清柔和雪心语。

    “这......”江清柔迟疑了一下。

    雪心语也有点尴尬。

    她让云千帆做长老，也有这样的心思，清雪门遇到任何事，让云千帆提出一些建议，或者干脆让云千帆做决定，一定是对的。

    现在云千帆是一种拒绝，看上去确实是个麻烦，雪心语的心这样想，但拒绝是不好的。

    “刚才还说你好，怎么能很快食言，第二个呢？”雪心语心平气和地问。

    “第二，我也不需要报酬什么的，有需要我又空闲会能力范围内帮忙。”林天禄笑着说“既然这只是虚名，如果我还拿什么，那就太不讲理了。”

    “我也不喜欢那种报酬。”云千帆开玩笑说。

    他没有给雪心语和江清柔反驳的机会，雪心语和江清柔面面相觑，两只眼睛都是无奈，但这是必须的。

    云千帆的想法一旦定案，就很难改变，最重要的是，云千帆说的是真的，她们虽然刚获得的了好大一笔钱，但是云千帆看不上。

    雪心语没有任何欣喜，只是有点郁闷，遇到云千帆这样一朵稀世珍宝，她不得不认出来。

    只要云千帆的名字还能，就在外面宣布了某个时间，当北寒城举行隆重的仪式时，邀请各大势力前来祝贺，让大家都知道云千帆已成为清雪门的元老。

    有了云千帆这个灵虚巅峰，其他势力要想对付清雪门，就需要三思了。

    即使云千帆过后离开了，他们也不敢轻易攻击。因为一旦对付了一股势力，要想除草除根，不要留下未来的问题，就要深思熟虑。

    云千帆离去，他们无法杀死云千帆，冒犯云千帆一个灵虚巅峰的高手，就算后面知道消息云千帆，疯狂的复仇也不是一般人可以承受的。

    