    第5章 番外四

    只见那古朴青金长剑，通体变幻成纯金之色，剑身上刻朱红色的咒文若隐若现，金色剑气裹其剑身，剑体悬空自转，离老者其身半丈处，从那惊虹仙剑本体分离出无数柄分身法剑，组成了一道伞形剑墙，将老者护在其中，剑体飞速旋转时与空气摩擦，产生了刺耳的铮鸣声，让那剩下的五只金火麒麟感到了忌惮，左顾右盼尽打量，原地踏步身不前。

    但好奇之心万物皆有，一只金火麒麟不知深浅的探爪抓去，而另外四只金火麒麟好似知道厉害，不敢近前，只绕着那老者踱步，但见那金火麒麟每走一步，地上便有一个似被火烧一寸深的焦黑脚印。

    那只不知深浅的金火麒麟前爪刚一碰到那伞形剑墙，便被那伞形剑墙发出的剑气弹回十丈开外，而另外的四只金火麒麟皆纷纷退后。

    “兵道化形之术·金甲剑龙。”

    老者冷哼一声，右手呈兰花剑指，左手在半空中轻盈虚画，群剑好似通灵，清鸣一啸，顿时，伞形剑墙幻化成漫天剑雨，绕天盘旋，似烟花绽放，后凝聚在一起，化作五只金色钢铁剑龙，五官身躯清晰可辨，栩栩如生，由千万柄法剑幻化成的鳞甲，在阳光的照射下，显得格外晃眼。

    五只金甲剑龙对天怒啸，分别冲那五只虎视眈眈的金火麒麟率先攻去。

    五只金火麒麟也不甘示弱，踏起前蹄，迎头而上，同金甲剑龙缠斗在一起，上下翻飞，金光激射，左攻右击，火花四溅，好生炫彩华丽，绚烂夺目，那光景，怕是令天地失色，日月无光。

    金甲剑龙，变幻飞腾，龙吟啸苍穹，滚滚法力气势宏，法宝显神威，妖魔群中逞威风，誓与天公斗！

    金火麒麟，百变无穷，风雷震天吼，翻云覆雨山河动，天威化洪炎，鬼神面前显神通，要把凶煞惩！

    金甲剑龙，咄咄逼人，越战越勇，如胶如漆鏖战中。

    金火麒麟，节节欺身，愈斗愈凶，似火似水怎相容。

    双方缠斗了几百个回合，面对的金火麒麟见缝插针的凶猛攻击，金甲剑龙似耗尽了力气，开始节节退却，敷衍抵抗。

    再见那老者满头大汗，面色苍白，好像是消耗了不少法力，当即再次催动体内真元力加持，大吼道：“神兵火咒急律令，法器显圣灵。”

    但见那五只金甲剑龙得到咒法催功之后，似被注入了能量，周身暗淡的剑气突然间光芒大盛，比日争辉，奋起迎接着金火麒麟的猛攻，一时间，战况峰回路转，金火麒麟招招破绽，拙态尽显；金甲剑龙连连出击，反败为胜。

    就在金火麒麟渐渐式微，处于落风之时，五只金火麒麟对天咆哮，骤然间，一只金火麒麟张开巨口，活生生的吞掉了其他四只金火麒麟，瞬间，那只吞掉“同类”的的金火麒麟身形暴胀几十倍，变成了一只庞大的金炎巨麒麟，周身火云密布，眼冒金光，鼻喷火焰，口流炎浆，张起利牙巨嘴咬向身边就近的金甲剑龙，大有吞天纳地之意，似欲将其咀嚼焚灭。

    老者也不愚蠢，当即捏诀操纵五只通灵金甲剑龙，左躲右闪，好似泥泽之鳅，滑不溜丢，任凭那巨大的金炎巨麒麟使出浑身解数，就是抓不到五只金色金甲剑龙半根毫毛，惹得其极为烦燥，东扑西逮，活像一只被老鼠戏耍的猫。

    老者右手握于左手剑指之上，念念有诀道：“兵道束缚之术·剑龙锁妖。”

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    只听四道箭破虚空的声音响起，但见那五只金甲剑龙，其中四只，化作流虹，各自绕到了那金炎巨麒麟的四蹄处，骤然间，如绳索般缠绕住了金炎巨麒麟的四脚，而最后一只金甲剑龙则是绕到了金炎巨麒麟的脖颈处，锁住了它的脖子，刹那间，五只金甲剑龙像五个金箍，紧紧地将那金炎巨麒麟定格在半空之中，饶是其再怎么挣扎也挣脱不开，如困兽之斗，冲天咆哮。

    这时，老者猛然抬起右手变掌，呈托天状，大叫道：“八卦掌天印，以力证道，定乾坤。”

    突然，老者的右掌化成了一只巨大的幻形撑天掌印，浑身道家罡气肆虐，以迅雷不及掩耳之势，罩向虚空的金炎巨麒麟，一掌印在了其面门之上，金炎巨麒麟应力呜呼巨吼，震山动地，声震寰宇，金炎巨麒麟身如胚窑里的龟裂断纹瓷器，巨响过后，纷纷碎裂，化成烟云消散，消失在天际，一切又重归平静，远处竟还可听到鸟啼，如先前一般，似乎什么都没有发生，只有满地的焦物，断树残枝，裂石巨坑，证明着一场惊天动地的逆天渡劫之战，在刚才发生过。

    再见老者本来端庄道袍，此时变成了乞丐服，满面血垢，邋遢至极，信手抹了一把颜上的血垢，看样子是受到了罡气的反震，费了不少气力，从侧面，这也说明了老者的法力通天彻地，面对两次雷、火天劫，还能屹立不倒，其修为显然是高深莫测，超凡入臻。

    老者解下了腰间的混沌葫芦，拧开了葫塞，酒香四溢，仰口灌去，喝罢，老者苦笑了一下，自嘲道：“吾欲登仙化羽去，怎奈俗事惹心愁，把酒浇心头，天不容，地不留，堪忧堪忧，何处是宿头，道心梦中游。”

    “好像还蛮押韵的”

    方才还一本正经的老者，顽童心态毕露。

    远处天际风起云涌，刮起一阵卷云飓风，遮云蔽日，烈风凛凛，到处烟尘四起，飞沙走石，好像要覆灭天地。

    此风有一名称唤作玄罡赑风，是修真之士飞升渡劫最后也是最猛烈的天罚，轻者，重伤残废，肉身俱毁，元神作古，百年道行一朝丧；重者，魂飞魄散，不入轮回，永不超生，化为天地粉尘。

    “符道分身之术·真身傀儡。”

    老者收回祭出的惊虹剑，颤巍巍地拿出一道纸符，但见他咬破手指，在纸符上画了一个印图，捏诀念咒，隐了身形气息，身影化成一缕升腾的青烟，消失在原地，只留下一个纸符幻成化和老者一般无二的稻草人。

    等老者再次现身的时候，已是百里之外的一座高山上，一棵岩松之下，老者回身抬眼望了自己方才所在的那座冰山，一阵风声嘶吼，仿佛要撕裂空间一般，铮鸣过后，原来的那座冰山连带周围数百里的山峰，竟然在风声过后，凭空的消失了。

    那恐怖的天罚所产生的威力让人胆寒畏惧，但更惊叹的却是老者竟以偷天换日的替身之法来骗过天劫，还那么轻松自在，令人汗颜。

    可让人不解的是，以老者的法力和修为渡过天劫应该不是难事，为什么他不渡过最后的天劫举霞飞升呢？反而以这种偷梁换柱的伎俩逃避天劫呢！

    莫非是还有什么心事放不下？

    而他又是谁？

    “唉”

    老者目露忧色，叹了一口气，化尘而逝。

    (本章完)

