    林夕没有想到，才半个月没出来，自己就又多了个“无恶不作”的名头。

    他明明是想要低调的。

    怎么就是低调不了呢。

    大概这就是主角的命吧，不管走到哪儿都是大家目光的中心。

    真是苦恼呢。

    随着常吴德的叫喊，一大群人都用了过来，毕竟林夕在外门也算是名人了，只不过名气不太好就是了。

    “你就是林夕？”一位师姐上下打量道：“长得倒是有几分清秀，怎么就不干人事儿呢？”

    “听说你买通长老，为自己兑换了一部高级功法？”

    “五行杂灵根是怎么通过升仙大会的？”

    “手里握着灵器呢，估计是家里有点小钱吧，想要买个仙缘呢，可惜有钱也买不到好的灵根。”有人嘲讽道。

    “别的我不管，你小子敢在这里坑蒙拐骗，可别怪我们不客气。”

    “就是就是，就算掌刑长老是你的后台，你也别想为所欲为！”有人附和道。

    “我的灵兽前几天被人毒死了，是不是你干的？”

    “半年前，我独自外出历练途径单云郡，结果遭人暗算，乾坤袋被人抢走的，我怀疑就是你做的。”

    林夕越听越离谱。

    喂，我才刚入门一个月多，半年前的锅也要往我头上甩？

    你们真的够了啊。

    常吴德冷笑起来：“小子，这就是你得罪我的下场。”

    “我就知道是你散布谣言抹黑我。”林夕瞥了一眼常吴德。

    “什么叫抹黑，你坑了我两万灵石货真价实。”常吴德高声喊道：“你若是不还我，必定身败名裂。”

    常吴德好歹是在外面混迹了好几年的老鸟，手段还是有一些的。

    越来越多看热闹的弟子凑过来。

    他们对林夕指指点点，语气中不乏嘲讽。

    林夕知道一点。

    他们对自己有恶意可不是因为坑蒙拐骗。

    只是单纯的因为自己能修炼高级功法，或许还因为自己灵根这么差劲，却可以轻易的进入外门。

    要知道哪怕是走附属势力关系进青云宗的弟子，资质肯定也是最好的。

    嫉妒心很容易变成恶意。

    只不过坑蒙拐骗这个点，可以站在道德制高点上狠狠谴责罢了。

    林夕淡淡说道：“别喊了，再喊容易把你坑过的人都招来。”

    常吴德一愣，声音不自觉的小了一点。

    然后仔细一想。

    不对啊，虽然我坑人不少，但都是易了容的，我有什么好怕的。

    这时，不少人看向常吴德目光变得有些巧妙了。

    “你敢坑我？”常吴德对林夕怒目而视。

    林夕不禁笑了起来。

    这人怕不是个傻子吧。

    他这话一出，不少人都自觉的离他远了一点，还有人开始用更加不善的目光打量起他了。

    林夕摇了摇头：“真是影响我做生意啊。”

    “不做生意就快离开这里。”有人怼道：“金髓丹？该不会也是骗来的吧。”

    “你们最好对一个炼丹师客气一点。”林夕不客气说道。

    炼丹师？

    众人盯着林夕。

    身上确实有股药香，和丹房那些弟子相似。

    但那又怎么样。

    炼气三层，最多炼制一品丹药而已。

    这又不值得大家巴结。

    常吴德冷笑：“对你不客气又这么样。”

    “对我不客气，可就没有便宜占了。”林夕伸了个懒腰，懒洋洋的喊道：“卖金髓丹了，一块灵石一颗。”

    此言一出，全场哗然。

    一块灵石一颗？

    天啊，这是什么价？

    这简直就是贱卖啊。

    有人小声问道：“是真的吗？”

    “当然是真的，童叟无欺。”

    那人递上一块灵石：“那我先买一颗。”

    “好。”

    林夕收下灵石，递过去一颗金髓丹。

    那人端详了一下然后吞下肚子，惊喜的说道：“确实有效，是金髓丹。”

    众人全都激动了起来。

    这也太便宜了吧。

    “我还要我还要，给我来五十颗。”那人兴奋喊道。

    林夕道：“到后面排队去，每人限购五颗。”

    “对啊对啊，到后面排队去，我们也要买的。”群情激荡，不少人盯着林夕眼睛都在发光。

    外门弟子中，什么最多？

    穷鬼最多。

    每个人都省吃俭用，就是为了多买点丹药。

    这样修炼快一点。

    有便宜谁不想占？

    刚刚还是众人声讨林夕的局面呢，一下子就变成的抢购丹药的火爆景象了。

    常吴德目瞪口呆。

    这是什么情况。

    你们这些人能不能有点立场啊。

    有几个人兴致冲冲的想来买丹药，结果却被林夕一口拒绝。

    “为什么我们不能买。”有人气愤说道。

    “我记得你们，刚刚对我很不客气，所以没份，所以麻烦让开点。”

    “怎么这样！”

    “我高兴怎么样就怎么样，有什么不满意吗？”

    那几人正要发作，结果被身后的人怒斥：“喂，别捣乱，耽误了我买丹药信不信我揍你们。”

    此言一出，还有不少声援。

    “就是啊。”

    “快走啊，别影响我们。”

    “走开走开。”

    那几人眼看群情激荡，吓得急忙走开。

    林夕看着这几人憋屈的离开，心中颇为满意。

    “每人五颗，不要抢不要抢。”林夕维持着场面的秩序。

    一位长相可爱的小师姐买到了丹药，脸颊红扑扑的，小声说道：“林夕，你真是个好人。”

    “我也这么觉得。”

    “那我能多买几颗吗？”

    “哦，抱歉不行。”

    “哼，不解风情。”小师姐跺了跺脚，转身离开。

    周围人心中哀嚎。

    这么可爱的小师姐，你就多卖她几颗怎么了。

    不过很快就有人发现了。

    虽然一次只能买五颗，但可以重新排队啊，林夕显然是记不住他们的。

    有便宜不占，简直王八蛋啊。

    于是买过的人纷纷重新排队。

    林夕自己炼制的丹药一下子卖光，他想了想，竟然直接取出了从丹房买来的那些金髓丹，然后继续卖了起来。

    有人发现了不对。

    怎么卖的金髓丹突然质量这么好了。

    林夕淡淡回应：“今天心情好。”

    虽然大家不太明白心情好，和丹药质量提升有什么关系，但并不妨碍他们快乐的买丹药。

    常吴德见状也有几分心动。

    上好质量的金髓丹啊。

    这样的便宜不占，实在让人感觉心痒可惜。

    林夕一眼就看出了常吴德的打算：“你也不准买。”

    靠！

    常吴德气愤。

    你小子太不是人了。

