    贺以念还没有来得及纠结自己的形象问题，山坡已经下到一半了。在两棵大树下看见了宋丹艳和林涵。

    只不过，两个人都坐在地上，似乎是出了什么事情。

    顾然第一时间看见了林晗，急忙冲了过去，眼里是掩饰不住的焦急：“晗晗，你怎么样？”

    一声‘晗晗’喊出口，贺以念斜眼瞟了一眼坐在另一边宋丹艳的脸色，果然，调色盘都没有她此刻的脸盘子绚丽多彩。

    只不过，女二若是这么轻而易举地就被打败了，那就不配叫女二了。

    于是，等到林晗抿着嘴，说完自己没有什么事情之后，宋丹艳见缝插针地喊了一声：“我的腿好痛。是不是断了！”

    声音带着哭腔，听起来柔柔弱弱的，甚至还带着几分惊恐的颤抖。

    贺以念微微皱了皱眉，只觉得有点儿不太对。原文里头的宋丹艳确实是心机白莲花的人设没有错，但是考虑到只是高中生的身份，所以，她没有写过对方有这么强的演技啊。

    而刚刚那一段哭腔，她看了都觉得有点儿于心不忍，这实在是很奇怪。

    还没有来得及想明白，顾然已经直起身子转头去看宋丹艳的‘伤情’了。

    贺以念毫不犹豫地冲了过去，直接蹲在了顾然和宋丹艳的身边：“什么？我看看你伤着哪儿了。”

    沈寒谦有点儿想笑。

    少女的语气夸张，动作更是浮夸得要命。唯恐别人看不出她这是在‘虚情假意’似的。

    宋丹艳下唇几乎要被咬白了，语气里是掩饰不住的愤愤：“不要你假好心！”

    贺以念倒是毫不在意，笑眯眯地伸手戳了戳宋丹艳的小腿：“什么能叫假好心呢？宋同学你这样说，就有点儿区别对待了。”

    顾然也皱了皱眉头：“苏同学一路跟我下来找你们的，她完全是一片好心。”

    男主这一句正气十足的话，确实说的贺以念心里有点儿虚。一片好心当然是没有的，只有认真积极想要完成任务的心。

    然而，表面功夫还是要做足的。于是，几乎是顾然的话音刚落，贺以念就点了点头，一副被误会了很难受的模样。

    宋丹艳一口气哽在喉间，吞不下去吐不出来，难受得厉害。只得将注意力转移，却意外地看见了跟在后面的沈寒谦，一时间眼睛都亮了，灼灼地落在了少年的身上：“沈同学，你也来了！”

    声音里有惊喜也有娇羞。

    贺以念莫名有点儿不爽，恨不得把对方的视线从沈寒谦的身上扒下来，压根就没有犹豫地往旁边迈了一步，挡住了宋丹艳的视线：“我看宋同学中气十足，应该没有受很重的伤。顾然，你看看林晗的伤重不重。没准儿我们可以直接走回去。”

    说是说走，其实，这么滑的倾斜度，估计双手双脚并用的爬上去都吃力。毕竟贺以念自己到了后面下坡的时候，就是蹲在地上挪下来的。

    “我觉得我的脚扭伤了，走不了。”宋丹艳说着说着似乎是要哭了，一张脸煞白的，眼眶红的厉害。

    贺以念本来就是蹲着的，干脆撑着脑袋看向宋丹艳：“那你觉得应该怎么办？”

    她敢保证，如果宋丹艳敢发扬风格地说，让他们先走，留她一个人在这里。那么，哪怕是力排众难，她也要‘成全’宋同学。

    但不知道是不是贺以念的眼神太过明显了，宋丹艳开口居然是请求：“我一个人在这里的话也不安全。你们，能不能背我？”

    居然是直接开口提出要求了。

    贺以念心里的怪异感更重。她作为原作者，虽然很多剧情和人物都已经忘得差不多了，但是也是看了人物小传的人，现在的宋丹艳，实在是很奇怪。

    “系统，宋丹艳这个女二的实力是不是被你们低估了？”

    “宿主，好像确实是出了一点儿问题。您稍等，我得去查一查。”

    说完，就陷入了休眠的状态，贺以念摸不着头脑，只觉得系统的语气里居然是难得的严肃，看向宋丹艳的眼神多了一丝复杂。

    “你们都，都不说话，不会是想要扔我在这里吧？”宋丹艳似乎是有点儿慌了，眼泪不要钱似的往下流，“你们都不是来找我的，都是来找林晗的是吗？”

    别说，真的挺让人心疼的。

    贺以念抿了抿嘴，觉得宋丹艳虽然是朵白莲的设计，但好歹也是出自她手的人物，又没有犯什么大事，怎么也不应该把这小姑娘欺负到这个份上。

    “我没有力气背你。你问问……沈同学吧。”贺以念的语气有些缓和，原本想说顾然的名字，有生生的卡住了。她不能给女二和男主制造机会，否则这个任务不就功亏一篑了吗？

    被点到名字的沈寒谦：“……”

    眼神都冷了，他直直地看着贺以念，像是无意识地重复了一遍，又像是不可置信的反问：“我？”

    贺以念甩锅甩得非常干净：“我背不起她，顾然背林晗，只剩你了……”

    她这么说也没错，但是不知道为什么，总觉得她多吐出一个字，沈寒谦钉在她身上就越冷。

    “都是同学嘛，帮，帮一下也是应该的。”贺以念几乎是有点儿豁出去了。反正不能让顾然背着宋丹艳回去。不然不就正好落入了她的‘圈套’里头了吗？到时候风言风语一传，女主就要开始被虐了，那么她的日子也不会好过！眼下，沈寒谦背是最好的。

    “苏同学倒是助人为乐。”沉默了好一会儿，沈寒谦悠悠开口，声音似乎带着一寸寸寒意，冻得贺以念差点儿打哆嗦。她几乎就要脱臼而出那句：“算了，宋丹艳我陪你在这里等老师来救吧。”

    沈寒谦却慢悠悠地蹲下了身子，背朝着宋丹艳。

    就像刚刚背她时候的姿态。贺以念突然心里有点儿发紧，酸的厉害。

    顾然背着林晗，沈寒谦背着宋丹艳，贺以念自己一个人慢吞吞地走着。

    五个人就这么回来了。

    危机像是已经过去了，偏偏贺以念心里总觉得很难受，像是要出什么事。

