    楚离知趣的后退，与胡天来一块儿退出了大殿。

    他心中好奇，便紧随着胡天来。

    周围不时有青年弟子们穿梭，纷纷见礼。

    楚离面带笑容的抱拳微笑，随着胡天来进了暗殿，坐到大殿一张太师椅中，笑道：“师叔，到底怎么回事？黄宗主与宗主认识？”

    “你没听说过？”胡天来扭头看他。

    楚离摇摇头。

    胡天来道：“那便算了吧，在背后议论，宗主可不会饶我。”

    楚离顿时露出无奈神情：“师叔，就说两句，又不是说宗主的坏话。”

    “这件事还是不说为妙。”胡天来摇头笑眯眯的道：“赶紧回去吧，放心，不会让你去外面当诱饵，都说你不怕死，我看是弄错了。”

    楚离不好意思的笑道：“我当然怕死，尤其是送死，明明觉得不妙还要去，可没那么傻！”

    “那就好。”胡天来道：“你还是乖乖回去练功，往后可没好日子过，飞天宗想存活下去只能正面厮杀，侥幸不得。”

    楚离笑道：“我最不怕的便是厮杀，只是宗主与黄宗主到底什么关系？求情的话能管用？”

    “谁知道呢，总要试试吧。”胡天来哼道：“我也不知黄宗主的脾气，只有宗主最了解，可惜……”

    他说着摇头不已，一幅感慨状。

    楚离越发好奇，沉吟道：“难道黄宗主是女子？”

    “你难道连这个都不知道？”胡天来失笑。

    楚离道：“还真不知是男是女，好像大伙也没有提过的吧？”

    “那倒也是。”胡天来轻轻点头。

    楚离笑容满面：“既然是女子，那难道与宗主有男女之情？”

    “这我可没说过。”胡天来忙道，扭头看一眼宗主大殿的方向。

    楚离看他这欲盖弥彰的样子，知道所料不错：“难道两人是因爱成恨？”

    “也不算成恨吧。”胡天来摇头道：“到底是什么样的，只有宗主与黄宗主两人清楚，咱们外人都不清楚，不过嘛……”

    他说到这里，又闭上嘴。

    楚离忙道：“师叔放心，我绝不会外传！”

    “宗主年轻的时候可是闹过一回。”胡天来叹口气道：“两人准备隐居于深山，不问世事，可上代宗主练功忽然走火入魔，临死之际苦苦相求，宗主只能答应接任宗主之位，而黄宗主也接任了玄心宗的宗主之位。”

    楚离道：“黄宗主想必恨宗主，觉得宗主负心。”

    “唉……，谁知道呢。”胡天来道：“男女之间的感情，外人很难弄清楚。”

    “宗主要去亲自求情的话，未必管用。”楚离摇头道：“黄宗主恨宗主负她，宗主过去求情，她一定会更恼恨，变本加厉。”

    “那也可能心软，不与咱们做对了。”胡天来道。

    楚离失笑；“三宗联手，已然是箭在弦上不能不发，黄宗主要是收手的话，怎么面对另外两宗？”

    “真若有心，总会有办法。”胡天来道：“黄宗主的手段可是极厉害的。”

    楚离慢慢点头：“看来宗主是不会去的。”

    “唉……，换了谁也都为难。”胡天来摇头道：“宗主对黄宗主一定是心怀愧疚的。”

    “心怀愧疚，还那般对付玄心宗？”楚离笑着摇头道：“这可说不通。”

    胡天来道：“那也是没办法的事，不得不为之，……总之你别管这么多了，老老实实练功去！”

    楚离道：“那我便开始闭关，让人送一餐便好。”

    “好。”胡天来点头。

    楚离抱拳转身离开暗殿，回到自己小院。

    他坐在石桌旁，摇头笑了笑，没想到赵凌峰与黄天衣还有这般感情纠葛，这还真不知道是福是祸，有可能会止住两宗的干戈。

    赵凌峰是以宗门为重的男人，不会那么在乎脸皮，一定会去见黄天衣，就是不知道黄天衣对他的恨意多深，赵凌峰会不会化解掉她的怨气。

    黄天衣心智手段过人，不会那般容易息怒火。

    ——

    玄心宗的山门下缓步走来一个老者，身形削瘦，微紫色脸庞，双眼神光湛湛，身上穿着青袍，肃然庄严，令人不敢小觑。

    他刚一出现，对面顿时浮现出两个白衣青年，抱拳沉声道：“此乃玄心宗山门。”

    青袍老者从怀里掏出一块玉佩，看了看，慢慢递出去：“将这个递呈给贵宗宗主。”

    一个白衣青年皱眉看向他，慢慢点头：“好，稍等。”

    他原本想拒绝，宗主岂能是谁想见便见的，而且他这般层次也递不到宗主手上，但看这老者神情庄肃，气势逼人，一看便知是位高权重之辈，于是收了心思，想递给负责知客的长老手上。

    他转身要离开之际，青袍老者忽然道：“慢着！”

    白衣青年扭头看向他。

    青袍老者沉声道：“小心一些，莫将这玉佩损坏！”

    “放心便是！”白衣青年点点头，钻进虚空，消失不见。

    剩下的白衣青年打量着这青袍老者，不敢小觑，能够这般大咧咧的来到宗门，直言要见宗主，绝非寻常人物，还是不得罪为妙，在宗主跟前歪歪嘴，就够自己受的。

    过了好一会儿，一个紫袍老者从虚空踏出，来到青袍老者跟前，上下打量他几眼，缓缓道：“随老夫来！”

    “有劳！”青袍老者抱拳。

    紫袍老者摇摇头，没有多问，伸手过来。

    青袍老者伸过袖子，任由他抓住，两人蓦然一闪消失，下一刻进了宗门大阵内。

    两人飘飘而行，沿着宽大的石径往上，一直到了山顶的大殿外，紫袍老者缓缓道：“进去吧，宗主正在里面等你。”

    青袍老者抱抱拳，踏着台阶一步一步往上。

    紫袍老者微眯眼睛看着他的背影，负手停在原地。

    青袍老者踏上二十三个台阶，进入大殿内。

    大殿的高大的窗前正负手站着一个女子，杏黄罗衫飘飘荡荡，却掩不住婀娜的身段，约三十岁，清丽绝伦，超凡脱俗，仿佛不食人间烟火。

    她正一动不动看着窗外，阳光照在她白玉似的脸庞，如一尊白玉雕像。

    青袍老者脸庞变幻，恢复成赵凌峰的模样，负手站在原地，静静的看向女子。

    清丽女子仿佛没发觉他，只静静看着窗外风景，一动不动。

    两人一个看窗外一个看对方，仿佛两尊雕像相对而立，时光仿佛凝固了。