    黑暗地底深处。

    　　武瑶与赵牧神皆是默默的望着周元那破碎身躯，他们与后者曾经都算是对手，所以他们很清楚这个人的韧性，然而连他们都不得不承认，这一次周元是他们见到受伤最重的一次。

    　　如果不是那破碎的身躯中还有着一缕缕顽强的生机，恐怕他们都要认为周元被生生的打死了。

    　　有这般结果并不奇怪，毕竟那出手的人，可是汇聚了圣族诸多顶尖强者力量于一身的太轩...连徐北衍，郗菁那些法域第三境联手，最终都是被撵得只能撤退，而如今周元硬生生的吃了他一击猛烈攻势，眼下还能够有一口气在，这已经算是他生机顽强了。

    　　武瑶上前，轻轻拍了拍苏幼微肩膀，轻声道：“不必伤心，他虽然被重创，但还有一口气残留，我们现在应该想办法帮他恢复。”

    　　苏幼微搽去雪白脸蛋上的水花，其实她的性格是极为柔韧的，以往经历了诸多事情也从未让得她失态，可眼下在见到那个眼中素来自信昂扬的殿下竟然落得这般下场，心中才忍不住的感到心疼。

    　　她伸出小手，贴在周元那血肉模糊的身躯上，感应着其内的生机。

    　　“殿下的肉身受创极为严重，但好在他的体内有一股充满着生命力的痕纹在不断帮他修复，这才令得肉身未曾彻底崩坏。”

    　　苏幼微秀眉紧蹙，道：“但是他的伤势太重，那种生命力也是在被迅速的消磨，难以让得他真正的修复肉身，恢复意识。”

    　　一旁的武瑶红唇紧抿，对于这种生命力上面的事情，她并不擅长。

    　　赵牧神面色变幻，片刻后，他蹲下身子，戳了戳周元那破碎的肉身，然后引来了苏幼微的怒视。

    　　“我说这家伙伤成这样，要不让我把他吞了，然后继承他的遗志，以后干掉那太轩如何？”赵牧神道。

    　　苏幼微面无表情的道：“这个玩笑一点都不好笑，赵牧神，你不要挑战我的底线。”

    　　她浑身有着若有若无的寒意散发出来，那如寒冰般冷冽的眼神，连赵牧神神色都是一僵。

    　　武瑶也是淡淡道：“若是帮不上忙就滚一边去，不要在这里碍事，刚才没有他的话，现在你连一摊肉泥都不算。”

    　　赵牧神嘴角抽搐了一下，撇撇嘴：“帮不上忙的是你们才对，让开吧。”

    　　苏幼微有些怀疑的看了他一眼，但还是退后开来。

    　　“虽然我看这家伙不是很顺眼，但欠他命的事，我赵牧神也不屑去否认。”

    　　赵牧神深吸一口气，道：“这一次，就当是了清吧！”

    　　话音落下，他神色猛的一狠，右掌抓住左臂，然后硬生生的一扭，咔嚓一声，就将整条手臂都给撕了下来，顿时鲜血喷涌。

    　　他这突如其来的自残，让得苏幼微与武瑶皆是一惊。

    　　赵牧神握住左臂，直接对着嘴中塞去，而他嘴巴变大，将其一口吞进去。

    　　赵牧神面色有些狰狞的嚼动着，似是有血水溅射。

    　　噗！

    　　嚼了片刻，赵牧神张嘴一吐，只见得一股暗红气流席卷而出，那气流中有着澎湃的血气与生命力蕴含，气流涌过，这黑暗地底中都是有着草木生长出来。

    　　暗红气流落在周元那破碎的身躯上，只见得那些破碎的血肉顿时贪婪的吸收起来，血肉开始以惊人的速度在恢复着。

    　　一旁的两女看得顿时面露喜色。

    　　一口悠长的暗红气流喷出，赵牧神的面色则是在迅速的变得苍白，因为那气流中所蕴含的，是他自身的生命力。

    　　不过待得一口气吐完，他发现周元那破碎的肉身并未完全的修复，显然他这部分生命力还不够。

    　　这让得赵牧神面色有点难看，这家伙真是个无底洞...这笔买卖是不是有点亏了啊？

    　　他看向苏幼微与武瑶，发现两女正期盼的看着他，特别是苏幼微那眼神，这让得赵牧神怀疑如果他说接下来他不干的话，她会不会直接动手帮他一把，将他给撕得七零八落？

    　　于是他只能暗叹一口气，有些悲催的将自己的右臂也给削断了下来。

    　　下一刻，又是一口蕴含着血气与生命力的气息喷出，落入周元身躯。

    　　而这一次，周元那近乎生机断绝形如枯木的身躯，终于是恢复过来，只是那面色依旧是显得极为的苍白。

    　　赵牧神一屁股坐在地上，面色煞白，他看了一眼空荡的双臂，这想要再长出来，倒是费一些功夫了。

    　　“该做的我都做了，往后可不要再说我欠他一条命了。”赵牧神冷哼道。

    　　苏幼微扑倒周元身旁，伸出小手感应了一下，有些惊疑的道：“肉身明明已经恢复到差不多了，但殿下的意识依旧没有恢复。”

    　　武瑶也是蹲下来，她仔细的感应着，片刻后道：“而且他的体内并没有源气在运转。”

    　　“是被封进了神府中...”苏幼微也是补充道。

    　　“在殿下神府处，有一股恐怖的力量在残留，是那太轩的力量...应该是此前拳印中侵入而进的。”

    　　两女对视一眼，皆是感到麻烦，那股力量极强，封堵着周元的源气无法冲出神府，自然就不能掌控身躯。

    　　而以她们的力量，显然也是无法撼动那股力量的。

    　　“要不要将他搬出去？他那郗菁师姐可以帮忙的。”赵牧神提议道。

    　　“结界应该已经关闭了，说不得上面正在爆发一场大战，我们此时出去，随便一点余波就能灭了我们。”苏幼微摇摇头，冷静道。

    　　赵牧神与武瑶也是陷入了沉默。

    　　三人都是陷入两难的境地，如果无法将周元苏醒的话，万一有圣族强者发现了此处，对于他们而言无疑是极大的危机，可现在他们也不敢随意动弹，那样同样会引来圣族的注意。

    　　所以这不论动不动，对于他们而言都是极为的不利啊。

    　　武瑶凝视着周元那苍白的面容，凤目这种有着一抹复杂之色浮现出来，对于后者，她的心态真的是有种理不清的感觉，毕竟她的体内，有着来自于周元的圣龙之气，这一点她与武煌完全不同，后者是并不愿意承认圣龙之气是属于周元的，不过在武瑶看来，圣龙之气属于谁并不重要，重要的是最终谁是赢家。

    　　但从眼下的情况来看，周元是占据了绝对的优势。

    　　这一点是武瑶很佩服周元的地方，因为她最清楚周元当初的起步是何等的艰难，气运被夺，八脉难开，连踏入修炼之路都是极为的艰难。

    　　可最终，他偏偏是成功了，然后还一步步的追了上来...

    　　自傲如武煌，最终由其所斩杀。

    　　大武王朝，因他而破灭。

    　　不过对于周元，武瑶并没有什么仇恨之心，只有着竞争之意。

    　　但随着周元来到混元天，两人间的竞争，其实也已算是出现了结果...

    　　武瑶浓密的眼帘轻轻垂下，然后她伸出冰凉小手，轻轻的抚在了周元眉心处。

    　　“你做什么？”苏幼微惊讶的问道。

    　　武瑶轻轻摆头，发髻碎开，化为青丝铺散下来，此时的她眉眼间散去了平日里的凌厉，雪白贝齿轻咬着鲜艳红唇，竟是显得有一种极为罕见的娇媚之意。

    　　她没有看向苏幼微，只是盯着周元的脸庞，黑暗中有平静的声音传开。

    　　“将原本属于他的东西，还给他。”

    

