    “你跟那个冷夜有什么关系？为什么要帮他逃跑！说！”代替受伤的肖一凡来接手店铺的人，第一时间就质问起路唯，眼神凶狠得像是要吃人一般。

    “我跟他并没有什么关系，他跟那些来我店里喝酒的人一样，买卖情报而已，”路唯经过一夜的思考，已经想好了对策。

    “那你为什么要故意放他离开？”那个人指着路唯办公室的窗户。

    “我并没有要故意放他离开，是肖会长误会了，”路唯语气十分诚恳，“昨天我跟肖会长已经商量好了抓冷夜的计划，怎么可能临时变卦？窗户也不是我故意要打开的，我是为了观察街道而打开的，想看看肖会长带来的人有没有过来，没想到被冷夜察觉了，”

    “肖会长说你是故意想要放那个人离开的，你怎么解释？”那个人依旧不依不饶。

    “我没有要放那个人离开的理由，他可是暗寒族人，除非是我不想活了才会那么做吧，更重要的是，这家店原本做的就是情报买卖，我自保还来不及呢，”路唯镇定地回答着那个人的问题。

    “你说得也算是有道理，但是那个人怎样也是因为你而逃走的，肖会长也因为倪的疏忽而受了重伤，你必须要为这件事负责”那个人一想到肖一凡那个惨样，忍不住摇了摇头。

    “肖会长想要我怎么负责？”路唯眸色平静，看不出喜怒。

    “收回你对这家店的管理经营的权利，以后这家店就由我负责，你只是这家店的股东而已，”那个人遵照肖一凡的命令，将这家店的经营权全部收回。

    “可以，”路唯点头，“肖会长看中了我这家店，想要我这家店，我没有半点勉强，但是，我也有个要求，”

    “什么？”那个人望着路唯平静得没有一丝波澜的眼睛，完全猜不透路唯的心思。

    “这家店的店名必须改掉，”路唯指了指一楼店名的位置，“这个店名对我有特殊意义，如果这家店不属于我了，那么店名也就必须改掉，”

    “这间店还是属于你的，毕竟是你买下的店，肖会长并不是想要夺走你的店，”那个人当然不会同意，改了店名就等于是告诉所有人这里的老板不是路唯了，这可不是肖一凡想要的结果。

    “明白了，肖会长的算盘打得可真好，用我的名头做事，万一出了什么事，可以直接说是我路唯指使的，”路唯盯着那个人的眼眸里闪过一抹轻蔑，“可惜我路唯可以做任何事，但就是不习惯当人家的盾牌和幌子，”

    “你最好想清楚，这里可是白沙海星的都城，如果没有肖会长的势力撑腰，你一个人怎么可能开得了一家餐厅？”那个人冷笑，“你会被这里的势力挤压到没有立锥之地的，”

    路唯点点头，“嗯，这个我知道，可我想做的事和肖会长想做的事并不是同一件事，这也违背了我的初衷了，我觉得很不开心，”

    “人活着可不能只图一个开心吧，”那个人倨傲地瞥着路唯。

    “这个我也知道，只是我已经习惯了随心而动，”路唯长长地呼出一口气，“看来我确实不适合这种尔虞我诈的生活，我根本没有那个资历，”

    “这是肯定的，你跟着肖会长做事才能有前途，”那个人以为路唯是屈服了。

    “我一个人自由惯了，”路唯慢慢站起身，让出了自己的工作椅，“已经不习惯被人束缚着做事了，这家店既然肖会长喜欢，就拿去吧，我也不缺这些钱，”

    “你，你怎么这么冥顽不灵？”那个人没想到路唯绕了半天居然还是要离开。

    “没办法，我已经被亓珩宠坏了，不喜欢做一丁点自己不愿意做的事，”路唯对着那个人笑笑，“明天开始我就不在这里做了，麻烦您通知一下肖会长吧，”

    “你想另开一家店？”那个人眼神狠厉而警惕。

    “不，”路唯摇头，“我决定离开白沙海星，回去金沙星，我自己的小楼，回家好好养护我和亓珩的孩子，”“你要离开白沙海星？”那个人不确定地追问。

    “是的，我觉得我确实不适合这里，”路唯边说边开始整理起自己办公室里的东西，“我还是太单纯了，如果不是昨天听了肖会长和冷夜的对话，我还自鸣得意地以为自己做得很不错呢，”

    “既然你已经决定了，那我就去跟肖会长做个汇报，”那个人也不想强留，“但是，你人走可以，招牌必须留下，”

    “你去问问肖会长再说吧，”路唯也不想跟这个人起争执，“我还是那句话，店可以给你们，但是名字我不能给你们，”

    “行，我去问问我们会长，”那个人说完便离开了路唯的办公室。

    “假装答应她，等她离开后，再把招牌挂上去，”肖一凡给出了指令，“她以为离开了就能摆脱这一切，她真是太天真了，一旦踏入我们这一行，就不可能全身而退了，”

    “好的，我这就去安排，”那个人点头应承。

    “既然她想要用这个名头找到亓珩，我们就继续帮帮她呗，至于最后引来的是不是亓珩，这可就不是我们能决定的了，不是吗，”肖一凡可不会轻易放下这个好用的幌子的。

    “是的，”那个人又想到了另一件事，“那个冷夜我们已经安排全汾城的人对他进行搜捕了，只要他敢露脸，我们就能立刻抓住他，”

    “抓？单靠我们是不可能抓住的，”肖一凡一想到昨天那个冷夜对自己造成的伤害就恨不得立刻将那个人碎尸万段。

    “那我们要怎么办？报告给军方吗？”那个人想知道这位肖会长的意思。

    “直接杀了！下毒也好，暗杀也好，我不想那个人活着！”肖一凡眼神狠厉得像是虚拟影像面前就是冷夜似的，“然后我们把死了的冷夜交给军方就行，最多就是说我们在抓捕的时候用了一些非常手段，不小心把他弄死了，我相信军方是不会难为我们的，”

    “是！”那个人领命关闭了视频。

