    反击？

    阿扬云少等人听得有点懵，他们现在处于防守阶段，压根就无力反击。

    说句难听的，能守住就不错了，还反击？

    现在两座城市的这些人，如果全部出城估计最多弄出个浪花就会被外面的兽人大军淹没。

    看到几位指挥官的脸色夏蕾一笑道：“等一会，云顶会有二十支主战战队过来支援，以及战兽军团、空军和基因战士的全部，他们都是从各个战区抽调过来的，在这里最多呆二十四个小时。之后就必须回去，否则地球那边就要乱套了。”

    “所以，能不能取得既定目标，就看着一战了！”

    夏蕾的话让几个人都兴奋了起来。

    二十支主力战队，这差不多是绝大部分的核心战队了，经过了扩军之后，再加上战兽军团和空军，战力超过一千万没有问题，而基因战士到底有多少，现在他们还真不知道。

    毕竟，红姐每隔一段时间就会给人以惊喜。

    如果是这样的话，那么真的是可以反击的。

    “大家记住，我们的机会只有一次，并且在反击之前，还需要咱们扛过这一次的攻击，等到兽人们退却了，大部队才会从传送门中出现，之后立刻进入反攻，所以还有一道难关在前面，加油吧。”

    墨夜拍了拍手，给众人打气。

    其实不用她说，大家也知道黎明就在眼前，告辞后兴冲冲的回去布置防御了。

    进国城和震国城因为是双子城的关系，两座城市之间是一条并不太宽畅的区域，前后虽然都是畅通的，但如果把这里当成攻击两座城市的捷径那可就大错特错了。

    这里虽然有一些两座城市之间的资源通道，以及城市的一些必备系统，但这里同样是一个陷阱，最初兽人们攻击这里的时候，便被里面多到让人绝望的机关暗器给弄的全军覆灭，一整支超过三万人的队伍全部覆灭在了里面。

    所以从那以后，这块区域泰坦秘境的人再也不看了。

    只是这个好久都无人问津、最多只是有些尸体肉块等偶尔掉落的地方，现在却在缓慢发生着变化。

    本来应该是褐色土壤的地面在微微颤抖，片刻后就有一些暗色金属露了出来，之后上面冒出了一个个凸起，也不知道是什么作用。

    对两座城市的攻击意料中的到来了。

    每一次攻击，外面的攻城部队都有重点，他们会选择一座城市做为主攻目标，再选择三面中的一面为优先战场。

    被选定的那一面城墙守军基本上都要损失惨重。

    这一次，他们选中的是进国城的东面，这里是铜壶和小丽两支战队的防区。

    城市之中有三面需要防守，通常是两支战队一组负责一面，剩下的四支战队，有三支做为预备队，剩下的一支进行休整。

    这样的情况每一天都会轮换一次。

    “老对手啊。”

    铜壶拿着紫色级别的一根长棍，站在城墙上看着下面正在列阵的一支队伍说道。

    现在的铜壶，是九星。

    夏蕾把叶钟鸣留下的一瓶药剂给了铜壶，以表彰他这么多年为云顶的出生入死，也是对他忠心的褒奖。

    成为了九星之后，铜壶的性格反而安静了不少，只是战斗风格一点都没有变化。

    小丽看了看下面，脸色并不算太好。

    下面这支队伍不仅铜壶认识，她也认识，这是那个最大势力的一位王子亲卫队，数量多达三十万人，那位王子是九级生命，坐下的一头似虎非虎、似狮非狮战兽同样顶级。

    最让人头疼的并不是这些，而是这支队伍的战斗素养非常非常高，高的可怕，他们进退有据，服从命令，配合娴熟，远战近攻皆优秀。还有他们的战术战法一点都不像其他兽人那样粗糙和落后，在那位王子的指挥下，这支军队就像一台精密的机器。

    这种特质，铜壶只在光耀的战队身上看到过。

    之前的十几天里，铜壶和小丽组成的夫妻档和这位碰到过一次，不过那一次他们的防区不是主攻方向，和这位接触了一下后，战损比达到了一比二。

    当时云顶的两支战队损失了几百人，而这位的战队哪怕是在攻城的不利位置，也只丢下了千具的尸体。

    在平均战损比大概一比三多的情况下，能够打出这样的战绩，足以说明这支队伍的难以对付。

    “看来今天有些不一样啊。”小丽指了指这支队伍的两侧和后方，还有四支其他战队排列在那里。

    “云少给起外号的那支射雕队，还有那些披着重甲的兽骑士。”

    小丽说的射雕队是兽人里为数不多成建制的远程攻击部队，以使用一种大弓为主，辅以另外一种投矛车。

    几乎每一次攻城他们都会出现，不同的只是攻击强度不一样，有的时候只是象征性的放了一些箭就撤退了，有的时候则对城头进行远程压制，给云顶造成了不小的伤亡。

    至于披着重甲的兽骑士队伍，人数其实并不多，只有十万人左右，可是别看他们是骑兵，做的却是攻城的事情，他们的坐骑是一种很奇特的生命，可以顺着城墙爬上，速度快还稳定，哪怕是两座双子城的城墙被处理过也无法阻挡它们。

    在这些天里，这支队伍只出手过两次，一次面对的是白风和唐天战队，一次面对的是这边的阿扬和另外一只青年军，这两次都被他们攻上了城头，在预备队赶来之前又撤了回去。

    云顶人这才知道，这帮家伙不仅会爬墙，战斗力也极其的出色，身上白色盔甲防御力极好，保证了他们优秀的生存能力。

    五支战队超过百万人，其中三支都很有名气，这些都意味着这次进攻非同寻常。

    这个时候铜壶侧了侧头，战功勋章中传来那边夏蕾的声音，听过了之后，夫妻俩面面相觑。

    震国城那边，夏蕾亲自负责防御的那一侧，出现了五位顶级高手以及他们亲自率领的队伍，现在兽人的数量已经超过了两百万。

    这时候，铜壶和小丽又看见在他们的右手边，兽人连绵不绝的营地中快速奔出了好几支队伍，他们去的方向，应该是南侧现在由云少和一直青年军负责的防区。

    “他们……不是要在今天总攻吧？”

    铜壶和小丽的心中一起升起了不祥的预感。

