    雁门关防御战，以突厥军全面溃败而落幕，目前黑齿常之正率领阳曲道主力紧锣密鼓的追击中，力求多多获敌军，扩大战果，一举重创这股新式的突厥军队。

    而雁门关军队剩余的军队，并没有因为大获全胜、劫后余生而高兴，反而都哭丧着脸，围着程齐之，注目着他怀中的秦睿，因为此刻他们心目中的战神已经陨落了。

    武幽兰是挣脱了绳索，从苏庆节手里逃出来的，刚一到就士卒们围着，心里咯噔一下，随即冲了过去，一边扒拉着挡在面前的人，一边喊着：“闪开，闪开，都给本将闪开！”

    看到浑身是血的秦睿静静的躺在程齐之的怀里，武幽兰的脑子嗡了一声，嘴唇得得嗦嗦的说不出话来，随即一把将人夺了过来，眼泪刷了一下就掉了下来。

    武幽兰虽然是个女人，可没人见到过她哭，即便是跟随她多年的内卫，也是头一次见；美人爱英雄是应该的，是个人都能看出来，武幽兰对秦睿与别人不一样。

    可惜啊，可惜啊，与将士们一样，追寻过来狄仁杰和苏庆节二人也一脸惋惜之色的看着秦睿，此子机敏睿智、忠肝义胆、有一颗拯民卫国之心，本来是前途无量的，可谁能想到陨落在这里呢！

    “幽兰将军，逝者已矣，你过分伤怀，秦将军走得也是不会安心的，应该早早的收敛利见的尸身，运回神都洛阳！”，叹了一口气后，狄仁杰面带悲色的说了一句。

    看到武幽兰不为所动，苏庆节又补了一句：“丫头，吃了行伍这碗饭，他就有觉悟马革裹尸，怀英说的没错，还是听他的吧！”

    听完了二人的话，武幽兰擦干了眼泪，冷哼一声，面露讥讽之色，厉声说：“秦睿就是个傻子，被人卖了还替人家数钱，要是没有你们，他就不会枉死，要是不捆着本将，他也不会死！”

    “他傻，总是把人往好了想，所以才会相信，你狄仁杰所谓治世之言，你苏庆节所谓的仁将之道！你们成功了，狄公回朝之后必定位列三省，苏公也验证所谓兵与仁结合是什么后果。”

    话间，武幽兰解下了披风，将秦睿放在上面，一边捆着，一边说：“你们想得到都得到了，现在他没有什么利用价值了，那是不是该给我了。”

    说完这话，不待狄仁杰等人反应，将秦睿往马上一扔，纵身一跃，策马奔向城关之西。秦晙他们都是武幽兰把人带走了，立刻要去追，可刚上马就被苏庆节给拦了下来。

    “让开，我大兄是秦家的人，就算死了也得葬入秦氏的祖坟，她凭什么带走！”，秦晙可不管苏庆节是不是军中前辈，他兄长才是最重要的。

    “没错，秦将军是我们千骑司的统帅，我们的弟兄，为什么要把他尸身送给别人！”，程齐之等将领也瓮声瓮气的附和着。

    “枉你们还是秦睿的兄弟，他是为了保卫雁门关而死的，老夫相信他更愿意埋在这里，好好看着这块誓死捍卫的山河！就让那丫头去吧，她心里比你们都难受！”

    没错，苏庆节说的对极了，武幽兰却是比他们都伤心，因为这个男人对于她来说与其他人不同。武幽兰少时孤苦，吃尽苦头和人间的白眼，所以也就养成了她今时今日的性格。

    男人，对于她来说，要么是对手，要么就是下属，反正都注定被她踩在脚下，就在她已经这世上已经没有男人能强过她的时候-秦睿出现了，又一起经历不少事，她那颗冰冷的心也逐渐融化了。

    从隐瞒密诏之事，到囚禁薛怀义，又到“征收”豪族之粮，她完全是出于私心，这些事都不该是她这个内卫府统领应该做的事，全都是想为给这个男人提供一个可供发挥的舞台。

    可现在人没了，这一切也就不重要了。武幽兰知道秦睿是个爱干净的人，他一定不愿意看到自己变成一堆烂肉，或者是白骨，所以武幽兰要把埋了，再立一块碑，让他永远守在这里。

    内卫们见自家将军走了，自然是要追上来，可武幽兰却拒绝了他们，这是她能为秦睿做的最后一件事了，她不想假于人手，所以愣是一个人的用横刀在冻硬的土壤上掘出了一个坑。

    “这是要去哪儿啊！”

    “去黄泉路，通地府，你说去哪儿！”，费力拖着秦睿的武幽兰，没好气的回了一句，她实在是没心情去管那个不长眼的东西在说话。

    “这么颠，换条道儿吧！行不行！”，等着这个讨厌的声音再次响起的时候，武幽兰愣了，起身看到秦睿在坑里晃动着脑袋，费劲的倒着气！

    呜呜......呜呜，武幽兰看到他活了，坐在坑边就哭了起来，压抑在心中的委屈再也憋不住了，毫不掩饰的哭着。

    “谁啊，谁哭呢！还让不让人睡觉了！”，从脱力，休克中醒来的秦睿，心烦意乱的问了一句。

    打了这么天的仗，好不容易撑到援军来了，睡上一觉，谁特么这不懂事哭哭啼啼了；秦睿是想再问了，可这眼皮实在是抬不起来，所以喃喃了一句，又睡过去。

    “快，来人，把秦将军抬出来，快点，你们都是死人吗？”，擦干了眼泪的武幽兰，对不远处的内卫喊了一声。

    得，说不要帮忙是她，说要大伙没眼力见还是她，这脸变的也太快了吧！怎么做都不对，上哪儿说理去！

    内卫们心里虽然埋怨，手脚却不敢慢，他们可太清楚自己将军火起来，结果是什么了。

    看着秦睿在内卫制作的担架上睡得香甜，武幽兰摇了摇头，不由得骂了一句：“死心眼！”

    以秦睿的天分和能力，其实他根本没有必要这么拼命的，只要专心办差，正位三品，位极人臣是早晚的事。

    要是真把小命交代在这，功劳全成全别人不说，秦家的一家老少，谁去替他照应！他这样的傻子，是不会明白留得青山，在不愁没柴烧的道理的，唉！.......

