    姜婉儿扯了几下，都快把裤子给直接扯脱下来了，顿时不敢扯了，小脸通红，没好气地看向杜小可，道：“小！可！你……你买的都是些什么衣服啊？

    这……这一身也太……太暴露了！我……我怎么穿的出去啊？”

    杜小可此刻却是笑得很开心，道：“哪有啊，哪有暴露了？

    你看这上衣，这么严严实实的，连胳膊都不露，怎么会暴露呢？”

    杜小可关于上衣的说法，倒是真没错。

    只见姜婉儿没套假发，头戴一个黑色的圆礼帽，上身穿着一身长袖的黑色小礼服。

    礼服有点像是西装，但相对来说多了很多复杂精致的花纹，有点像是西欧奇幻故事里的祭祀服侍。

    光从上半身来看，真得可以说是严严实实、一点不露了——连个肩膀、锁骨都没露，怎么能说是暴露呢？

    但……这也仅限于上半身了。

    而下半身，就是一条超短裤。

    裤子大概就遮住了大腿的三分之一吧。

    两条嫩生生、白花花的玉腿，就这样大部分都暴露在空气中，惹眼极了。

    也难怪姜婉儿会这么害羞了——她平日里哪怕穿裙子，都从来不会穿不过膝盖的裙子的啊！“你……你还好意思说？

    上边是没事，可……可下边这个裤子也太短了。

    这真得是一套的吗？

    你不会是故意整我吧？”

    姜婉儿没好气道。

    “不不不不，这真是一套的，”杜小可笑嘻嘻道，“你这个角色叫胡桃，最近人气超高的！至于上下装的区别嘛……要的就是这种反差啊！”

    “可……可这衣服明显不适合我啊，给你还差不多，”姜婉儿撅着小嘴道。

    “那……你要换吗？

    也不是不可以哦，”杜小可指了指自己身上的衣服，笑道，“如果你觉得刻琴这套更适合你的话？”

    姜婉儿微微一愣。

    她刚刚光顾着吐槽杜小可给自己准备的衣服了，都没怎么看杜小可的装扮。

    此刻仔细一看……原来……也没正经到哪去啊！虽然看着像一身比较正常的裙子，但是裙摆也很短啊，也就遮住了小半截大腿的样子。

    而下边虽然不是裸腿，但却是代表着成熟诱惑的黑丝……头上还戴着性感意味浓郁的猫耳……这完全就是个诱惑妖精型的装扮啊！虽然暴露程度其实差不多，但隐含的诱惑，还更浓郁些。

    如果要换成这套，好像……也没比自己身上这套好到哪去啊？

    姜婉儿微微一僵，道：“你……你都准备的是些什么衣服啊？

    怎么……怎么都没有一套是正经的啊！”

    “不不不，怎么就不正经了，这套就是游戏里角色的衣服啊，”杜小可一本正经地说道，“你想想，这游戏可是我们国内的游戏，连国内的审核制度，都能允许这个游戏角色出现，那就说明，这套衣着哪怕是以国内严格的审核标准来看，都是完全合乎规矩的。

    你怎么能说这不正经呢？

    你要真说不正经……那也是这一套比较不正经啊！”

    杜小可一边说着，一边指向了侧边的杨天。

    姜婉儿刚才也是害羞得不行，根本不敢面对杨天灼灼的目光，所以一直没有好好看杨天一眼。

    此刻一眼看过去，姜婉儿便愣了一下，然后扑哧一声笑了出来，“这套……是什么啊？

    好奇怪啊。

    像是怪物一样。”

    “本来就是怪物啊，”杜小可笑道，“而且是杂鱼小怪呢。”

    “这样啊……”姜婉儿笑了笑，然后又注意到杨天一直盯着自己的腿看，小脸又微微红了，轻哼道，“这个小怪怎么还色眯眯的，一直盯着人家看……好讨厌。”

    杨天笑了，将棒槌和盾牌都丢到一边，走到姜婉儿身边，张牙舞爪，坏笑道：“怪物当然是邪恶的啊，是要为所欲为的啊。

    小宝贝儿，做好被我为所欲为的准备了没有？”

    姜婉儿小脸更红了，抬起粉拳锤了杨天几下，道：“才不要！大坏蛋！打死你打死你！”

    杨天却是嘿嘿一笑，任姜婉儿捶打了几下之后，大手一张，一个熊抱，就将少女抱到了怀里，亲了一口。

    姜婉儿挣扎了几下，却是根本挣扎不开，然后就软了，小脸红扑扑的，道：“杨天哥哥，你是跟小可一伙的吧？

    她专门给我们安排了这么羞耻的衣服，是不是就是为了方便你欺负我们啊？”

    杜小可笑嘻嘻道：“我可没这个意思啊，不过……反正婉儿你也快成年了，迟早逃不出则家伙的虎口。

    要不……干脆就顺水推舟，让这怪物得逞了算了？

    到时候咱们姐妹俩还可以交流交流经验。”

    姜婉儿本来就脸皮薄，听到这话，直接懵了，愣了半天才意识到杜小可说的经验是哪方面的经验，顿时小脸滚烫，红得快滴出血来，“杜！小！可！你……你瞎说什么呢？

    害臊不害臊啊？

    我……”姜婉儿用力地在杨天怀里挣扎起来。

    杨天也知道她要干什么，笑着松开了她。

    姜婉儿从杨天怀里出来，朝着杜小可扑了过去，使出了多年来最好用的杀手锏——挠痒痒大法！攻向了杜小可的胳肢窝。

    “诶……啊呀……哈哈哈哈……别别别……婉儿我错了……哈哈哈哈……别呀别啊，婉儿手下留情，哈哈哈哈……”怕痒的杜小可很快就被挠得不要不要的，连连求饶。

    而就在两人打闹、杨天在一旁笑着看戏的时候……“嘎吱——”第三道门打开了。

    外边的杨天、姜婉儿、杜小可三人都听到了这开门的声音。

    姜婉儿和杜小可暂时停下了打闹，和杨天一起，朝着刚刚打开的这道门看去。

    只见一个较小玲珑、可爱至极的身影，怯生生地走了出来。

    杨天三人的目光，齐刷刷地落在了这个小丫头的身上，微微呆滞。

    而这个小姑娘看到众人那微微呆滞的表情，有些疑惑，有些担忧，道：“呃……怎……怎么啦？

    果然还是……很奇怪吗？”

    

