    第235章 监视者

    始皇秘境，正常的大地之上。

    作为半帝级别的梅老，与只有超凡三境级别的林心离，被一同分配到了一个地点。

    “你是叫林心离吧，本姑娘对你有影响，我看你这觉醒的异能，与我了解的一位焰邢尊者, 倒是相性蛮和的。”

    “如果你觉得可以的话，等从始皇秘境中离去，本姑娘可以给你引荐一下。”

    梅老一幅小姑娘故作新嫩的来到了林心离的旁边，对其开口俏声说道。

    当然，她主动对林心离谈话，也自然是有她自己的小九九的。

    现在，距离那位沈善少年所说, 虽然她现在浑身上下的伤势，已经是近乎全部是复原了。

    但是, 为了安全起见，自己现在还需要好几天的休养，尽可能的不要随意动用自身那半帝级别的实力。

    距离沈善少年所说的，还需要将近有一天左右的时间，自己就可以肆意的动用自身半帝级别的力量了。

    那么在这个期间之内，一些能做的，还是尽量来交给林心离去做吧！

    反正也就一天的时间。

    不过，梅老也很深刻的记得，沈善少年说过只是尽可能的不要动用自身的力量，不然自己的伤势会复发。

    所以，梅老决定反正也就只剩余最后一天的时间了，干脆也就尽可能如果在自己不生气的情况下，那就来静静的指导一下面前这个小姑娘。

    她能感知得到，这小姑娘体内有着一种很强大的火焰力量，如果能开发下来，尊境级别的实力，应该是可以妥妥的进入。

    就算是那万中无一的半帝级别层次的实力，也未尝不可彻底的晋升。

    本来她就只有S-级别的天赋, 结果就是能在如此力量的加持下，才能有足够的资格，可以来进入这一处始皇秘境，来让其可以有更近一步的造化。

    如果能够来突破到半帝级别，那么对于他们这个大夏，乃至于整个蓝星整个人族，都是有着无与伦比的好处。

    这个时候，林心离在恭敬的听着眼前这位，足足有着半帝级别，相当于人族顶梁柱一般的梅老话语，不知为何眼角微微抽搐了一下。

    明明都这个年纪了，还自称小姑娘，就真的不会变扭吗？

    不过，林心离也能或多或少的来理解面前的梅老。

    毕竟，没有一位可爱的少女，是希望别人将她叫做老女人的。

    那无疑是一种很失礼，也会让人很感到很生气。

    也包括她自己。

    随即, 在心中如此想着的林心离，也连忙就恭敬的开口回答道：

    “梅老，我本身就是在跟着焰邢尊者，在进行的应该修行。”

    梅老在听着林心离的回答，也不禁是有些感到惊讶，她没想到林心离竟然真的就已经是在焰邢尊者那边进行了一个修行了。

    “没想到小焰的眼光也是极为不差的，不愧是活得久的尊者，不错。”

    “那既然如此的话，我们就出发吧！”

    “本姑娘的预感是朝着这边走，会有大机缘。”

    “走！前方开路！”

    梅老在说着，直接就伸出自己那粉嫩的小手指，指向了一处开阔的丛林的位置后，就带着林心离，快步的离开了原地。

    ......

    另一边，黄沙之处。

    经过短暂的介绍，鸣佐二人也是用一种完全不可置信的神色，望着那看起来一脸和善的蓝染。

    他们完全不敢相信，面前这如此和善，就像是邻家大哥哥一般的存在，竟然是如此的心机。

    就在这个时候，还带着黑色眼镜的蓝染，突然抬头望天与又轻轻踩踏了一下地面，在脸上又露出了一丝耐人寻味的笑容。

    看到这个笑容的沈善，微微皱眉，不由开口询问道：

    “蓝染，发生什么事情了？”

    在足足又过去了将近有十余息的时间，蓝染才缓缓的开口对着沈善解释道

    “沈兄，我发现我们被监控着，那个家伙应该就在上面，要不要我带你上去。”

    可，就伴着蓝染在将这么一句话的说出，周边竟赫然又在恐怖的灵压之中，凝聚出了一道小小的沙尘风暴。

    这道沙尘风暴的威力，相当于古神的地步，也算是相当于这片黄沙之地的最强杀手锏了，蕴藏了不知道有多少年，才凝聚出来的恐怖沙尘暴。

    然而，很可惜的，这道拥有着古神威力的沙尘暴，固然是很厉害。

    但是在天道级别的蓝染眼中，那简直就是如同拂面吹来的一丝丝小清风而已，一点也构不成威胁。

    所以，在这一片被蓝染所用无上恐怖的灵压掌控的空间之中，这一道有着相当于古神威力的恐怖风暴，就彻底的如同小孩子卷起的小沙尘一般。

    这种威力，已经就算是个三岁小孩，都能够轻松的扑灭了。

    沈善望着在自己脚边所凝聚而出的沙尘风暴，只是扬了扬脚，这所谓的风暴，就彻底的被毁灭掉了。

    “看吧，我说的，已经是被上面监控了，只要我说出口，就被他们所发现了。”

    “可惜，这里最强的威力，也就仅仅只有古神的实力，完全不能媲美我天道的实力，不然我应该会很有兴趣来跟他来玩一玩的。”

    “不过有一点我需要告诉你，那个在上空所监视你的那个家伙，对你还抱有一些敌意呢！”

    “顺便说一下，他仿佛已经是要准备跑路了。”

    “尽量在十分钟之内选择。”

    “不然，到时候追逐起来的话，你和另外那两位伙伴，可能要稍许的承受一下”

    蓝染用一脸惋惜的表情说道，并依旧是用提醒一般的语气开口道。

    “蓝染，带我去被监控的位置地点。”

    沈善也是面色有些凝重的开口道。

    要不是因为蓝染的提醒，他可能到现在都不知晓，自己现在的一切，都在被上天的监视当中。

    这始皇秘境真是不一样。

    竟然还在自己不知晓的情况之下，悄咪咪的监视着自己，真是不错。

    还对自己有一定的敌意。

    “了解。”

    蓝染邪魅一笑后，背后骤然的伸出四张巨大的白色蝴蝶翅膀，将沈善一等人，全部都包裹在了其中。

    (本章完)

