    盛承安甩不开和他扭打在一起的人，眼睁睁地看着另一个拿着针筒奔向孩子，这是抢不走孩子，要弄死孩子的节奏。

    他几乎使出全身力气将对方的手掰开，又一拳打在对方太阳穴上，回头就看见盛安宁竟然用极快的速度爬了起来，只是眨眼功夫，竟然将对方钳制住，还把针筒注射进对方的脖子里。

    速度快得让他都有些反应不过来。

    盛安宁耗尽了全身力气，看着对方躺下，也跟着腿一软坐下地上，看着浑身是血的盛承安：“周时勋呢？”

    外面脚步声纷乱，还有人在惊呼着，周南光这时候才带着几个人冲了进来，看着满地的血，还有跟血人一样的周盛承安，坐在地上几乎虚脱的盛安宁：“快，喊医生救人。”

    盛承安摆了摆手：“没事，我就背后一点小伤，身上的血是他们的。”

    挣扎着爬起来去扶盛安宁起来。

    盛安宁已经意识到不对劲：“周时勋不在？”

    盛承安点了点头：“有任务，急召回去了。”

    盛安宁愣了一下，沉默地被盛承安扶着坐在床上，眼皮依旧千斤重，身体更像是被掏空一样。

    沉默了一会儿，扭头看着一旁的病床，三个小家伙完全不知道刚才经历了怎样的凶险，还在呼呼大睡着。

    “孩子没事吧。”

    盛承安一直想着妹妹听到周时勋不在的消息，会不会难受地痛哭一场，毕竟生孩子就是在鬼门关前走一遭，醒来却发现她最想见的人不在，肯定十分的委屈。

    却没想到盛安宁只是沉默了一下，就会变得这么安静。

    赶紧摇头：“没事，没事，两个哥哥一个妹妹，三个都长得很好看。”

    周南光也是这会儿才听到三个孩子的性别，知道孩子们都好着，也松了一口气，走了过来：“对不起，是我来晚了，我听说这边着火，就赶紧去喊保卫科的人过来，没想到还是慢了一步。”

    说起来他的反应已经够快了，只是钟文清那边因为激动，脑疾复发，连夜请专家过来会诊，再商量要不要继续手术。

    他惦记着这边，又不能离开，中途还给家里打了个电话，让周双禄找几个人过来，后来听到妇产科这边着火，想都没想，直接跑着去找保卫科的人，匆匆赶上楼，没想到还是晚了一步。

    如果不是盛承安在，后果不堪设想。

    盛承安见周南光自责，赶紧安慰着：“没事没事，我在，肯定不能让我妹妹和孩子们出事，他们要是敢抱走孩子，这辈子上天入地我也弄死他们！”

    想着又过去，狠狠踹了躺在地上的人几脚。

    盛安宁有些虚弱地靠着，听了周南光和盛承安的对话，又撑着身体坐了起来：“妈妈怎么了？”

    周南光轻叹了一声：“时勋走了，你这边生孩子，她一着急就晕了过去，脑瘤有复发的现象。”

    盛安宁紧张了一下：“现在呢？现在情况严重吗？”

    盛承安太了解妹妹的想法，毕竟一个年轻有为的脑科专家，肯定不会看着钟文清不管，只是她现在这个情况怎么管？她还能站到手术台跟前吗？

    过去伸手按着盛安宁的肩膀：“这里是京市最好的医院，伯母肯定会没事的，你赶紧好好休息，养好精神喂孩子。”

    周南光赶紧点头：“对，你好好休息，不用操心，你妈那边还有我呢。”

    说完喊着保卫科的人带着三个昏迷不醒的人出去，把人直接送到他指定的地方。

    保卫科的人将人带走后，病房一下清净很多。

    周南光才有机会去看了三个孩子，小小的一点，皱着小眉头睡着，只是每个孩子脑门上都顶着个数字，很清楚辨认老大老二老三。

    看着孩子的小模样，想想家里现在的情况，原本的热闹幸福，一夜之间变了模样，忍不住眼中浮现着泪光，转身看着盛安宁：“安宁，辛苦了，让你吃这么多苦。”

    盛安宁抿着嘴角，挤出一个笑容：“爸，我们一家人不说这个，而且这都是我的孩子，再辛苦也是值得的，妈那边是不是还没醒？你赶紧过去看看，我这边没事的。”

    周南光也确实放心不下钟文清，却依旧坚持到周双禄派来的人到了，守在盛安宁的病房门口，才放心的离开。

    盛承安出去看了一眼，看着门口两边几个跟标枪一样挺拔站立的警卫，满意地退回病房，跟盛安宁小声抱怨：“要是早这样安排，我至于受伤吗？”

    盛安宁这才想起来，哥哥肩膀还受着伤：“你赶紧去包扎一下啊，我这边没事，孩子不是不哭不闹吗？”

    盛承安没动，而是拉了个椅子在盛安宁病床前坐下：“你要是心里难受，就哭出来，哥哥在这儿，肯定不能让你受委屈了。”

    盛安宁没吱声，就是沉默着，垂眸看着放在被子上的双手。

    盛承安就更心疼了，这个小丫头从小就是这样，有了委屈不想说的时候，就显得格外的冷静和沉默，努力一个人自己慢慢消化。

    伸手摸了摸她的脑袋：“傻姑娘，要是难过委屈就哭出来，哥哥在呢，还能让你受委屈了，你看看你跟小时候一样，还记得你小时候，有次爸爸要去参加国际医疗援助，可是那天是你生日，你若无其事地跟爸爸道别，然后一个人躲在阁楼里闷闷不乐，因为爸爸答应带你去迪士尼，最后不还是哥哥陪你去的。”

    “你一样见到了你喜欢的公主，生日也很快乐啊。”

    盛安宁依旧不吱声，低头看着手指，她是委屈，但她不想开口，怕一开口会忍不住哭出来。

    盛承安揉了揉她的头发：“好了，不想说就不说，你赶紧睡一会儿，我去包扎一下伤口。”

    没等他起身，床上三个一直很安静的孩子突然哭起来，先是一号哭，然后是二号哭，最后是三号妹妹哭，小猫一样的声音。

    盛承安啧啧感叹：“这真是不让我休息啊，看看，关键时候还要我这个舅舅在。”

    盛安宁想起来，他按着不让动：“我来我来，我还是会照顾孩子的。”

