    刚柔流空手道，虽然不像因为大山倍达而名噪一时的极真流空手道那样风行于世，但也是空手道当中较为著名且实用的流派。而它，也确实来源于南派传统武术。

    刚柔流的的创始人宫城长顺，师从唐手名家东恩纳宽量，而东恩纳宽量曾拜福建名家，人称“后如司”的谢宗祥为师，宫城长顺自己也曾赴中国学习拳法。二人技法传承，都是南少林的白鹤门。连刚柔流这个名字，也来源于明代著名军事著作《武备志》中“法刚柔吞吐”一句。

    至于现代人趋之若鹜去学习刚柔流，而把传统武术斥之为花拳绣腿，这样的局面就堪称吊诡……其原因非常复杂，一句两句很难说清。

    李阎虽然出身北方武术世家，却在广东呆了足足七年，加上底子好，天赋高，对南派武术的理解不亚于同龄的南方拳师。他说要让城户南见识见识白鹤门的功夫，就绝不是空穴来风！

    李阎手指成爪，勾住城户南的手腕向外一翻，左手三指并拢呈鸟喙状，铁锥一般戳向他的腋下，

    城户南也算身经百战，虽然吃了大亏，但反应极快，此刻没有妄图拉开距离，而是忍着右臂好像戳进钢钉一般的痛苦，往李阎怀里一撞，右手钢鞭一般抱住李阎的腰，泼皮打架似的，张嘴去咬李阎的耳朵！

    如果厮杀经验不够丰富，即使是技击水平在李阎之上的老一辈武术家，也很容易被这种野兽一般的撕咬扳回局势，可惜的是，年纪不过二十五岁的李阎，搏斗经验让人瞠目结舌，有“河间瘦虎”的绰号。这四个字，是李阎一拳一脚打出来的，字字带血。

    城户南的手臂刚刚接触到李阎的腰，李阎右手手肘已经凶狠地撞向城户南的面门，发出砰地一声闷响！

    血水混着汗水迸溅而出，两颗断裂的牙齿在空中打着转儿飞出擂台。

    城户南被当头的肘击打得一滞，李阎的双手如箭，狠狠地轰在对手的身上！

    擂台下的观众清楚的看见，城户南只有脚跟沾着地面，整个人仿佛从中折断一般，像一个支离破碎的洋娃娃，承受李阎骤雨般的拳头。

    鸣鹤拳中的双插箭！单劈斗！左右劈掌，双蛇吐信！揪锤！鹤顶！一股脑儿的倾斜在城户南的身上！大团大团的血迹浸透开来，刚猛的拳劲几乎将城户南打得稀烂。

    “丝儿~”

    赌客们目瞪口呆，喉咙好似被扼住一般，圆睁的双眼一动不动的盯着快被血污浸透的城户南的身体。嘴里的雪茄快要燃尽也浑然不觉。

    足足三个呼吸的时间，城户南才扑通一声摔在地上，大团大团的血污浸透开，一股股的血沫从他的口鼻之间喷出来，过了没一会就停止了抽搐……

    场上场下，一时间雅雀无言。

    李阎直起身子，血顺着手指一滴一滴落在拳台上，他甩了甩拳头，回身望向看台。

    这个时候，这个福义大厦才响起了山呼海啸一般尖叫和呐喊。

    “劲啊！这才过瘾！”

    “我买一百万让这小子下场，我撑定他了！”

    “靓仔，再来一场兵器斗！”

    李阎环顾了一周看台上的观众，眼底有一抹疯狂的血色闪过，只是很快就被收敛起来。

    红鬼满意地点了点头。

    “打得不错。”

    小型包厢此时已经暗了下来，谁也看不清里面的动静。

    迷幻的彩灯下有诱人而连绵的喘息声音，液晶屏幕里的李阎双手滴血，眼神桀骜，流畅的肌肉线条蕴含着惊人的爆发力，也饱蘸着雄性荷尔蒙的气息。

    喘息从低沉到越发急促，最终以满足的叹息声告终。

    纤细的手掌在昏暗中摸索着什么，碰倒了高脚杯也浑然不觉，好一会儿，才摸到一瓶打开的香槟酒。

    茱蒂的脸色嫣红，光洁的锁骨上香汗淋漓，她拿起酒瓶，淅沥沥地淋在自己的身上。良久，才从余韵中恢复过来。

    她翻了个身，枕着自己的胳膊望向屏幕中的李阎，妩媚的脸上眼波流转，嘴角向上一勾。

    ……

    “乜事这么大条，要劳烦黎sir出动？”

    九龙城寨执行委员会委员，龙城治安队总队长司立争笑着沏了一杯茶水，递到一名头发半白，不苟言笑的老人面前。

    黎耀光，香港警队华人总探长，有白头神探的美誉。

    “司委员，我就坦白讲了，我要调飞虎队进龙城办案。”

    司立争耸了耸肩膀。

    “香港警察办案几时要向委员会汇报？黎sir说了算嘛。”

    说着他抿了一口茶水，眼里闪过一丝精光：“不过要出动飞虎队这么巴闭，有人刺杀港督？”

    黎sir把四张照片放到司立争的桌上。

    “乜鬼来头？”司立争随口问道。

    “大圈仔。”

    司立争眉头一皱，好像被茶水烫到一样。

    “这个带头的叫阿东，有案底，其他三人是他的同乡，四天前，他们从丰宝银行抢劫了四百六十多万港币和价值两千万左右的珠宝，还有一批古董，期间杀了五名安保人员，这伙人枪法准，胆子大，很难对付。警队围剿他们的时候，他们中一人受了枪伤，虽然最后追回了大部分财物，但是那批古董下落不明，我们封锁了将军澳和观塘。查遍香港的所有医院，都没有查到他们的下落。”

    说着，黎sir又掏出一张相片，上面是个发际线往后的中年男人。

    “这个人是丰宝银行的银行经理，已经被丰宝开除，我们一直怀疑是他里应外合，跟那帮大圈仔勾结，甚至干脆这帮大圈仔就是他找来的，不过，昨天夜里，他的尸体在九龙城寨被人发现，头部被钝器反复击打致死，线索断了。”

    说着老人敲了敲桌子：

    “这个案子现在震惊全港，整个香港，只有九龙城寨有私人医馆肯接纳他们，加上那名银行经理死在这里，所以，我希望委员会能帮我们找到他们下落”

    司立争没有犹豫太久，权衡了一番之后，便用极为笃定的口气回答。

    “三天啦，只要这群人真的在龙城，三天之内，我一定找到他们。”

    黎耀光一直紧皱的眉头略微松了松。

    “那就劳烦司委员了。这些人已经穷途末路，什么事都做得出来，如果找到他们，不要打草惊蛇，交给我们警方处理。”

    “警民合作嘛。”

    司立争笑眯眯的：“对了，他们抢劫的是乜鬼古董，我托人查一查有冇线索。”

    黎耀光递了一份古董的名单过去。司立争拿眼一扫，第一行赫然写着：林语堂大师珍藏古小说钩沉录本！