    第一三七章让他们得不偿失

    “噼里啪啦……”

    “哗啦……”

    “咚……”

    “嘭嘭……”

    杨天保在房间里发着脾气，把能砸的东西都杂了，财务大总管陈应粗略估计，在刚刚过后的半个时辰里，杨天保至少毁掉了上千贯的财物。

    陈应长长叹了口气，却不敢上前阻拦。

    看着杨天保那一副仿佛要吃人的神情，谁去劝谁就倒霉。特鲁偏偏不信邪，上前去劝杨天保。

    在特鲁看来，杨天保虽然精壮，不过以他的身板，绝对可以轻易制服杨天保，然而他却不知道，杨天保会古昂拳，这种比泰拳要凶狠十倍的拳法，在杨天保不要命的攻击下，仅仅三个回合，特鲁就从房间里飞出去，砸塌了薛瑶和罗晓玉辛苦堆起来的雪人。

    看着杨天保这个样子，薛瑶非常担心，她自己不敢上前，就去恳求薛仁贵，结果薛仁贵出来的时候也顶着一对熊猫眼。

    这下，众人都没有脾气了。

    他们都在疑惑杨天保到底发生了什么？

    事情要从邸抄说起，在杨天保这个级别的总管，邸抄会送给他一份，让他了解中枢大事和动向，及时迎合中枢的姿态。

    经过将近一个月的大吵大闹，唐朝关于东突厥战后安置问题，最终由李世民拍板决定，采纳了中书令文彦博的意见，文彦博认为在灭掉东突厥汗国后，对于突厥降人诚心接纳，给予优厚待遇，而这些突厥人当初都是不满于颉利可汗的残暴统治的，因此，得到善待的他们对于唐朝必将感恩戴德，绝不会反叛。

    他主张应该保全突厥部落组织，顺应突厥风俗习俗，沿用突厥原有的管理模式管理突厥人。他认为应将突厥人安置在唐朝北方的边境地区，尤其是河套地区，可以让这些突厥人成为唐朝北方的屏障。而为了防止叛乱，则可以将部分突厥贵族安置在长安，充当侍卫，即可以笼络他们，也可以充当人质。

    事实上，这个主张在大唐朝廷并没有什么市场，拥有最大派系的“同化派”。这一派的主张得到大多数大臣的支持，他们认为，突厥归降唐朝，只是迫于无奈，绝非诚心诚意，迟早还要反叛，对唐朝构成威胁。只有将他们同化为汉人，才能彻底解决问题。

    因此，他们主张彻底拆分突厥部落，将其个体分散安置在内地各州县，包括河南、江南和西南等地，并采用内地的管理方式来管理他们，强制改变其风俗习惯，命令他们放弃牧业，改为务农，从而“化胡为汉”，逐步变成与汉人无异。

    只是一派的领导人物有两个，既陈叔达和萧时文，由于两个都是武德朝宰相，让李世民不得不怀疑他们的用心，更何况，萧时文也好，陈叔达也罢，他们都是江南大族，而这个安置意见，无疑对于陈氏和萧氏是最无有力的。

    数十万突厥降人一旦充斥江南，无疑将会大大增加江南的实力，这是李世民不愿意看到的。

    当然，还有第三派声音，这就是“胡汉隔离派”。这一派的人数较少，但有多位重量级人物，包括秘书监魏征，中书侍郎颜师古等。

    他们认为，突厥人极不可靠，让其成为唐朝北方屏障的想法是荒谬的。而突厥人又与汉人差异太大，想要同化难度太大。因此，无论是把突厥人安置在边境，还是分散于内地，都会带来无穷后患。

    魏征直截了当的称突厥人为人面兽心，说他们只会在弱小时服从唐朝，一旦强大了，必然反叛，绝不会顾及恩德和道义。

    因此，对于突厥的正确安置方式是令其回归故地，但是要制订严格的规章制度来管理他们。首先是要分而治之，将他们分为很多互不统属的小部落，各部落首领都由唐朝任命，而各部之间要划定边界，禁止相互吞并。

    唐朝则设立都护，对他们进行统一监管。这样一来，突厥居住在离唐朝腹地遥远的地方，内部又统一不起来，就不会对唐朝构成威胁。

    温彦博对于魏征等人的理论大力批判，举出例证说，东汉光武帝曾把南匈奴安置在北方边境之内，整个东汉时期，南匈奴都是东汉北方屏障，从未反叛。

    魏征立即反驳称，西晋大批胡人进入北方内地居住，西晋大臣郭钦和江统曾经谏言晋武帝将他们驱逐到塞外，却不被采纳，结果仅仅十余年后，胡人叛军就攻陷了洛阳。

    李世民虽然认为三种意见都有一定道理，但是提出这种意见的人，除了房玄龄和温彦博这些秦王府老臣，像魏征和萧时文、陈叔达他是表面上相信，心里其实是不相信的。

    最终李世民竟然采纳了温彦博的意见，把突厥安置在了东至幽州，西至灵州的北部边境地区。普通突厥部落民都进入唐朝境内居住，而突厥贵族大多都安置在了首都长安，很多人成为唐朝皇宫侍卫。

    李世民或许没有先知先觉，但是杨天保却有啊，他知道李世民打败东突厥，灭亡东突厥汗国确实是不容易，然而东突厥一直都是口服心不服，当然，有些人或许提出什么左卫大将军执失思力，契苾、阿史那思摩之类降人，对于大唐效忠。

    这其实就是屁话，这三个人与其他突厥人根本就没有可比性，李世民可以把自己的亲妹子或者女儿嫁给他们，他们在突厥人眼中已经是叛徒，没有回头路了。就像李……陵，娶妻了匈奴王女为妻，就算赦免他，李陵也没有办法回头，他已经有了孩子、妻子和自己家庭。

    杨天保却知道大唐的边境安宁仅仅持续十数年，直接高宗时期已经开始爆发出来，那些被李唐朝安置在灵州、丰州、胜州、贺州、代、朔、幽州等州的突厥人，很快就开始北逃，并且在漠北重新建立突厥汗国，史称后突厥汗国。

    几乎和汉朝的匈奴人一样，突厥人也分裂成两部，一部分逃到漠北建立后突厥汗国，一部分依靠边境积攒实力，充当安禄山、史思明的急先锋。

    在后世，官方记录的数字在抗日战争中，中国死难三千五百万人（？老程不相信）但是，安史之乱却让唐朝三分之一的人口消失，一百多年积攒的财富化为乌有，最重要的是，大唐急转急下。

    杨天保疯狂的发泄，可是还是慢慢冷静了下来，作为一个下州总管，杨天保根本改变不了什么，他不是李世民的儿子，也不是他爹，左右不了李世民的意志。

    他最大的想法是，尽可能把这场危机消弭于无形。

    冷静过后，杨天保整理衣衫，前往中院凌敬居住的院落，拜访凌敬，然而凌敬已经陷入宿醉，恐怕一时半会醒不了。

    杨天保正准备离开中庭小院的时候，突然发现桌案上放着一本打开的《史记》，杨天保拾起来一看，只见打开的页面上正是：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。“礼生於有而废於无。故君子富，好行其德；小人富，以适其力。渊深而鱼生之，山深而兽往之，人富而仁义附焉。富者得埶益彰，失埶则客无所之，以而不乐。夷狄益甚。谚曰:“千金之子，不死於市。”此非空言也。故曰:“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”夫千乘之王，万家之侯，百室之君，尚犹患贫，而况匹夫编户之民乎!”

    杨天保看到这里，心中瞬间恍然大悟。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    将突厥安置在长城沿线，其中最大的还是利益。

    刘邦在白登山被冒顿单于包围，生死一线，陈平献计，向冒顿单于的阏氏(冒顿妻)行贿，才得脱险。

    如果没有阏氏强行插手，劝退冒顿，那么汉朝有可能就会分崩离析，甚至匈奴都有可能引兵南下，牧马中原。

    只是，偏偏一个爱财的阏氏破坏了这个大好局面。

    杨天保也不相信陈叔达、萧时文、魏征和颜师古能看到的问题，他温彦博看不到？

    房玄龄看不到？

    杜淹看不到？

    杨天保知道，他们不是看不到，而是因为他们的脑子被金灿灿和白花花的财物给迷住了心窍。就像匈奴的阏氏，明明与社稷有利，天下有益，他们假装看不到。

    能成为宰相的人，都是万中无一的人精，有的人或者是真不明白，有的人是揣着明白假装不明白，或者李世民也明白，他只是相信自己，认为突厥人就算假装投降，朕可以打败你们一次，也可以打败你们两次，三次，无数次。

    内心强大到有些飘的李世民，就像狮子一样，根本不会在乎豺狼的计谋。

    杨天保慢慢冷静了下来，他回到卧室，他将一枚窗花，挂在窗户上。

    不多时，十数名杨氏影卫出现在杨天保的卧室之中，为首的正是慕容云。

    杨天保望着慕容云道：“太原温彦博发了一笔横财？”

    慕容云摇摇头道：“门下不知情，门下只负责保护三郎！”

    “太原温氏！”杨天保想了想道：“我要让他们得不偿失……“

    PS：今天是掌门无想无情的生日，掌门威武霸气！