    林家气剑诀起点很高，仅仅只是练成之后获得的第一个效果‘气剑指’，在江湖上都算是很高深的武功技巧。

    而修炼到下一个层次‘一阳指’的人，在林家已经可以称作是中坚力量。

    不过，即便是到了这个层次，也只能算是在林家气剑诀方面刚刚入门，唯有修炼到‘七诀剑气’这一层次, 才算是小有成就。

    同时，七诀剑气也是林家气剑诀之中，变化最多的手段，甚至可以单独拿出来，成为一门单独的武功。

    金木水火土阴阳，七种不同属性的剑气就可以成为七种不同的招数, 更何况还有两两相和, 三三相容, 乃至修炼到顶峰，七种剑气合而为一。

    也只有将这七种剑气融合为一，混元一体，才能够发出‘斩龙诀’的剑气。

    那已经是极为高深强大的境界，足以在林家竞争家主。

    南林北沈，要知道，林家的家主，在仙剑奇侠的世界，同时也是南方的武林盟主！

    不过，终究只是凡人武功。

    七诀剑气有两个要点，一个是剑气的强大，一个是剑气与天地能量相融合的技巧。

    但是这两者，周明都有更好的。

    所以这一门武功，周明并不在意，从来没有特意提升等级，只是在和东君切磋的时候, 东君偶尔也会使出聚气成剑的手段，误打误撞之下, 倒也让这个技能提升了两三级。

    周明此刻以指攻地, 其实就是模仿七诀剑气里面的土行剑气，将剑气与土相合，从而在地下发出进攻。

    随之展现出来的剑气，不仅具备剑气本来的锋芒，更有大地之浑厚。

    只不过，周明在使用这一招的过程中，使用的剑气是破体无形剑气，融合天地之气的技巧，乃是出自‘四象御气经’。

    所以这一招虽然是模仿，但以威力而论，还要超过真正的七诀剑气。

    哪怕是仙剑世界的林家家主，施展同样的招数与周明对战，获胜的也只会是周明。

    此刻周明施展土行剑气，剑气融合大地之气，化作剑气之墙，轻轻松松就挡下了田光的数十道剑气。

    周明伸手一指，剑气裂地而去，奔向田光。

    田光看了一眼背后的逍遥子，他此刻一手拿着雪霁剑，另一手闪耀金光, 在半空之中虚画，一个个文字飞速出现，环绕在逍遥子身边。

    “这是……雪后初晴？”

    雪后初晴乃是道家的绝招，以道家真气书写一篇文字，然后一起爆发，威力不低。

    至于书写什么文字，就无所谓，主要看修炼者自己的喜好。

    不过，因为是爆发类的技能，所以积蓄的力量越多越好。

    以这个技能的外显形式而论，就是文字越多越好。

    逍遥子独爱庄子的‘逍遥游’，因此所书写的文字也是逍遥游。

    虽然是爆发类的技能，需要准备时间，但其实这个准备时间是很灵活的，完全可以中途停止然后直接将已经积蓄的所有力量全部爆发出来。

    没有后遗症。

    毕竟是道家绝技，不是那些歪门邪道。

    田光虽然明白这一点，但他此刻还有大把的力气，所以并没有让逍遥子准备出手，而是转手挥出一剑。

    这一剑非同凡响，狂暴的剑气汇聚在一起，形成了一柄十多米长的大剑虚影。

    伴随着田光挥动，这大剑轰然斩下。

    恍惚之间，有兵戈之声，杀气凝聚。

    这一招，正是农家绝技·霸道剑术！

    周明双眼一亮，任由那狂暴剑气斩击而来。

    【你受到田光的技能‘霸道剑术’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘青元巨剑术’，限时十分钟！】

    技能到手，周明一边分心整理脑海之中不断涌出的信息，一边催动剑气融合，化作一道惊天锋芒，主动迎上那巨大剑影。

    两者一撞，便听见咔嚓一声，田光所使用出来的巨大剑影，已然被周明的剑气斩断。

    剩余的剑气去势不缓，依旧斩向田光。

    田光脚步一错，双足踏地之间，暗和星象天理，身影闪动，以此步法闪身躲过。

    剩余剑气一下子打了个空。

    但周明的剑气，不存在打空不打空的，周明心念一动，那已经打空的剑气忽然转了个弯儿，斩向田光。

    田光皱眉。

    一来是觉得这会转弯的剑气实在是稀奇，二来也是觉得奇怪。

    他一躲，距离那剑气最近的应该是逍遥子，剑气稍微一弯，就可以攻击到逍遥子，为何要转而来对付自己？

    但此刻双方是盟友，田光心里面有疑问，却是不会说出来，只是运转步法，连连闪动，数次躲过剑气攻击。

    他这步法也不简单，乃是农家绝技之一‘历星步法’。

    农耕之事，最需要注意天时，因此农家之人，往往也会研究星象历法，这‘历星步法’便是由此而来。

    “侠魁辛苦了。”

    忽然，逍遥子收手说道。

    田光一看，逍遥子身边各种文字悬浮，金光璀璨，正是完整的一篇‘逍遥游’。

    看来，他的‘雪后初晴’，已经准备好了。

    周明也看到了这一幕，笑着说道：“你终于准备完了吗？”

    逍遥子眉头微皱，道：“厉先生也认得我的招数？”

    周明道：“我好歹也是道家之人，雪后初晴这种奇特的招数，怎么会不认识呢？”

    “那看来先生是信心十足，请评价一下我这雪后初晴吧！”

    逍遥子说着，雪霁一挥，将自己积蓄已久的力量全部宣泄而出，无数金光闪闪的大字如同雨落纷纷，封锁了周明四周，根本不给他一点闪躲的机会。

    【你受到逍遥子的技能‘雪后初晴’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘养剑经’，限时十分钟！】

    五行环！

    周明心中一动，五行之气凝聚而来，化作一个五色光华流转的防护罩，护住周身。

    那逍遥子的雪后初晴的确是威力了得，而他本人也是掌门级别的高手，甚至在这个世界诸多门派的掌门之中，也属于实力高强的一类。

    而他使用的雪后初晴，还是积蓄爆发的武功，如此，自然威力更盛。

    这一点，从他触发了高等层次的威胁就可以看出。

    金色的文字落在五色防护之上，将这五色防护撞的震颤起来，仿佛雨水落在湖上，激动起淡淡的波纹。

    “不错！”

    周明称赞一声，让逍遥子脸色有些不好看。

    他这雪后初晴可是绝招，爆发而出，虽然让对方身体外层的奇特的五色防护震颤，但明显没有影响到根基。

    照这样下去，他哪怕连续攻击几个时辰，都不一定能够将其打破。

    但他根本不可能连续攻击几个时辰，更何况这仅仅只是对方一个防护技能罢了。

    一句称赞，对他来说，更像是嘲讽。

    实际上，周明的称赞还真是真心实意的。

    此前经历诸多世界，几乎没有人能够将他的防御打的震颤，逍遥子能够做到，的确不一般。

    不愧是十九层世界的掌门级高手。

    周明身躯一震，五色光芒合一，化作混沌之灰色，如同吞噬一切的黑洞，席卷四周，瞬息之间就把所有的金字全部分解。

    “逍遥子，田光，还有别的招数吗？”

    逍遥子握紧雪霁，道：“还请侠魁放松，我还有一招，可破此局！”

    田光点点头，脚踏星步，回到了逍遥子旁边。

    刚才虽然只是短暂交锋，但无论是他农家的霸道剑术，还是道家的雪后初晴，都被周明轻松破解。

    双方的实力差距，简直不可计量。

    若是再分开战斗，他们两人无论谁都讨不得好，还是并肩作战更好。

    逍遥子运气席卷四周，道：“这一招，还请先生评鉴。”

    周明看着他，忽然发现，在阳光的照射之下，这两人的身影居然渐渐模糊起来。

    “梦蝶之遁！好一个逍遥子，居然欺骗于我！”

    梦蝶之遁也是道家秘术，但不同于用来进攻敌人的雪后初晴，梦蝶之遁是专门的逃遁之法。

    也就是说，逍遥子带着人，跑了！

    庄周梦蝶，蝶梦庄周。

    这一招的关键便在于亦幻亦真，真真假假，虚实变换，让人完全无法差距。

    即便是周明，在这一刻，也搜寻不到逍遥子的位置。

    从这就可以看出周明的一个短板。

    凭借着bug技能所带来的各种技能，他的战斗力远超同级，甚至越级而战也是等闲。

    但bug技能对于其他类技能都不会生效，不管是遁逃，辅助，迷惑又或者是其他，只要不是直接攻击周明，对他造成威胁技能，都无法触发bug。

    再加上技能点的稀缺，就导致周明在战斗力方面极为强悍，但是在其他方面，就很是拉胯。

    天子望气术！

    周明看向四周，却不由得眉头一皱。

    居然，找不到！

    他除了使用精神探查之外，也就只有天子望气术这一个探查手段。

    而逍遥子这一跑，直接跑出了他的精神探查范围。

    现在，这天子望气术失效，那还真是有些麻烦了。

    周明想了想，突然大吼一声，声音传遍四野。

    某一处，突然飞出一道光芒，飞入到周明胸口的护符里面。

    “原来在那里！”

    刚才那道吼声，其实是周明的技能‘狮虎碎金吟’，声音之下，也能让人受伤。

    而周明的护符恶魔血，则能够从所有遭受到攻击的人身上，强行掠夺来五点能量。

    两者结合之下，就让逍遥子的位置暴露了出来。

    但是逍遥子并没有意识到这一点，听见周明大吼，令他心神不定，气息不畅，却只以为是周明看到他们不见了，心中发怒罢了。

    一片树林之中，两人身形显现。

    逍遥子额头微微见汗，这一次虽然只是带着一个人，但移动的距离的确是颇为遥远。

    回头一看，蓟城已经在百多米之外了。

    “多谢！”

    田光抱拳道。

    这一次面对的敌人的确强大，如果不是逍遥子使出梦蝶之遁，他还真没有什么手段能够逃出来。

    农家虽然也是历史悠久，但农家武功，却都没有梦蝶之遁这样的神效。

    那历星步法跑起来的确是快，但没有遮掩，很容易就会被找到，追杀。

    逍遥子忙道：“无妨，我二人既然已经结盟，共抗秦国，自然要相互扶持。”

    正说着，忽然天空之上响起烈烈风声，两人不由得抬头一看，就看到一道人影飞驰而来，乍一看还很远，但眨眼之间，就已经来到了面前。

    风声呼啸，两人面色大变，立刻手握兵刃。

    田光忙问道：“逍遥掌门，你那梦蝶之遁，还能用出来吗？”

    逍遥子摇头。

    梦蝶之遁，亦幻亦真，有转移空间之能，但实际上，这区区十九层世界，怎么可能会出现涉及空间的技能？

    这遁法看似神奇，实际上是借用特殊的介质，才能够使用出来。

    但那介质之前逍遥子已经用过了，再用，却是不可能的。

    哗啦。

    树枝颤动，周明落在一棵树上，道：“这一招，莫非就是道家绝技梦蝶之遁？居然顷刻之间就从蓟城内来到这里，果然厉害！”

    逍遥子道：“侠魁，看来我们逃不掉了，只能全力一战。”

    田光面色难看，他很清楚面前的这个敌人的强大，但此等情况之下，除了硬拼，似乎也没有其他的办法了。

    既如此，田光也不乏勇气，当即长剑一挥，蓝色的剑气挥洒而出。

    “厉飞羽，纵使你实力远超我二人，但是想要拿下我们，也要付出点代价来！”

    周明顺手一指，剑气发出，却并没有朝着田光去，而是融入到四周的树木之中。

    但下一瞬间，一棵棵树木之中，便衍生出无数道剑气，横亘在两者之间，将田光轰击而来的剑气，全部挡下。

    “快闪开！”

    逍遥子开口提醒，田光心头一惊，连忙运转历星步法，身形在树林之中闪烁，而逍遥子自己，也使用道家轻功，飘忽不定。

    下一刻，他二人刚才所占的位置四周，同样有无数道剑气从一棵棵树木之中迸发而出。

    七诀剑气之木行剑气！

    这里正是一片树林，木行之气浓郁，周明便顺势利用这里的木行之气，施展木行剑气。

    在环境的加持之下，这一招，似乎比刚才还要略微厉害一点。

    但仅仅只是木行剑气，却不足以拿下二人。

    周明又一指地面，剑气与土行之气融合，在地下遁走，眨眼之间，就来到了两人背后。

    突然大地崩裂，两道土行剑气从地下爆发，与此同时，无数道木行剑气从四周的树木之中飞出。

    前后夹击，性命危矣！

