    看江佩黎这番动作，少年轻笑:“我又不是吃人妖怪，这么警惕干嘛?”

    江佩黎目光凌然，仍旧是防备的姿态:“既然是陈歆表哥，为何你才十几岁的模样?”

    “修为不同罢了，”少年双手抱于脑后，百无聊赖的说道，斜匿的目光带有一些玩味，“像你们这样修为底下的人，自然不知道这些。”

    “你！”江佩黎气急，放出百妖藤，刚想与这不知天高地厚的小孩决斗，被落笑天及时拦下。

    “真不好意思，”落笑天打圆场道，“在下落笑天，不知阁下叫什么名字。”

    “风黎韵，”少年懒散的应了一声，懒得看落笑天，有了离开的意思。

    几分钟时间，他已经摸清楚了他们的实力，真是太弱了。

    “表妹，我走了。”风黎韵转身，恢复翩翩公子的模样，转而便消失不见。

    “小徒弟，你什么时候有的表哥，咋也没听你跟我说过。”落笑天感触着少年留下的波痕，看着陈歆问道。

    “好久之前了，”陈歆耸耸肩，“父亲出去游历的时候捡到的，看着身上有些气运，就把他收养了，他神出鬼没的，经常不好好在家待着。”

    “这样啊。”落笑天了然。

    “哼，一个小鬼，竟然这么嚣张，下次我看见了，肯定要好好教训他！”江佩黎气闷的看着风黎韵离开的地方，说道。

    “别吹牛了，这家伙的实力很高，连我跟我哥哥姐姐合作都打不赢他，更别说你了，”陈歆看着江佩黎，忍不住挖苦道，“话说落笑天不是说你去找雷神了吗?怎么又回来了?”

    “还不是因为我探知到了这里的危险，”江佩黎没好气的瞥了陈歆一眼，说道。

    危险?

    陈歆环视四周，风平浪静的，哪有半点的危险?

    怀疑的目光扫过江佩黎微红的脸颊，忽而又在落笑天的身上细细打量着，心下瞬而了然。

    “老婆，你是不是放心不下我呀?”陈歆刚想打趣，却被落笑天抢先一步厚着脸皮凑到江佩黎跟前，贱兮兮的说道。

    “我才不会想你！”江佩黎没好气的会怼，脸上的红润却更加深了几分。

    虽然她是探知到了那个少年身上的危险才来的，但落笑天这样凑上来，她还是招架不住啊！

    “行了行了，”陈歆急忙止住落笑天的动作，凝神说道，“我们赶快去找雷神吧，苏家和林家侍奉着雷神的神识，如今苏碗婷因为我们变成这样，恐怕不好对付。”

    “好。”落笑天应声，刚想回头提醒一下江佩黎，却发现身后早已没了她的踪影。

    速度真快！他还没好好享受呢！

    “啧，这家伙终于走了。”闷闷不乐了好久的云安终于开了口，他满心舒畅的移步倒陈歆身边，欢愉的望着她悠红的眸子。

    “江佩黎走了你就这么开心吗?”看着面前秀恩爱的两人，落笑天终于忍不住，没好气的开口。

    “啊……”云安有片刻的愣怔，反应过来之后解释道，“我是说陈歆的表哥啦。”

    “不过……”他忽而话音一转，“江佩黎走了更好，没有人打扰我和陈歆了。”

    说完，云安的目光又直勾勾的盯着陈歆，好似要把她融入其中，惹得落笑天在旁边一阵阵酸楚。

    “快别亲亲热热的了，”落笑天终于忍受不住，凝下心神，严肃的说道，“我们赶紧去找雷神吧，要是晚了，我怕江佩黎遇到危险，小雅，我们走。”

    说完，落笑天扭头想要拉着小雅离开，却发现周围早已不见了小雅的踪迹。

    小雅不见了！

    就连跟着小雅的叶凝夕，也不见了踪迹。

    “说不定她们太无聊，出去玩耍了呢?”云安眉头紧锁，虽也慌张，仍旧稳下心神，宽慰道，“我们去找找她们吧。”

    “好！”

    ……

    此时的小雅，正在打量着一朵妖艳的花朵。

    紫色的花瓣透着些许的诡魅，淡黄的花粉镶嵌在娇艳的花中，散发着奇异的光彩，好似能惑人心弦。

    这是什么花?竟然有这种魔力。

    “你知道这是什么花吗?”小凌抚摸着下巴，转头看着叶凝夕，问道。

    “我也不知道，”叶凝夕耸肩，“不过我能感受到，这花中有些许的神力，这些力量，足以让凡人起死回生。”

    “这么厉害吗?”小凌眼神放出惊喜的光芒，急忙又继续问道，“那用在我们身上呢?”

    “没啥用处，”叶凝夕斜匿了小凌一眼，“这点神力，对我来说，不过九牛一毛而已。”

    “这个啊……”小凌瞬而失望前来，伸手想要采集这朵鲜花，“不过不拿白不拿，以后还可能用到呢。”

    正当小凌将要碰到花时，一只销售抢得先机，从小凌的手下采到了花朵，伴随的，是稚嫩的声音。

    “呀！终于找到你了！壁罗花，伯父有救了！”顺眼望去，只见一直小巧可爱的娃娃，此刻正抓着壁罗花，惊喜的喊到。

    竟然从她眼皮底下抢东西?

    “这是我先看见的，你给我放下！”小凌气不打一处来，她气愤的看着面前的小东西，作势要将它抢过来。

    “不行，我不能给你……诶?小雅，你怎么在这里啊。”林轻凝抱着怀中的壁罗花死不撒手，当她看清楚面前之人时，忽然愣住了。

    “诶?”这下连小凌也愣住了，她疑惑的看着林轻凝，问道，“你认识我?”

    “你不认识我了吗?”林轻凝继续说道，“之前你很弱，总是被你的姐姐保护的吖，诶，你姐姐哪去了?”

    姐姐?小雅竟然还有个姐姐吗?

    心中的疑惑渐而放大，小凌谈入心海中，询问小雅道。

    “小雅，你还有个姐姐吗?”

    “姐姐?”小雅思衬了好一会，也想不明白她哪来的姐姐。

    自小孤独生活在村庄里为百姓祛除蝗虫的她，连喜欢她的人都鲜有人在，怎么会有姐姐呢?

    “我没有姐姐。”她如是回答。

    没有姐姐吗?那就奇怪了，面前的小娃娃也不像撒谎的样子，这到底是怎么回事?

    还是让小雅来自己搞清楚这些吧。

    这样想着，小凌便隐匿起来，原本冷淡的眼神也在此刻变得灼灼闪亮。

    “小雅，小雅你怎么了?”见小雅半天没有反应，林轻凝忍不住凑上前，在她面前挥了挥手。

    “唔……”突如其来的动作让小雅吓了一跳，不由一个踉跄，差点摔倒，她疑惑的看着林轻凝，问道，“我……我认识你吗?”

    “诶，你忘了我吗?”林轻凝有些失落，转瞬即逝，“也是，当时那么多人欺负你，不认识我也正常。”

    忽然，一阵头痛感侵袭着小雅的内心，她不仅深深皱眉。

    “那……”小雅目光微凌，“你还记得，我姐姐叫什么名字吗?”

    “当然记得了，她……”

    话未说完，忽而一双强而有力的手来到林轻凝的身边将她径直抱起，随之而来的，是龙千皓略带有威胁的声音。

    “小东西，你又乱跑，看我会宗之后怎么教训你！”

    林轻凝无视龙千皓的话语，伸手拿出怀里的东西，激动的说道:“你看，我找到壁罗草了，伯父的病有救了！”

    龙千皓微微愣住，紧而眉心舒展，漾出一抹好看的笑意，如清风般，浮动人的心弦。

    “小雅，小雅……原来你在这里！”落笑天气喘吁吁的来到小雅身边，微微抬头，看见了一抹熟悉的身影，“咦，是你们，我们又见面了。”

    龙千皓无视落笑天的话语，警惕的看着他，抱着林轻凝的手加了几分力道，保护意味十足。

    “这么警惕干嘛，我又不是坏人。”落笑天不满的嘟囔道。

    “落笑天，找到小雅了没有?”微风飘散过来一抹熟悉的声音，随之出现的，是云安和陈歆的身影。

    落笑天的目光有意无意的看着云安搂着陈歆的手，心中漾起一抹别样的情绪。

    什么时候，他和江佩黎也能这样啊！

    不得不说，他酸了。

    “你是……”见多了几名不速之客，陈歆刚想问对方是谁，熟悉的感觉蓦然侵袭，惹的她连连皱眉，“好熟悉的感觉……难道，你也是……原子?”

    这感觉，跟江佩黎太像了。

    “原子?那是什么东西?”龙千皓狐疑的看着陈歆，疑惑的开口。

    “咦，你不是吗?”陈歆有些惊讶，“请问阁下叫什么名字?”

    “我不明白你在说什么。”龙千皓紧蹙着眉，说道，“我叫龙千皓，我怀中的是我妹妹，叫林轻凝，我俩都来自茗仙院。”

    龙千皓，林轻凝?

    茗仙院的人不都是姓君吗?为何他们会有这个姓，林轻凝，莫非是林家……还有她身上若隐若现的妖气，会不会跟六神镇压的妖兽有关?

    如果没猜错的话，龙千皓就是原子，为何他会出现在茗仙院呢?看他的各种情况，竟然还是……宗主候选人?有古怪！

    “既然你是茗仙院之人，为何你姓龙，而不姓君呢?”思衬良久，陈歆还是问出了心中所想，她目光凌凌的看着龙千皓，似是在等待他的回答。

    龙千皓蓦然愣住，生活在茗仙院多年来，他倒是没有想过这个问题。

    依稀记得，小时候听到过父亲的话语……

    “因为，我得到了龙族的庇护罢了。”龙千皓如是说。

    “龙族的庇护?”陈歆冷笑，“我看，你就是龙族的原子吧。”

