    “不按照时辰睡觉，醒来会觉得晕乎，喝一点酒，会觉得更晕乎，但是很安静，这种感觉很奇妙。”

    方醒坐在院子里，对面是王贺，两人在乘凉。

    初秋的夜晚，月华如水，流淌在庭院里。

    树影婆娑，被月光散乱的映照在地面上。不知名的虫子在周围鸣叫着，在巡查的军士路过时会安静一瞬，然后又会报复般的大声嘶鸣着。

    王贺觉得背上有些痒，他反手去挠了几下，然后舒坦的道：“兴和伯，家丁们都出去了，还有斥候……”

    方醒打了个喷嚏，揉揉鼻子道：“有人觉得咱们只能来明的，所以躲在暗处很得意，我想让他们看看，若是说来暗的，他们依旧没有胜算。”

    ……

    一队黑影悄然来到了一处宅院外，为首的指指巷子两头，然后有人往两边去了。

    “五哥，这边有三人。”

    黑暗中，方五一挥手，有人马上就翻了进去。

    稍后门打开了一条缝隙，方五打头，大家鱼贯而入。

    ……

    方醒被魇住了，就像是被人控制住了身体，神智清醒，却不能动弹。

    黑暗中，房门处仿佛站着个黑影，正阴测测的看着床上的方醒。

    方醒奋力的挣扎着，不知过了多久，身体一震，终于能动了。

    他喘息着坐起来，门外传来了辛老七的声音。

    “老爷，可是魇着了吗？”

    方醒下意识的点点头，说道：“是，没事了，你去歇息吧。”

    门外没了动静，方醒用手搓搓脸，感觉温度重新回归。

    黑暗中，他突然笑了笑。

    “皇子都有了，我怕什么？”

    他重新躺下，再也没了睡意。

    ……

    和一个庞然大物相争，一定要谨慎，任何一步走错，都有可能会导致全局崩盘。

    所以大家都在看着方醒的动作，想看看他的下一步会怎么走。

    清晨，晨曦之中，进城的人多了不少。

    这些都是听说有便宜粮食卖，大清早等候在城外，就担心粮食被人抢光了。

    人群涌进了城中，那些卖早点的商家马上就提高了嗓门，拼命的喊着。

    “面条哎！大骨头熬了一宿的汤，辣椒随意加……”

    “油饼油饼，要肉也有啊！”

    “……”

    有人买了油饼，一边啃着，一边跟着人群往前走。

    有人不顾滚烫，唏哩呼噜的吃了一碗面条，满头大汗的给钱，然后小跑着追上去。

    常宇站在边上，看着这热闹的一幕，由衷的道：“民以食为天，有吃的，能吃饱，这大明啊，本官看就稳得很！”

    按察使钱晖也是唏嘘着，“这种日子能把人给逼疯了，幸而粮食进城，不然……说来说去，还是陛下的手腕厉害啊！”

    “是啊！陛下明见万里，汉王殿下更是猛将，这一路清扫过来，出乎了多少人的预料？战阵手段都用上了，那些人输得不冤！”

    这时黄禄急匆匆的走来，低声道：“昨夜十七先生被兴和伯的家丁打断了双腿，接着城中有十余人没了脑袋，都是些青皮浪荡子。”

    钱晖苦笑道：“常大人，兴和伯未免也不饶人了些，昨日他一举击溃了那些人的谋划，如今那些士绅商人都在家中惶惶不可终日，可他犹嫌不够，居然……用了刺杀的手段。”

    常宇沉默了一瞬，然后摇摇头，说道：“这不算是刺杀，那些人也不值当，这只是兴和伯发出的战书。”

    “战书？”

    黄禄有些不解，就看向钱晖。

    钱晖的脸色不大好，说道：“常大人，要是那边效仿，两边都弄起来，这济南城可就乱了。”

    常宇无奈的道：“兴和伯代表着陛下，本官只希望那些人知趣些，不然这济南城可真会被血色淹没……”

    ……

    从济南到京城，快马接力，那速度真不是普通人能想象的。

    当朱瞻基拿到那份清单时，不禁冷笑道：“果真是君子如玉。”

    清单顺着传了下去，乾清宫中死一般的寂静。

    这只是数据汇总，详细的还在俞佳的手中，厚厚的一摞。

    朱瞻基舒坦的舒展了一下身体，问道：“诸卿以为该如何应对？”

    还是死一般的寂静。

    这份数据就是罪证，证明了那些所谓的君子们的贪婪和无耻。

    还有，这事儿是违法的！

    朱瞻基目光转动，微笑道：“那就……”

    “陛下。”

    杨荣出班道：“陛下，此事……可否缓缓。”

    在朱瞻基讥诮的注视下，杨荣诚恳的道：“臣担心的是会硬碰硬，一旦济南糜烂，会直接席卷整个大明。”

    杨士奇也出班道：“陛下，缓一缓吧，兴和伯虽然在济南占了上风，可越是这种时候，那些人就越不甘，一旦发生民变，臣敢担保，很快就能波及到京城。”

    ……

    实际上济南的风波已经波及到了京城，方家庄就感受到了。

    “夫人，舅老爷来了。”

    张淑慧正在捉无忧去洗澡，闻言她纳闷道：“大哥有事叫人来说一声就完了，这是出了什么事了？”

    无忧见张淑慧止步，就躲在一棵树的后面嚷道：“娘，快来抓我。”

    张淑慧嗔道：“你舅舅来了，看到你小泥猴的样子，以后肯定不喜欢你。”

    到了前院，兄妹相见，张辅欢喜的道：“你嫂子有孕了。”

    张淑慧呀的一声，赶紧恭喜道：“恭喜大哥，这可是大喜事啊！回头我就带土豆和平安去凑凑热闹。”

    外面传言太后叫了土豆和平安进宫，结果给了皇后一个好兆头，果然是生了个皇子。

    所以最近经常有人下帖子请张淑慧去做客，还恳请她带着两个儿子过去。

    只是张淑慧却不肯这般做，所以尽数推却了，理由就是方醒出门前的交代，家中人少出门。

    正说到两个孩子，他们就到了。

    一起来的居然是俞佳。

    大家各自见礼之后，俞佳说道：“兴和伯的奏章到了御前，很顺利，陛下有话交代。”

    大家都站直了，垂首静听。

    俞佳看了土豆和平安一眼，说道：“最近太阳大，家中的孩子少外出，若是要出去，要小心被晒坏了。还有，咱家刚才看了一下，方家庄好似……有些散乱，夫人还是要整治一番才是。”

    张淑慧心中一凛，就直接问道：“俞公公，可是有人要对方家下手吗？”

    她居然不避开两个孩子就问这种问题，俞佳有些惊讶，就说道：“兴和伯在济南让那些人灰头土脸，陛下担心京城有他们的同党，到时候……对二位公子怕是会不利。”

    “俞公公。”

    “大公子有话请说。”

    土豆居然要说话，俞佳笑着退后一步，想听听这位小伯爷能说出个什么道道来。

    张辅有些艳羡，心中火热，期待着吴氏这一胎能生个儿子，若是有土豆和平安这般懂事，那他此刻死去也甘心了。