    带着鬼脸面具的姜小白施展纵地金光，直接来到盛雪城白色的房子上空。

    来到白色的房子上空后姜小白踩在飞剑之上，随手抛出那柄阔剑。

    阔剑在空中翻滚了几周后剑尖直指下方白色的房子，悬空而立。

    姜小白已经把阔剑催动到了最大，此时的阔剑可不再是平时他坐着御剑的样子。

    当初姜小白得到这柄阔剑的时候宽接近两米，高度有六米多。

    现在阔剑已经恢复了当初的模样，如一枚巨型导弹即将压顶。

    要知道白色的房子在外面看来，也只有三层的楼高。

    姜小白踏剑凌空而立，声音响彻整个盛雪城。

    “交出妖王内丹，否则摧毁白色的房子！”

    嚣张，霸道！

    妖王内丹就是能力者口中带有诅咒的玉球，这只有“白色的房子”组织能力者能听懂。

    但姜小白故意按照大夏修仙界的说法来，完全不考虑对方的感受了。

    回应姜小白的，是从白色的房子里蜂拥而出的能力者。

    几乎所有会飞行的能力者都升到了空中，朝着姜小白发起了攻击。

    先前无缘无故遭受了“黑色的正义”袭击，这些能力者正憋着一股气呢。

    面对数十名凶猛扑来的能力者们，姜小白凌空站在原处，身后十六柄飞剑迎了上去。

    这十六柄飞剑率先攻击的是远处拿着科技武器攻击的能力者。

    这些能力者借助科技武器对姜小白依旧有着杀伤力，但是飞行迟缓，面对姜小白灵活的飞剑根本没有一合之力。

    几个扑到姜小白面前的能力者，突然发现身边多了七个一模一样的敌人。

    还没等他们反应过来，七个姜小白已经闪现在他们身后，各种飞剑，板砖，银色长枪往着这些能力者身上招呼。

    剩下一个姜小白依旧平静地站在原处，仿佛在告诉这些能力者，动一下算我输。

    一个能力者从姜小白身后发动偷袭，却被姜小白一指点中眉心。

    雷击贯穿全身，这名能力者浑身焦黑从空中坠落。

    飞剑在能力者身上化出的伤口喷涌而出的血雨纷纷从空中洒落。

    威廉二世抹了一把黝黑的光头和脸，张着嘴却不敢发出一丝声音。

    他暗自庆幸先前的明智之举。

    “这些大夏的修仙者真的不讲道理……”

    威廉二世脑海中所谓的不讲道理，是头顶这个修仙者居然能面对那么多能力者，还潇洒自若。

    也是两个实力远超于自己的修仙者联手对自己出手。

    他想到了那两个穿着黑白衣服的大夏修仙者，浑身一个抖嗦。

    大夏修仙者太可怕了，还是躲得越远越好。

    他轻轻挥挥手，示意自己的手下赶紧逃离这个是非之处。

    白色的房子内，气息孱弱的科隆议长还没有从施展传送阵法中恢复过来。

    以前这种时候身边还有两名同伴，但是现在只有自己独挑大梁了。

    他看了眼身边的诅咒师芬克和技战师科莱尔，真心希望他们能尽快成长起来。

    不然现在的实力连“黑色的正义”都比不上了。

    技战师科莱尔手中握着力量测试仪惊讶道：“这个大夏的修仙者刚刚爆发出来的力量值已经超过两万了！”

    两万……

    科隆议长闭上眼睛没有说话。

    这个力量数值是自己巅峰时期才能达到的战力。

    现在？

    现在的科隆都没有一战之力，传送阵法消耗的力量短时间内很难恢复。

    “耗着他吧……”

    科隆的意思是，让组织的能力者退守白色的房子之内。

    姜小白依旧站立在空中，发现短暂的一波战斗过后，能力者都不再头铁了。

    而灵识已经发现白色的房子周围几公里已经被全副武装的军人封锁，一辆辆的装甲车出现在街角。

    装甲车上携带的都是现代化杀伤性武器。

    一架架的无人机也正在朝着姜小白的方向靠近。

    与一般只有拳头大小的无人机相比，这些无人机就大了很多。

    这些都是挂载了武器的。

    甚至有两架武装直升机也从远处赶来。

    这阵仗够大的了。

    无人机率先向姜小白发动了攻击，数十架无人机齐齐激射出火舌。

    姜小白身上的防护法宝自动激活，挡住了如黄蜂般密密麻麻的子弹。

    数十架无人机倾泻完携带的弹药后退了下去，换了另一批无人机上来继续施展火力。

    街角的装甲车也瞄准了方向，一部分朝着姜小白发射火炮，另一部分朝着那柄倒悬的巨剑攻击着。

    姜小白不再坐以待毙，吸取了真仙之力后的雷诀再一次被施展出来。

    盛雪城上空刹那间乌云密布，紫色天雷从云层中落下。

    所有无人机、装甲车及武装直升机都被准确命中，无一幸免。

    “这天雷……”

    科隆议长在白色的房子里若有所思。

    “特普登和鲍里斯遇袭时，也是这漫天乌云和紫色天雷！”

    科隆议长问芬克：“所以这人就是袭杀特普登和鲍里斯的凶手？”

    特普登和鲍里斯几乎是同一时间被干掉的，地点也都是在盛雪城外，两者相差并不是太远。

    科隆议长自然而然把两人遇袭都算在同一个人身上。

    能同时袭杀特普登和鲍里斯的人在商人之子合众国可几乎是无敌的存在了。

    自己当时居然还想伏杀对方。

    芬克一脸严肃地点头：“孤星城外海面上也曾出现过紫色天雷。”

    当初他们所在的军舰并不在雷暴中心，三艘军舰都有能力者守护，造成的损伤并不大。

    雷暴过后就有大夏修仙者踩着一个眼熟的东西破空而至。

    芬克更是庆幸自己居然能在对方手中活了下来。

    仅仅只是肩胛骨被刺了一剑而已。

    “没想到大夏居然有那么强大的存在，可他们从来都没有显露出来过！”

    科隆议长想不通，要是知道大夏的修仙界如此强大，当时说什么都不会想着去拔虎须了。

    在商人之子合众国的想法中，低调就要挨打。

    所以他们是什么事都要高调，让全世界知道自己有着什么样的实力。

    可大夏修仙界……

    怎么可以做到闷声不响的？

    不讲仙德啊！

    还有一件事科隆议长没有想到，大夏修仙界的报复是那么迅速，那么的猛烈。

    “白色的房子”已经折损了两名最高的战力，损失过于惨重了。

    而似乎眼前这个大夏修仙者并不打算就此罢休，还想要强夺那枚带有诅咒的玉球。

    玉球上蕴含可以吞噬能力者和修仙者修为的诅咒，那是战略性的武器，绝不可能交出去的！

