    庄婧溪不动声色地走到了陆绾绾身后。

    陆绾绾于养花一事上，总会付出十成十的耐心，枫树旁的兰花被她养得极好，花开得也极漂亮。

    几个小姑娘的注意力都在那洁白无瑕，如霜如雪的兰花上。

    陆飞白倚在枫树下，姿态散漫，神情有些漫不经心。

    他不爱这些花儿草儿的，因此完全对陆绾绾养的兰花提不起兴趣，也就没将目光往陆绾绾那边看。

    只有庄婧溪，握紧了藏在袖中的匕首，目光一瞬不瞬地往陆绾绾的脚下看。

    离陆绾绾最近的庄妙菱，听到有窸窸窣窣的声音在耳边响起，她下意识地低头，往声音传过来的方向去看。

    这不看不打紧，庄妙菱脸色惨白，嘴唇毫无血色，惊恐地盯着离陆绾绾只有一步之遥的地方，“救命，有……有蛇！”

    话音才落，庄妙菱就眼睁睁地瞧见一把匕首自她左侧飞过。

    匕首划破秋风的声响在她耳边炸开，直直地嵌入到了那条蛇的脑袋中。

    那条蛇被匕首带起的力道掀翻，毒蛇鳞片清晰分明的肚皮上，还沾着泥土，沾着猩红刺目的血。

    一只手自她身后伸了出来，却越过她，一把将她侧前方的陆绾绾往她身后一拽。

    庄妙菱唇齿发抖。

    她猝然转过头，直直地盯着正拽着陆绾绾的手的庄婧溪。

    庄妙菱大脑一片空白，她到现在都没反应过来，那一切是怎么发生的。

    她瞧见那条蛇身子盘起来，脑袋高高地昂着，那双阴冷恐怖的眼睛，警惕而凶狠地盯着它面前的陆绾绾。

    庄妙菱觉得，那条蛇也许是想要攻击陆绾绾，却不知是因为什么缘故，它竟然没有再上前，只是一直维持着想要攻击的姿态。

    陆绾绾眼神空洞，整个人直愣愣的，就像被抽干了灵魂一般。

    直到陆飞白那声紧张又劫后余生的妹妹在她耳边响起，她整个人才回过神。

    陆绾绾崩溃地往庄婧溪怀里一扑，一双小手死死地抱着对方的腰不放，哭得上气不接下气，“阿婧姐姐，那条蛇它刚才想咬我，我好害怕呜呜呜……”

    她哭得抽抽噎噎，眼泪打湿了庄婧溪的衣服，她也浑然不觉。

    庄婧溪无奈地摁了摁自己的眉心，她暗暗地吸了口气，轻声安慰：“别怕，没事了，那条蛇已经死了，它伤不到你。”

    岁荷眼中划过一抹一闪而逝的阴鸷，却是做出一副长舒了一口气的样子，心有余悸地看着陆绾绾，“姑娘别哭了，没事的，那是颈棱蛇，是没有毒的。”

    她这么说，陆绾绾也擦了擦眼泪，从庄婧溪怀中抽离，将信将疑地看着她，“真……真的吗？”

    岁荷还未来得及回答，便被神色骤然冰冷下来的庄婧溪踹了一脚。

    一阵剧痛从小腿窜上心头，岁荷痛得膝盖一弯，竟然狼狈地跪倒在了地上。

    众人目瞪口呆地盯着庄婧溪。

    陆飞白眉头一拧，看岁荷的眼神就有些冰冷。

    他又缓缓看向庄婧溪，问道：“阿婧，你是不是发现了什么？”

    庄婧溪的眼神冷得犹如万年冰川上淌出的雪水，她一瞬不瞬地盯着跪在地上的岁荷，眸中的杀意几乎就要喷薄而出。

    她闭了闭眼，再睁开眼去看陆飞白时，庄婧溪已然收敛了自己的情绪，十分平静地开口：“大哥，你信我吗？”

    “你若是信我，便将她打晕，找个人将她捆起来。待她醒了，找个你们军中善于让敌军细作开口的人好好地同她聊聊。”

    听到庄婧溪的话，岁荷的神情有那么一瞬间的阴沉扭曲。

    可她还未来得及喊冤求饶，后颈便被神情冷肃的陆飞白抬手一劈。

    岁荷眼前一黑，身子往边上栽倒，直接晕了过去。

    庄婧溪看也没看被拖下去的岁荷。

    方才听到庄妙菱的喊声，陆家在附近巡逻的侍卫已然赶了过来。

    庄婧溪随手抽出一个侍卫别在腰间的长剑，她往前走了几步，剑尖拨弄了一下蛇的尸体，转头去看陆飞白，“陆大哥，你且过来瞧瞧，这条蛇，旁人或许不认识，你却一定知道。”

    方才离得远，陆飞白未来得及看清楚这蛇长什么样。

    如今一走近，他瞬间脸色一沉，拳头被他捏得咯咯作响，他额头上甚至有冷汗渗出。

    陆飞白沉声道：“是蕲蛇，郦阳这边没有这种蛇，可它如今却出现在了这里，这事不简单。”

    蕲蛇又称七步蛇，百步蛇。

    这种蛇普遍肥硕粗壮，其特征是吻部前端有高高翘起的鳞片，永不低头。

    颜色与枯叶枯草有些相似，若是藏于枯枝败叶中，基本很难让人发现。

    赵芊芊和庄妙菱，都露出了迷茫的眼神，不太明白这二人在说些什么。

    陆绾绾却是手脚冰凉，嘴唇苍白得毫无血色。

    她声音有些抖，去拽陆飞白的袖子，“大哥，是……是北狄人居住的地方经常出没的蛇对不对？”

    陆绾绾心头涌现出无数的后怕，眼泪止不住地往下流，“大哥，我记得你同我说过，蕲蛇剧毒无比，若是腿部被它咬伤一口，轻则流血不止，只能断腿保命。”

    “重则……命丧黄泉！”

    陆绾绾不敢想象，若是庄婧溪没有及时出手将那条蛇杀死，她被那条蛇咬了，那时候，她又会是个什么下场？

    一想到这，陆绾绾抑制不住地崩溃大哭。

    她跑到庄婧溪身边，紧紧地拉着对方的手，感受到对方手上温热的触感，她才稍稍安心一些。

    陆绾绾抽抽噎噎，再没了平常活泼明媚的可以上房揭瓦的那股劲。

    到底只是一个小姑娘，对于毒蛇这种东西，自然天生就带着几分恐惧。

    偏偏自己方才就处在危险的边缘，她哪里会不害怕？

    别说是她了，就是刚才距离毒蛇有些远的赵芊芊和庄妙菱，此刻也还是面色惨白，腿脚发软。

    瞧见这条蛇彻底死透了，而那个叫岁荷的，也被早早地带了下去，再无什么人能威胁到陆绾绾的安全。

    庄婧溪心里一直紧绷着的那根弦，才悄悄地松懈下来。

    还好，她出手的还算及时。

    而陆绾绾腰间的那只被塞了许多驱蛇草的香囊，也的确发挥了作用。

    【作者有话说】

    这个蕲蛇就是尖吻蝮，也是咱们俗称的五步蛇。

    如果在现代，被这种蛇咬了及时去医院，别担心，现代医疗技术很好的，没有小说里这么恐怖，而且蛇咬人不排除干咬的可能，只是被咬之后千万别用刀割开伤口，会出血不止的。

