    尤尔根看着前方“救赎广场”上，犹太人和MSL难民们正前所未有地和平共处着。

    数以千计的难民们诵唱着宗教赞歌，就算是在一旁执勤警戒的士兵们，也产生了共情，情不自禁地附和着唱了起来。

    这一幕堪称温馨的画面，让围观的众人脸上不由得露出了发自内心的笑容。

    然而这场动静越来越大的“合唱”，却让格瑞内心有些莫名地心悸起来, 总觉得有什么坏事就要发生。

    林逸凝神看着正在附和拍手的尤尔根，内心最终做出了决定，不去提醒对方这些“噪声”会对高墙外丧尸们造成多么恐怖的吸引力。

    不发生一场足够惨重的流血事件的话，尤尔根这些耶路撒冷高层官员，根本不可能将“救赎之门”彻底关闭。

    这样的话，就算林逸成功地阻止了即将发生“噪声吸引丧尸，靠着数量优势, 从高墙外堆叠着翻越高墙”的事件。

    未来7天内，耶路撒冷还是会毁在救赎之门不断引入的难民身上。

    只要耶路撒冷不进行完全封闭, 那么这个S级任务的难度就不可能会低。

    用耶路撒冷人民的血，去打破尤尔根这些官员们对耶路撒冷防御能力的迷之自信。

    林逸并不认为这有什么问题。

    眼下最大的问题，就是如何将即将到来的惨剧规模给控制住。

    既要能打破尤尔根这些耶路撒冷高官的幻想，又不能让丧尸将耶路撒冷真正攻破。

    如何把握其中的尺寸，这成了林逸眼下最棘手的问题。

    。

    不过好在他早已做出了预案。

    五百多名分布在耶路撒冷周边区域的黑默丁格们，早在昨天就被他吩咐解除静默状态，纷纷前往耶路撒冷的救赎之门处，以难民身份，排队进入高墙之内。

    如今经过一天时间的等待，被当做侏儒难民的它们，早就已经进入到了“救赎广场”上。

    和广场上数千上万的难民们一样，等待着耶路撒冷官方对他们的进一步安排。

    广场上的大合唱引发了巨大的噪音，进行了近二十分钟，终于出现了恶果。

    高墙外数以万计的丧尸尸群，在这一阵阵噪声的吸引下，疯狂地像是蝗虫一般蜂拥涌向高墙方向。

    高达五六十米的钢筋混凝土高墙，防守这些由普通人类转变而来的丧尸, 本该是绰绰有余。

    但在持续不断的噪声刺激下, 这些丧尸尸群已经彻底进入到了狂暴状态。

    它们飞速地冲撞向高墙的位置，奋力向上攀爬着，后来的尸群很快踩踏着前方的尸群，将它们当成了踏脚石，一跃蹿升到了三四米的高度。

    然而这还远远不够，不过丧尸尸群最不差的就是数量。

    第三批，第四批。。

    第五批，第六批。。

    直到堆叠了不知道多少个批次，数以万计的尸群。

    终于，第一具翻越了高墙的丧尸成功看到了耶路撒冷内部的景象。

    随着它的一阵嘶吼，众多丧尸同伴如同下饺子一般，迅速从高墙上坠落而下，扑向救赎广场上毫无防备的难民们。

    。

    “快看！上面有丧尸突防进来了！”

    一直心绪不宁的格瑞，是现场第一个发现丧尸身影的人。

    五六十米高，钢筋混凝土打造的高墙，给了耶路撒冷官方极大的信心，他们根本没想过会有丧尸能够翻越进来。

    所以高墙之上并没有设置警戒监视人员。

    以至于在发现了下饺子一般出现的丧尸后，现场所有士兵们陷入了短暂的懵逼之中。

    在尤尔根不可置信地目光中，这些落地的丧尸们很快直起身子, 以诡异扭曲的姿态向着周围的难民们冲锋而去。

    猛得一个跃起扑击, 瞬间将一名倒霉的难民扑倒，然后低头一阵撕咬。

    十多秒之后，被撕咬的难民在一阵挣扎抽搐之中，也转变成了一头新的丧尸，继续疯狂地向身边的难民们扑去。

    救赎广场上，很快由先前其乐融融欢声大合唱的模样，变成了一个丧尸狩猎杀戮的屠宰场。

    手无寸铁的难民们哭喊着，手足无措地四散奔逃着，见到这一幕的尤尔根心如刀绞。

    他心痛于难民们的身死，然而更多的还是担心这场能够消弭两个民族之间世仇行动的中断。

    于是他连忙命令周边的军警守卫开枪支援。

    不用他的提醒，回过神来的军警护卫们早就打开了枪支保险，开始了射击。

    然而救赎广场的军警只有数百名，但是丧尸却在从堆叠出的高墙“人梯”缺口处不断涌入，更别提还有那些被丧尸撕咬，转变的难民们了。

    数百名军警的步枪火力，在眼下的场面中，只能说是杯水车薪。

    随着越来越多的难民被转变成丧尸，救赎广场上的军警护卫们也逐渐支撑不住。

    不是被一拥而上的尸群彻底撕碎，就是在汹涌的尸潮威胁下，连连后退。

    。

    尤尔根手持对讲机叫喊着下达命令，很快数架加载了重机枪的直升机朝着救赎广场飞来。

    ‘不够，远远不够，还没到我出手的时机。。’

    林逸冷眼旁观救赎广场上的一幕幕景象，内心冷静，甚至可以说是冷血地判断着自己行动的时机。

    眼下死伤惨重的都是难民们，耶路撒冷一方，除了一批军警护卫，并未真正受到什么伤筋动骨的伤害。

    要想让尤尔根这些固执的耶路撒冷高层彻底关闭掉“救赎之门”，必须得让他们尝到真正彻骨的痛。

    五百多名黑默丁格们在林逸的吩咐下，来到救赎广场四周等待，并未立刻向丧尸们发动袭击。

    而观察到场内出现了这些熟悉的“多毛侏儒”后，一旁的格瑞似乎也意识到了什么。

    直升机低空掠过众人，向着救赎广场内肆虐的尸群飞去。

    “哒哒哒～”

    隔着老远，直升机上的重机枪就开始了扫射，它们横隔在丧尸前进道路的正上方，试图用重机枪的火力将尸群阻断，拦截。

    然而这些运动能力强悍到离谱的丧尸们，很快就给这些直升机驾驶员上了一课。

    奔跑，跳跃，扑击。

    低空盘旋的直升机很快被数十上百头前赴后继的丧尸们飞跃着缠上。

    重力失衡的直升机很快失控得旋转起来，没多久便坠毁在了地面上。

    另一架直飞高墙，试图摧毁“丧尸人梯”的直升机，很快也因为过于靠近，安全距离判断失误，被跳跃能力极强的众多丧尸们飞身扑中。

    随即歪斜着撞击在了高墙之上。

    “轰隆”一声巨响，只留下一团猛然蹿升的爆炸火团，证明了他们曾经努力过。

    。

    这突发的紧急情况，让尤尔根来不及调派足够多的地面支援力量。

    随着支援而来的几架直升机被毁，他的内心立刻变得焦虑起来。

    有了前车之鉴，剩下的两架直升机连忙拉升到高空，虽然避免了危险，但距离太远，重机枪的火力压制效果也大大降低。

    大批丧尸无视逐渐稀疏的机枪火力，开始准备向着耶路撒冷内城的方向发动冲锋。

    见到这一幕，尤尔根脸上终于出现了惊惧的面色，他意识到，一旦被这些汹涌的尸群突入耶路撒冷内城城区。

    到时候别提什么消弭两个民族之间的世仇了，恐怕整个耶路撒冷都要变成了丧尸之城，万事皆休。

    一直观察着场上情况的林逸，眼见已经有一小批丧尸成功“突围”，向着内城区域冲去。

    终于不再冷眼旁观，当即对分散在救赎广场的黑默丁格们下达了全力击杀丧尸的命令。

    霎时间散布在广场上的五百多名黑默丁格，在同一时间架设起了各式炮台。

    一千五百多座炮台几乎在同一时间喷射出汹涌的火力，向着广场内的尸群扫射而去。

    先前现场的丧尸们没有袭击这些黑默丁格，因为它们将黑默丁格们视作等同于侏儒，残疾人一类的人类。

    丧尸体内的病毒基因，驱使着它们优先寻找那些身体健康的宿主进行感染，转变。

    猝不及防受到汹涌火力袭击后，广场内的丧尸们终于开始把目标对准了这些黑默丁格们。

    然而除了各式炮塔扫射的火力，五百多名黑默丁格们还有火力强大的海克斯微型导弹，控制效果一流的电磁风暴手雷可以宣泄。

    黑默丁格们的炮台阵地，一时间和高墙内的尸群僵持了起来。

    不过随着丧尸被它们不断消灭，快速增长的经验，让它们的等级很快就能得以提升。

    等级提升后技能，属性的随之提高，也能让它们立于不败之地。

    。

    一旁原本已经陷入绝望的尤尔根，眼见着广场上一群不起眼的侏儒，竟然在转瞬之间化身一座座炮台阵地，将肆虐的尸群牵制在了广场之上。

    顿时间脸色以肉眼可见的速度回复了血色。

    而身边出现的，将他和林逸，格瑞几人包围保护起来的“多毛侏儒”们，以及神色淡定中带着些许漠然的林逸。

    这些让这名摩萨德高官很快明白了过来，眼前这个东方面孔的联合国特使，才是耶路撒冷真正的救星。

    “尤尔根先生，请解除一下我们停在机场跑道上那艘飞机的航空禁令。

    我觉得咱们现在需要它的支援。”

    林逸看着还在源源不断涌入丧尸的高墙缺口，对一旁的尤尔根说道。

