    黑沉的葬宫前。

    在血后如血河般的躯体，从宫门上猛然探出来后，便弥漫出滚滚的诡异黑雾。

    黑雾瞬间铺天盖地，淹没了封青岩的身影。

    这些诡异黑雾，乃是比“诡异”散发出来的诡异黑雾，还要可怕百倍。

    可瞬间腐蚀一切生灵。

    在血后从宫门探出来时，封青岩猛然后退数步，身上迸发出耀眼白光，犹如烈日般在抵挡黑雾。

    滋滋——

    白光如若熊熊火焰。

    在疯狂焚烧黑雾，发出阵阵滋滋声。

    但是，这些黑雾比他想象中还要可怕，迸发出的白光竟然有些抵挡不住。

    在节节败退。

    封青岩心中有些惊骇。

    这“禁忌”果然可怕，只是一幅在宫门上的图刻而已，迸发出来的威能比“诡异”还要恐怖。

    “凡人，颤抖吧！”

    这时血后庞大的躯体，居高临下蔑视着封青岩，迸发出滔天威焰，阴森森道：“求饶吧！”

    封青岩伫立不动，冷冷注视着血后。

    “跪下！”

    血后贴脸上来，露出狰狞面目，咬牙切齿道：“这个天下，从来没有人打过我。而你，是第一个，还打了我三个耳光。虽然不是本体，但有何区别？！上天，亦要注定，你将会不得好死……”

    “哈哈，现在知道怕了？”

    血后狰狞大笑。

    “接下来，迎接你的将会是悲惨的人生，我要你求生不得，求死不能，永远生活在恐惧之中……”

    此时血后的躯体在疯狂变化，如同血河般在葬宫前翻滚。

    不过，依然有一条似尾巴般的东西连在宫门上，让它无法彻底挣脱出来。

    但是，足够灭掉半圣了。

    “跪下！”

    血后冷冷道。

    声音滚滚如雷霆降临，震得封青岩耳朵发麻。

    “从来没有人敢打我的耳光，圣人亦不敢……”血后贴脸道，赤红的眼睛无情盯着封青岩，只要一想到便感到莫大的耻辱。

    这是它血后毕生之耻！

    啪！

    封青岩一巴掌扇上去，重重扇在血后古怪的脑袋上。

    他不知道自已打的地方，到底是不是血后的脸，总之它的形体就像一片血河般。

    十分古怪。

    按理来说，这个地方算是脸吧？

    这时血后顿时傻住，眼睛瞪得大大的，根本就不敢相信，此时封青岩还敢扇它耳光。

    难道他不知道，这个世上有比死，更加可怕的东西吗？

    它的头脑如同短路般。

    “你、你……刚刚，又、又打了，我一个耳光？”

    血后怀疑是不是出现幻觉了。

    他怎么敢打我？

    一定是假的。

    这时封青岩的右手上，染上一片诡异的血，不过他没有时间理会，在血后傻傻说话时，又一巴掌扇上去。

    啪！

    第二个耳光。

    血后的眼睛瞪得更大了。

    此时它浑身颤抖起来，血红一片的躯体在疯狂暴涨，犹如血海在滚滚翻腾，迸发出毁灭天地般恐怖的气息。

    不过可惜，它是在葬宫前。

    葬宫定住一切。

    “哈哈——”

    血后终于意识到，这不是幻觉，而是真的打了。

    不禁怒极而狂笑起来，赤红的眼睛充满了恶毒，对着封青岩冷冷道：“打吧，打吧……”

    “如你所愿。”

    封青岩点点头，一巴掌扇上去。

    血后再次怔住，盯着封青岩喃喃道：“你打了我六个耳光，六个耳光！”

    “你是……嫌少？”

    封青岩问。

    “你敢再打一次试试？”

    血后冷冷道。

    这时它的躯体在疯狂翻腾，出现阵阵滚滚的奔腾声，犹如有一条大江在眼前般。而血红一片的躯体中，浮现一个个悲惨的灵魂影子，在疯狂挣扎、嘶叫……

    啪！

    封青岩以行动来表明自已敢。

    “好好好好……”

    血后猛然点头道。

    此时封青岩微笑对着血后道：“把躯体缩小些，我不习惯仰头与人说话。”

    “凡人，打得欢快吧？”

    血后眯着眼睛。

    这刻似乎反而平静下来了。

    “还行吧，就是打得手有些痛，像打在铁石上。”

    封青岩淡然道。

    “你看看你自已的手？”血后冷冷道，脸贴得更近了，“还有，你看看你自已的身体。放心，我不会让你死得那么快的，亦不会让你魂飞魄散……”

    封青岩闻言，便看了看自已的手。

    右手上染上的血，似乎活物般，显得诡异无比，正在疯狂吞噬血肉，已经吞噬到肩膀。而身体，则是被黑雾所腐蚀，原本白皙的皮肤，竟然变黑了……

    其实，对于这个吞噬速度，血后亦有些疑惑。

    即使是大贤级别的存在，只在碰上它的血，便会在一两息间被吞噬掉……

    但是，已经数十息过去了。

    它的血才吞噬到封青岩的肩膀，难道这便是新出现的虚圣？不过，它没有丝毫的担心，缓缓道：“接下来，该我了。”

    “文气耗尽了吧？”

    血后道。

    “快了。”

    封青岩点头。

    “我会先剥你的皮，把你造成血人，再一点点吞噬你的灵魂……”血后的身体上，幻化出一双双手，手上有如尖刀般的东西，迸发着赤红之光，“想从哪里开始？放心，不会死的，不过会痛而已。”

    “从这里开始，如何？”

    这时封青岩解开胸膛前的白袍，对着血后微笑道。

    “如你所愿。”

    血后嘿嘿笑道。

    “要不挖心，如何？”

    封青岩道。

    “挖心？”

    血后愣了愣，便点头道：“好主意。”

    它说完，一只手便插入封青岩的胸膛，一下子掏出了心脏。

    但是，在文心离开封青岩躯体那一刻，血后猛然剧烈颤抖起来，古怪的脑袋上竟然出现惊骇之色。

    它感受到，无比可怕的存在在降临。

    那是直接碾压它的存在。

    似乎一念之间，便可毁灭它……

    而在此时，封青岩身上的气息猛然一变，迸发出滚滚黑雾，还伴随着恐怖的帝威。

    “啊——”

    封青岩右手上。

    那正在吞噬血肉的诡异鲜血，惊恐尖叫起来。

    它在疯狂后退。

    但是，在它只退到一半时，就被滚滚的黑雾吞噬，瞬间便消失得无影无踪。而原本腐蚀封青岩躯体的诡异黑雾，亦在瞬间被封青岩的黑雾所吞噬，反而朝血后张牙舞爪扑上去。

    血后瞪大眼睛，不敢相信看着封青岩。

    “不、不……”

    血后惊恐大叫。

    “颤抖吧，禁忌！”

    封青岩脸色冰冷，一步步朝血后走去。血后则惊恐后退，手上的文心猛然掉在地上……

    “跪下！”

    封青岩平静道。

    ……

