    随着青夷郡主一张四阶道符落下，顿时间地动山摇，将那耸立的火山一面崩裂、崩塌。

    而随着火山这一面崩塌，其上建造的金乌城，一面城墙以及其中布置的阵法、禁制，也都纷纷破裂、崩塌。

    金乌城破，城中布置的种种阵法、禁制，顿时纷纷破碎。

    火山喷发，冲天而起的地火、岩浆，顿时纷纷失去空中，喷射四方。

    四阶火鸦王，掀起的火海，威力顿时间衰落七成以上。

    而这无疑也证明了，火鸦王能够掌控火山之力，完全靠的是金乌城中的阵法、禁制之力。

    此时金乌城破，阵法、禁制崩碎，四阶火鸦王也顿时失去了对火山喷发之力掌控。

    “杀！”

    “死！”

    天空中，东海王、谢州牧、鼍龙君顿时抓住机会，猛攻而下，要将这四阶火鸦王彻底拿下。

    而同时，在金乌城外，眼见着金乌城破，阵法、禁制崩坏，无论是地上的仙朝战兵军阵，还是半空中的各家郡望门阀金丹真人，纷纷高呼呐喊着冲向火山、冲向金乌城。

    梁昭煌看到，各家郡望门阀组成的金丹真人队伍中，谢文蕴与青夷郡主率领的小队，首当其冲，在青夷郡主破城之中，顿时第一个冲入金乌城。

    同时，‘百宝阁’联盟这边，组织起联盟队伍的花家、欧家、秦家等几家老牌郡望门阀真人，也都纷纷发力、率领着联盟队伍加速冲向金乌城。

    不止这两支队伍，半空中金丹真人组成的队伍，此时都是争先抢后的冲向金乌城。

    关于金乌城中的宝库、宝藏之说，在之前一个月，早已在各家郡望门阀之中流传。

    此时眼见着城已破，四阶火鸦王又被天上东海王、谢州牧等人完全压制，众人岂有不抓住机会，冲入城中大发一笔的。

    更何况，没看到谢家公子与东海王后人青夷郡主，已经率先领人冲入金乌城了吗？

    更加说明没有问题。

    梁昭煌与梁瑞坚，此时也混在‘百宝阁’联盟的队伍中，随着花家、秦家、欧家等几家真人猛然发力，带领着队伍加速前冲，两人被裹挟着也不得不加速冲向金乌城。

    一旁梁瑞坚，顿时又有跃跃欲动之势，想要冲向前方。

    梁昭煌连忙拉住他，沉声道：“瑞坚，谨记前车之鉴！”

    想起刚刚答应族长的话，梁瑞坚这才稍稍压制冲动，应道：“是。”

    也就在这时，梁昭煌猛然听到一声威严、尖锐的禽鸣之声响起，似是从火山之中传来。

    下一刻，轰鸣爆响之中，本已有些停歇的火山，再度爆发而起，大量的地火、岩浆，燃烧着金色火焰冲出，威力甚至比之方才四阶火鸦王掌控之下更强、更大！

    “不好！退！”

    梁昭煌，一把拉着梁瑞坚，脚下‘五色莲台’飞转，就向后急退而去。

    纵然他退的飞快，火山中喷发的金色地火、岩浆此时已经喷洒四方，有大片火焰、岩浆向着两人冲击而来。

    从这些冲击而来的火焰、岩浆之中，梁昭煌感应到了恐怖、炽烈的威力，绝对远超寻常火山地火、岩浆之威。

    没有犹豫，梁昭煌立时手捏宝印，运转神通，五色佛光从其体内爆发而出，虎啸猿啼、蛟吟象嘶，蕴养五脏之中的‘五脏神’瞬间冲出。

    心猿吞火、玄蛟鼓浪、圣象搬山砸下、苍狼啸月而出、白虎步步登天，纷纷迎上冲击而来的金色地火、岩浆。

    只是在这恐怖的金色地火、岩浆之下，‘五脏神’也难以抵挡。

    心猿吞火，不过刚刚吞下三口地火、岩浆，就被金色火焰从内而外焚烧而起，最后发出一声悲啼消散，一点灵光飞回梁昭煌体内。

    玄蛟鼓起的海浪，迅速在地火、岩浆之中煮沸、阵法，一个火浪冲击之下，玄蛟一声悲吟，也化作一点灵光飞回。

    圣象搬起虚幻的山岳砸下，也不过稍阻金色的地火、岩浆刹那，转眼就被一同焚毁，圣象发出一声悲鸣，化作一点灵光飞回。

    还有那苍狼、白虎，纷纷迎上爆发的地火、岩浆，也都在片刻间被焚烧而没，化作一点灵光飞回。

    虽然，‘五脏神’首战不利，出师即亡，不过总算为梁昭煌两人争取了一点逃命的时间与空间。

    梁昭煌两人脚下‘五色莲台’飞转，趁着‘五脏神’挡灾的片刻间，已经飞退数千丈，勉强冲出了那些恐怖的金色地火、岩浆喷发、笼罩范围。

    此时，梁昭煌再看向空中、地上其余众人情况，入目所见可谓是凄惨之极。

    地面上的仙朝战兵军阵且不说，其中大半都只是炼气、筑基修士，面对这金丹真人都难以抵抗的金色地火、岩浆，纵然诸般战阵祭起，数千修士联手抵挡，也难以抵挡空中落下的那些恐怖的金色地火、岩浆之威。

    只是这片刻间，地面上仙朝战兵军阵，就已经伤亡过半，比之此前与那些守护火山、金乌城的低阶妖兽、妖禽战斗、厮杀造成的损失还大。

    就这，还是因为地上的战兵军阵，并不是那些喷发的金色地火、岩浆的首要攻击目标，只是遭受余波，便已经死伤惨重。

    梁昭煌能够看得出，这些喷发的威力恐怖的金色地火、岩浆，似是受人掌控，其中爆发、冲击威力最大、最强、最多的地火、岩浆，首要目标正是城中战斗、厮杀的东海王、谢州牧、鼍龙君与四阶妖王等真君、妖王的存在。

    便是半空中，各家郡望门阀组成的金丹真人队伍，都不是这场突如其来的火山爆发，金色地火、岩浆冲击、毁灭的首要目标，同样只是受波及的次要目标。

    只不过，身在半空中的他们，遭受的余波冲击，比之地面上仙朝战兵军阵遭受的余波之威，更大、更强。

    梁昭煌此时转眼看去，仍然能够看到，半空中有十数名金丹真人正被金色的火焰焚烧着，发出声声凄厉、绝望的惨叫，使出各种手段想要扑灭身上的火焰，却根本没用。

    甚至还有金丹真人直接舍弃金色火焰燃烧的身体，一颗金丹破体而出，想要以金丹裹挟性命逃命。

    却发现，金丹离体后，同样被恐怖得金色地火焚烧着，根本无路可逃，最后金丹崩碎，化作一场灵气崩散的风暴。

    而这样灵气崩散的风暴，此时在这金乌城前的半空中，足有二十多处。

    金乌城中，也有近十处。

    这些灵气风暴汇聚在一起，引发更大的灵气风暴，搅动天地异象，若非没有法则之力的侵蚀、扭曲，几乎赶得上一场真君、妖王陨落的‘道化异象’了。

    只是一眼看去，梁昭煌就已经知道，这场突如其来的惊变之下，各家郡望门阀之中，陨落的金丹真人至少有近四十多数，这个数量几乎已经是此番各家郡望门阀金丹真人的四分之一了。

    而至于受伤的则是更多一倍不止。

    如此惨重的损失，便是在此前仙朝开拓东海、建立瀛州时都少见。

    在众人之中，梁昭煌也看到了谢文蕴与青夷郡主的小队，他们是第一个冲入金乌城中的，几乎也是首当其冲，最先受到火山中喷出的金色地火、岩浆的冲击、焚烧。

    此时看去，谢文蕴、青夷郡主两人虽然都有些狼狈，不过倒是都没有什么损伤。

    只不过，此前跟随在他们身边近二十人的金丹真人小队，此时也只剩下不足一半之数。

    玉梨郡几家郡望门阀，看上去都有金丹真人陨落。

    投降的薛、高两家金丹真人，此时也只剩下薛家之人，高家金丹真人显然已经陨落在金乌城中。

    守护在青夷郡主身边的几位金丹真人，此时也只剩下两人，还都是身上带伤。

    梁昭煌见此，不禁暗自庆幸，幸亏他之前没有答应谢文蕴的邀请。

    否则刚才跟着一起冲入城中，还真不知道能不能逃出来呢。

    ‘百宝阁’联盟的队伍，可以说是这次行动中，最大的一支队伍，此时同样死伤惨重。

    甚至就连领头的花、欧、秦等几家老牌郡望门阀家族的金丹真人，也因为冲的太前，多有死伤。

    梁昭煌就发现，此前在‘百宝阁’中与他谈定‘炼妖炉’生意的欧家金丹真人，此时已经不见了踪影，恐怕是也已经陨落。

    还有此前主持‘百宝阁’联盟中聚会的花家金丹女修，此时虽然仍在，却已经是身受重创，甚至断去一臂，身上多处烧伤，周身气息大幅度衰落。

    还有新海郡几家郡望门阀，梁昭煌一眼看去，赵家、林家的金丹真人也已不见了身影，恐怕已经陨落，宋世豪、李连城身上都有不小伤势，也唯有吴道冲或许是因为修行的风行传承，逃遁速度够快，看上去倒是没有什么伤势。

    还有广州的莫、贺、薛、施、戚五家郡望门阀，此前一直与梁家联手战斗。

    此时，梁昭煌看去，也是都有死伤，甚至‘青云松’莫家，那位一直与他联系、交好的莫真人，此时也不见了踪影，不知道是不是陨落在了那恐怖的金色地火、岩浆的爆发、冲击之中。

    金乌城下火山之中，一声禽鸣，一场惊变，大晋仙朝这边汇聚攻城的修士，可谓是死伤惨重。

    便是梁昭煌自己，虽然带着梁瑞坚逃脱性命而出，但是他内视五脏之中，便能看到坐镇五脏、化作五脏神的五个真灵，此时都已经是虚弱之极，气息、力量都是衰落到了极点。

    显然，刚刚练成的神通‘五脏神御’是暂时废了，想要重新御使‘五脏神’战斗，还不知道要用多少时间，将这五个衰弱到几点的‘五脏神’重新蕴养恢复才行。

    “妖皇！”

    此时，天上传来东海王暴怒之极的咆哮。

