
"没...没啊，别瞎说。"南宫祁琪眼神躲闪着，有些心虚的回复冬儿道。

冬儿这下便更是狐疑了，娘娘何必跟自己解释呢，她一国王后，不想解释完全可以忽略自己嘛。这狐疑就狐疑在她竟然吞吞吐吐心虚的解释了。

再说了，为何她要脸红，定然然是有何自己不之情的事吧。于是，冬儿假装闹肚子，要出恭，便朝着门外扫视了一圈，并未发现任何可疑。

接着，冬儿又朝着天空，房顶的方向望了去，忽然便看到柳研直立在屋顶上，正朝着她这边望了过来。冬儿吓得一屁股坐在地上，这天子也是她们敢直视的？

冬儿刚想跪下请罪，偷偷抬眸望去，屋顶上柳研已经不见了踪影。冬儿这才起身，拍着自己的胸脯自言自语道："还好还好，虚惊一场，方才差点连小命都丢了吧。"

她怎么知道陛下会在那里啊，不然的话，就算是给她十个胆子，她也不敢直视啊。还好陛下不跟自己计较。想罢，她感激的朝着屋顶望了一眼，虽然并不曾有柳研的身影。

"冬儿，你不是闹肚子吗？怎了还站在门口？"此时，南宫祁琪转身看到冬儿还站在门口一下拍胸脯，一下伸手遮着眼眸似在望什么一样，便狐疑的唤了一声冬儿。

"哦...没，冬儿忽然不闹肚子了，这就进来。"冬儿被南宫祁琪一叫，便转身进屋里去了。

羊下，宇文向吉和陈书岩被一群人邀请去参加他们的篝火晚宴。宇文向吉倒是不太喜那些东西，不过不代表陈书岩也不喜。

只见陈书岩兴奋的从地上蹦起来，连忙点头应了下来。说起篝火晚宴，她可是有数载不曾再见了，更别说参加了，故听见有人邀请她们时，她甚至顾不得腰上的伤。

"好啊，好啊，一定到，倒是多谢这位大哥了。"陈书岩兴奋的应着，只差没有拍手叫好了。

"哈哈哈，也不知这位小哥如何称呼，倒是热情。"一位披着虎皮只到腰身的草原汉子爽朗一笑，见陈书岩如此爽快的应下了，便跟她说了时辰地点便离去了，说是还要去邀请草原上其他的人。

待那位草原汉子走远了，陈书岩目光依旧随着他去，似乎他就是自己一直念想着的篝火晚宴一样。

"书岩可有看够了？"宇文向吉见陈书岩紧紧盯着别的男人，瞬间便不悦了，心里有些吃味得紧，便酸溜溜的问了陈书岩满意一句。

"啊？你说甚？"陈书岩这才反应过来，自己方才竟然一直在看那位草原汉子，忘了身旁这位爱吃味的家伙了。

"当真不曾听见本王的话？"宇文向吉坏笑着望着陈书岩。似要是陈书岩说半个不字，就要立马将她如何了一样。

"啊...书岩腰吃痛得紧，快快快，扶我一下，痛死了。"陈书岩见宇文向吉似笑非笑的望着她，感觉身上的汗毛都要立起来了一样，连忙把腰疼拿出来挡着。

反正是由于这家伙自己的腰才会受伤的，所以他要是再欺负自己就拿腰疼来压他，顺便也提醒一下他，她可是伤残人士，属于弱势群体，别动不动就威胁她。

"..."宇文向吉原本还想教训一下陈书岩，可一见陈书岩一只手扶着腰叫疼的时候，他就满脸愧疚感，也放弃了这个念头。

"好好好，本王这就扶你坐下来，小心些，莫要再伤着？"宇文向吉装作甚是顺从关爱的扶着陈书岩坐了下来，这照顾得，简直比照顾身怀六甲的妻子还认真，还仔细。

不过仔细一看，便不难发现宇文向吉的眼里闪过一丝狡黠的笑意。他不过是不想拆穿陈书岩罢了，不然方才直接从地上跳起来任何事都没有。

他方才望了她一眼她就腰疼了，装病都装得如此光明正大，谁叫她的伤是因为自己，若不然，非得好好教训一下她才是。宇文向吉心里暗自腹诽着。

陈书岩见原本一脸不怀好意的宇文向吉，似个大灰狼一样，此时听见自己说腰疼便马上乖顺得小绵羊一般，看来自己的腰上那点皮外伤还是有作用的。

要是他以后还想欺负自己，便亮出腰上的伤来提醒下他，倒也是极其不错的一个好主意。陈书岩暗自在心里打着她的如意算盘。还真以为宇文向吉被她腰上的伤吓到了一样。

其实人家不过是宠着她，便只好顺从着一些，只要陈书岩开心些，他也就宽心了，不然她陈书岩心里那点小九九还能逃过宇文向吉的法眼不成。

"怎么样，可有好些了？"宇文向吉关切的问着陈书岩，眼里尽是心疼的眼神。倒是把陈书岩问得有些愧疚起来，人家如此关心她，她还利用腰上的一点点皮外伤来欺骗人家，倒是有些愧疚起来。

然而宇文向吉要的便就是这样的结果，他就是要让陈书岩愧疚，因为只有她对自己愧疚得越多，才会越觉得欠着自己，便也会更加珍惜自己。

跟宇文向吉这样的老狐狸玩心机，陈书岩显然是差了一大截。硬要人家宇文向吉把她吃干抹净了，恐怕她才会知道，原来自己一直被算计着。

不过，要是被宇文向吉这样的男子算计，倒是陈书岩几辈子修来的福气。

陈书岩柔情的抬眸望了一眼宇文向吉，此时宇文向吉也恰巧望向她，二人对视了许久，才微微有些尴尬的移开了眼。

"天色也不早了，恐怕他们的篝火晚宴要开始了，我们这下便过去吧。"陈书岩为了打破这有些奇怪的气氛，便开口提起了篝火晚宴。

"行，那本王扶着书岩起身，你我一同过去吧，不过书岩腰上的伤似乎走不了路，也骑不了马，不如本王背着你走可好？"宇文向吉终于说出了自己的真正目的，原来顺从了陈书岩这一半天，最终的目的便是想背着她走。

"啊？这样不...不好吧？书岩还是自己慢慢走吧。"陈书岩听宇文向吉说要背她，瞬间被弄得老脸一红，有些羞涩的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665394"  chaptername="第四百三十八章  本王背你">加入书签</a>
</div>
