    那公孙贵嫔正欲入宫之际，慕容霸正巧不小心冲撞她了，慕容霸连忙致歉道：“公孙夫人抱歉，慕容霸向你行礼了。”

    公孙贵嫔掩面一笑“那段姑娘也等你许久，还不快去。”说完，随从侍女也笑慕容霸。

    慕容霸不好意思，连连拱手，便径直向宫外走去。

    “拜见兰姐姐。”公孙贵嫔一进室内便欠身道。

    “妹妹，别要如此虚礼。”兰妃赶紧起身欲扶起公孙贵嫔上榻歇息。

    公孙贵嫔不起来，只道：“今日妹妹求姐姐一件事。”

    “妹妹，你且说来，姐姐能帮到的一定帮。妹妹，别拘礼了。”兰妃只扶起她坐到榻上。

    “姐姐，如今大争之世，世族大臣，王公后妃中族人多有从军者，我儿慕容纳也欲从军。”公孙贵嫔向兰妃欠身说道，“然我公孙家，位卑职小，又非鲜卑一族，恐无人引荐，姐姐若蒙不弃，我欲让我儿到慕容霸军中做一士卒，你可如何？”

    “这……”兰妃这倒有些迟疑，不是她不愿意帮助公孙贵嫔，实则慕容霸如今初领军，若骤然引宫中后妃之弟入自己儿子的军中，难免有结党之嫌，若拂却公孙贵嫔之意，倒也过意不去。诚难办也？

    公孙贵嫔也看出端倪，说道：“姐姐既如此为难，妹妹也不好强求，避嫌趣利，本也人之常情，我让弟弟再另想办法。”说罢，此中情势意欲出门。

    “妹妹且慢。”兰妃果真聪慧，已然想到完全之策，便向公孙贵嫔说道，“妹妹家人之事，便是我之事，入霸儿军中不便，但吾想到一人，定能收纳你之弟。”

    “还望姐姐引荐，妹妹提携我儿之情，妹妹先谢过姐姐了。”只见那公孙贵嫔离开暖榻向兰妃欠身致意。

    “高妃之子，慕容恪。”兰妃搀起公孙贵嫔，屏退随从，引那公孙贵嫔到庭院之中边走边聊。

    兰妃细细说道：“慕容恪深沉大度，恭敬孝友。加之其母无宠，和妹妹皆为汉人，入他军中，情理之中，想来不会为人所瞩目。”

    兰妃轻轻牵着公孙贵嫔的手说道：“木秀于林，风必摧之，非我不属意妹妹之弟，然月满则亏，如今霸儿虽然风头正盛，为娘者必要为之远谋，莫使其引人侧目。怜子之心天下皆同，妹妹，你可要理解姐姐呀。”

    “姐姐切莫要做此说，这样妹妹反而惶恐了。”公孙贵嫔又要致歉。兰妃忙拉住她。

    公孙贵嫔言道：“妹妹向来听姐姐的，既如此，烦请姐姐为我弟引荐恪公子”

    “这是当然。”只见其二人紧紧握着手。

    两人于是在庭院之中畅谈许久，确是惬意。言谈之际，兰妃突然暗念道：“也不知霸儿到底何想？”

    “姐姐，霸儿聪慧，知性纯良，妹妹我也是甚是喜欢呢。”

    “也罢，儿大不中留。”兰妃转神说道，“今年上元灯会之际，我们姐妹相约出来，到时我引荐你弟弟与那恪公子。”

    “烦劳姐姐，如此上心，多谢姐姐。”

    “唉，如今之势，必要有远虑啊。”

    “启禀兰妃，霸公子和段先，此二人并乘一马往北苑草原而去。”说话间，侍女小艾进屋禀告。

    “北苑草原。”公孙贵嫔忽然已有所动，只挣扎着靠在凭几上。

    兰妃眼尖，忙道：“小艾，你且在外侍奉。”小艾躬身告退。

    “姐姐，你知道的。”公孙贵嫔此时扑倒在兰妃怀里，“一朝离别后，情谊两相绝。北苑一别之后，如今物是人非，我已嫁作燕王妇，他也归国复位。我决绝不和他言语，对吗？”

    “妹妹，你我俱是水中浮萍。‘翩翩浮萍，得风遥轻。我心何合，与之同并。空床低帷，谁知无人’。如今四海纷乱，只有依靠燕王，才能立定。当年慕容仁叛乱，慕容翰出走。辽东纷乱，你公孙氏多有赖燕王，否则这错杀冤杀之人也不多你一人。”

    兰妃缓缓拭去公孙贵嫔的泪水，“燕王也宠你，如今你俱得两子，把你两儿悉心栽培，方为精要。”

    “姐姐说的是，我心已死，可如今复见慕容翰，不由的……”

    兰妃猛的捂住她的嘴，“你只能当他死了，宫闱大忌，姐姐提醒你。”

    “妹妹知道。”

    北苑的草原上尚有隐隐积雪，此刻一匹黑骏马驮着两人，奔驰在旷野之上，漫无目的的不知道往何处。只见骏马蹄后之后雪片飞溅，升起一片白茫茫的雾气。不多时那黑骏马奔跑至河边，却因力不能支，前蹄一扬，马叫嘶鸣，把那两人都摔下马背。

    那两人在雪地之上双双翻滚，却见那段先爬起来，径直往前走去，那慕容霸连忙追上前去奋力抓住段先的手臂。

    却见段先奋力挣脱道：“切莫让奴家段你的前程。”说罢头也不回的往前走去。

    只见慕容霸在起后面大声喊道：“小心。”

    这河水岸边，湿滑泥泞，加之下雪之后遮蔽地面，旁人不注意就会扳倒，那段先正在气头之上，便也什么也不注意，径直而行，不小心就摔倒了。

    只见慕容霸刚要蹲下，搀起她起来，段先却没好气的说道：“我身轻位贱，配不上公子的大驾。”言语之间就将他挡开，意欲自己独自站立前行。

    没走几步路，又摔倒了。

    慕容霸不由分说的抱起他，找到一处干燥平坦之处轻轻将段先放下，低头俯下身子查看了她的脚踝，却见扭伤之处肿胀不止，关节之处乌青发黑，已然不能前行。

    慕容霸不由分说的，捧起地上一摊雪搓其脚踝，欲消除肿胀，渐渐的，段先那脚疼痛渐消，慕容霸的手确是通红。

    “你倒不似其他的公子王孙搬蛮狠无礼，倒也颇细心。”段先确是已无刚才忿忿然之情。

    却见此时慕容霸出神的盯着段先的脸看了许久，段先有些恼怒：“刚才还说你不像其他公子王孙，怎想你也如此孟浪。”言罢转身要走。

    “段姑娘，在下失礼了”慕容霸略带歉意的说道，“只见姑娘之眉如黛山却稍短，若……”

    “若是何如。”

    “若能日日独享汝之画眉之乐，却也此生幸事”慕容霸鼓足勇气说道。

    只见段先脸色绯红，脸颊一蹙红晕确似朝霞掩映分外好看。

    “你却轻浮，羞。”段先嗔羞

    慕容霸也不由分说，背起段先在那原野之上缓步而行。

    只闻段先说道：“我确是国破族灭，只幸得汝之收留，终不如其他贤良清正女子，汝若真欲娶吾，复悔否？”

    却见慕容霸指着远处的白雪皑皑的青山说道：“我以此白雪青山为誓，我此生非你不娶。”

    却听段先说道：“你快放我下来？”

    慕容霸不知何意，只得把她放下，只听闻段先道：“我愿听闻先汉卓文君者以白头吟书于司马相如，现如今你炙手可热，若燕王不许，你当何如，你若有二心？”

    “皑如山上雪，皎若云间月。闻君有两意，故来相决绝。今日斗酒会，明旦沟水头。躞蹀御沟上，沟水东西流。凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。”慕容霸指着白雪苍云说道：“愿得一人心”。

    段先和道：“白首不分离。”

    只见这旷野之外，白雪之下，溪水潺潺，远处白鹭展翅欲飞。两个年轻人相拥入怀。

    太阳已然下山了，那棘城城门已然关闭，却见慕容霸搂着段先，在马上缓行，已到棘城城下。

    “来者何人，岂知我燕国有令，一更三点暮鼓已过，城门紧闭，行人各回其所，不得违令。”

    “我乃慕容霸，平狄将军，速开城门。”慕容霸在马背上喊道。

    “什么平‘低’、平高的，小人只知军令，诏令方得开启此门，于此之外，恕难从命。”城门守卫下下面拱一拱手，便不再回应。

    “大胆，我乃慕容王族，小心我禀报你们的城门令，割了你的狗头”慕容霸气愤不已，意欲冲进去。

    却见段先抱住他的手臂，一手扶其面颊说道：“慕容霸，此乃遵纪守法之人，更要嘉奖。令行禁止，方能政令通畅，若人人打开方便之门，这国事政事就再无上心，当回事。”

    “段先有理，燕国这几年国事大成，皆赖诸位军士，是我鲁莽。”慕容霸抱起她轻轻下马。“但是你脚伤未愈，今夜只能辛苦你和我一块儿苦等在这城门之下了。”

    “没事，有你在侧，无碍。”段先道。

    是夜，月朗星稀，冬至左右的月亮格外圆，银辉洒在段先头上的珠翠上，泛着一丝丝幽光，慕容霸搂着她，段先在慕容霸的怀里睡着了，慕容霸趁此偷偷的看踏，只见弯睫毛弯弯，似月牙，俏丽。朱唇轻闭，肤若凝脂，吹弹可破，发如细丝。

    却见段先忽而睡梦中一阵笑，更是笑靥盈盈，却是绰约风姿。

    慕容霸看着不经意乱情迷，想轻轻亲她下脸颊，却见她一个转头，赶忙止住，生怕弄醒她。看着段先，慕容霸也渐渐睡着了。

    月已高悬，忽然城门打开，却是一队燕军出门，领军的乃慕容军。

    那前锋参将也没想到此刻城门之下竟有一对男女在此，忙道：“广威将军，此中密事，切莫让旁人知道，我看这对狗男女要误我大事，让我结果了他们。”

    “且慢”慕容军下马查看，“我当是谁，原来是霸公子啊，美人在怀，好不惬意啊。”

    此刻慕容霸和段先俱已醒了，闻听此言，脸色更是通红。只闻慕容霸说道：“原在城外游玩，误了时辰，不得已在此。”

    “就是误了，也不必搂搂抱抱，才子佳人，绝配绝配。”慕容军脸带笑意的说道。

    “军叔休要嘲笑我们。”慕容霸注意到慕容军此去，军容齐整，俱着黑甲，将士皆不言语，便问道，“军叔此去何目的？”

    军叔正要言语，却见旁边参将打住道：“霸公子，此乃军中密事，想必不要多问了吧？”

    慕容霸心下疑虑，慕容家的王公何来受制于参将，但他也未曾多想，扬了扬手说道：“若为军务，便不方便询问，只是有一事。”

    “侄儿，且说，我办的到的一定不惜气力”

    却见霸儿和段先也不好意思，说道：“我们已误了时辰，可否向城门守卫通融，让我们进去。”

    “原是这样，好说，且喊你们城门令下来。”慕容军向那守卫传令。

    不多一会儿，那城门令匆匆下楼，只见慕容军扬起腰牌说道：“此牌有便宜行事之权，我命你素让此二人回城。”

    那人匆匆看过，说道：“原是前军师将军的令牌，下官明白。”只见他扬一扬说，说道，“兄弟们，素请两位回城。”说罢，众守卫齐齐列队，请慕容霸和段先入城。

    “侄儿，就此别过。”说罢，慕容军领军头也不会的直往西边而去。

    “慕容霸，奇怪，你听到了吗？”段先心思敏明。

    “所为何事？”慕容霸不解的说道。

    “那城门令闻听有慕容评的令牌就放行，真是权势滔天。”段先说道。

    “谁说不是呢？只叫当年慕容仁之乱时，慕容评有匡扶社稷之功，燕王以国事委之，权势不小啊。”慕容霸无奈。

    “天色不早了，慕容霸，你速速回你母妃哪儿，莫叫她担心了。”段先转头看着他，眼中，却有万般不舍。

    “那我先送你回公孙贵嫔住处。”只见慕容霸欲上马，手紧紧握着。

    “慕容霸，来日方长，也非急于这一时。”段先和慕容霸依依话别。

    “各位好生送段姑娘回去，若有闪失，拿你们是问。”慕容霸对着那些军士说道。

    那些军士当然忙不迭的拱手作揖，之前已然有不悦之事，此刻更怕生怕有闪失。

    “段姑娘。”慕容霸喊道，却见段先怔住，那慕容霸冷不防的亲了她一口。

    “讨厌。”段先恼怒，脸确红晕。却见慕容霸策马扬鞭，径直往兰妃宫室去了。段先此时却久久不愿离去，直到军士催促道，方才回过神来。

    转瞬之间，慕容霸已到兰妃宫前，却见左右皆无宫人，只兰建舅舅在前。

    见到慕容霸，兰建长吁一声：“你可回来了，你母亲急死了。”

    “烦劳舅舅，母亲费心，我这就进去向母亲谢罪。”说完，慕容霸深深向兰建躬身拜道。

    “你舅甚无大碍，你快进去吧”

    只见兰妃的寝室烛影婆娑，兰妃正在床边生闷气。

    “母亲。”慕容霸只跪在母亲的脚旁。

    “你今日可是想起你母亲。”兰妃生气不已，“被那小妮子迷了心窍罢。”

    “母亲，段先聪慧敏明，一如母亲您。”

    “住口，若果聪慧不应误你前程。”兰妃竟欲哭了出来。

    “母亲这是何意。”慕容霸一时竟不知如何规劝。

    “你父王属意你日久，让你带兵，封爵，都是为了，今后那，那燕国世子位。”兰妃终于忍不住了，“那段氏就是你慕容家寄人篱下的一道疤，你休得再揭开它。”

    “爵位如何，世子如何？”慕容霸欲起身，向宫外走去“若能相伴白首，两不相负，君王亦如何？”说完头也不会的离开了兰妃的寝宫。

