
“少奶奶！你怎么能这么拉拉扯扯的，成何体统！”

翡翠忽然冲过来，一把打开楚云溪拉着陆子轩的手。

陆子轩急了，傻乎乎的护在楚云溪面前。

“翡翠，你不能这么干！她是我媳妇，我要保护她。”

翡翠撇撇嘴，一把扯开陆子轩，到一旁说道：“少爷你没听到老夫人说吗，她就是来伺候你的，不能算媳妇。”

陆子轩懵懵懂懂的挠挠头：“那谁是媳妇？”

翡翠眼珠转转，笑道：“少爷，你觉得翡翠对你好吗？”

陆子轩皱皱眉头，说道：“你打我，还抢我东西吃，昨晚娘给的钱也被你拿走了。”

翡翠一听急了：“这事别告诉别人！我拿钱那是为了给你买糖葫芦吃。”

陆子轩咧着嘴笑：“糖葫芦？好啊好啊！给媳妇也买个好不好？”

翡翠恨不得用手指戳戳他的脑袋：“都说了不能算你媳妇！”

“咳咳！”楚云溪咳嗽几声。

再不出声怕是翡翠以为她已经死了。

翡翠没好眼的瞪了楚云溪一眼，还想再说话时，少爷已经乐呵呵的跑到她身边。

楚云溪心中冷笑，就凭你的段位还嫩了点。

小夫妻刚进屋，楚云溪立马把房门关严，拉着陆子轩的手坐到床边。

哪成想两人刚坐下，陆子轩就来脱她外衣，吓了楚云溪一跳。

“你干什么？”

她本想两人坐下好好说话，没想到居然碰到个色眯眯的小傻子。

陆子轩则满脸无辜地说：“做昨晚的事啊，不是夫妻就应该这么干的吗？娘说了不能对其他女人做，只能对媳妇儿这么干。”

也不知他是不是故意的，最后一个字语气格外的重，听在楚云溪耳中变成了动词，让人浑身不舒服。

楚云溪不知道该怎么和傻相公解释，只好哄着说：“这些只能晚上再做，白天不行的哦。我问你，你娘是你亲娘吗？”

这个问题对陆子轩似乎有些难度，他挠头半天没想明白，然后转头问楚云溪：“什么算是亲娘呢？”

“就是生你的女人啊。”

陆子轩一本正经的说：“可我娘生我的时候我还小，根本不知道啊，你不要欺负我傻。”

他语气严肃认真，似乎想和楚云溪认真辩论一番。

这道题似乎涉及哲学范畴，楚云溪也被问住了，于是干脆拍拍手继续说道：“那你们府里为什么除了你都没有男人，其他人都干嘛去了？”

“让我算算。”陆子轩说完，板起手指头，一点儿一点儿的计算。

“二叔死得早，我也没见过二婶儿年轻时就是个寡妇。三叔去海外经商，已经十几年没回来了，听他们说和其他女人私奔了，三婶身边只剩两个姐姐。对了媳妇儿，私奔是什么意思啊？”

陆子轩的眼中满是求知欲。

“就是很久很久都不会回来的意思，你继续往下说。你爹哪去了呢？”

陆子轩的神情忽然失落起来，眼中含着淡淡的泪光。

“听说我爹是被蛇咬死的，我也怕蛇小的时候常见。”

楚云溪一听这话打起精神实在不太寻常，这地方不是什么是荒郊野岭，反倒是闹市区，如果是成群结队的蛇出现一定有猫腻。

“哦对了，我还有个表哥，在外面玩没回来，等回来一定介绍你们认识娘说了我的东西就是表哥的，那我的媳妇儿也应该和表哥分享。”

楚云溪额头出现三道黑线。

但他看陆子轩的神情也不大开心，于是小心套话问道：“你为什么不高兴呢？表哥应该是最能和你玩到一起的吧，毕竟都是男孩子嘛。”

陆子轩紧张兮兮的私下看看，这才小声说：“其实我最讨厌表哥了，我有什么东西他都会抢，前几天还把我最爱的小木马抢走了。”

楚云溪再次嘴角抽抽，果然是傻子，这么大了还玩儿小木马，也不知道他到底能不能做得进去。

对陆府大概有了了解，楚云溪首先盘算要怎么整治这些不听使唤的丫头。

她发现这些丫鬟对陆子轩也并不恭敬，尤其翡翠俨然是一副当家人的模样，首先应该把她给治住。

想到这，她翻箱倒柜找出陪嫁的东西。

娘家实在太穷，好在父母还有点良心给她陪送了一对镯子和一只金钗。

其实也不过是陆府当时下聘的聘礼，楚家是半点像样的东西也拿不出来的。

楚云溪把金钗拿起来扔到床脚，随后对着门外大声喊道呀，我的精彩哪儿去了？那可是我在娘家就一直带着的首饰，可不能就这么没了呀。”

陆子轩乐颠颠的把金钗捡起来，又放到她眼前，骄傲地说：“看我多能干，帮你找到了呢！”

楚云溪连忙捂住他的嘴，还好翡翠他们没有进来，大概是觉得出家是个穷破落户，没什么值钱的陪嫁。

“相公千万不能说，这是咱们的游戏，一会儿他们无论说什么，也不能告诉金钗的位置，知道了吗？”

陆子轩的眼睛立马亮起来，不停的点头，他好久没出过游戏了，他家都觉得他傻，不陪他玩。

楚云溪又继续对门口喊：“哎呀，这只金钗可是祖传的宝贝，上面镶了颗眼睛大小的猫眼石，可是绝世真品呢，起码能当1000两银子。”

她越说越急，甚至带起了哭腔，开门声立马响了起来。

“上奶奶丢了什么东西，翡翠帮你找吧。”

其他丫鬟还想进来，被翡翠冷眼瞪回去，立马乖乖退出来了。

楚云溪心下正好，她连点儿心思都不必费，就引君入瓮了。

楚云溪边说着让翡翠帮忙找，边向梳妆台附近走。

陆子轩的双眼直勾勾地盯着墙角，翡翠沿着目光看过去，一眼便发现了金簪。

她悄悄对陆子轩说：“少爷咱们这是在玩找东西的游戏，一会儿我把东西捡起来，你千万不能告诉少奶奶。”

陆子轩点头如捣蒜。

翡翠悄声走过去，若无其事地把金簪揣进袖子里。

楚云溪又装模作样地找了半晌，假惺惺的抹了两滴眼泪，这才让翡翠离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987983"  chaptername="傻相公3">加入书签</a>
</div>
