    楚风眠看着手中的兽玄晶，一下子催动起吞天秘术来，将这三十多枚兽玄晶全部都炼化，化为了穷奇精血，融入到了楚风眠凝聚出的穷奇血脉之中去。

    又融入了三十多枚穷奇精血后，楚风眠明显感觉到，在他的身躯之中，穷奇血脉的力量，便是又变的强大了不少。

    距离完全凝聚出穷奇血脉来，又更进了一步。

    “好，这样下去，在得到数十枚兽玄晶，我就可以彻底将这穷奇血脉凝聚出来了。”

    楚风眠自言自语道。

    穷奇血脉一旦是凝聚出来，楚风眠也就意味着有着五大先天神兽血脉的力量加持了，他的实力还将更进一步。

    在将兽玄晶全部吞噬之后，楚风眠并没有离开书房，而是继续闭关。

    除了兽玄晶外，这血武世界之中的宝物可还有着不少，在远洋商会之中，楚风眠就还得到了黑晶空间玉，建木树枝这般的至宝。

    尤其是建木树枝。

    楚风眠的身躯之中，可是有着一株神树，而神树，本就是建木的一部分所化，这建木树枝，被楚风眠以吞天秘术融入到身躯之中。

    这神树之上，都是凝聚出了一道道古老的铭文，在上面蕴含着一股极为古老庞大的力量，似乎是神树，都在发生着一种蜕变。

    这种蜕变究竟是什么，楚风眠也看不明白，神树毕竟可是跟建木有关，建木是荒古第一神树。

    相传在荒古时代之中，许许多多的宝物，都是从建木之中诞生出来的，甚至有传闻，建木才是荒古时代的第一强者，他的力量，以现在楚风眠的实力，都难以完全窥探。

    不过楚风眠身躯之中的神树，早已经是跟楚风眠血肉相融，两者不分彼此，楚风眠可以清晰的感觉到，神树这一次蜕变，并没有任何的危险。

    所以楚风眠也放下心来，等待着看神树的这一次蜕变。

    而除了吞噬建木树枝，黑晶空间玉这些至宝，楚风眠接下来的时间，几乎都是投身在参悟法则之中了。

    十大巫神留下的那十二万九千六百枚巫字，一直都被楚风眠带在身边，楚风眠可以随时参悟。

    反正楚风眠这一次带来了云霄老人，为他做事，去处理泰亲王那边的事，楚风眠也乐得清闲，挤出时间来参悟法则。

    以泰亲王碰到的麻烦，云霄老人出手，几乎都足够了，而且一般甚至都用不上云霄老人亲自动手。

    单单那三名守山者，就足以处理泰亲王大部分的事情了。

    有着三名守山者，云霄老人的相助，泰亲王所遇到的许多麻烦，都迎刃而解，而且因为楚风眠提供的大量仙石，也让泰亲王的势力急速发展起来。

    泰亲王之前在丰国王都的诸位亲王之中，只能够算是二线，因为背后没有一位武圣强者坐镇，他也不敢太过显眼。

    这一次有着楚风眠的支持之后，泰亲王再也没有了顾忌，他的能力本就不再三皇子，十一皇子等人之下，只是背景稍差一些。

    这一次泰亲王在楚风眠的相助之下，一跃已经成为了最近丰国王都之中的风云人物了，许多曾经跟泰亲王相争的皇子，都被泰亲王狠狠的教训了一顿。

    甚至是泰亲王还抢夺了十一皇子的生意，而十一皇子，居然也没有报复，而是将这口气咽了下去。

    这更是让丰国王都之中，都是议论纷纷，在猜测着泰亲王的背后，究竟是突然有着那一位强者相助。

    但是在许多势力之中，对于泰亲王背后的强者究竟是谁，他们已经是知晓了。

    丰国王都，一座巨大的府邸之中。

    这府邸，可是要比起泰亲王府，还要巨大不少，算得上是丰国王都之中，最大的府邸之一了。

    这里就是武亲王府，武亲王，就是十一皇子的封号，要知道武亲王，以武为封号，在血武世界，大丰国，以武为尊的地方之中，已经可以代表着十一皇子的实力了。

    武亲王，也是丰国王室之中，最有机会争夺下一任帝位的人选。

    在丰国之中，许多的强者，大臣，都是投身在他的麾下。

    本来武亲王，可谓是意气风发，谁也不敢招惹，甚至隐隐约约，他的那兄长，三皇子，还有十九皇子，都被他小压一筹了。

    可就[悠悠读书 www.uutxt.me]在这情势一片大好的时候，谁也想不到，居然会突然冒出来一名泰亲王，打破了这一切。

    泰亲王现在可以说是风头极盛。

    甚至是在跟武亲王的一次交锋之中，居然都占得了优势，就连他背后，不知道花费了多少代价，才请来的一位武圣，都出手了，可依然是吃了一个大亏。

    “云霄老人，怎么可能，云霄老人可是武圣之中的强者，数千年前就已经不问世事了，此人一直在云霄山上隐居，甚至就连父皇的招揽都拒绝了，现在怎么可能投靠泰亲王那个废物？”

    武亲王府的宫殿之中，一名年轻男子正在怒声咆哮。

    他就是大丰国的十一皇子，武亲王。

    在接到了云霄老人，居然是跟泰亲王联手的消息之后，他第一时间就是不可置信。

    “影大人亲自动手了，都受伤了，那老者，绝对是云霄老人不错。”

    在武亲王的身旁，一名中年男子开口道。

    “前一段时间从云霄山传来消息，说云霄老人出世了，没有想到，他居然是选择跟泰亲王联合在一起。”

    “就凭泰亲王，他到底有什么能耐，能招揽云霄老人？”

    武亲王不可置信的喊道。

    他一直以来，都没有将泰亲王放在眼中过，甚至也没有将泰亲王，看做是他的对手过。

    泰亲王背后的势力不强，招揽不到什么强者，在以武为尊的血武世界之中，就算是能力再强，势力在庞大，没有强者的保护，一切都是镜花水月罢了。

    可如果云霄老人选择跟泰亲王联手，那可就截然不同了。

    云霄老人可不是一般的武圣，他算得上是武圣之中的佼佼者了。

    像是现在丰国王都之中，虽然各方势力的武圣加起来，足有十几位之多，可大多数都是下品武圣罢了。

