
　　“我念着兄妹情分，你也要给予我一些信任不是？我现在不能跟你回京都，我得留下来找人。”

　　“放心，我不是找五叔也不是找那位施大小姐。”

　　“姜莎莎，你就一点都不担心爸的安危？五叔可没耐性招待他，他现下是被施大小姐请去做客了，你真当随随便便就能去青城那种地方走一趟的施大小姐会是什么良善人？”

　　姜莎莎笑容微顿,不过很快就恢复了。

　　“瞧三哥这话说得像是施大小姐真会对爸下死手似的。再怎么样，爸也是五叔血缘上的二哥，施大小姐是五叔的女朋友，总会有些顾虑。再说，有什么事不还有三哥你在吗？你会眼睁睁看着爸出事？”

　　“我确实不会眼睁睁看着爸出事，为着五叔，施大小姐也确实有可能会有所顾虑不对爸怎么样。可施大小姐会有顾虑，施家其他人会吗？”

　　“一旦施家其他人知道爸找到施大小姐面前的事,伱觉得他们不会插手？施家其他人且先不说，你觉得能独自在青城混出一席之地的施泊寓会是对敌人客气的人？”

　　“单是一个施大小姐，我应付起来就很难了，更别说还有施家那一大家子。”

　　“话我就说到这里，怎么做在你，我会让人帮我订明早七点的飞机回京都。”姜煜说完就起身回了房间。

　　姜莎莎独自坐在客厅又喝了两杯酒，冷笑一声。

　　*

　　第二天下午，京都某家咖啡厅。

　　“上次拒了老夫人的约，早就想找老夫人当面赔罪，无奈事情太多一直没能找到机会，最近快要过年，总算能空出一点时间，很高兴老夫人能来赴我的约。”

　　宣思韵把外套脱下放在一旁，内搭是很职业的套装。

　　打扮一如既往的干练，长相一如既往的妩媚。

　　干练给人一种刻板的感觉，隐着的妩媚气质才更加勾人。就连坐在她对面已经七十一岁的白雪看到她，都忍不住多看了两眼。

　　宣家这个继承人天生就是勾男人的类型，不过是个会藏的，将那身妩媚气都藏在了才能之下。

　　有能力也有家世,和外面那些妖艳jian货不一样。

　　有才有貌有家世，是很好的儿媳人选。只可惜太没有眼色，给她机会她都不会把握，上次她让人约她见面她居然推了！

　　不过和那個没有家世背景的乡下丫头比起来，她还是更愿意宣思韵做她的儿媳，所以宣思韵约她见面，她没有拒绝。

　　“年轻人就应该以事业为重。一点小事而已，不必放在心上。”

　　“老夫人这么说我就放心了，我还怕您生我的气呢。老夫人想喝点什么？我来点单。”

　　“你点自己的吧，我是这里的常客，他们的服务员知道我喜欢喝什么，待会儿会一起端上来。”

　　见面地点就是白雪定的。

　　点了单，服务员很快把东西端上来。

　　“你最近这么忙和你那个堂哥突然回国有关？他是回来和你争继承权的？听说他出国前就是你最大的竞争对手？”

　　这算是别家家族内部的问题，作为外人，一般不会过问，白雪却主动问起。这是越了界，也很失礼。

　　端着咖啡轻抿一口的宣思韵趁着垂眸喝咖啡,掩住了眼底闪过的那一抹鄙夷。

　　难怪有姜五爷那样的儿子都被她作得形同陌路,姜家这位老夫人委实有些上不得台面。

　　也够蠢。

　　优秀的亲生儿子不顾，去顾一群无能的继子。白雪的优点就只有她是姜五爷的生母这一点了。

　　如果白雪不是姜五爷的生母，她连多和白雪说一句话都会觉得浪费时间，哪里还会主动约白雪见面。

　　将咖啡杯放下，宣思韵抬眼的同时，眼底那抹鄙夷也消失了。

　　笑说：“老夫人说笑，我最近忙只是因为年底公司的事情比较多，和我堂哥回来没什么关系。我堂哥以前确实和我是对手，但现在宣家的继承人已经确定是我，如无必要，我祖父不会允许朝令夕改。”

　　“堂哥回来只是因为宣家这偌大的家业我一个人管不过来，需要帮手，祖父就派人将他接回来帮我。”

　　“这世上没有永远的敌人，只有永远的利益。如今我和堂哥的利益绑在一起，我们并不是对手。”

　　“是这样吗？可我怎么听说……”

　　宣思韵笑着打断了她：“宣家是什么情况，外人总不会比我更清楚不是？都是外面乱传的罢了。”

　　“这样就好，一家人就该和睦相处，总是斗来都去的对谁都不好，对家族更不好。”

　　“老夫人说得极是。”

　　她还当白雪主动说起这事是为了什么，原来是想刺探她的继承权会不会被夺！

　　呵！是觉得她宣思韵如果不再拥有宣家的继承权就没资格做她的儿媳了吗？

　　宣锦瑞有姜五爷相助，确实对她造成了一些威胁，不然她这段时间也不会忙得焦头烂额无暇顾及其他。

　　可她就算没有宣家的继承权也还是宣家大小姐，怎么都比施烟那个没有背景的乡下孤女强。

　　至于宣锦瑞已经对她造成一些威胁这个事，她并不打算告知外人。

　　“对了老夫人，我今早听一个熟悉的朋友说他偶然撞见姜老爷子去施家拜访，姜家和施家不是一向没有往来吗？”

　　当然不会有姜乾去施家拜访刚好被她认识的人撞见这么巧的事。

　　她会这么及时地得到这个消息，是她一直派人盯着姜家老宅那边的动静。姜乾不常出门，今天突然一大早出门，还是去施家拜访，让她很在意。

　　施烟也姓施，就算心里明白施烟不可能和施家有什么关系，但久不出门的姜家老爷子一大早亲自去不常往来的施家拜访，这让她很难不将施烟和施家联想到一起。

　　只盼着千万别是这样。

　　“从前少有往来并不表示永远都是这样，和施家交好对姜家没坏处，反正老头子整天待在家里也无聊，正好去找老友喝喝茶聊聊天。”

　　这显然是姜乾早上出门时给白雪的理由。

　　“这样啊……”

　　宣思韵松了口气，遂觉得太过明显，又忙补充：“老夫人说得有道理，从前少有往来并不表示永远都是这样。”

　　“对了老夫人，我最近比较忙，不怎么关注外面的事，听说施家的当家权已经交到施大少手里，而施家原当家人携妻子去了海城已经有一段时间，至今都没有回来，这事是真是假？”

　　作为宣家继承人，同为京都四大世家之一，施家换了当家人，宣思韵自然不可能不知道。相反，她第一时间就接到了消息。

　　她只是不知道施家换了掌权人后，施家原来的掌权人就带着夫人离开京都去了海城。

　　是今天得知姜乾去了施家特地让人去查，无意中查到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第485章 都不是个好的免费阅读。https://xs.23sk.com 