    津门一程收获颇丰，八月七日，李丘泽四人来到首都。

    首都这边整个氛围完全不同，街道上张灯结彩，充斥着满满的节日氛围。

    李丘泽知道聪明，在还未从台市出发之前，他就订好了首都这边的酒店。

    八月七号入住。

    因为什么不言而喻。

    明天，不是一个节日，是一个伟大梦想的实现。

    关乎我们整个民族。

    遥想当年，野心勃勃的帝国主义入侵，毁我家园，辱我人民，在坏事做尽之后，更恣意狂笑着给我们按上一个“东亚病夫”的名头。

    四万万中华儿女精神上遭受的凌辱，更甚身体。

    那时的我们，确实病了，但我们的脊梁从未弯下，从未放弃站起来的决心。

    我们用小米加步枪，艰难取得战争的胜利，驱逐强虏，复我山河。

    但是这还不够。

    和平时代，战争远去，我们同样要告诉敌人，告诉全世界。

    我中华儿女，不是东亚病夫！

    我国的奥运之路十分不易。

    1932年，正值抗日时期，山河破碎，风雨飘摇，谁能看得起我们？

    在如此情况下，我们亦没放弃过证明自己，那一年，一个23岁的东北小伙，坐了21天的邮轮，独自一人踏上第十届洛杉矶奥运会的赛场。

    偌大的场馆内，看台上坐满衣着光鲜的男女，场地上，别的代表团成群结队，气势如虹。

    形单影只的他，看起来是那样孤单。

    他是勇士，他是先驱者。

    他坚定地迈出了那一步。

    往后我国的奥运之路更是不顺，由于种种原因，我们缺席了从第十六届——第二十二届的奥运会。

    奥运会每四年一次。

    也就是说在长达将近三十年的时间里，奥运赛场上，不再有中华儿女的身影。

    转机出现在1984年，好巧不巧，第二十三届奥运会，也在洛杉矶举行。

    而这一年，我们的运动健儿不再孤单了。

    并且创造了辉煌。

    奥运会比赛第一天，我们便在男子手枪60发慢射项目中，以566环的优异成绩力斩奥运第一金，也是我国历史上的第一枚奥运金牌。

    随后女排妹子更是大杀四方，无人能敌，成功干掉日美两个强劲对手，实现了继1981年女排世界杯和1982年女排世锦赛冠军后的三连冠。

    世界震惊！

    举国沸腾！

    我们向全世界证明了自己。

    中华在……崛起！

    我们是世界有数的大国之一，但迄今为止，还没有举办过一届奥运会。

    1993年，在第27届奥运会的申办过程中，我们以2票之差败给悉尼。

    天知道当时多少中华女儿扼腕叹息。

    心中更多的，还是不甘。

    终于在七年之后的千禧年，我们再次等来机会。

    当时入围第29届奥运会候选名单的另四个城市，可都不是等闲。

    它们分别为：伊斯坦布尔、大阪、巴黎和多伦多。

    我们在无比艰难之中，勇往直前，积极筹备申奥。

    2001年7月13日，一个载入史册的日子。

    在莫斯科举行的第112次国际奥委会全会上，当一个个城市陆续投票之时，有幸能目睹现场直播的每一个中华儿女，谁不是悄然攥紧拳头，一颗心提到嗓子眼上？

    当萨马兰奇拿着投票结果，站在主席台上，吐出“beijing”这个发音时，会场中瞬间沸腾。

    我国代表团成员激动到跳起。

    消息传回祖国后，首都四十万市民自发涌入街头，手举国旗，高唱国歌，彻夜狂欢。

    我们终于成功了！

    认真而努力筹划了整整八年之久，明天，就是我们向世界交出答卷、向世界再次证明自己的时候。

    怎能不让人激动？

    饶是李丘泽已经很清楚，我们会将奥运会办得有声有色，举世震惊，甚至成为了一道不可逾越的丰碑时。

    但在抵达首都之后，看着街道上的盛景，看着每个人脸上洋溢的期待。

    他依旧感觉内心无比激动，无比澎湃。

    上辈子这场奥运会他是在电视看的，如今虽然依旧没买着开幕式门票，但是他必须近距离见证这一切。

    激动的不仅仅是李丘泽。

    他们是从津门乘汽车过来的，一路上其实并未休息好，不过刚在酒店下榻后，江姑娘和高媛媛便迫不及待拉着他出去逛街。

    精神奕奕。

    …

    …

    次日，李丘泽四人一觉睡到中午。

    养精蓄锐好。

    接近十二点才起床，大家开始打扮。

    “喏，小飞。”客房里，李丘泽将昨天逛街买的T恤，扔给叶飞一件。

    白色的，什么图案都没有，胸前绣着四个红线大字——中国加油！

    背后也有一行小字——BJ欢迎您！

    叶飞憨笑一声，赶紧换上。

    房门被敲响，李丘泽打开门来，俩姑娘如出一辙，同样穿上了T恤，不仅如此，江虞婉白皙的左脸蛋上，还画了一枚小国旗图案。

    高媛媛则画在右脸蛋上。

    江姑娘手里拿着防水彩笔，笑眯眯望着李丘泽。

    李丘泽干脆摊了摊手，随你招呼的意思。

    于是俩姑娘便将他按在床上，一人画左脸，一人画右脸。

    叶飞也没能逃脱她们的“魔爪”。

    中午吃的是全聚德。

    来到首都不吃顿烤鸭，实在对不起人。

    外面的日头还很烈，四人慢悠悠享受着美食，一直吃到下午三点，然后来到旁边的商场消食儿，随便蹭蹭空调。

    别看他们打扮“怪异”，在今天的首都还算不上另类，比他们更浮夸的人多得是。

    而且这身打扮误打误撞的，让他们这些外地人迅速融入了这座城市。

    “嘿，哥们儿，酷啊！”

    “呵呵，你们这些年轻人，真能折腾，不错，精神！”

    “兄弟姐妹们，加油！”

    一路走过，虽然完全不认识，但是这类打招呼的声音不绝于耳。

    晚上凑热闹的地点，昨天四人已经踩好点。

    想肯定是想去鸟巢那边，不过从昨天到今天，已经不止一个本地人给他们打过预防针。

    用一位老大爷的话说：“能挤得进去才怪，别挤出啥毛病才好。”

    老百姓太热情了，太兴奋了。

    李丘泽想想也是，想当初申奥成功，就造成四十万人集体出动的盛况，今晚还得了？

    真要去了鸟巢那边，估计只能看人头。

    所幸今天首都这边所有的户外大屏幕，都会同步进行开幕式直播。

    这附近就有一座不小的城市广场。

    夕阳西下，火红的霞光映红天际。

    李丘泽四人早早过来抢占有利地势，到了才发现，没打算吃晚饭的，显然不仅仅是他们一波。

    广场上已然乌泱泱一片。

    好在还没到那种走不动路的程度，四人赶紧在七八米高的户外电子大屏幕正下方，占据了一个相对有利的地势。

    然后便脚下生根，一动不动。

    也不能动。

    敢动，分分钟它就敢没空。

    夜幕降临，华灯初上，今晚的首都分外迷人，仿佛连空气中都飘荡着激荡的因子，使得人从脚板心到天灵盖都透露着一股兴奋。

    2008年8月8日，晚上8时整。

    头顶的大屏幕中，实时显示着鸟巢中的画面，全场共有将近十万人，欢呼声排山倒海般袭来。

    “笃！笃！笃……”

    开场表演是由2008名工作人员组成的盛大阵容，他们击打着一种会发光的缶，缶每被打一次，就会发一次光，构成汉子大写和阿拉伯数字，倒数开幕秒数。

    “十！”

    “九！”

    不仅仅是大屏幕中的鸟巢里面万人齐呼，李丘泽他们所在的现场也是一样，大家异口同声，激动不已。

    江虞婉和高媛媛高高举起手中的小国旗，脸上一片通红。

    饶是含羞腼腆的叶飞，此时同样在振臂高呼。

    一股强烈的自豪感，充斥每个人心间。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    砰！

    一只巨大的、由绚烂烟火构成的脚丫子，犹如刚刚从万古沉睡中苏醒的巨人、神祇，此刻下凡而来，祂的身躯虽肉眼不可查，但没走一步的印记，却清晰可闻。

    广场上惊呼一片，除了李丘泽之外，所有人都被这恢弘的一幕彻底震撼到了。

    江姑娘的小嘴都成了“O”形，秋水般的眸子瞪得比铜铃还大。

    从永定门至鸟巢主会场，沿首都中轴线，连续29个巨大脚印，带着一股浩荡雄伟的气势，一步一步，坚定地，有力地，铿锵地大步踏来。

    直至最后一个脚印，“踏入”鸟巢之中。

    砰！

    万火齐鸣。

    世界惊艳！

    中华欢腾！

    奥运会开幕式，正式开始。

