    那女佣见聂云萝这么一副隐忍不发的模样就更加得寸进尺了，咧着嘴啧啧称叹，“我看呐，你该不会是以为进了霍家的大门就可以飞上枝头变凤凰了吧？现在谁还看不出来，少爷他根本就不喜欢你，反而还十分厌恶你，依我看呐，你还是早点乖乖的离开吧！”

    聂云萝眉心紧皱，“你是霍家的佣人吧？”

    听言，女佣怔了怔，不过很快就反应了过来，气势汹汹的道：“那又怎样？我们最起码还有人身自由权，可你呢？空空挂着个霍家少奶奶的名号，怕是出了霍家没一个人认得出你是谁吧！”

    她说的没错。

    聂云萝几不可察的心酸了一秒。

    连个小小的女佣都可以随意的嘲讽挖苦她了，这个婚结的可真是窝囊可笑啊！

    霍家少奶奶？

    又有几个人承认她这个身份呢？

    只要里面那个人皱皱眉，她们聂家可能就会面临挫骨扬灰的危机。

    这时她才意识到，自己似乎从小到大都一直勾着脑袋做人。

    唯有在妈妈面前是能够挺直胸膛自在畅行。

    “嗬，”聂云萝眨眨眼，努力憋回酸涩的泪意，“你说得对，我就是个傀儡太太而已，什么都没有，除了霍傅司的厌恶与反感。”

    只要她在霍家一天，他就永远不会停止对她的折磨欺辱。

    顿了顿，又冷笑着看向那位女佣，“可我依旧是你们霍家的少奶奶！依旧是霍傅司的妻子，就算他再讨厌我又如何？你是个什么身份，也敢随随便便对着我冷嘲热讽？”

    女佣被堵的脸色涨红，却依然不肯放下面子来对着这么一个无权无势的聂云萝道歉，僵着脖子不肯认错，“那又怎样？不过就是个想要飞上枝头变凤凰的拜金女而已，还真以为我们少爷会拿你当回事么？”

    还不等聂云萝想出更好的措辞来压她一头，身后便传来一道低沉磁性的男声，“那又怎样？谁叫你这么对少奶奶说话的？”

    两人皆是一怔，回头看去，身穿浅灰色居家服双手插兜的霍傅司满面寒霜的走了过来，宣誓主权似的将聂云萝小腰一握，冷冽的长眸眯起。

    那女佣吓得浑身哆嗦，直接跪趴在地，“少……少爷好！”

    霍傅司理都懒得理，冷冷的问：“冲撞少奶奶，甚至还以下犯上，目中无人，你已经没有资格再待在傅家了，到管家那里去把这个月的薪资领了，就走吧！”

    听到霍傅司维护的语气，聂云萝心里微微有些动容。

    他这是在，为她出气么？

    愣愣的抬头看着男人线条坚毅硬朗的侧脸，依旧是叫人心动的帅气英俊，此刻他在维护她孱弱的尊严。

    女佣哭的满脸泪痕，抽抽噎噎的求饶，“不要啊！少爷您饶了我吧！我就靠着这份工作养家呢！您大人有大量就原谅我的过错吧！”

    可霍傅司是谁？

    求饶卖惨又如何呢？再悲惨的身世他都见过了，这算得上什么，不懂得尽忠职守的人，留在霍家也是祸害。

    最后再冷冽的看了一眼地上哀嚎哭泣的女佣，转而搂着聂云萝准备离开。

    聂云萝晃神，定在原地不动，指着那可怜兮兮的女佣道：“她……你真的要这么做吗？”

