    朝廷那边，神宫境中的最强者应该就是那位第一侯季雄秋了，若是在他没有突破的时候，季雄秋依靠气运印玺还有重创他的希望，但在他突破之后，即便是季雄秋有气运印玺，他也是一样不惧。

    这还不是最为重要的，最重要的是还有一年时间，短短一年的时间对于其他的神宫境或许很难有什么成效，但对于杨泽来说，却是完全不一样，他还有一颗兽王内丹没有吸收，一旦吸收了之后，自身实力还会上升。

    所以等一年后，在扬州墓中，杨泽一定要其他人好好看清楚自己的实力，不仅是为了这重要的机缘，杨泽更是为了自己的师尊。

    既然他们不想要让自己的师尊进入其中，那就让自己进去，好好的代替师尊惩戒一番这些人。

    想到这件事情的时候，杨泽的眼神有了一些变化，他的这一点变化逃不出诸葛长云的眼神，诸葛长云一下就发现了。

    “杨泽，我知道你在想着什么，以你的实力现在的确是我们几人之下的最强者，但你不可大意，朝廷占据着天下大量资源，强者数量极多，他们进去的人也是最多的，所以很有可能会围攻你，一旦你被围攻，若不是对手，一定不要硬拼。

    还有一点，这一年的时间，各方为了抢夺，肯定会用不少资源尽力去培养进入的人，你也不可懈怠，等到扬州墓开启之后，能够进入的人，肯定会比你在外界看到的时候要强大。

    我跟你说了这么多，就是希望你能够保持警惕的心态，不可因为自己的实力强大就大意，小心驶得万年船。”诸葛长云给杨泽敲了一下警钟。

    杨泽神情严肃，他也不是真的猖狂到什么话都不听，对于诸葛长云的提醒，他已经放在了心上。

    “师尊，我明白了，这一年时间，我一定会努力修炼，绝对不敢大意。”

    “嗯，明白就好，你去了一趟东隐岛，定然也是有得到一部分机缘，无比要让你的实力提升到最高，至于其他的，武院都会全力支持你，有需要你就来和为师说，为师定会全力支持你。”

    “弟子多谢师尊，但是弟子还有一事想问，那就是扬州墓这次还有其他的信息透露出来吗，那墓穴的主人究竟是谁，可曾得知？”杨泽继续问道。

    “扬州墓透露出来的信息太少了，但关于这墓穴的主人，反而是透露了出来，但是说的也不多，我们连墓穴主人的名字都不知道，只知道他的称号为扬州王，是上古末期的一位强者。

    扬州王，上古时期古扬州的至强者，占据扬州自立为王，乃是九品天人境强者，和强敌交手，虽斩杀强敌，但却身负重伤，最终只能够含恨陨落，而这扬州墓，就是扬州王在陨落之前修建的。

    当时扬州王知道自己命不久矣，便下令让所有人为他修建一座巨大的墓穴，好来纪念他，在大量武者的动手之后，花费了足足十年时间，才修建了这座惊人的扬州墓。以一州为名，便能够看见这位扬州王的野心究竟是有多大。

    这墓穴中居住的是以为九品天人境的强者，即便是陨落多年，这座墓穴都还存在可见一斑，所以进入扬州墓，一定要小心一点，切不可大意了，九品天人境的墓穴，绝非儿戏。”

    诸葛长云将自己得到的消息全都说了出来，杨泽除了将这话听进去之外，他更是看见了诸葛长云的眼中也有一丝向往。

    他理解自己的师尊，九品天人境，现在九州对这个境界只剩下了传说，诸葛长云身为人族第二强者，又怎么可能不向往这个境界，即便是只有一点希望，他也会去全力争取，可惜的是，这一次他没有机会进入其中。

    “师尊，那那尊鼎又是怎么回事，我可是很清楚的感受到了徐州鼎和这扬州墓中发生了共鸣，难道陨落的这位扬州王，在上古年间得到过扬州鼎？”杨泽对于徐州鼎的异动，现在还没有搞清楚原因。

    “那位扬州王绝对没有得到过扬州鼎，这一点我们几个人一起探究过了，因为九州鼎的神秘莫测，扬州鼎极有可能是在这位扬州王陨落之后进入墓穴内部的。

    整座扬州墓，会衍变成现如今的模样，并且没有在上古年间陨落，其中最大的原因，应该就是扬州鼎进入了这墓穴里面，让这九品天人境之墓变成了这副模样。”诸葛长云信誓旦旦地说道，杨泽不在，不知道当时他们几人为了知道这件事情付出了多大的代价。

    “弟子明白了。”杨泽点头道。

    “这些事情都是其次，并不是最重要的事情，你只需要记得提升实力，进入扬州墓后要保持小心就行了，九品天人境的墓穴，绝对不是开玩笑的，只需要保留下来一成天人之力，都足够击杀你数十遍。

    接下来的一年时间去后山修炼吧，我会尽力给你最好的修炼环境，让你能够多往前走出几步，等时间差不多了，我再带你过去扬州墓，一切等我通知。”诸葛长云说完之后，扔给了杨泽一块令牌。

    杨泽看着手上的这块令牌，又想起了后山那两个字，抬头再看的时候，诸葛长云已经离去了。

    后山可不是指什么山，而是指缥缈武院中的一处秘境，存在于缥缈峰后，包括诸葛长云在内的几位太上长老，平日里都在这后山中修炼，极少现身。

    整个缥缈武院中想要匹敌后山天地灵气浓郁程度的，也就只有杨泽当初去过的缥缈殿下的灵气最为浓郁的一座洞府能够比拟。

    但也不是能够随意比拟的，因为缥缈殿下方的洞府只能够开启一段时间，不能够长时间开启，而后山却是没有这个问题，孰优孰劣，一下就能够看出来。

    现在的缥缈武院也就只有四位太上长老有资格在后山秘境中修炼，杨泽现在也得到了这个机会，这已经是代表诸葛长云最大的重视了。

    要知道以往杨泽都没有这种待遇，那是因为后山秘境的容纳量有限，若是有太多人进入其中修炼的话，对于整个后山秘境都会造成影响，这后山秘境是缥缈武院极其重要的一处地方，一旦出了问题，麻烦可就大了。

    不过现在是诸葛长云要自己去，杨泽也没有拒绝的理由，师尊全力支持自己，自己也必须要争气一些才行。

    手握令牌，杨泽直接从洞府走了出来，看着这座洞府，杨泽苦笑着摇了摇头，唯有武院长老才能够拥有的洞府，在整个缥缈武院都算得上是上乘的洞府，可自己除了偶尔的修炼之外，却是很少回来，恐怕整个武院之中，也就自己会这样做了。

    这也没有办法，他有更好的地方，那肯定要选择更好的地方去修炼。

    快步走了出去，杨泽很快就来到了缥缈峰峰顶，在此处有一座大殿存在，这是属于武院院长武天洪的宫殿，但这座宫殿开启的次数却是很少，基本都是做为象征存在于这里。

    眼下宫殿散出了微弱的光芒，笼罩着整座宫殿，这也就代表着宫殿正处于封闭的状态，但里面也不是没有人，杨泽的大师兄武天洪，现在就在这座宫殿里面修炼。

    没有靠近这座宫殿，杨泽直接绕了过去，走到了宫殿后面，只见在距离宫殿约莫三十丈远的位置，有着一座平台存在。

    这座平台的周围一共有八根石柱耸立着，这八根石柱的表面都刻画着精妙的纹路，按照一种特殊的规律雕刻在石柱上面，给石柱增添了一抹异样的神秘色彩。

    石柱包围的中央位置，平台上面则是被一层灰掩盖着，那灰看起来很厚，也不知道多久没有人清理了。

    杨泽看了一眼那平台，直接走了过去，在他距离那平台只剩下十丈距离的时候，一道灵识忽然落下，直接锁定住了他的身躯。

    “来者何人。”一个声音从四面八方传了出来，使得此处吹起狂风，嗡嗡作响。

    “武院长老，杨泽！”杨泽说话的同时，将诸葛长云交给自己的令牌拿了出来。

    这平台就是通往秘境的通道，自然是有强者看守的，杨泽在来到峰顶的时候就察觉到了此处有一位六品后期的武者坐镇，实力不弱，现在此人拦住了自己，自己也必须要拿出令牌来让其检查。

    那位六品后期的长老灵识扫向了令牌，似乎是想要确定令牌是不是真的，在令牌上面停留了许久的时间最终才离开，灵识也从杨泽的身上收了回来。

    倒不是杨泽的名号不够响亮，这一切都是规矩，必须要确定后山秘境的安全，绝不可让其他人随意进入后山秘境。

    通过了检查的杨泽走进了平台，看着那八根柱子，他脚下微微用力，一阵风就突然掀了起来，直接将平台上面的灰都给吹起了来，随后平台上面的阵法图案显露了出来。

