    凌沫沫被吓了一跳，转过头，就看到眉眼冰冷的李情深。

    李情深漆黑的眸子里泛着一抹紧张，他身上有着密密麻麻的寒意在弥漫。

    李情深将相框迅速的放在了抽屉里，动作快的不可思议。

    凌沫沫看着这一幕，突然间就睁大了眼睛。

    李情深，他，居然在紧张……

    这个向来高高在上的男人，居然在紧张……

    那个相册里的人，到底是谁……竟能让他能有这么多丰富的表情。

    李情深放好了相框，便面色冰冷的伸出手，一把揪住了凌沫沫的衣领，把她毫不留情的拎起，向着门外拖去。

    凌沫沫知道自己又惹李情深生气了，下意识的看向他，要去道歉，却看到拖着自己的他只裹了浴袍，发丝湿漉漉的，有水滴落下，滑入结实紧致的胸膛，性感致命。

    刚洗过澡，不知道用了什么沐浴乳，清爽的味道，一阵一阵的弥漫而来。

    凌沫沫小脸顿时通红，呼吸紧张，“老师——”

    话说到一半，再也说不下去了，舌头有些打结，不得不承认，李情深，是真的很帅啊。

    李情深置若罔闻，面无表情的拉开门，把她往外一丢，声音冷的像是极寒之处的冰：“没有我的允许，以后不准擅自进入我的卧室！”

    说完，他抬手“砰”的一声，将门狠狠地甩上。

    …

    李情深下楼的时候，已经换了一身干净简单的衣衫，米色西裤白色衬衣，头发微湿。

    凌沫沫原本趴在餐桌前，一听到脚步声，便立刻站起身，碍于刚刚又讨了他嫌，她表现的十分殷勤，对着他笑异常灿烂：“老师，您下来了，我做了饭！”

    李情深走向着餐桌上略略的扫了一眼，四菜一汤，水果拼盘，原本冷凝的脸色，变得有些缓和。

    凌沫沫小心翼翼的观察着李情深的神态，发现他似乎心情好转了一点点，便立刻狗腿的拉开了椅子，声调继续软绵绵：“老师，您请坐。”

    李情深面无表情的坐了下来，凌沫沫立刻递上了筷子，还不忘记给李情深盛了汤，双手捧放在李情深的面前。

    一系列的动作，无比谄媚。

    李情深自始至终也不说话，只是默不作声的拿着筷子吃着饭。

    女孩子的厨艺很好，味道偏淡。

    李情深吃的专注斯文。

    凌沫沫时不时的抬起眼，偷偷的打量着李情深。

    正午的阳光从南方的落地窗打了进来，恰好打在李情深的右侧脸庞上，衬托着他的肌肤愈发白皙，鼻翼愈发挺拔，轮廓愈发深刻，如同绸缎一般的黑发伴随着他吃饭的动作，微微动着，凌沫沫看的忍不住有些深深的自卑。

    学音乐的，虽说是看嗓音吃饭，但在这个颜值即正义的时代，大多数都还是靠着相貌吃饭的，在这个圈子里，美女帅哥，倾城之姿，她见过不知道多少了。

    就连她这一张脸，都算是出类拔萃了。

    可是跟面前这尊神的容颜比起来，就像是星星遇见了月光，瞬间暗淡失色，无可比拟。

    凌沫沫对着李情深的面孔发了一阵子呆，意识到自己险些忘了正事，急忙回神，眉眼弯弯的一笑：“老师，昨晚你睡得很晚吗？”

    凌沫沫知道他睡的很晚，昨晚她一夜没怎么睡好，每次睁眼都能看到窗外他房间里透出的光，她想，他大概是在为王一导演的歌忙碌着。

    李情深挑了挑俊秀的眉，算是回答。

    凌沫沫面对他的默然，一点脾气也没有，她看到他碗中见底，殷勤的起身，给他又盛了一碗汤：“老师，您多喝点汤，我放了一点药材在里面，您昨晚睡的晚，正好可以解乏。”

    李情深盯着她捧着碗的双手顿了两秒，面色无动的接过。

    凌沫沫坐回位子上，乖巧的笑着开口：“老师，您觉得这汤的味道好不好？”

    李情深抬起头，若有所思的盯着她看了一阵儿，语气淡淡道：“一般般。”

    凌沫沫：“……”

    她想找个话题，和他套套近乎，怎么就那么难？

    凌沫沫沉默了一会儿，不甘心的又问：“老师，您觉得哪里不满意？”

    李情深跟聋了一样，看都没看她一眼。

    “老师，我回去会好好磨磨厨艺的，保证以后会让您满意，”凌沫沫说，“您要是现在不嫌弃，我每天都煮汤给您喝好不好？”

    李情深抬起头看向她。

    女孩白嫩的脸上，没有任何妆容，干净纯净，漆黑的眼底挂满了期待。

    他默了会儿，垂下眼皮，很轻的“嗯”了声。

    凌沫沫知道他这是默许了，她咬着筷子，眼底闪过一道喜悦的光。

    看来，她小叔叔也不是没有缺陷的人嘛，拿住男人的心就要先握住男人的胃，这句话果然是没错的，她的美食攻略，指不定真的可以帮她拉近和他的关系，然后借此得到他新曲的演唱权。

    凌沫沫见自己的小伎俩有了初步成效，很是高兴的吐了下舌头。

    她刚吐出来一半，李情深像是察觉到什么一样，突然抬头，视线凌冽的射向她。

    凌沫沫立刻咬住碗，低眉顺眼表情乖巧的像是一只温顺的猫一样默默地喝了口汤。

    吃过饭，凌沫沫亲自剥下来橘子皮，将果肉递给李情深：“老师，多吃水果，对身体好。”

    李情深这一次却没有接，反而淡淡的瞥了她一眼，起身走向了客厅，坐在了沙发上，修长的双腿交叠，神态平静。

    凌沫沫泡了杯茶，跟了过去：“老师，您喝茶吗？”

    李情深看着面前白白嫩嫩的小手，眼神深邃的一路移动到女孩纯白无暇的面孔上，对准了她乌黑闪亮的眼睛，里面依稀闪烁着一抹讨好。

    明知她的乖巧顺从，背后藏着的是另有目的，明知她对他的示好都是虚伪的，可他还是不忍心让她失望。

    刚刚吃饭的时候，点头答应她每天给他煮汤是。

    现在……

    李情深面无表情的移开视线，强迫自己没去接她递来的茶。

    “老师，您不想喝茶吗？”说着，凌沫沫放下茶杯，站起身，“那老师，我去给您泡杯咖啡吧。”

    没等她走开，李情深突然有点烦躁的出声：“说吧。”

    凌沫沫一时没反应过来：“嗯？”

    李情深闭着眼微缓了缓情绪，压下心头的那抹不爽，故作随意的拿起遥控器点开了电视，直视着电视机，语调冰冷道：“有什么目的，直接说吧。”

