
　　夏天悄然过去，秋风吹起。

　　赵希明喜欢秋天，也喜欢风和日丽。

　　但是随着日子一天天的过去，他开始变得紧张了。

　　“知恩，我们这么快就去吗？”

　　一天，赵希明和李知恩两个人在对话。

　　“秋夕前后返乡的人很多，还是早几天去好。”

　　李知恩笑着看向他，说道：“我们在外婆家住几天，再一起去我爸妈那。”

　　“哦，可以。”

　　赵希明沉默了一下，缓缓点头，李知恩看见他这个样子揶揄着说道：“怎么啦，你不会因为要去见我家人，所以紧张了吧？”

　　“怎么会，不紧张，一点都不紧张。”

　　赵希明立刻否认，脸上挂起笑容，逞强道：“我什么大场面没经历过，不就是见家长吗，怎么可能紧张呢！”

　　说完后，他瞟了一眼李知恩，眼神中尽是从容，但是心里确实很慌张。

　　对不起，那种场面我真的没有经历过啊——23sk.Com

　　含笑白了一眼赵希明，李知恩抱住了他，轻声说道：“不紧张就好，你也没必要紧张，他们肯定喜欢你的。”

　　“是吗？”

　　“当然啦！”

　　赵希明听完，瞅了瞅笑脸嫣然的李知恩，想了一下，问她：“诶，我过去要带些什么东西啊？”

　　“嗯，我想想啊。”

　　摩挲着下巴，李知恩考虑了几秒，抬头笑道：“带你这个宝贝去不就行了嘛。”

　　“哎你别开玩笑了，认真点。”

　　赵希明拍了一下她的脑袋。

　　“我就是认真的呀，你买点水果之类的普通礼物就行了，外婆他们看见了你，哪里还会注意你带的礼物啊。”

　　李知恩认真地点头，笑道：“别担心了，他们肯定喜欢你的。”

　　“可能吧。”

　　赵希明笑着摇了一下头，不是那么自信。

　　......

　　清晨，车上。

　　随着越来越接近外婆家，李知恩心情逐渐雀跃起来，她看了一眼驾驶座上的赵希明，心里好笑。

　　将小手搭在他的大腿上，李知恩开玩笑道：“别抿嘴了，你嘴唇都快被你舔脱皮了。”

　　“嗯......”

　　赵希明瞥了她一眼，心里还是有点紧张，这种情绪在到达目的地时达到了顶点。

　　停车场，李知恩一边打开安全带，一边时不时地看一眼赵希明，下车后伸手挽住了他的胳膊，靠在他身上，感受到赵希明紧张的身体反应后，心里笑个不停。

　　真的是头一次见他这样，我心疼呀，哈哈哈哈哈。

　　很快，两人上了楼。

　　门口，赵希明使了个眼神，李知恩接收到后，冲他鄙视地翻了个白眼，然后摘下了帽子，向前走了几步，按动门铃。

　　“叮咚。”

　　......

　　屋内，一个卷发老人正在洗着碗，听见门铃声响起后愣了一下，在身上擦了擦水珠，朝门走去。

　　谁啊，大清早的就来。

　　“来了，请等一下。”

　　走到门前，她好奇地看了一下猫眼，一双熟悉的眼睛出现在视线中，心中顿时填满了喜悦，连忙打开了门，看见了俏生生站在门口的李知恩。

　　“外婆！”

　　听见她的声音，外婆脸上掀起欣喜万分的笑容，正要拉住她开口讲话的时候，又听见了一个人叫自己。

　　她惊愕地看向站在李知恩身后的赵希明，嘴巴开合。

　　我的妈，梦没醒呢，知恩带个男生来了？看起来好像还很精神的样子......

　　“知恩，这是？”

　　李知恩见外婆张着嘴愣愣地看向自己，她小手向后扒拉一下，拉住了赵希明，笑着点了点头，然后提醒道：“外婆，我们先进去吧。”

　　“哦，对对对。”

　　外婆急忙转身，腾出了空间，然后直勾勾地看着赵希明进去。

　　冲再次弯腰的他笑了一下，外婆紧紧地盯着赵希明的背影，见他转身坐下后，又笑了起来，关上了门。

　　赵希明现在就是慌，坐都不敢坐满，正襟危坐。

　　“希明，你口罩还没摘下来。”

　　李知恩心里好笑地摆了摆头，提醒他一句，然后看向外婆，笑道：“外婆，看，我男朋友。”

　　外婆点了点头，看向赵希明，顿时感觉眼前一亮。

　　“小伙子长得真是帅气啊，对了，我好像在电视上看见过你。”

　　这时光顾着抬头看外婆反应的李知恩终于记了起来，向她介绍起了赵希明。

　　听完后，正在倒茶的外婆想了想，惊讶的看向赵希明，“我想起来了，之前那个电视剧里是吧？”

　　“是的是的，我和知恩就是在那时候认识的。”

　　赵希明回答了一句，连忙站起来，一边道谢一边接过她手中的茶水。

　　“好孩子，以前我还看过了你的那个新闻，真勇敢啊。”

　　外婆和蔼地看着赵希明，眼中越来越来满意，然后看了一眼在他旁边的李知恩，笑着点了下头，那意思就好像是在说：好眼光！

　　发现外婆对自己的态度，赵希明心里稍稍松了一口气。

　　还好还好，这关过了。

　　一上午过去，赵希明逐渐适应了环境。

　　午饭的时候，他自然是当仁不让，不让他做饭都不行。

　　见他在厨房熟练的样子，外婆笑着看向李知恩，问道：“你们平时也这样吗？”

　　“一直都这样。”

　　李知恩笑吟吟的说着。

　　......

　　在外婆家住了一天之后，赵希明已经完全熟了，几乎快把这当成了自己的另一个家，完全不复刚来时的拘谨。

　　这天吃完午饭，他坐在椅子上，一边撸着外婆家的猫，一边和外婆一起乐呵呵地看着电视。

　　厨房只有李知恩一个人，在卖力地刷着碗。

　　听到赵希明哈哈的大笑声，李知恩叹了口气。

　　一天就比我得宠了，真是的。

　　想着想着，她轻轻笑了起来。

　　洗碗完，她赖在了赵希明的怀里，享受午后惬意的时光。

　　赵希明摸了摸李知恩的头发，低头看了一眼，随口说道：“同时撸两猫。”

　　外婆含笑看着他们。

　　......

　　李知恩发现，没过多久，赵希明又开始紧张了。

　　躺在外婆家的床上，她无语的说道：“不用学了，你明天直接过去就行了，这不是有经验了吗？”

　　“不一样。”

　　看着赵希明拿着手机不停地学东西，李知恩好笑的摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十二章 见家长（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 