    赵国庆带队完成了C级任务和隐藏的F级任务，这让各方面的反应都不同。

    贵卿一直跟在赵国庆等人身后，可以说她是看着赵国庆等人完成任务的，只是她一脸的茫然。

    好半天贵卿才回过神来，喃喃了一句。“看来我真的是太小看他了，他注定是个创造奇迹……不，是个创造传奇的人！”

    作为飞龙特种部队的大队长，宋飞扬也在这大山之中隐匿多时，他的出现就连贵卿和朱天成带领的另一队人马都没有察觉。

    宋飞扬得到贵卿的汇报之后脸上露出兴奋的笑容，仰头看着天空。“队长，他和你一样，很强！”

    朱天成带着准备接替赵国庆四人执行任务的飞龙特种兵远离战场，他认为赵国庆就算是不死也会重伤于此，因为准特种兵中没人比他弟弟朱元忠还强。

    可是，朱天成接到的却是撤退的命令。

    为什么要撤退？

    什么，那小子完成了任务？！

    朱天成吃惊得连下巴都快掉地上了，同行的飞龙特种兵们也是一个个不敢相信，只凭四个准特种兵就完成了本应由他们来完成的任务？

    这简直就是个讽刺！

    特种兵们的脸色难看，朱天成的脸更加难看，就像抹了层锅灰似的。

    “撤！”朱天成不情愿地下达了命令。

    不管怎么说，赵国庆确实带队完成了不可能的任务，并得到了应得的一切。

    除了C级任务的六十积分外，参与作战的四人更是每人得到了五百奖励积分。

    赵国庆遵守行动前的承诺，将那C级任务的六十积分也进行了平分，每人获得十五积分。

    跟随赵国庆外出执行任务的焦鹏飞三人都认为自己沾了大光，虽然他们明确表示不需要再拿那十五积分，但是赵国庆还是坚持分给了他们，没有多拿一分。

    至此，赵国庆的总积分已经达到了惊人的六百三十三，稳居准特种兵第一的位置。

    消息传开之后，其余的准特种兵都是一阵羡慕嫉妒恨，后悔自己为什么没有和赵国庆一起外出执行任务呢？

    赵国庆一下子成了准特种兵基地里面的香饽饽，总有人来找他，希望可以和他组队外出执行任务，却都被他拒绝了。

    赵国庆拒绝的理由并非是因为看不起其他准特种兵们，而是隐藏任务就像买彩票似的，不可能次次都中奖。就算是真的再碰到了隐藏任务，那也不一定像前两次那么轻易完成，这谁也没有十足的把握。

    另外，还有一个更充足的理由让赵国庆拒绝其他人的邀请，那就是朱元忠。

    朱元忠在赵国庆归队后第二天就离开准特种兵训练基地了，据说他是要外出进行更好的治疗，可真实的目的却是想要强化自己的战斗力。

    临走之前朱元忠找到了赵国庆，毫不客气地说：“别以为你现在拥有六百三十三积分就一定能以准特种兵第一的成绩进入飞龙特种部队。别忘了还有最终考核，到时候我会夺回第一名的，我保证！”

    准特种兵最终考核还有一个名字，逆袭之战！

    最终考核时赵国庆这些准特种兵们将会被扔到一个完全陌生和封闭的环境之中，进行为期一周的生存大挑战。

    期间，准特种兵们不但要想办法生存下来，更为重要的是要防范其他参加队员，因为他们会想尽办法去掠夺你的积分。

    经过前期的积累，每个准特种兵都会拥有一定量的积分，而在最终考核的时候积分少的可以使用任何手段夺取他人的积分，以此来增加自己的积分量。

    只要你够强，哪怕在最终考核时你的积分还是负数，只要掠夺足够多的积分就有可能成为积分最高的人，因此最终考核才会被称为逆袭之战！

    逆袭之战吗？

    赵国庆心里一笑，既然朱元忠已经向自己下了战书，那自己绝没有回避的理由，不管如何自己都要保住这准特种兵第一的宝座，这是对自己的承诺。

    好，到时候就让我们看看究竟谁才是准特种兵第一！

    反正逆袭之战可以掠夺其他人的积分，赵国庆也不用担心积分会暂时被反超，接下来到最终考核这段时间他将要全心去打磨自己，让自己在最终考核时变得更强！

    六百三十三积分，这已经完全打破了准特种兵基地有史以来的积分最高纪录，让作为准特种兵训练基地总教官的臭脸乔也为之动容。

    无形中臭脸乔再次与赵国庆相遇时态度也发生了微妙的变化，当赵国庆提出不再接受任何任务及不参加基地里指定训练时，臭脸乔没有任何的意见，完全同意赵国庆留在基地里面进行自我训练。

    一个月的时间转眼即过。

    这一个月里除了赵国庆和朱元忠的积分停滞不前外，其他准特种兵的积分都在增加着，只是第一名六百三十三的积分却依然没有人能打破。

    最终考核前十天，所有准特种兵都归队不再外出执行任务。

    原因就只有一个，每个人都想利用这最后十天进行一次冲刺，看能不能将自己的实力进一步提升，好在逆袭之战中取得好成绩，至少也要保住自己原有的积分。

    最终考核前一晚，已经没有人再进行任何训练了。

    所有人都对自己彻底放松，让自己好好休息一夜恢复体力，准备以最好的状态迎接明天的逆袭之战。

    晚饭后，一直在外治疗的朱元忠终于归队。

    朱元忠的归来让大多数准特种兵都产生了一种无形的压力，每个人都看得出来，朱元忠不只是伤好了，他的实力也明显比一个月之前更强了。

    “完了，又多了一个强有力的竞争对手！”

    “我还以为他不会回来了，看来我想得太天真了，他怎么会放弃进入飞龙特种部队的机会呢？”

    “朱元忠一定会夺取一个名额的，还有赵国庆，剩下的就只有三个名额，看来我想进入飞龙特种部队变得更渺茫了！”

    “谁说不是呢？”

    “唉，现在就看朱元忠和赵国庆之间谁能夺取准特种兵第一的成绩了，最高积分会是多少！”

    ……

    人们小声地议论着，基地无形中飘荡着一股浓浓的火药味。

    朱元忠现在的积分已经沦落为准特种兵中最后一名，可没有一个人因为他的积分最少而小看他，反而是把他看成了不可逾越的对手。

    朱元忠本人也保持着一如既往的高傲，眼里根本无视他人，所有的注意力都集中在一个人身上。

    赵国庆。

    这里也只有赵国庆能被朱元忠视为竞争对手。

    朱元忠直接走到赵国庆面前，沉声说：“我回来了。”

    “我一直在等你。”赵国庆毫不畏惧，与朱元忠对视着。

    朱元忠的目光在赵国庆身上扫了扫，突感失望地说：“你好像和一个月前没有什么不同。”

    和锋芒外露的朱元忠不同，赵国庆锋芒内敛，外表完全看不出来有什么精进，以至于不少人都认为他这一个多月来都是在找地方偷懒睡觉。

    赵国庆微微一笑，却什么话也没有说。

    “实话告诉你吧，我已经领悟了八卦掌的真意！”朱元忠话里透着一丝得意，不到二十岁就领悟了八卦掌的真意，他被称为八卦门中的武学奇才一点也不为过。

    “哦。”赵国庆轻应一声，却没有任何多余的表现。

    其实赵国庆也不可能有更多的反应，因为他并不理解八卦掌，更不知道什么是八卦掌的真意。

    八卦掌真意，很厉害吗？

    朱元忠眼皮微微一沉，对赵国庆的反应非常不满，冷哼一声说：“希望明天的逆袭之战中你不要太让我失望！”说完就转身离去。

    “呸，臭屁的家伙。”冷无霜吐了一口唾沫，低声骂道。

    虽然对朱元忠的态度非常不满，但是包括冷无霜在内，所有人都不得不承认一个事实，朱元忠确实很强。

    “国庆，你有几成的把握打败他？八成有吗？”冯小龙低声问。

    赵国庆摇了摇头。

    冯小龙脸色微变，冷无霜和李实诚也是面色难看，相比而言他们更希望赵国庆拿准特种兵第一，而不是朱元忠这个高傲的人。

    “那七成呢？”冯小龙接着问。

    赵国庆又摇了摇头。

    “六成呢？五成？四成总该有了吧？”冯小龙越问越心凉，却非常不甘心，可赵国庆却总是摇头。

    “唉。我看你也别逼国庆了，这种事也是强求不得的。”冷无霜轻叹一声。

    冯小龙也无奈地摇头叹了一声，轻拍了拍赵国庆的肩膀说：“别灰心，就算是拿不到准特种兵第一也没关系，至少你还能获得第二名，进入飞龙特种部队是板上钉钉的事。”

    “国庆，我会一直支持你的！”李实诚跟着讲道。

    赵国庆一阵苦笑，心里暗道：“我有说我一定会输给他吗？他现在实力究竟有多强没有人知道，没和他打之前你们让我怎么说？唉，不管如何这准特种兵第一我一定是要拿到的！”

