    一声嗤笑之后，丝丝缕缕的煞气从嬴玄的身体中弥漫出来，将嬴玄笼罩其中，遮挡了众人的目光。

    “那么，接下来，本王要杀光你们所有人！”

    嬴玄的声音已经变得沙哑起来，煞气之中，甚至有嬴玄野兽般的低吼，透过浓郁的煞气，众人只能看见嬴玄猩红的双眼散发的赤红色光芒。

    没有理智，只有杀戮，只有疯狂之色。

    “还真是暴躁啊，已经不像你了！”

    赵姬不明所以，轻笑说道：“你最后的垂死挣扎，还真是难看！”

    可是她的话还没有说完，笑容还没有散去，就凝固在脸上。

    赵姬的身体如同炮弹一样飞了出去，狠狠地砸在奇门大阵的结界之上，然后弹飞起来，最后落在地上，张口就吐出一口鲜血，眼中全是惊骇之色。

    众人瞳孔瞬间放大，不知何时，嬴玄已经出现在赵姬的位置上，手臂前伸。

    “这究竟是什么怪物啊？”

    一切都发生在电光火石之间，他们根本没有看清嬴玄是如何出手的，等他们回过神来，赵姬便已经被嬴玄击飞出去，虽然没有被重创，但是一击就让无敌至尊负伤，足以让人心惊胆颤。

    可是不给众人思索的时间，嬴玄已经再次动手了，如同空间跳跃一样，嬴玄的身体眨眼之间，就出现在帝白衣身前。

    双拳递出，拳未至，拳风先至，帝白衣暗道不妙，一道护体灵气瞬间凝结。

    可是来不及松口气，帝白衣只听得咔嚓一声，灵气光罩就破裂开来，全拳落在帝白衣的胸膛之上。

    又是一声咔嚓，帝白衣听见自己肋骨断裂的声音，然后他的身体向后翻腾，步了赵姬的后尘。

    帝白衣起身，来不及观察胸口的强势，嬴玄已经近在眼前，身如流光，一记劈腿，势大力沉，直取帝白衣面门。

    帝白衣急忙挥拳，拳脚相遇，强烈的罡风吹散嬴玄周身的煞气，露出了嬴玄此刻的模样。

    赤红的双目之中，已经没有丝毫理智，面目之上，全是狰狞之色，浑身上下，都散发着这野兽般的气息。

    帝白衣的胳膊之上的衣服炸裂开来，露出光滑结实的手臂，青筋暴起，最后经脉也炸裂开来。

    嬴玄的身影如鬼似魅，身行转换之间，就出现在帝白衣身后，抬起腿，踢向帝白衣的腰身之处。

    帝白衣也是面色发狠，完好的右臂挥出，横扫在嬴玄的胸前。

    帝白衣被踢飞出去，砸落在地上，张口吐出一口鲜血，艰难的起身，捂着腰身，看上去极为虚弱。

    嬴玄的身体砸落在地面之上，让奇门阵盘出现了密密麻麻的裂纹，而后身体向上弹飞起来，然后停留在空中。

    奇门阵盘受损，奇门阵中央的黑色王旗立刻招展，灵气说着阵盘之上的纹路游走，转眼之间，阵盘就光滑如初。

    转眼之间，嬴玄就重伤两尊无敌至尊，让其他三人心中也蒙上了一层阴影。

    “即便是妖孽，也该有个限度吧！”

    “一半步武道巅峰之境，垮境而战，转眼之间，就重伤两尊无敌至尊，这算什么？”

    嬴玄突如其来的强大，让众人措手不及。

    “有这等本事，为何方才不显露出来？真是狡诈！”

    “不，这应该不是他的力量，而是借助了黑棺中煞气的力量！”

    圣殿看着面带凝重之色：“黑狱镇邪棺，乃是不详的诅咒，虽然可以借力而战，可若是过了，就会被煞气侵蚀灵智，最终丧失理智，成为煞气的傀儡。”

    众人不由心惊，再次看向嬴玄，暴戾的杀意和狰狞的面目，不正是丧失理智的的表现吗？

    “想不到为了胜利，他居然可以做到这种地步！”赵姬开口说道。

    半空之中，鲜血顺着嬴玄的身体流下，方才帝白衣也伤了嬴玄。

    鲜血滴落在阵盘之上，血色之中，透露着诡异的黑色，两名圣地老者不由慌乱起来。

    “煞气已经开始侵蚀他的血脉，等到他的鲜血彻底转变为黑色，煞气就会吞噬他的神智。”

    圣地强者说道：“到了那时，他的身体就会彻底化为煞气之体，感觉不到疼痛，也不会感觉到疲惫，不杀光我们所有人，是不会停手的的。”

    “必须在他彻底被煞气吞噬之前，杀死他！”

    “呵呵，既然嬴玄已经完了，等着他被煞气吞噬就好了，也省了我们一番功夫！”

    赵姬说道：“驱邪避煞，是你们圣地的事情，与我们何干？”

    “告辞！”

    既然嬴玄要被煞气吞噬，和死了就没什么区别，赵姬自然不会继续出手。

    帝武也拉着帝白衣，想要离开，将烂摊子交给圣地处理。

    可是现在想走，似乎已经晚了，阵盘四周的结界壁垒在黑色王旗的加持之下，如同扎根九州，无论赵姬如何努力，都无法破开壁垒。

    “可恶，自己要死也就罢了，非的拖人垫背，真不愧是你啊！”

    几人说话之间，煞气似乎已经失控了。

    结界上方，一口黑棺竖立，浓郁的煞气源源不断的从黑棺中流淌出来，将整个结界染成黑色。

    在煞气的侵蚀之下，众人的灵气开始飞速消耗，而嬴玄的气息却在煞气之中变得越发强大起来。

    “不好，黑棺现世，煞气已经失控，以我等的本事，恐怕已经无法镇压如此浓郁的煞气了！”

    圣地强者惊呼道：“必须破开结界，先行出去，否则我们都要被耗死这里了！”

    “我宗圣女乃是永恒之白化身，此地唯有她，有镇压煞气的本事了。”

    众人不由觉得憋屈，方才还胜券在握，转眼之间，形势就急转直下。

    “那黑色王旗是九州气运所化，如今立在阵盘之中，在九州气运加持下，结界壁垒，牢不可破，怎么放圣殿圣女进来啊？”

    赵姬说道，方才她也试过了，这结界壁垒，绝非无敌至尊可以轻易打破的。除非有人王、妖皇等巨擎出手，可是天下的巨擎那那么几个，此地这里却是一个也没有啊！

    “并非一定要以强力打破结界壁垒，还有其他方法！”

    帝白衣说道：“这结界之所以如此牢固，就是因为有九州气运的加持，只要移开黑色王旗，结界壁垒必然松动，到时我等便可以轰开结界壁垒，放圣殿圣女净化煞气了。”

    “好，就这么办吧！”

    圣殿老者说道：“我四人拖住嬴玄，你去拔旗吧！”

