    晚上回了家后，轩辕天歌还有点从她大哥终于红鸾心动的这件事上缓不过神来，就算是在睡觉前都还在同祁渊念叨。

    “你说明天我大哥和关姐姐会谈些什么啊？”

    轩辕天歌坐在床上，怀里还团着被子的一角，在她的印象里，她大哥除了妹控这方面有点令人难以接受，可对外还是挺有霸道总裁的高冷范儿的，她简直没法想象她大哥追起人会是个什么模样。

    祁渊顶着一身湿气从浴室出来，顺手将擦头发的毛巾丢在了床尾凳上，笑哼道：“想知道？明天等关室长去找你大哥的时候用个镜光术偷偷看一看呗。”

    用镜光术偷看？

    别说轩辕天歌还真有点意动，但转念一想又觉得这种偷窥的行为好像有点儿像变/态，她抱着被子干巴巴地道：“这不太好吧，要是被大哥和关姐姐知道了，那也太尴尬了。”

    祁渊笑着上了床，掀开了被子的一角，然后一脸惬意地躺了进去，道：“你不说我不说的，他俩怎么会知道咱们偷偷看了。”

    话虽然是这样说，可轩辕天歌终究过不了道德这一关，她想了想后摇头道：“算了，就算大哥和关姐姐不会知道，我也还是觉得不太好。”

    祁渊见她摇头拒绝了自己的怂恿，当即伸手将她一拉，然后抱在了怀里，“想那么多做什么，睡觉。你要是真好奇，等明天你大哥见完关室长之后，你直接问你大哥不就行了。”

    祁渊说完就轻轻打了一个响指，卧室里的灯光顿时熄灭，只留了门口一盏微弱的小廊灯还亮着。

    轩辕天歌习惯性地在他胸口蹭了蹭，然后找了个更为舒服的姿势，闭上了眼睛，小声地嘀咕了一句：“问了也白问，这种事情我大哥应该是不会告诉我的。”

    轩辕天寰自然不会把这种事情拿出来跟妹妹说，他甚至连家里的老二他们都瞒得死死的。

    翌日。

    早上八点不到，轩辕天寰就已经穿戴整齐出了门，在出门的时候还在门口撞上了晨跑回来的轩辕天凌和纪恒璟。

    他心情不错地跟两人打了个招呼，惹得轩辕天凌看了他好几眼。

    “大哥。”

    错身而过的时候，轩辕天凌突然喊住了他，不过在轩辕天寰回头疑惑地看过来的时候，轩辕天凌张了张嘴将那句‘你中彩票了’的话又吞了回去，最后改口问道：“今天怎么这么早？是公司有事儿吗？”

    轩辕天寰倒没看出弟弟的欲言又止，他笑吟吟地点头：“是有点儿事。”

    轩辕天凌静静地盯着他看了几秒，也没再说什么，只是点点头提醒道：“把柳九九带上。”

    虽然感染者的事情已经解决了，但为了以防万一，这段时间他们家的人但凡要出门，都还是会把家里的保家仙们带上一两个在身边。

    平时轩辕天寰也都会带上的，可一想到他今天上去要做什么的时候，脸上就出现了迟疑的神色。

    若身边带着保家仙，只怕有些事儿就瞒不住家里的人了。

    轩辕天寰在商场上一向不打没把握的仗，可这种事情跟商场上的那些明争暗斗可不一样，就算是他都没有多少的把握。

    他有点老大包袱，没有把人追到就先闹到家里人尽皆知，轩辕天寰有点难为情。

    而轩辕天凌又怎么会看不出他脸上那点儿拒绝的意味，当即凤眸一眯，直觉他大哥今儿有点儿反常，不动声色地道：“是今天的事儿不能让太多人知道吗？所以大哥你不想带上柳九九？”

    轩辕天寰一滞，难得的找不到反驳的话来。

    倒是一旁正在擦汗的纪恒璟诧异地看了轩辕天寰一眼，淡笑道：“大哥还是带上吧，不然让小六知道了可不好，她最紧张的就是家里人的安全问题。”

    纪恒璟一句话把轩辕天歌给抬了出来，这令得刚找好借口的轩辕天寰顿时把借口给吞了回去，他干巴巴地道：“行，我也没说不带上九九。那什么......”他抬手看了一下时间，强装淡定地道：“时间快来不及了，我先走了啊。”

    轩辕天寰转身出了门，也老老实实地在院子里找到了柳九九并带上。

    可留在客厅里的轩辕天凌和纪恒璟却对视了一眼，二人眼中都露出了狐疑的神色。

    就在这时，轩辕天澈从楼上蹭蹭蹭地跑了下来，也不知道他躲在上面看了多久，刚一下来就把轩辕天凌和纪恒璟心里的狐疑就说了出来。

    “大哥有问题。”轩辕天澈扒在门边往外看，在瞧见轩辕天寰把化成一条小蛇的柳九九给缠在了手腕上后，方才回头对二人道：“从昨儿晚上开始，我就觉得大哥有点不对劲了。”

    “怎么说？”

    纪恒璟仔细回忆了一下昨儿晚上轩辕天寰回来时的模样，却并没有觉得有哪里不对。

    就连轩辕天凌都仔细回忆了一下也没觉得哪里不对的。

    轩辕天澈立刻嫌弃地看了他俩一眼，然后神秘兮兮地道：“昨儿晚上十一点多的时候吧，我下来找吃的，完了我上楼的时候正好遇见了出来倒水喝的大哥......”

    轩辕天凌和纪恒璟闻言立刻露出了认真的神色。

    轩辕天澈一脸跟见了鬼的模样，道：“你们不知道，当时差点把我吓得滚下楼去，大哥他......”开始拿手在自己的脸上比划，边比划边道：“他脸上敷着一张面膜就出来了，我的妈呀，你们相信吗？大哥昨儿晚上在自己的屋里居然偷偷的敷面膜啊，他什么时候这么注意保养了？”

    轩辕天凌：“......”

    纪恒璟：“......”

    那倒是真没有！

    轩辕天澈还在比划，“而且我有理由怀疑，他脸上敷着的那张面膜是他跑去太后屋里偷偷拿出来的！然后你们再看他刚刚，我要是没记错的话，他今天装的那套西装好像是一个星期前才刚订做的，还有他袖口的那对袖扣，那对袖扣可是去年他过生的时候，小六儿送给他的。”

    “大哥平时可宝贝那对袖扣了，从收到后就差没供起来一直都没有戴过，而且你们闻闻......”轩辕天澈用力嗅了嗅空气，咋舌道：“大哥今天换香水了，还洒得比平时多，他肯定有情况。”

    要不是轩辕天澈这么提醒，轩辕天凌和纪恒璟还真没有发生今天轩辕天寰的那些骚操作，但这么一提醒后，二人脸上的神色就微妙了起来。

    纪恒璟语气微妙道：“大哥会不会是......”

    “桃花开了。”轩辕天凌一口断定。

    轩辕天澈狠狠点头，“绝对有情况了。”

    客厅里突然安静了下来，三人沉默地对视了一眼后......

    轩辕天凌一言不发转身就朝楼上走，而轩辕天澈更是开始动手把纪恒璟也往楼上推，边推边催促道：“你俩赶紧去冲个澡，等换好了衣服咱们就走。”

    纪恒璟被他推着上楼，一时有些哭笑不得，“这不好吧？”

    “有什么不好的。”轩辕天澈不理，还在催促他：“你动作快点，二哥都上去了，到时候我和二哥可不管你了。”

    纪恒璟无奈地一叹，只能匆匆上楼回了屋。

    等到三人收拾妥当再次站在门口时，已经是半个小时后了。

    纪恒璟看着一脸迫不及待的轩辕天澈，无奈地对看不出什么情绪来的轩辕天凌道：“真要跑去看啊？要是打扰到了大哥，会不会不太好？”

    轩辕天凌倒是没什么表态，可站在三人身后的柳青青却笑了，她风情万种地一撩耳边垂下来的发丝，笑道：“有什么不好的，咱家大小子终于有了情况，我们想要跟着去看看有什么不对吗？而且我们也不好打扰到老大跟他对象约会的，有青姨在呢，保管不会让老大发现。”

    纪恒璟无奈地看着柳青青，“怎么连您都跟着来凑热闹了？”

    “四姑爷这话说的。”柳青青捂着嘴角一笑，“这种热闹...当然得去凑啦。”

    柳青青说完就挽着轩辕天澈当先出了门，纪恒璟只能又看向一张阎王冷脸的轩辕天澈，又一叹：“我没想到连你也会凑这种热闹。”

    轩辕天凌却扯了扯嘴角，露出一个极轻极浅的笑来，可声音依然冷冰冰的，“这不是凑热闹，而是家里长辈不在，所以只能我们去帮着大哥相看相看了。”

    纪恒璟：“......”

    这个家里，其实最蔫坏最腹黑的还是要属轩辕老二了，看上去一副生人勿进的冷阎王模样，实际上却最不是个东西。

    而另一头的轩辕天寰大概也没有想到，他前脚刚走没多久，家里的一家子人就后脚跟了出来看热闹。

    这会儿的轩辕天寰才刚刚到公司，不过因为今天比平常早来了一个小时，昨天又让秘书将今天的所有行程给退后了，所以这会儿他坐在办公室里倒有些无所事事。

    “先生......”

    办公室的门被轻轻敲了两下，年轻的助理端着刚煮好的咖啡推门走了进来。

    轩辕天寰拿过一旁的文件翻看，一边装作不经意地问道：“待会儿会有一位关小姐来找我，给下面前台的说一声，等人到了之后你就下去接，带着关小姐乘坐我的专用电梯上来。”

    年轻的助理跟在轩辕天寰也有好几年了，闻言后当即含笑点头道：“史蒂文秘书在昨天就已经提醒过我了。”

    助理将咖啡杯轻轻地放在了桌子上，然后又道：“您今天比平常来得稍微早了些，所以有件事儿忘了同您说一声。”他抬头指了指天花板角落里的那一排灯，继续道：“昨儿晚上您回去之后，那边的灯不知道怎么回事儿出了些故障，但昨儿晚上已经太晚了，公司里的电工也都下了班，所以只通知了他们今天上班时就过来换。”

    这种小事儿轩辕天寰自然不会说什么，闻言后只是点点头，道：“行，知道了，待会儿电工来了你就把人带进来。”

    “好的，先生。”助力闻言点点头，然后退了出去。

    等人一走，轩辕天寰就丢开了手中的文件，然后不自觉地又看了一下时间。

    虽然他面上不显，可心里到底有些飘忽，一时之间盯着钟表的目光有些发散，轩辕天寰不自觉地想，当初他是怎么认识关飒的？

    认识关飒的那一年还是他的三妹妹轩辕天音刚接手灵管的那一年。

    那一年轩辕天音新官上任，一上任之后就开始给灵管里面大换血，也不知道她究竟是从哪里找来的那些‘能人异士’，几个月的时间就把灵管里的人给换了一大半。

    他第一次知道关飒这个人的时候也是从轩辕天音的口中听说的，那会儿关飒还在一所保密级别极高的研究所里，轩辕天音费尽了心思想要把人给挖到灵管去。

    为了挖人，轩辕天音都天天守在了人家研究所的大门口了，最后也是她运气好，在关飒遇到了麻烦时帮了关飒一把，然后顺利地将人挖到了自己的手中。

    关飒刚被轩辕天音给挖去灵管后，她因为心情大好就组织了一场团建，团建的场所就定在了蓝月山庄。

    而他那天正好在蓝月山庄应酬，跟灵管的人撞上了。

    那是他第一次见到妹妹口中念了大半个月的天才技术人员，而他第一眼见到关飒就觉得她跟自己的三妹妹十分的像，要是不熟悉的人，还以为她俩才有血脉关系。

    不过那一次见面后他也没有多留意，直到又半个月后......

    轩辕天寰的思绪渐渐飘远，正在他继续回忆的时候，敲门声再次响起，令得他从回忆中瞬间回了神。

    助力轻轻推开了门，身后跟着一个穿着工作服的男人。

    “先生，电工师傅来了。”

    轩辕天寰点点头，再次拿过手边的文件，淡淡道：“进来吧。”

    助力领着电工师傅走了进来，守着师傅用工具梯爬了上去，大概是办公室里突然进了陌生人，一直缠在轩辕天寰手腕上的柳九九突然动了动，然后悄悄地从他的袖口里探出了头。

    轩辕天寰怕柳九九吓着助力和电工师傅，只能不动声色地用一根手指就它的小脑袋又给摁了回去，并压低声音道：“藏好。”

    柳九九没察觉到什么异常，果然乖乖地缩了回去。

    倒是助力听见了声音，但却没有听清轩辕天寰说了什么，回过头茫然地问道：“抱歉先生，您刚才说了什么，我没有听清楚。”

    轩辕天寰轻咳了一声，淡淡道：“没什么，只是觉得时间快到了，你先去下面前台等着，关小姐应该也快来了。”

    助力倒是没做多想，他看了一眼正在换灯的电工师傅，也觉得应该不用自己帮什么忙了，然后立刻道：“好的先生，我现在就下去。”

    助力退出了办公室，而因为办公室里有电工师傅在，轩辕天寰也没再继续刚才被打断的回忆，他看了一眼骑在工具梯上的电工师傅，然后自己端着咖啡杯去了茶水间。

    那电工师傅的手脚也挺麻利的，在轩辕天寰回来的时候，他已经将坏了灯给换好了，正收好了工具梯准备离开。

    在见到轩辕天寰回来后，师傅似乎挺害怕的，一直低着头，小声地说了一句换好了，然后就快速地离开了办公室。

    轩辕天寰看着电工师傅离开的背影，轻轻皱了皱眉，有些好笑地对缠在他手腕上的柳九九问道：“我长得很吓人么？”

    这会儿办公室里没了人，柳九九也没了顾忌，当即乐呵呵地开口道：“不是大公子您长得吓人，而是电工师傅被您身上的霸道总裁气场给吓到了。”

    听着柳九九乐呵呵的话，轩辕天寰无奈地摇头一笑。

    与此同时，写字楼的大堂里，关飒已经站在了前台前。

    助力早就等在这里了，当听见关飒在前台询问的时候，立刻迎了上去，笑的得体地道：“关小姐是吗？您好，我是总裁助力，我们总裁一直在等着您呢，请您跟我来。”

    关飒侧头看了助力一眼，冷声道：“多谢。”

    助力连忙说了一声不客气，然后领着关飒朝总裁专用的电梯走去，边走他边在小心地打量关飒，心里疑惑这位关小姐究竟是什么人，先生好像很重视这位关小姐的到来。

    二人一起进了电梯，却都没有瞧见，在他们刚进入电梯后，公司大门口就立刻跟进来了四个人。

