    她虽是庶女，但亲娘曾是平妻，便是后来，也是贵妾。加上是跟在老夫人身边长大的，这身份也就比寻常的庶女要高些。

    靳夫人主动把她带进宫，旁人也不好说什么。

    靳岚见了，不免皱眉。

    “母亲怎么把莲莲带来了？”

    “我进宫来，难道把这孩子一个人丢在屋里？怪可怜的。”

    “您也不看看这是什么地方。”

    “怎么，我们祖孙俩给你丢人现眼了？”

    “母亲，您知道我不是这个意思。”

    “行了吧，去忙你的。”靳夫人冷声说，“若你肯听我的，早些与卢家的姑娘成亲，诞下嫡子嫡女的，我也不必带莲莲来。”

    卢家的姑娘，是她精心给儿子挑选的续弦。

    据说是找大师算过的，易生儿子的面相，过门后能三年抱俩。

    靳夫人对她中意的不得了，奈何儿子压根不理会。说若是再逼他娶，就立即搬出去住。

    牛不喝水强按头，那是不行的。

    靳夫人虽着急，一时间却也无奈。

    这时莲莲怯怯开口：“爹爹别生气，我会乖乖的，不会给祖母和爹爹惹麻烦。”

    “你看莲莲多么乖。”

    “祖母，我能去跟姐姐说话吗？”莲莲轻声说。

    采采正坐在公主们身边，极靠近帝后和太子。

    以莲莲的身份，没资格坐过去。

    靳岚直接开口反对，但靳夫人说：“不过是去说句话，她们是亲姐妹，你这做父亲的，不要太厚此薄彼！莲莲去吧，没事儿。”

    莲莲很高兴，轻移莲步走过去，先给太子和公主们施礼。

    浅儿等几个小姑娘正说话，闻言朝她看了眼。

    太子说了句免礼，就没理会了。

    两个公主也没怎么理会。

    倒不是说瞧不上她，而是她这样的身份，实在与公主们不是一个阶层的。通俗来说，就是玩不到一起去。

    围在公主身边的世家贵女多了去了。

    哪里缺她一个。

    莲莲的目光从太子那俊秀的侧影移开，从袖子里取出一个护身符，柔声说：“姐姐，上次我和祖母去庙里，我给你也求了一道。”

    采采伸手接过来，似笑非笑道：“谢谢了。”

    并不请她坐下。

    莲莲也不好在过道这么站着，好一阵子，还是转身走了。

    幼儿笑道：“你这个妹妹，打扮的柔柔弱弱，我见犹怜的，外表看着聪明，手段却也不怎么样。”

    浅儿道：“这一会儿，已经来了十几拨了，大概路数都差不多。”

    “采采，你不吃醋啊？”幼儿戳了下采采的胳膊，“那么多女人惦记太子哥哥呢。”

    采采笑道：“太子殿下出色，引人注意是正常的。我若是为这种事吃醋，只怕这辈子也吃不过来。”

    浅儿说道：“这殿里如此多的姑娘，看来看去，也只有采采的容貌最美，最配得上太子哥哥。”

    幼儿说：“那边那个也不错，不知是谁家的。”

    几人朝幼儿指的方向，看见在大殿偏远的角落中，坐着个一袭紫色裙衫的少女，十四五岁的模样，容貌娇美。

