    “金铁之体”

    神剑元灵猛地一惊，这才惊觉这灰衣道人原来有特殊体质。

    这金铁之体肉身极为强悍，炼至高深处，有如金铁一般刀枪不入，法宝砍之不烂。

    且这种体质修炼剑道也极为合适，修炼出来的剑光具有极强的穿透力。

    神日天煞剑一剑无功之下，迅速后退，并不与那灰衣道人近身缠斗。

    无他，只因这灰衣道人，竟是一位合道老祖！

    这道人正是天罗剑派的一位太上长老，乃是那青年剑修的师父！

    越尘二人刚刚出了地下空间，就被这灰衣道人所发现。

    “小子，纳命来！”

    灰衣道人大喝一声，无穷的威压倾泻而出，朝越尘二人镇压而来！

    只一刹那，越尘二人就落入了险境。

    两人如同暴雨中的小船，在浩瀚的威压中，随时都要倾覆！

    越尘与孔瑜两个咬牙顶着巨大的压力，艰难的支撑着。

    那灰衣道人见了杀他徒儿的仇人，完全不顾神日天煞剑的攻击，一掌朝越尘二人拍来！

    这一掌如同天地倒转，整片天空朝他二人压下般，还未靠近，一道死亡的气息就油然而生。

    孔瑜奋力反抗，五行神光悍然朝那巨掌席卷而去！

    然而，双方的差距实在太大。

    神光一靠近巨掌，就如同实质般，被迎头给拍击的寸寸碎裂。

    那灰衣道人的嘴角露出一抹嘲讽的笑容，哼道：“自不量力！”

    他一掌拍下，就不再看越尘二人的死活，掉头又迎上了横斩而来的神日天煞剑。

    “这神剑，合该与贫道有缘！”

    灰衣道人看道神日天煞剑，势在必得地道。

    轰！

    刹那间，以越尘二人为中心，方圆半里之内，地面上的一切都灰飞湮灭。

    林家祖宅瞬间就消失了一半，只余一个巨大的掌印，烙印在地面，散发着恐怖的余威。

    远远地躲在法宝界域角落的赵家诸人，见状立时大喜。

    “好，死的好！”

    赵家家主狂笑道。

    实在是孔瑜太过凶厉，如同一座大山般压在赵家诸人的心头。

    这会有合道老祖出手，这杀上门来的凶神，定然必死无疑！

    法宝界域外，正在攻击界域禁制的那群剑修，早已停手。

    他们目光狂热的看着那灰衣道人，口中不断狂喊着：“老祖威武！”

    正在与神日天煞剑大战的灰衣道人，却手下一顿，转过头来看着越尘二人消失的地方，神情凝重。

    见此，正在狂欢的天罗剑派弟子，与赵家诸人也停下了庆祝，惊疑不定的看着那掌印的中心。

    轰隆隆！

    一面黑色神碑，暴发出恐怖的威能，冲开掌印的封锁，自地下冉冉升起。

    叫赵家诸人惊骇欲绝的是，那神碑之后，孔瑜二人正安然无恙的跟着冲了出来！

    “他们没死！”

    “这可如何是好！”

    赵家诸人瞬间就慌了。

    而冲出来的孔瑜，一看到消失了半边的林家祖宅，立时就怒从胆边起！

    “你毁我祖宅，该死！”

    孔瑜气冲斗牛，怒声大吼。

    他发丝飞扬，彩衣无风自动，整个人摇身一晃，化为了一只巨大的绿毛孔雀！

    “唳！”

    孔雀唳叫着，振翅而起，铺天盖地的五行神光射线，如雨丝般冲向了那灰衣道人！

    孔瑜怒急攻心，也不管自个是不是那合道老祖的对手，只想将他射个稀巴烂。

    “既然未死，那你就再死一次！”

    灰衣道人看也不看空中的那只孔雀，反手一掌拍了过去。

    他的双眼始终盯着镇魂碑，不敢有半点的松懈。

    这灰衣道人也未想到，他只是来给徒儿报个仇，竟碰到两件纯阳法宝！

    这下，莫说给徒儿报仇了，他自个能否全身而退，都未可知。

    “唳！”

    眼见那道人又一掌拍来，孔瑜急忙振翅，要躲避开来。

    然而，那道人的一掌，似带着封锁之力般，竟叫他难以逃脱。

    孔瑜一下子就急了。

    它仰天唳叫，全身的血液急速沸腾，运转血脉之力。

    其身躯之上，骤然腾起阵阵烈焰，于千钧一发之际，冲破了巨掌的封锁，逃向了神日天煞剑！

    “嗯？”

    灰衣道人扭头看向孔瑜，不禁瞳孔一缩。

    这只孔雀的血脉之力极强，竟然能冲破合道老祖的封锁，实在叫人意外。

    看来，这只孔雀定然大有来历！

    而躲在一边的赵家诸人，却是自从孔瑜现出原形后，就惊恐的几乎失声。

    “这，这定然是那只孔雀的后代，家主，我们该怎么办？”

    赵家的族人骇然道。

    “等，等他们分个胜负罢！”

    赵家家主颓然道。

    事到如今，人为刀俎我为鱼肉，拳头没人家的大，只能任人宰割。

    只希望，那天罗剑派的老祖，能将那二人毙于掌下罢！

    然而，赵家家主的奢望终究未能实现。

    孔瑜挣脱了巨掌的封锁，就冲进了神日天煞剑内部，与神剑合二为一！

    一时间，神剑威能大涨，道道剑光斩裂虚空，带着一往无前的气息，誓要将那灰衣道人毙于剑下。

    眼见神剑的攻伐越发猛烈，那灰衣道人终于移开了盯着镇魂碑的目光，回身抵挡剑光。

    就在这时，越尘动了。

    他星眸黑沉，眉目间俱是厉色。

    紫衣飞扬间，他大手一张，抓着镇魂碑，一碑朝那灰衣道人盖去！

    轰！

    空间坍塌，黑洞隐现，道道虚空气流呼啸着卷出，肆虐的冲向四面八方。

    越尘将宝衣裹紧，护卫着自身。

    镇魂碑上黑色光芒大放，如一道天碑，劈头盖脸的轰击在那灰衣道人的身上！

    “呯！呯！呯！”

    趁着灰衣道人被神日天煞剑缠住之际，越尘抓着镇魂碑狠狠地轰击了他几下。

    如今这镇魂碑已经被越尘祭炼了大半，他已经能将这件宝贝运用自如，发挥出纯阳法宝该有的威力。

    他一阵猛轰之下，那灰衣道人显然支撑不住两件纯阳法宝的攻击，被镇魂碑给轰击得嘴角溢血，道蕴散乱，肉身险些溃散。

    “老祖！”

    法宝界域之外，天罗剑派的弟子们惊慌的大叫，不敢置信地看着这一幕！

