
　　主席笑了笑，缓缓的说道“那你对她有没有……那种感觉？，，张强皱了皱眉

　　头，问道“哪种感觉？”主席道“哎呀，就是男孩子对女孩子的那种特殊的感觉。

　　算了，就是喜欢，就是爱］”张强听了心中一震，猛的捂住了主席的嘴巴，满是紫

　　张的低声说道“老爷子，我拜托你，小点儿声你想让我死啊］要是被晓涵她们听

　　到了，我会有多惨，您的大脑再扩大一倍也想像不到！

　　主席将张强的手从自己的嘴上扒拉下来，笑嘻嘻的说道“也就是你其实是喜欢

　　她的，只不过你慑于晓涵她们，不敢轻举妄动对不对？”张强的脸色一肃，说道“

　　不对！常雪菲也许是一个很不错的女孩儿，但是我对她完全都不感督。我劝您老

　　还是悠着点儿，别乱点鸳鸯谱儿，给我添麻烦！”主席苦笑了一声，说道“你以为

　　我愿意，你都已经有这么多女人了，我也不希望你儿女情长，英雄气短，埋没在这

　　女人的温柔乡里。我也是没办法，实话告诉你吧，雪菲那丫头已经喜欢上你啦］

　　“不会吧！”张强的心猛的吃了一惊，呆呆的说道“您一您一定是在跟我开

　　玩笑。我们只不过才见了一次面，而且还闹的不欢而散，她怎么会喜欢我？”主席

　　嘿嘿的笑道“爱情就是这么奇妙，不可琢磨。你问我为什么，我也不知道。不过

　　我说的是千真万确，那丫头为了能和你在一起，千里沼迢的跟我来到这里不说，还

　　放下高傲的性格，对晓涵她们百般依从，如果不是因为爱上了你，她会变成这样

　　吗？”

　　“这可怎么是好？我已经答应汁晓涵她们。今生今世，我只爱她们四个，绝不

　　再对任何其他女人动情。不行，老爷子，就算我求你了，无论如何你得把这个常雪

　　菲给我弄走。”张强有些心烦意乱的说道。主席苦笑了一声，道“这个丫头脾气倔

　　强的让人疯。她要是认准了一件事，除非折腾出个结果来，否则她是绝对不会罢

　　休的。我看，还是你自己想办法吧。我是爱莫能助！”说完，主席站起身洗手去

　　了，只留下张强一个人在那儿呆愁。

　　绝对是爱情的力量，原本根本就不会做饭的晓涵，周晴与龙灵儿，此时的厨艺

　　突飞猛进，堪与五星级酒店里的厨师相提并论了。看着精致，散着诱人香气的饭

　　菜，主席食指大动，连声赞叹道“好，好！不比中南海的大师傅差I”晓涵咯咯的

　　笑道“好吃您就多吃点儿！”主席夹了一块糖醋排骨扔进了嘴里，嚼了几下，冲着

　　睁涵坚起了大拇指，赞道“真是太棒了，这糖醋排骨的味道算的上一绝］ŴŴŴ.23sk.com

　　说着说着，主席的脸上忽然流露出一丝遗憾，匝吧着嘴说道“菜是好菜，只可

　　惜少了好酒相佐。要是能有一瓶龙泉佳酿，那就更好了！”张强笑着走了过来，说

　　道“老爷子，这都什么年代了，还想着龙泉佳酿呢？”听了张强的话，主席的眼中

　　闪烁着惊喜的光芒看向了张强，问道“你的意思是你小子现在鼓捣出更好的东西来

　　了？快，别让我等的不耐烦，赶紧拿出来！

　　张强笑着从乾坤戒指中摸出了一个由玉石雕刻而成的小酒坛。主席的一双眼睛

　　滴溜溜的盯在小酒坛上，笑眯眯的说道“这里面装的一定是好东西，我已经闻到味

　　儿了。嘿嘿·…”张强笑道“老爷子，喝惯了龙泉佳酿，今天给你换换口味儿，我

　　们来喝点儿红酒怎么样？”主席一听，摆着手说道“别跟我提红酒，酸不拉卿的就

　　跟毒药似的，哪儿比的上我们老祖宗流传下来的粮食酒，够辣够劲道。喝不惯，喝

　　不惯］

　　张强微微一笑，说道“老爷子，您现在就下定论未免太早了些。不如您先尝尝

　　如何？”主席狐疑的看了张强几眼，说道“好吧！看在是你推崇的份儿上，就尝上

　　一口。不过，我告诉你，最顶级的红酒我也喝过，那味道在我看来，连龙泉佳酿的

　　万分之一也比不上。你可得做好心理准备，想要满足我的口感，可不是件容易的事

　　儿。”张强笑了笑没有接腔，转头看向晓涵说道‘晓涵，拿几个水晶杯来。你们也

　　跟着喝点儿，今天你们算是有口福了！

　　晓涵咯咯笑着跑去拿来了六个水晶杯，一人一个的摆好。张强笑了笑，缓缓的

　　拔出了塞住酒坛口儿的木头塞子。只听‘砰，的一声响起，仿佛有什么东西从那精

　　致的小酒坛里冲了出来，主席不由自主的心中一震。就在他为之纳闷儿的时候，一

　　种若幽蓝般的芳香在空气中弥漫开来75户这是一”这股芳香让主席的心神又是一

　　颤，忍不住睁大了眼睛。“哇哦！好好闻的味道！”伴随着晓涵的一声充满喜悦的

　　惊呼，几个女生同时闭上了眼睛，鼻子微微的挺起，不停的着，贪婪的呼吸着

　　空气中的这股异样的幽香。

　　这幽香淡淡的如同天上的云彩，高贵中透着典雅，典雅中蕴藏着谴缝。透过

　　人的鼻孔，钻进人的心里，百般缠绕，萦而不绝，悠远深长。就好像是能镌刻在人

　　的灵魂深处一般，挥之不去，难以磨灭。“这一这真的是红酒吗？”主席做梦也

　　想不到，红酒竟然也可以散出这样的香味，忍不住惊讶的问了起来。张强笑了

　　笑，伸手拿过来一个酒杯，酒坛倾斜，一道红艳似血，纯净如红宝石般的液体，从

　　酒坛里缓缓的倾倒出来，一滴滴的落入晶莹剔透，纯挣无暇的水晶杯中。两相映衬

　　下，仿佛是一间艺术品，心中竟生不忍，不忍心去碰它

　　主席不喜欢喝红酒，但是并不意味着不了解红酒。相反，因为接触的

　　多，主席对红酒的知识相当的丰肺，可是在他的所有记忆中，哪怕是最顶级的红酒

　　也没有这瓶来的纯净，那不是一般的纯净，是一种能够渗透到人的骨髓里，灵魂里

　　的纯挣。即便是灵魂再肮脏的人面对这样一杯纯净的美酒，也会暂时的摒弃人性的

　　黑暗吧。

　　张强将酒杯递到了主席的面前，笑道“来，老爷子，喝上一口，看看和你喝过

　　的最顶级的红酒有什么区别？”主席迫不及待的从张强的手里接过了水晶酒杯，先

　　摇了摇，然后凑到鼻端深深的闻了一口，刚才闻到的那股幽香变的更加的浓郁，其

　　中还夹杂着一丝淡淡的凉意，让人闻了有心神一振的感觉。主席满是惊讶的看了张

　　强一眼，张强的眼神中满是鼓励，主席小白翼翼的蒋洒杯凑到嘴边，轻轻的哦了一

　　口，眼睛登时亮了起来。

　　一向被他鄙视的红酒竟然能够拥有这样的味道，这大大的出乎了主席的意料。

　　比起龙泉佳酿的味道，它的味道截然不同，但是同样的堪称完美。当血红色的酒液

　　在舌头上打着转儿的时候，所有的味蕾都被调动了起来，酸甜苦辣，几种味道化做

　　了电波，缠绕在一起的，同时涌上了心头，那种畅快淋漓的滋味，让主席忍不住大

　　叫了一声“好］

　　看到主席似乎完全被这红酒的味道所征服了，龙灵儿，晓涵，周晴，常雪菲

　　纷纷拿过酒杯，从小酒坛里倒了一些，轻轻的抿了一口。四双娇媚无方的大眼睛同

　　时呼扇起来，强烈而完美味觉冲击，仿佛也影响到了她们的视觉。在他们的眼前

　　一幅巨幅的画面正在缓缓展开。是葡萄园］没错，就是葡萄园。几百亩，几千亩

　　宛如大海一般广阔无边的葡萄园。葡萄叶怒绿怒绿，绿的让人心慌。一串串紫色的

　　葡萄挂在怒绿的葡萄叶下，紫的让人心喜

　　徜徉在这一大片，望也望不到边的葡萄园中，周围尽是浓郁的葡萄的芳香，徐

　　徐清风吹来，身旁的绿叶出瑟瑟的声响，声响汇聚在一起，丝毫也不逊色于怒海

　　的波涛。这是一个何等优美，动人的场景，美的让人心悸，美的让人难忘。蓦然

　　一丝凉意从她们的心底陡然升起，诺大的葡萄园中，突然飘落下来点点的雪花。

　　下雪了？”晓涵闭着眼睛，如同沉醉在梦乡中似的呢喃着。

　　银白色的雪花，怒绿的葡萄叶，深紫的普通，这一切纠结在一起，形成了一副

　　如梦似幻的绚丽画面，让她们沉浸在其中，难以自拔。过了好半晌之后，红酒的味

　　道慢慢的退去，那梦中的场景如同退潮的潮水一般的渐渐远去。晓涵率先从沉醉中

　　睁开了眼睛，双瞳中隐隐的含着泪光。满是激动的看向张强，嘴唇哆嗦着，却就是

　　说不出来。龙灵儿，周晴，常雪菲也缓缓的睁开了眼睛，常雪菲呢喃着说道“如果

　　不是心中有大爱的人，无论如何也酿不出这等美妙的葡萄酒。”说着抬头，将深情

　　款款的目光投向了张强，幽幽的问道“这是你酿的对吗？”

　　张强笑了笑，没有回答她的问题，而是反问道“各位，你们已经品尝过了，觉

　　得怎么样？比那些什么路易十六，十八的好还是差？”主席的眼睛中满是震惊，呆

　　呆的看着张强问道“这一这真的是用葡萄酿出来的嘛？我真的怀疑，是不是给你

　　一堆石头，你也能酿出酒来！”张强呵呵的笑了起来，说道“没您说的那么夸张］

　　这的确是葡萄酿的没错，只是我在其中加了些特殊的原料。天幸，我这几天没有白

　　忙活！”晓涵问道“哦，你这几天消失不见，就是为了酿这红酒去了？”张强点了

　　点头说道“龙泉集团，龙幕集团还有龙喜集团的原料都蔷急，我为他们搜集原料去

　　了，顺便就想看看有没有合适的原料来酿出一种惊天动地的红酒，我运气一向很

　　好，总算是被我找到了。只是费了些时间，否则也不用主席等我这么久了。灵儿

　　你看，这个可以让爸爸的清泉酒业重振雄风了吧？”

　　龙灵儿满是激动的使劲儿点了点头说道“我爸爸和红酒打了一辈子交道。做梦

　　都想酿造出一种属于中国人自己的红酒，创造一个品牌七打垮西方国家对红酒市场

　　的垄断。可是因为地理，工艺，还有文化差异等因素的影响，一直到现在这个梦想

　　都没有实现。如果让我爸爸品尝到这种酒的话，我相信他一定会高兴激动的哭出

　　来！”张强点了点头，恨恨的说道“那些红酒动辄就数万英镑，比我的龙泉佳酿还

　　要贵，真是他娘的气人！既然那些国家的人这么舍得花钱买红酒，那我就让他们爽

　　个够！

　　“强子，刚才我在品尝这酒的时候，从中隐隐的品尝到一丝奇特的凉意，这丝

　　凉意就好像是出自深山幽谷的空泉，凉而不寒，十分奇妙。我想这其中一定有什么

　　名堂吧？”“是啊！我也感觉到了，就好像是下着细细的雪，感觉很美］”晓涵也

　　附和着说到，张强微微一笑，举起了那个盛着美酒的玉石雕刻而成的小酒坛，道“

　　奥妙全都在我手里的这个小酒坛上。你们别看它外表粗糙，但是制成他的材料却不

　　同凡响。这是一种不常见的玉石，藏在深山之中，不为人所知，我给它取了个名

　　字，叫‘寒玉，。这是大自然天造地设的制冷设备。只要密封好，把酒盛在其中

　　就算是在烈日下曝晒它个十天半月，其中的酒也不会变热，依旧会透着丝丝的冰

　　凉。而且因为它的这一特性，还能提高酒的品质，延长酒的储存期。

　　“真的有你说的这么神奇？”主席有些不信的将那小酒坛拿了过来，只觉得触

　　手微微凉，握的久了，这凉意不但没有在体温中消退，反而是愈加的冰凉。

　　妙井真是妙啊］”主席忍不住连连点头赞叹道。张强笑了笑，振声说道“你们刚才

　　都品尝过了，现在就一起来给它取个名字，同时定个价位吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十六章 极品红酒问世！免费阅读。https://xs.23sk.com 