
　　“胡桃，试吃一下。”

　　“哇，是特地给我做的吗！”

　　正当胡桃把手伸向盘子的时候，被李闻打了一下。

　　“去洗手。”

　　李闻觉得自己越来越像个照顾孩子的老母亲，好在胡桃也听话，转身进到厨房里洗手。

　　而甘雨此时的琼鼻动了一动，闻到了炸杏鲍菇条的味道。

　　是甜甜花的味道，好香，但可惜是用里脊肉做的，我不能吃。

　　甘雨作为麒麟，本身是不能吃荤的，但她身体的半个人类身份，却又让她很馋这些肉食。

　　“香菱，你把这盘拿过去给甘雨小姐吧，这里普通人多。”

　　香菱点了点头，把之前做好的素菜也端上了餐盘，一起送了过去。

　　“多谢香菱小姐。”

　　香菱将饭菜一盘盘摆放到甘雨面前，最后，将李闻做的炸杏鲍菇条也放在上面。

　　“啊，香菱小姐，我不能吃肉的。”

　　“这是炸杏鲍菇条，李闻说这是有荤菜味道的素菜，特地做给你尝尝的。”

　　香菱也指了指在收银台边的李闻，此时的胡桃也回来了，也正在一口口吃着。

　　甘雨闻了闻，确实是没有肉的材料，而且还看到了胡桃的吃播，下意识的咽了口水。

　　李闻也注意到了甘雨的视线，向她摆了摆手，甘雨点了点头，让香菱给李闻带句感谢。

　　甘雨用筷子夹起炸杏鲍菇条，沾了点酱汁，一口咬了下去，先是脆脆的表皮，之后是一种肉类的口感，但却带着植物的清香。

　　蘸在表面上的甜甜花酱汁，给了食物丰富的层次感，让本来无味的杏鲍菇条有酸酸甜甜的味道。

　　甘雨体内的人类血统在欢愉，本来就处于一直被压抑中的情感，有了点宣泄的空间。

　　仙人喜欢仙山与洞府的幽闲，人类喜欢留连绚烂的灯市。

　　但对于半仙半人的甘雨来说，这个矛盾，花了她几千年都无法解决。

　　归根结底，只是孤独，甘雨见证了璃月港这几千年的时光，除了孤独之外没有给她带来其他东西。

　　仙人的寿元久远，发展变迁、人情世故这些只是在她眼中，是过眼云烟，她真正需要的是被依赖，被认可的感觉。

　　只是她自己不清楚，她在别人眼中的重要性，是月海亭秘书们的前辈，是璃月港人民敬佩的七星秘书。23sK.com

　　传说任务中的慧心的托付，让甘雨意识到除了与岩王帝君订下的契约外，她还与璃月港的人海产生了联系。

　　有了归属感，她就不用再像之前那般，在人群孤独一人。

　　李闻正在思考怎么解开甘雨的心结，不得不说，他开始喜欢上当心灵导师的感觉了。

　　不过还是等海灯节过去吧，在这个时节，月海亭的秘书们都很忙，没什么时间聚在一起。

　　李闻的想法也很简单，让月海亭的秘书们聚会，拉上甘雨，在聚会上吐露些真心话。

　　等有了肉体再接触秘书们吧，李闻也不急，之后在过来也可以。

　　他来璃月港只是为了旅行，玩几天就回去了，有手镯作为避难所，来回也就几天时间。

　　他没有忘记，最开始的目的，拥有肉体，自由自在地活着。

　　“堂主，那我和钟离先生就先走了。”

　　摆渡人兰姐过来结账，众所周知钟离先生出门不带钱的，兰姐也清楚。

　　不过，除了摩拉，兰姐还递过来了一块降雨石，说是钟离特地说送给胡桃旁边的小友的。

　　李闻接了过去，摸了摸，冰凉的感觉，虽然看起来很小，但里面的能量已经等同于水萨满那时的降雨石了。

　　降雨石在李闻手中消失，化成了一个技能点，不愧是帝君，出手就是大方。

　　这或许也有魈的缘故，想到这，李闻直接学习了惊涛诀，一瞬间，一股夜叉气息从他身边冒出。

　　这股气息的熟人，钟离与甘雨，将目光投了过来。

　　面对两人的视线，李闻也不怯场，作了个辑，并对钟离道了声谢。

　　在学习惊涛诀之后，一些仙家的基础技能也获得了，其中就有传音术。

　　钟离与甘雨也把视线收回，一个准备起身去喝茶听书，一个低头继续与食物奋斗。

　　不沾罪业之人，很少见，但他们不是夜叉，活了很久的他们，并不会产生太大的兴趣，只不过在力所能及的时候，也会出手帮下忙。

　　钟离离开了，行秋和重云也过来结账，两人倒是没有给什么奇珍异宝，也正常。

　　重云身上的符咒都是专门对付妖邪的，而行秋就说一会让家仆送点书籍过来。

　　感受到李闻身上的阴气，行秋似乎是把李闻当成了古老幽灵，对现在的世道不了解，所以送来书籍，让他熟悉一下现在的璃月港。

　　行秋虽然是沉迷书籍之人，但对人情世故也了解，这些是当做重云一开始的赔罪。

　　李闻也承了这个情，并让家仆送到往生堂去，他知道剧情，但不代表他知晓一切，看下闲书，有时会产生很大的作用。

　　也是碰巧，结账的一个个跟着来，甘雨也吃完了，她吃饭速度很快，很有上班族的味道了。

　　“多谢你，李闻先生，炸杏鲍菇条很好吃。”

　　“那就好，以后想吃可以去万民堂，我将菜谱交给了香菱。”

　　与李闻预想的开心不同，甘雨的表情却是有点为难以及忍耐。

　　李闻也想到了为什么，就给甘雨提了几点减肥的建议。

　　第一点肯定是管住口，不要吃太多。

　　第二点就是让甘雨不要忙于工作，整天坐在桌子前，每天要抽一个小时的时间用来运动。

　　甘雨颇为认同地点了点头，并从兜里掏出一个瓶子。

　　“这个是仙露，里面蕴含的水元素很重，还有治疗的功能。”

　　“当做是炸杏鲍菇条的菜钱吧。”

　　李闻郑重的收下了，仙人出手果然是不同，钟离给了技能点，甘雨给了回血药剂。

　　在甘雨刚走开几步之后，李闻突然想起：“胡桃，你是不是胖了？”

　　“没有啊，我是吃不胖体质，你看我吃了仙跳墙、水煮鱼、虾饺、烤吃虎鱼，还是那么轻盈。”

　　胡桃为了证明，还在原地转了一圈，身材确实是没有走形。

　　甘雨听闻停下了脚步，虾仁猪心，握紧双拳，再次迈开脚步离开了，脚步有点沉重，多半是气的。

　　之后，都是些普通的客人了，饭点也过了，人开始慢慢减少。

　　卯师傅也从厨房里出来，代替胡桃作为收银员，而胡桃就跑进去厨房，和香菱说要学做菜。

　　结果自然是学不会，炸了几口锅之后，胡桃安静了许多。

　　李闻就飘着收银台边上，修行惊涛诀，惊涛诀不只是技能那么简单，还是个获得经验的途径。

　　像修仙那样，打坐练功，虽然不多，但是积小成多，随着境界的提升，获得的经验也越高。

　　李闻正在闭眼，让阴气在丹田处构成一个循环，不断旋转着，这修行的第一步也完成了。

　　他现在是18级，鬼王酒已经见底，而现在在璃月港，没有刷怪的地方，只能依靠这个来获得经验。

　　而20级的突破材料，他已经集齐，这还要多谢小冥给的鳅鳅宝玉。

　　但还要留一些给武器突破，所以李闻打算未雨绸缪，等下去逛下璃月港的集市，看下有没有买的。

　　李闻刚升起逛集市的想法，胡桃就已经闲不下来，也是说要出去逛集市，两人一拍即合。

　　见李闻同意后，胡桃拍了拍胸脯，说道：“今晚的消费，就由本小姐买单。”

　　现在是下午三点左右，逛一会，回来吃个晚餐，海灯节最后的时刻就会到来。

　　香菱就没有跟着来了，她前些日子都逛够了，现在的时间，她还要准备食材，应对晚餐时间。

　　胡桃带着李闻往集市那边走，现在人还挺多的，满街都是吆喝声和人群的交流声。

　　凭借着小巧的身体，胡桃钻进了一个摊位里，这里是一个买首饰的地方。

　　胡桃正在试戴，也没有让李闻鉴赏的意思，这里人多，自言自语是有点奇怪了。

　　李闻也乐得如此，让他评价也估计就一句好看，他随意地看了看摊位上的首饰，其中，一枚戒指引起了他的注意。

　　戒指上镶嵌着一块蓝色的石头，李闻在上面感受到了不低的水元素力。

　　“胡桃，你认得那个戒指上的石头是什么吗？”

　　胡桃听到后，摇了摇头，也是不知道，她直接向店主提问。

　　“姐姐，这个戒指上的石头是什么？”

　　“这个啊，是岚生石，今天的明霄灯有多余下来，就用来制作玉器了。”

　　“这样啊...那我要这个，加上这些，一起结账。”

　　胡桃直接把戒指买下，递给了李闻，他也不矫情，直接带在了食指上，晃了晃，在日光的照耀下，闪起了湛蓝色的光芒。

　　岚生石戒指是一件装备，唯一效果就是把水元素力存储进去，需要的时候可以补充，相当于一个储存法力值的装备。

　　只不过打造的人手艺不咋地，或者说没往这方面打造，就是单纯根据美观设计的。

　　但这是胡桃送他的第一个礼物，李闻没有换的想法，等有了多的岚生石，扔进锻造系统，保持原型重铸即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十七章 逛集市免费阅读。https://xs.23sk.com 