    （章节名错误，内容不影响，见谅见谅，今天做志愿者去了，太阳晒的头发昏…）

    佩顿空洞至极的神色终于有了微光，始终落在李宇的身上，随着他的身影移动，像是个痴汉一样。

    曼古去处理手尾了，看看手下有没有留下什么明显的线索，若在平时可能没事，但现在这种情况下，任何小问题都可能被放大。

    李宇被佩顿的眼神盯的有些不爽，将他偷摸的拉到角落处，狐疑道：“你不会有什么奇怪的爱好吧，我听说贵族们的癖好都很奇特。”

    佩顿没有理会李宇话语里的揶揄，而是带着些许认真问道：“夏恩的帝皇基因确认被剔除了吗？”

    这个有些熟悉的问题让李宇多少有些愣神，他记得秘银教会也询问过这个问题。

    他并没有第一时间回答，而是略过很多猜测，佩顿也没有催促他，静静的等待回答。

    沉默了片刻后，李宇才开口：“你不是第一个询问我这个问题的人，这個问题代表着什么？”

    佩顿感觉这几天遭受的惊讶比以往那么多年都要多，他略感到好奇：“还有谁询问你这个问题了。”

    “秘银教会…”李宇回想起了这个神秘的组织，在星际网络，甚至黑洞网络上都没有太多关于这个组织的消息。

    “原来是他们…”佩顿眼里的好奇逐渐褪去，仿佛想清楚了某件事情。

    李宇无奈，只能问道：“他们怎么了？”

    这佩顿什么破毛病，不问不说话。

    佩顿恢复了那副波澜不惊的模样：“没什么，帝国的一个实验，不过失去兴趣的人越来越多了，应该已经把他们放任自流了。”

    他顿了顿，又重复了之前那个问题道：“夏恩那家伙的帝皇基因真的被剔除了吗？”

    李宇皱着眉头：“秘银教会询问我的时候，我坚定的告诉了他们被剔除了，但你再次问起这个问题，让我也不能确定了…”

    夏恩是否被剔除了基因链似乎非常重要，秘银教会在关注，甚至佩顿都为此感到好奇。

    李宇随后给佩顿看了自己保留的视频，那是夏恩的黑历史，被摆成了各种样子。

    “有意思…”佩顿脸色微微有些改变，不着声色的扫了一眼李宇，而后道：“被摆成这个样子都不反抗，应该是真的。”

    “我接触过夏恩，在我的认知中他是一个合格的帝皇贵族，被情绪左右理性，不应该在他身上出现。”他继续说道，眼神略微有些深邃，仿佛在回忆着什么：

    “帝皇贵族，贵族中的贵族，他们所做的每一件事都有自己的目的，能让夏恩放弃帝皇基因…那一定是件大事…”

    李宇闻言陷入了沉思，夏恩难道是故意的？

    他不太相信这个结论，但见佩顿的样子，似乎对自己的推论非常相信。

    李宇只接触过两个贵族，一个是夏恩，另一个就是佩顿。

    佩顿虽然比较古怪，但某些方面的确符合贵族的特质，淡然，优雅…

    他现在也有点怀疑夏恩是不是真的像是表现出来的那样。

    被赫尔诱惑，从而做出了背叛帝皇贵族的事情，这件事本来被夏恩用爱情所遮掩，但若是去掉爱情这层皮，不合理的地方似乎有很多。

    不过…他想了想，夏恩的目的地到底是什么，似乎和他关系不太大，管他想好什么呢。

    …………

    璀璨的黑夜圣殿屹立在虚空中，虽然这里的基调是黑色，怎么也和璀璨占不上边，但却诡异的给人一种极尽璀璨的感觉。

    八颗漆黑的星辰围绕着黑色圣殿以特定的轨迹运转，淡淡的星芒逸散在四周，皎洁的银白色月环笼罩在四周。

    如墨玉一般的柱子撑起了整座大殿，穿着黑袍的信徒来去匆匆，尽皆低着头，看不清是什么物种。

    一根根发丝粗细的黑色细线从虚空中牵引至周围的八颗星辰中，若是靠近那些黑色细线，还能从其中听到细微的祷告声。

    其中一颗黑色星辰中，黑白交织的光脑处理着一根根信仰细丝。

    “E-1234-22号信徒希望得到一袋可以压制饥饿的粮食，信仰等级-弱，不予通过。”

    “A-2244-778号信徒希望自己的儿子摆脱疾病的困扰，信仰等级-强，核定中…其后代为绿核沫性症，难以治愈，不予通过。”

    “Y-3321-55号信徒祈求自己的罪行得到宽恕，信仰等级-狂热！通过！”

    大量的信徒们处理着那些被光脑核定通过的祷告请求。

    这颗星球的深处宫殿中，赫尔从布满金色花纹的大床上走了下来，大长腿在黑色纱裙中若隐若现。

    床下，夏恩被蒙着双眼，强行跪倒在她的面前，赫尔走到他的面前，轻轻勾起他的下巴，樱唇微启：

    “我的宝贝，母神说你的血脉中干干净净，没有任何帝皇基因的痕迹…”

    “我早就告诉过你，我已经没有了价值…”夏恩声音平静。

    赫尔在夏恩耳边吐气：“母神为此狠狠的训斥了我，我本以为你是我最大的底牌，没想到只是一个玩具。”

    啪！

    赫尔一巴掌扇在了夏恩的脸上，夏恩没有任何反抗的能力，倒向一边，微红的掌印在夏恩的脸上浮现。

    “废物！”赫尔呵斥道，看着毫无反应的夏恩，赫尔皱了皱眉头，光脚踏在黑色地板上，径直走了过去。

    她的身影消失在宫殿中，直到过去了很久，角落中才有几个穿着黑袍的身影走了出来，扶起了夏恩。

    “冕下，她竟然敢…”其中一人低声道，夏恩本来平静的眼神陡然一厉，低声吼道：“闭嘴！”

    “这里没有任何监测设备，您可以放心…”那人急忙解释道。

    夏恩的双眸中浮现淡金色的光辉，两道繁杂的圆环交织，无数的符号在其中沉浮。

    那人的身体浑身抽搐，不多时就没了动静，竟是失去了生命体征。

    “我不希望还有这样狂热信徒在这里出现。”夏恩冷声道，其余黑袍人都低着头，没有任何反应。

    若是从下方看去，可以清晰的看到，他们的眼神中，同样有和神秘的淡金色圆环浮现。

    这一刻，整颗星球上约摸三分之一的信徒仿佛都感觉到了什么，微微低下了头。

    ………

    李宇对夏恩的事情并没有太多的兴趣，他对自己的系统更有兴趣。

    二号分身的漫威之旅有了新的进展，之前和翘臀队长交手之后，神盾局似乎终于对其放心了，开始外派行动。

    【漫威世界-第十一天：你被神盾局外派任务，进行奇瑞塔科技的回收工作…】

    这是在得到【超级士兵药剂】的第二天，后来就是进行前期的准备工作。

    期间还获得了一个【神盾局特工】称号，效果大概率背刺队友，李宇怀疑这是在内涵。

    而今天终于结束二号分身的第一次任务，

    【漫威世界-第十五天：经过连番战斗，你成功的捣毁黑帮窝点，收回了被他们偷藏起来的奇瑞塔巨舰头颅。】

    【获得特殊物品--信息传递技术，是否提取？】

    李宇自然是选择提取…

    【获得特殊物品--信息传递技术：奇瑞塔大军的控制技术，搭载至【泰坦殖装】会有意外的效果。

    ps：如此庞大的军队，打败对方的方法居然是切断WiFi？】

    李宇握着拇指大小的结晶体，物品说明都说了要搭载到【泰坦殖装】上，李宇自然直接按进了自己的胸膛中。

    “主人，你塞进来了什么？”小吵闹的声音有些急促，这已经有些脱离正常人工智能的范围。

    【泰坦殖装】自动延伸，蓝色的纹路开始在表面浮现，像是蛛网一样笼罩整个【泰坦殖装】。

    而后在李宇惊奇的目光中，犹如水滴一样的【泰坦殖装】开始往身边延伸，竟然再次复制出了一个【泰坦殖装】出来。

    “大大增强了小吵闹的能力，以至于可以操控【泰坦殖装】进行整体分裂？”

    李宇琢磨着，这倒是一个不错的助力，虽然无法复制破舰刀以及紫色光膜，因为那不是依靠能量就可以做到的事情。

    但在某些时候却有超乎想象的作用。

    而就在不远处，琢磨怎么才能奔向死亡的佩顿此刻瞳孔收缩，震惊无比的看着李宇身上的【泰坦殖装】。

    看到幽神珠时他略微惊讶，知道李宇身份的时候他也是略微惊讶，直到现在，他彻底震惊了。

    “【泰坦殖装】？”佩顿呢喃自语，所有人都以为那是纳米装甲，只有他看出来，那分明是【泰坦殖装】！

    李宇瞪着眼睛看着突然跑过来的佩顿，他一言不发，只是盯着李宇身上的【泰坦殖装】。

    李宇哪还不明白，再次把他拽到角落里，低声问道：“你认识？”

    “【泰坦殖装】，泰坦文明的科技结晶之一。”佩顿自然认识，他眼神放光，看着李宇身上的装甲。

    这是李宇第一次从佩顿的身上看着这么激烈的情绪反应。

    李宇顿时警惕了起来，这家伙…已经知道的太多了，要不直接干掉得了…

    嗯…？他不会是故意表现出这样，然后让我杀了他吧？

    李宇狐疑的盯着佩顿，神经病就是难对付，他会将你带入神经病领域，并用丰富的经验打败伱。

    虽然看似像个痴男，但佩顿并没有更进一步的表现，只是时常摸一摸李宇衣服，让墨多看向他的眼神都变了不少。

    两天后…

    格洛带着【棱体黄瞳遗民】们站在别墅门口，他神色有些紧张，身上穿着白金色的装甲，看上去很帅气。

    其余【棱体黄瞳遗民】已经被曼古种下了思想钢印，就是这个格洛有些麻烦。

    虽然肚子里还有能量珠，不过若是临时抽风，想同归于尽，直接自爆，还是会很麻烦。

    于是李宇直接给其套上了【泰坦殖装】，若是有不对的地方，可以直接阻止。

    “知道怎么应付了吗？不要这么紧张，你可是老大！”李宇拍了拍格洛的肩膀。

    格洛咽了口吐沫，心里直骂娘，两颗黃色的瞳孔不停的收缩，面上卻只能不断的点头。

    李宇滿意的站在他身边，容貌已经再次改变，就像是一个普通的星际人类。

    不多时，一行人来到了这里，这是一支小队，人数并不多，只有七个人。

    为首的是四臂泰坦，身材雄壮，穿着厚重的黑色装甲，背着夸张的机械巨弓。

    几乎没有重复的星际种族，副队长是只巨魔，身体上红蓝交织，散发着令人心悸的气息。

    两个B级…李宇眼神微凝，小吵闹扫描不出来具体的能量层里，代表着对方肯定是B级生命体。

    其余四个人都是C级生命体，这絕对是一支精锐战队，若是上次在莫尔卡萨有这支小队出现，最后的结果恐怕会截然不同。

    “格洛？”为首的四臂泰坦俯视着格洛，恐怖的压迫感让本就心虚的格洛几乎说不出话来。

    【泰坦殖装】内传出冰凉的感觉，让格洛强行冷静了下来，格洛知道，这是李宇的警告。

    “是我，您是猎日者吗？”格洛急忙回答道。

    “猎日者是我们整个小队的名字，我是沸血。”四臂泰坦冷漠的回应，他环视四周，【棱体黄瞳遗民】们无人敢和他对视。

    他在李宇的这个唯一的人类身上停了停，冷声道：“你们不是兄弟三人吗？其余两人呢…这个人类是谁？怎么没有备案资料？”

    格洛心头惊颤，李宇神色也微变，似乎也是被沸血的质问所惊。

    “我的两个兄弟去贩卖生物体材料了，他是新招的小弟…”格洛小心的回答，浑身冷汗直流。

    格洛给出了一个看似合理的理由，沸血也只是例行询问，并没有过多追问。

    毕竟谁能想到这些【棱体黄瞳遗民】们已经被彻底控制住了。

    他从随身的压缩空间中拿出了一个金属箱子：“这是你要的雷焰斗猿生物体材料。”

    “多谢大人…”格洛急忙接了过来。

    沸血等人步入别墅后，才步入正题，道：“让你的人去查一个人，我会把资料传给你们。”

    对方所给的自然就是堪萨的资料，格洛遵循李宇吩咐，当即应了下来，并委派了自己的手下打听去了。

