    只见房车的车门打开，李光抱着怀里的一袋子东西跑了下来。

    看准洛玉笙的方向，直线跑到她面前，把怀里的袋子往她怀里一塞。

    “什么东西？”感觉着怀中的重量，洛玉笙顺手掂了掂。

    李光冲着周围的人笑了笑，随后单手放在嘴边，凑近洛玉笙道：“祁总让交给你的。”

    早上离开时，祁钰清也没说有东西给自己，洛玉笙也不由好奇这袋子里的是什么。不过，眼下还有另外一件事。

    “你的车呢？怎么坐别人的车进来？”洛玉笙是跟李光在校门口分别的，原本洛玉笙是想着自己一个人散步进来，但遇到徐子谦打乱了计划。

    可李光的话，照理来说应该早就进来才对，谁想还落在了自己后头。

    “咳咳。”李光尴尬地轻咳了下，他倒是想低调点，可眼下一堆人正明里暗里看着他，没办法，他只好尽量压低声音，“姐，那是公司配给你休息用的。”

    “……”洛玉笙懵了一下。

    而这时，晓萌也从房车上跑了下来，一路跑到洛玉笙身边，还兴奋不已地说着，“笙姐，这个房车真好用，里面什么都有诶。这下子冷了热了，都有地方可以休息了。就算拍夜戏，也不会太辛苦。”

    周围围观的人太多，洛玉笙只好把两人往角落里一拉，“怎么回事？”

    “祁总没跟你说吗？这是公司给你配的，毕竟你现在……呃……反正没有像样的房车也不合适。”李光其实也是刚刚收到的消息，受到的惊吓没比洛玉笙少。

    可偏偏，那是他的顶头上司，人家只负责给东西，他这边得负责将一切给捋顺了，好让人收下这东西。这年头，老板娘的经纪人也不好当啊。

    径直翻了个白眼，洛玉笙无语了，“不管是以我现在的身价还是知名度，这辆房车都不是我配得起的。就算要配，也该配点普通的吧。”

    现在倒好，这房车的出场是拉风，但落在洛玉笙肩上却觉得有些沉了。

    讪讪地摸了摸鼻子，李光轻声道：“祁总说了，反正是自家的车，不值几个钱。”

    “是不值几个钱，就是让我一下子成了靶子。”洛玉笙无声轻叹了下，她怀疑，明天的新闻指不定就有她刚进组就耍大牌。

    “姐，祁总也是关心你，这不是想着这部电影夜戏多嘛，总不能让你跟其他演员一起坐在小板凳上吧？”李光忍不住说道。

    “好了我知道了，不过你们现在停那位置太扎眼，停角落里去。”洛玉笙摆了摆手，也是无可奈何了。

    等到从角落里出来，洛玉笙一下子就成了视线中心，原本议论的声音也瞬间轻了许多。虽然还有人在那议论着，却也压低了声音。

    所幸很快，导演出来后大家也都安静了下来。

    大家分发了新的台词剧本后，导演带着大家熟悉了一下接下来至少三个月的拍摄地，也就是眼前废弃的教学楼。

    教学楼中，只有零星几间教室被收拾出来，其余的因为废弃的缘故，都透着一股腐朽的气息。老旧的桌椅，被刮花的黑板，还有半挂在头顶的吊扇。

    徐子谦一直走在洛玉笙身边，见洛玉笙看得认真，道：“晚上来看的话，会更吓人一点，不过工作人员这么多，也不会太可怕。”

    “突然觉得还是需要勇气的。”洛玉笙忍不住道。

    “洛姐也害怕吗？我还以为就我一个怕呢。”方疏雨吐了吐舌，不好意思道。

    闻言，徐子谦笑道：“你洛姐的胆子可没比你大多少。”

    “子谦哥，怎么洛姐一来你就向着她说话，我可是你妹啊。”方疏雨双手叉腰，小脸微鼓，一副生气的模样。

    偏偏她长得小巧可爱，就跟邻家小妹妹似的，非但不会让人觉得违和，反而会让人忍不住想安慰她。

    “我可没有，我只是实话实说而已。”徐子谦无辜道。

    “哼。”方疏雨扭过头，一副不想理他的模样。

    无奈笑着摇了摇头，徐子谦看向身侧的洛玉笙道：“别理她，小孩子脾气，不过没什么坏心眼的。她啊，就是打小被家里人宠大了。”

    “这话说的，好像你没宠我似的。”方疏雨嘟囔道。

    “行行行，我比你大了几岁，自然得跟你哥一起宠你了。”徐子谦说着，顺便跟洛玉笙解释了下，“我们两家是世交，我跟小雨的哥哥是好朋友，所以也算是看着这小丫头长大的。”

    洛玉笙对于他们的关系倒是没多好奇，听到徐子谦的话，也只是笑着说了句，“原来还有这份渊源啊。”

    陆续和其余的演员熟悉了会儿，导演就带着大伙去吃了顿饭联络下感情，等到吃完饭各自回酒店看剧本，明天一早开始正式开拍。

    酒店里，洛玉笙拿着剧本，重点背了下明天的台词，也顺便更深入了了解了下花渐宜这个角色。

    花渐宜是电影中的反派女配，也是最大BOSS，千年魅魂花渐宜。

    花渐宜的前世是在八百年前的战乱朝代，而她出身小国将门世家，自小国色天香，媚骨天成。因有着与身份无法匹配的容貌，成为了一切悲剧的开始。

    小国之所以为小国，正因为兵力缺，国土小，自然无法抗衡大国的侵略脚步。花家满门忠烈，就连花渐宜自小也受到了家风熏陶，虽生得娇媚入骨，却使得一手好枪法。

    灭国之难，花渐宜被国君送至大国国君身侧，成为妃子。自此，小国幸免于难，花渐宜也成为一个傀儡。

    那时，花渐宜已经与人定亲，为避免节外生枝，花家满门与未婚夫一家均被灭口。而花渐宜却为家人受着仇人的指使，运筹帷幄下，和他人里应外合杀了大国的国君，趁乱逃回母国。

    骤然知晓家人惨死，花渐宜一人杀入宫中，险些将国君斩杀枪下。最后，被赶来的数位武将合力擒住，凌虐致死。

    一朝身死，戾气深重的花渐宜因一身媚骨化为厉鬼，后被云游至此的道士一语道破，令人磨碎她一身媚骨成粉，佐以朱砂画阵镇压。

    为此，花渐宜死后被镇压在了一个蛮荒之地，日日忍受痛楚，而以那媚骨粉为壤，却开出了艳糜至极的血红之花。

    道士见之，又以心头血阵之，致花开至四十九日枯萎。

    自此，数百年安然无事……

    而数百年后的今天，封印渐弱，戾气深重却被暴力镇压数百年的花渐宜，已经被侵蚀了原本的灵魂，成为一个彻底的复仇厉鬼。

    翌日。

    下课铃声响起，高三六班的教室瞬间热闹了起来，李秋寒正要跟朋友勾肩搭背一起去厕所，就见门口一个身材矮小的男生跑了进来，“大新闻，又有人自杀了。”

    “切，还以为是什么呢？不就是自杀嘛。”李秋寒身旁的男生撇了撇嘴，无所谓道。

    “就是，又不是什么大事。”

    ……

    一个个无所谓的姿态，看得李秋寒却是皱了下眉，“死人诶，怎么你们一点都不意外的。”

    “咱们这是重点高中，压力大，特别我们高三，死点人很正常吧？”男生奇怪地看了眼李寒秋，不过似想到什么，又了然地拍了拍他的肩，“差点忘了你刚转学过来，不知道不习惯也是正常的。”

    闻言，李寒秋忍不住有些心里发毛。

    午休时，一个女生走进他们班，李寒秋觉得那张脸眼生，忍不住多看了两眼。他身边的男生见状，凑近他压低声音坏笑道：“怎么？你也喜欢我们班花啊？不过，你也就能放心里想想，我们这班花是高岭之花，可不是谁都搭理的。”

    李寒秋刚疑惑了下她叫什么名字，脑海中就浮现了关于她的名字，花渐宜。

    “我只是觉得她长得好看。”李寒秋对花渐宜没那旖旎心思，便不在意地说了句。

    下午刚开始上课，老师就在黑板上写下一串数字，“所有人都拿出手机加班群。”

    “班群不是已经加了吗？”座位上，李寒秋忍不住问同桌。

    “你加了就知道了，是我们高中的特色班群，只有应届毕业生有权利加的。”同桌神秘兮兮地说着，李寒秋只好加了进去。

    除了他之外，隔着一个走道的方心语脸色苍白地拿着手机，最后还是在同桌的催促下，加了那个班群。因为她特别的表现，李寒秋注意了下她。

    班群的群名跟他们高三六班似乎一点关系都没有，叫怪谈群，李寒秋有些疑惑这个名字，同桌只好又跟他科补了下，这是传统，每届毕业生都加过的。

    很快，怪谈群里出现了一条群主发的消息。

    群主：今天班里有个男生被车撞了，你觉得他是谁？

    “这群主是谁？而且这种问题……”李寒秋正想跟同桌吐槽一下，却见同桌在手机上输入了一个名字，正是他们班的一个男生。

    而他明明看到他发出去了，但怪谈群里却看不到那条写有名字的消息。不仅是同桌，他还看到了好几个同学都写了名字，不过怪谈群里依旧只有群主的那条。

    老师站在讲台桌前，明明她手上没有手机，却对着班里的同学道：“还有七个同学没写名字，加快速度，不要让老师点名，老师不喜欢被点名的学生。”

    说完，老师看了眼李寒秋，让李寒秋心下不寒而栗。

    “写了会怎么样？”李寒秋忍不住道。

    “没怎么样啊，大家都这么玩的，其实就是统计下谁比较不受欢迎而已。”同桌笑说着，催促了下李寒秋赶紧写一个。

    不经意间李寒秋跟方心语对视了眼，两人都有些慌乱，但还是咬牙输入了一个名字。

    一整天，李寒秋都紧绷着那根神经，直到第二天全班没有一个人缺席，他才真的松了口气。

    第二天时，怪谈群里又出现了第二句话。

    群主：今天班里有个男生受不了女朋友移情别恋割腕自杀了，你觉得他是谁？

    这回，李寒秋又写了个名字。

    第三天，怪谈群出现了第三句话。

    群主：今天班里的吊扇坏了，掉下来割掉了哪个男生的头？

    “怎么这么血腥？”李寒秋忍不住嘟囔着，也搞不懂这哪是怪谈，根本就是故意吓人用的。

    想着，李寒秋忍不住抬头看头顶的吊扇，“不会真的掉下来吧？”

    “放心吧，我们不是董瑞那衰货，才不会被吊扇割了脑袋呢。”同桌闻言，笑着安慰李寒秋。

    可听了他的话，李寒秋反而没被安慰道：“董瑞是谁？你认识？”

    “认识啊，隔壁班的班草，可惜死得惨了点，脑袋都被割没了。”同桌说道。

    明明在说一件死人的事，李寒秋却发现他的态度就像在谈论今天的天气似的，自然得不得了。

    这么一想，李寒秋也反应过来，一直以来他们的态度都有些怪怪的，似乎对某些事显得非常地不在意。或者说，提不起注意来。

    下课时，方心语找到了独自一人的李寒秋，“你发现了吧？这个班级很奇怪，他们对死人什么的都不在意。而且那个怪谈群，我觉得怪怪的。”

    “你……”李寒秋自己身上有秘密，所以对于找上自己的方心语，也不敢太过相信。

    “我是一个星期前转学过来的，比你早两天。”方心语说着，压低了声音道：“我觉得这个班级或者说这个学校有古怪。”

    “是有古怪。”身后，一道微冷的声音传来。

    李寒秋和方心语两人回头，看到了站在阴影里的花渐宜，慢慢走出阴影到两人身前，“这所学校处处透着古怪，你们才发现吗？”

    “你……”李寒秋看着眼前的花渐宜，有些拿不准什么个情况，一个两个都到自己面前说有古怪。

    “我来得比你们早，知道的也比你们的多，这所学校已经死了好几个人了。”花渐宜沉声道。

    李寒秋一惊，跟花渐宜不同，他只是怀疑，没想到真的已经死了不少人。而按照班级里的情况来看，恐怕只有他跟方心语还有花渐宜三人注意到了。

    作为唯一的男生，李寒秋神情凝重。

    “咔！很好，下一条。”

    结束拍摄，洛玉笙松下紧绷的表情，朝着徐子谦跟方疏雨笑了笑后，接过晓萌递来的热茶喝了口暖了暖。

    徐子谦端着保温杯走到洛玉笙身旁，笑说道：“其实我真怀疑，如果不是主角光环在，李寒秋跟方心语是不是都会被花渐宜带进死路。”

    “哪能啊，你可是代表正义的道士传人，身上还有护身法宝呢。”洛玉笙笑道。

    “对，邪不压正嘛。”方疏雨也走了过来，她饰演的方心语跟李秋寒有些不同，但身份也是守墓传人，专门守着昔日花渐宜墓冢的。

    花渐宜正是被镇压在这所学校下，数十年前这块地被方家人捐出建造了这所学校，为的也是靠着年轻人身上旺盛的生人之气继续镇压有些躁动的花渐宜。

