
　　第148章安排自己人到工厂

　　因为叶萌知道，她现在力量还太小了，与柳国安根本无法抗衡，不过章总就不一样了，看他怎么处理吧，反正她的目的达到便是了。

　　最后章玉荣和柳国安商量的结果便是不起诉巩升，但是他厂长的职务是罢免了。

　　眼看着鹏飞服饰的订单要生产了，没有厂长可不行，柳国安本来还想举荐一个自己的人过来当厂长。

　　却被章玉荣给否了，章玉荣说：“柳总管理公司是有一套，不过到底是没有在工厂待过，对于这工厂的事情，还有工人是很不了解呢。”

　　章玉荣当年在没有跟郑国勋之前，也在工厂里当过工人的，所以，此刻他很有发言权。

　　柳国安因为巩升的事情到底是不敢再多说什么。

　　最后叶萌举荐了一个人，她开口道：“我倒是有一个人可以举荐，说起来章总和柳总也都认识呢。”

　　章玉荣和柳国安都看向叶萌，叶萌笑眯眯的说：“万根，他曾经管理过工厂，自己也开过厂，很有经验呢，虽说他的厂子倒闭，那只是他经营不善，他管理生产还是有一套的。”

　　章玉荣自然是知道万根的，当年郑紫茵还在的时侯，他跟着郑紫茵工作的时侯，就认识万根了，知道万根的本事，于是立刻应下来了。

　　既然章玉荣和叶萌都同意，柳国安也没有什么话说。

　　临离开工厂之前，柳国安深深的看了叶萌一眼，心想：“姐姐说的不错，这丫头果然是长大了，跟以前完全不一样了。”

　　这一次他居然被这小丫头摆了一道，不仅没有害到她，反而让自己损了一个人。

　　现在工厂也换上了叶萌的人，以后他一定要小心一些。

　　工厂的事情有惊无险的处理之后，章玉荣对叶萌的看法有些改观。

　　离开工厂之前，章玉荣夸奖道：“这一次你做的不错，有万根在这里，工厂这里应该没事儿了，你要不就回公司吧。”

　　叶萌却摇了摇头，“这是我接手鹏飞服饰的项目以来，跟的第一个单子，我想全程跟完，我没有在工厂待过，对生产流程，出货这些全然不懂，跟完这个单子，应该比只坐在办公室里看资料要印象更深刻，也更清晰明了。”

　　章玉荣点了点头，“现在倒是有了你妈妈的几分气性了，那你好好跟这个订单，回公司之后，还有更重的担子。”

　　说完，他转身走了。

　　叶萌心里一喜，章总监这算是对她初步认可了吧？

　　在工厂一待便是十天，每天叶萌跟工人一样起早贪黑，每一个工序她都跟进着，也熟悉和了解了一下厂子里的各种报表和资料。

　　每天万根都在劝她，“你就多睡一会儿，厂里有我呢，你不必担心的，或者晚上你早回去一会儿也行啊，你看看你这黑眼圈都熬出来了，年纪轻轻的小姑娘。”

　　叶萌却直摇头，“万叔，我来工厂是学习的，不是来偷懒的，本来在工厂的时间就不多，我得多学一些东西。”

　　万根劝不住，最后只能摇着头说：“我们家小仪要是有你一半的懂事就好了。”

　　“小仪也很好的呀。”叶萌笑嘻嘻的说道。

　　十天后，这批订单完全交货，鹏飞服饰那边也确定没有任何问题，叶萌看完了这个订单所有的报表，看着大家把这批订单的资料存档，才回了市里。

　　回到家的当天晚上，叶柏轩难得的夸了叶萌一次。

　　吃饭的时侯，叶柏轩说：“听章总监说，你这一次是立了大功了，在订单未生产之前就发了料子有问题，及时更换，公司也没有损失，做的很不错。”

　　叶萌没有接话，只是默默的吃饭。

　　柳淑芹笑着道：“萌萌真是越来越厉害了，不过在郊区的这一段时间都没有休息好，没有吃好吧，知道你今天回来，阿姨特地炖了猪蹄给你，多吃一些，补胶原蛋白的。”23sk.Com

　　“谢谢！”叶萌抬头看着柳淑芹笑眯眯的道谢，然后夹了一块猪蹄放进嘴里。

　　她心里清楚的很，柳淑芹此刻肯定恨透了她，大约要气吐血吧，却还不能表现出来，还得给她做好吃的，她怎么能辜负她的一片好心呢？

　　果然，在叶萌把那块猪蹄放进嘴里时，柳淑芹真有一种打落牙齿和血吞的感觉。

　　本来工厂都在她的掌控之下了，现在生生的却被叶萌夺了去。

　　可是又能有什么办法呢？这丫头真的是很聪明，看来她以后要打起十二分精神来才行，要不然，得被这丫头啃的骨头都不剩下了。

　　——

　　周末艾红芹给叶萌打电话，叫她上家里吃饭，叶萌答应下来。

　　这天万家又是准备了一桌子的好菜。

　　万根也回来了。

　　席间，艾红芹举着杯子说：“萌萌，谢谢你给你万叔了这么好的一份工作，本来他那个厂子倒闭以后，我跟他一直在打零工，虽说能维持生活，但是到底是不稳定，有时侯找不到零工的时侯，就得挨饿，现在好了，你万叔有工作了，我们一家都有了着落，全是仰仗你，萌萌，真的很谢谢你！艾姨敬你。”

　　叶萌忙端起杯子说：“艾姨，你说的哪里话啊，其实是万叔在帮我，我自己找不到对工厂熟悉的人，但是我也不能再把工厂交到柳淑芹手里，所以才找到万叔的。”

　　万仪也端起杯子，“无论如何，萌萌，你都是我们一家的恩人，谢谢你，我也敬你，我干了，你随意。”

　　说完，万仪居然将一杯酒一饮而尽。

　　在叶萌心里，万仪一直是一个柔弱又心思深重的人，却没有想到，她还有这么豪爽的一面。

　　她也将一杯酒全部喝光。

　　在放下杯子的时侯，万仪放在桌上的手机突然响了一下，叶萌无意中看到了那条微信。

　　是卫楠发来的，说是下午在五龙广场的停车场等万仪。

　　万仪慌乱的将手机扣在桌子上，也没有回信息。

　　手机便又响了一声，她还是没有去看手机，也没有回信息。

　　吃饭期间，万仪的手机再没有响过，她也一直没有看手机，席间不断的给叶萌夹菜，跟她聊天，就像是没有听到手机之前响过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第148章 安排自己人到工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 