    做善事，果然是需要慎重选择的。

    像这样的善事，一不小心就会被拖到地狱里，爬都爬不起来。

    高濂被勒得紧紧的，用并不那么流利的英语道：“OK，Idon’tgo，you，sleep，quick。”

    这完全就是拼单词啊！

    东方轩雅差点笑出来，事实上她也笑了一下，接着脸在他身上蹭了蹭，随即将他往床上拖，用软软糯糯的口吻说：“Iloveyou，Iloveyou……”

    高濂：“OK，OK，Iloveyoutoo，请你去睡觉，我会更爱你的，好吗，撒手，撒手……”

    东方轩雅要憋不住了，可在这种关头，她又怎么可以半途而废。

    将他拖到床上之后，东方轩雅身子依然贴在他背后，轻轻从他身后磨蹭他，娇糯道：“Iloveyou，Iloveyou……”

    “嘶……”高濂蜷下身子来，“你这不是爱我，是要害我啊凑，求你放开，我不是什么杰克也不是什么杰森啊！”

    东方轩雅从他身上翻过去，娇小的身子一下就骑在他身上，紧接着，直接脱掉了自己的上衣。

    高濂震惊了。

    这这这……这么直接的吗！

    这还没结束，东方轩雅竟然伸手去解他的皮带！

    高濂这回是真的怕了，赶紧爬起来就想跑，可须臾就传来了东方轩雅哭泣的声音，接着，腿上被软绵绵的触感攻略，甚至于那男人的隐私地方，也被她的手慰问过去。

    高濂浑身像是电击一样，立即反弹起来，将她一下踹开，紧接着一个弹跳跳到了地上。

    东方轩雅直接被掀翻，啪嗒一声摔倒在了地上。

    “啊……”东方轩雅惨叫，接着，就是嘤嘤的哭泣，“妈妈，好痛……”

    高濂也察觉到自己的反应好像有点太大了，有些不好意思，轻咳一声，可又不敢太靠近，只好一点一点靠近过去，发现东方轩雅哭得可怜死了。

    瘦小的身子蜷缩在了地面上，上身仅剩下的只有一件蕾丝黑色内衣，将雪白的肌肤映衬得尤其惹目，此时正哭得一颤一颤。

    高濂鼻头一热，伸手一摸，满手的血色。

    东方轩雅哭着从地上爬起来，接着朝着他扑过去，喊道：“NO……Iloveyou……”

    高濂闭上眼睛，感受到她热烈的身体触碰，鼻尖全是她的香味跟淡淡的酒气，嗅着这样的味道，高濂身体可耻地有了反应。

    更可怕的是，这小姑娘的手就像是有磁铁一样，往那就摸了过去。

    那就已经荒了许多年的男人之魂蠢蠢欲动，仿佛在叫嚣着：好多年没碰过女人了，上啊，上啊……

    要命！

    高濂终于是撑不住了，将她一把甩开丢到了床上，紧接着，仓皇朝着门口跑去，落荒而逃。

    东方轩雅看着被用力甩上的门，膛目结舌。

    她都摸到了，都那样了，他竟然还能忍得住？？？

    这他妈是什么神奇宝贝？

    “我去！”东方轩雅觉得完全不可思议，看着地上的鼻血，还是忍不住笑出了声，“有点意思。”

    她还从没有碰到过这样的男人。

    夏国男人太厉害了！