
　　苏安安没有瞒着傅芯，“你的追求者给我打了电话，说你来了宁城。”

　　“易南！”傅芯脱口而出易南的名字，她说完后，不好意思地低下头。

　　苏安安没有指名道姓地说是易南，只说是傅芯的追求者。

　　傅芯到了虞城，她长得漂亮甜美，人又好，巷子里的大叔大妈给她拉过红线。也有不错的年轻男孩子追求着傅芯。

　　傅芯拒绝着他们，另外是易南在，那些对傅芯有意思的男孩子都被易南给赶跑了。

　　苏安安见着傅芯脸红不好意思，小芯的这个表情，苏安安见过。

　　以前的时候，她每次提到陆恒怎样怎样，傅芯会脸红。

　　苏安安看得出来，傅芯对那个易南不是全无感情。这样挺好的，起码傅芯身边有个男人疼着她。

　　“小芯，你饿了吗？我们去吃夜宵。”苏安安挽着傅芯的手说道。

　　她没有带顾墨成出去，顾墨成今晚在外应酬，她是打电话和顾墨成汇报的。

　　蒋柔死了，苏安安外出顾墨成放心了不少，但是还是让苏安安出门带着保镖出来。

　　“不了。”傅芯拒绝道，她着急着去陆家见外婆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安安，你能送我去陆家吗？”傅芯问道。

　　苏安安看着傅芯，傅芯又说道，“我外婆在陆家。”

　　“什么！”苏安安恼了起来。

　　傅芯的外婆什么时候住过陆家，她每次过来看傅婉和傅芯，从来没有在陆家住过。

　　傅芯会带着她外婆在外面宾馆住下，然后她自己陪着傅芯。

　　苏安安一听傅芯这话，就明白，是陆家人把外婆请过去，被傅芯给逼回来。

　　她还奇怪着，为什么说不会回到宁城的傅芯突然改了主意？

　　为什么易南着急地给她打了电话。

　　“他们想做什么！”苏安安的语气冷厉起来，她打开车门让傅芯上车。

　　“走，我送你回陆家，把外婆接回来。”

　　“嗯。”傅芯点头，她最担心地是在陆家的外婆好不好？

　　“我离开宁城后，很久没有去看外婆。”

　　傅芯的外婆住在宁城外的一个小县城里，和着傅芯的舅舅舅妈在一起。

　　人老了，事情做不动，遭人嫌弃。

　　傅芯的舅舅还好，舅妈对外婆不太好。还好傅婉嫁给陆洲，瞧着傅婉和傅婉每年送回去的钱份上，他们对她外婆还好。

　　可是，傅芯很清楚，要是没有陆家，和傅婉送回去的钱，他们不会善待外婆的。

　　在傅芯和陆恒私奔的事情传到她外婆那边，把她舅舅舅妈急死，都说着傅芯忘恩负义，不知好歹，竟然拐走陆家的少爷。

　　“小芯，她怎么说都是外婆的亲生女儿，不会对外婆怎样的。”苏安安看出傅芯的心神不宁，她伸手握住傅芯的，宽慰道。

　　傅芯抿着嘴角，露出嘲讽的笑意。

　　“她真当是外婆的女儿，怎么会拿外婆来威胁我！”

　　经过陆恒的事情，傅芯心里对傅婉感到心凉。

　　“嗯。”苏安安应着，她没有多说什么，陪着傅芯一块去陆家看看什么情况。

　　在打过傅芯电话后，傅婉一直在家里等着傅芯过来。她知道傅芯很在意外婆。

　　她拿自己的性命逼傅芯和陆恒分开，没有用。

　　在后面用外婆威胁，傅芯犹豫再三，最后是答应了。

　　这么一比较，傅婉和陆洲都清楚，傅芯心里最重的人那个人除了陆恒，也就是她的外婆。

　　傅婉在等傅芯的过程中很焦虑，说实话，她是真的想傅芯了。现在陆恒不见了，傅芯可以回到自己的身边，她给傅芯找门好亲事，这辈子自己有了另外的依靠不说，傅芯也能忘记陆恒，过着幸福的生活。

　　就怕的是傅芯不肯回来。

　　傅婉等傅芯等得没有什么胃口，晚上吃饭又只有她一个人，陆明珠在外面玩，陆洲忙着陆氏的事情，他们不在，她更没有食欲吃饭。

　　以前，傅芯在外头再有重要的事情，都记得回家陪她吃饭。

　　这个女儿乖巧听话，她一直很满意。她想过，自己借着陆家的势力和背景，帮傅芯找个好男人。

　　谁能料到，她一向乖顺的女儿会和陆恒在一起，还不听自己的话，不肯分开。

　　佣人过来，说傅芯小姐回来了。傅婉欢喜极了，她马上让佣人把晚饭热下来，怕傅芯赶回来，没有吃晚饭。

　　傅婉站在门口翘首盼望着，在看到傅芯的身影，连着小跑过去。

　　“小芯。”傅婉笑着唤道。

　　傅芯的面容冷漠，眼里没有看到傅婉时的一点喜悦。

　　她没说话，跟着傅芯身后的苏安安笑着打了招呼。“阿姨好。”

　　傅婉注意到苏安安，她一愣，苏安安竟然陪着小芯来了。

　　这以前苏安安是个小丫头片子，是苏家最不在意的女儿。现在哪里会一样，苏安安是顾墨成捧在手心宠着的妻子。

　　宁城里一个个地都在传，蒋柔是顾墨成给弄死的，他是为了替自己的妻子出气。

　　这消息一出来，哪些还想着把苏安安挤下去，自己坐上顾夫人位置的千金小姐顿时没了胆子。

　　顾墨成那么宠着苏安安，宁城哪个人敢得罪苏安安！

　　“安安，也来了。”傅婉淡笑着说道。

　　她说着，看向傅芯，“小芯，你大老远地过来，肯定饿了吧。妈妈让厨房做了你喜欢吃的菜。”

　　傅婉伸手去拉傅芯的，傅芯没给傅婉碰自己的机会，她淡声问道，“外婆那？”

　　“她是不是在陆家。”傅芯说着，往陆家里面走去。

　　陆家的佣人看到傅芯进来，没一个上来打招呼。

　　她们打心眼看不起傅婉，更不会把傅芯当成自家的主子。

　　“小芯，厨房今天做的鱼很好吃，你先吃点吧。”傅婉跟着傅芯的身后，笑着说道。

　　傅芯虽然赶路赶得很饿，但是她没有兴致吃什么晚饭，还是在陆家吃。

　　她受不住美食的诱惑，可是能抵挡得住陆家的。

　　“我外婆那。”傅芯厉了声音说道。

　　她转过身子沉着脸看着傅婉，傅婉瞧到傅芯眼里的冷意，她的心口猛地很痛。

　　她咳起来，一声一声的，听得傅芯的心里也不好受。

　　“外婆睡了吗？”傅芯软了声音问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第767章：想念她免费阅读。https://xs.23sk.com 