    “小子，放开曹队长！”

    “汝等宵小之辈竟敢擅闯太子东宫，其罪当诛！”

    “兄弟们，别怕！这小子再强也只有一个人罢了，咱们一起上未必没有机会！”

    看到曹豹被一举生擒，余下一众皇宫侍卫虽然也畏惧于费仁的实力，但同样没有后退，反而是再度将对方团团围住。

    毕竟，他们这些人都是曹氏一族豢养的爪牙心腹，平日里获得的供奉不少，如果放任费仁等人闯入太子东宫，他们同样罪责难逃。

    眼下，进退都是一死，倒不如和费仁拼了，说不定还能有一丝生机。

    “一帮蝼蚁，还敢妄想阻拦我大哥？”

    看到这一幕，后方的墨白同样是双手抱胸，脸庞上满是嘲讽，“果然，将死之人，尚不自知。”

    眼下，费仁既已亲自动手，也根本用不着他帮忙了，对于自己这个大哥的实力之可怕，墨白心里亦是十分清楚。

    ....

    与此同时，皇朝太子东宫，一处僻静的幽室内

    只见房间宽敞四方，到处充斥着清香气息，周围的墙壁上点缀着一颗颗璀璨珠玉，四周屏风雅画摆放有序，另有一颗如同罗盘般大小的青色夜明珠高悬于顶，宛如天上仙宫一般。

    呯！

    咔嚓...！

    突然，一声清脆的玻璃玉碎声响起，下一刻则是缓缓传来一道有些愤怒的女子声音。

    “曹瑞！我已经和你说的十分清楚了，我不喜欢你！而且我也不想嫁入曹家，当什么大明皇朝的太子妃！希望你不要为难我！”

    “妮可，你别这样....”

    房间内，又是传来一道有些不甘的男子声音，似乎还想挽留对方，“我们曹家昔日虽然只是叶傲龙手底下的一条狗，但今时不同往日，如今父亲大人已经登基，推翻了当初欺负过你们肖家的叶氏一族，你应该明白我的心意....”

    “况且，如今我已获得太子之位，日后不出意外，我必定可以登临大统，到时候你们肖家乃至于整个天下商会都可以在大明皇朝一人之下，万人之上！”

    “那又如何？”

    年轻女子的声音似乎因为愤怒而变得有些颤抖，“你们曹家再怎么强大，也不是我的归宿！”

    “曹瑞！”

    “我最后再和你说一次！我的心里已经有人了，而那个人他不是你...！现在不是，以后也永远不会是！”

    “如果你觉得我的话语伤到了你的这个大明太子的颜面，那你大可以动用曹氏一族的力量将我杀了！何必要继续将我软禁在此处....！”

    说完，年轻女子也是扭头离开，退回了房间内室，似乎不想再搭理对方。

    “妮可...！”

    望着对方的倩影逐渐离去，房间内，一名身着华丽蟒袍，头戴束冠的红发男子也是脸色僵直，欲言又止，整个人当场愣在原地。

    曹瑞，曹氏一族年轻一辈的领军人物，精通炼体之道，仅凭肉身力量足以灭杀大部分高阶武王境，乃是整个大明皇朝数一数二的天才武者，可谓要风有风要雨有雨。

    然而，今天的曹瑞，却在一个手无缚鸡之力的弱女子面前吃了瘪，实在是难得一见。

    “该死！”

    曹瑞牙关紧咬，拳头暗攥，“妮可，我不会杀你的....而且肖家和天下商会的人，我也一样不会动他们分毫....”

    “我要让你知道，我曹瑞和当初叶氏一族的那帮家伙不是一路货色，你等着吧！”

    唰！

    突然，殿外又是传来一声惊呼，下一刻只见人影匆匆闪烁。

    “启禀太子殿下！”

    一名身着黑袍的带甲士兵踏入殿前，朝着对面的曹瑞单膝跪下，语气有些慌乱。

    “大事不好了....！”

    “何事？”

    看了一眼对方，曹瑞虽然被人打扰感到有些不爽，然而还是沉着气道，“本太子应该和你们说过，除了父皇的吩咐之外，任何事情不得打扰，违者死！”

    “是是是...！属下不敢！”

    “太子殿下，是有人擅闯东宫，属下不得不前来通报！”

    黑袍士兵语气忐忑不安道。

    “嗯？”

    “何人竟敢如此胆大包天？！”

    闻言，曹瑞眉头微蹙。

    “这个...属下也不知情！”黑袍士兵又是拱了拱手，“属下只知道，那两个擅闯东宫的人实力都很强！估计不弱于武王境！”

    “其中那个年纪稍大点的灰袍男子，身后背着一把造型奇特的月牙弯刀，更是强得可怕，就连曹豹队长都不是其一合之敌！”

    “两个武王境？”

    “而且就连武王境七重的曹豹都不是对手？”

    听到这里，曹瑞的脸庞上也是流露出一丝诧异，下一刻神情转为冷笑和愤怒，“呵呵，本太子倒是要看看，你们到底是什么来路！”

    “自从曹氏一族获得大明皇朝的统治权，这些暗里的杂碎便一个接一个地冒出来，妄想挑衅曹家的威严，看来当年叶傲龙手底下那帮愚忠的杂碎，还没有彻底清洗干净！”

    “既然如此，本太子便亲手解决你们这些杂碎！”

    曹瑞心中的愤怒，并不只是有人擅闯皇城东宫，也不是自己的求亲被拒，反而有着更深层次的原因，那便是他们曹氏一族的统治权是否稳固，以及能不能在大明皇朝站稳脚跟。

    因为，数个月前，他的亲妹妹，号称曹氏一族百年难得一遇的剑道奇才，长公主阁下，便是惨死于黑魔窟大明分舵主游不为之手，体内阴元被夺，还惨遭鞭尸。

    不仅如此，昔日效忠于叶氏一族和前国主叶傲龙的宗派势力也不在少数，这些人对于曹氏一族可同样没安好心，这也是曹瑞心中感到忌惮和愤怒的原因。

    “走！”

    曹瑞冷冷地留下一句话，下一刻便是飞身离开。

    见状，周围原本守候在殿外的一众黑袍士兵也是连忙跟上，不敢有半点怠慢。

    ....

    东宫殿外

    “看来，你的这帮属下，很想让你死啊....”

    目光视线一扫，发现周围众多皇宫侍卫对自己虎视眈眈，有些蠢蠢欲动，费仁嘴角也是轻轻上扬，流露出一丝冷笑，“既然如此，那你便死吧！”

    “完了！”

    话音落下，曹豹也是面如死灰，眼神中流露出一丝惶恐。

    “给本太子住手！”

    就在费仁正欲扭断曹豹的脖子之时，又是一声冷喝隔空传来，语气似乎十分愤怒。

    下一刻，只见曹瑞带着几十名黑袍士兵匆匆赶来，瞬间便将整个太子东宫围了一个水泄不通，此刻众人正目光仇视地看着正中心的费仁。

    “你就是那个宵小之辈？”

    曹瑞脸色冷漠。

    “大哥，看来这家伙就是那个什么曹氏一族的天才武者，曹瑞。”

    “嫂子她很可能就是被这货给抓走的！”

    看到曹瑞现身，后方的墨白也是踏步上前，低声道。

    “我知道。”

    费仁双眼微眯，“我正愁这货要躲在里面不出来呢，今天正好一网打尽！”

    “太子殿下！”

    “小子，你死定了！”

    “太子殿下亲自出手，汝等定将死无葬身之地！”

    同样发现曹瑞亲临，原本面如死灰的曹豹也是重燃希望，神情微变，“属下无能...！未能拦下此人，还望太子殿下恕罪！”

    “曹豹，你竟然被一个年轻人给生擒，真是丢我们曹氏一族的颜面！”

    曹瑞脸色冷漠，没有理会一旁的曹豹，又是抬眼看向费仁，“阁下，莫非是欺我曹家无人？仅凭区区二人便想擅闯皇城东宫....”

    “难道阁下不知，此举乃是自寻死路！”

    “哦？这我还真不知道....”

    闻言，费仁仅是咧嘴一笑，又道，“我只知道，你们这些人都不是我的对手。”

    “什么？！”

    “你！”

    话音落下，曹瑞也是愣了一下，似乎没想到对方竟然如此之狂，就连他这个当朝太子都没有放在眼里。

    “对了，你们全部一起上吧。”

    费仁双手抱胸，又是扫了一眼对面不远处的曹瑞等人，嘴角流露出一丝冷笑，“没别的意思，只是不想浪费时间罢了。”

