    大地摇晃，萧沐凌赶紧稳住身影，修长手指伸过来握住她的手腕。

    萧沐凌看着东陵爅宛如泰山的情形，眼中划过惊奇。

    她发现每次不管什么情况下，他都是纹丝不动，好像这世间天崩地塌都不能影响到他。

    “这是实力强能做到，还是只有你能做到？”

    萧沐凌伸出手，上下指了指他纹丝不动的身影。

    “以后你就知道了。”东陵爅微微一笑，拉着她往山下走去。

    “接下来可能会有一点麻烦。”轻柔的话语继续响起，他注视着山下，仿佛已经知道发生了什么。

    萧沐凌看向山下，力量迎面飞扑而来，很是强烈，迅速将四面八方笼罩。

    剑都城这是要搞事情。

    “韩若瑕毁了剑都城神器，剑都城的人怒了吗？”

    看刚才穆朝的样子，就已经很愤怒了。

    可笑的是，在韩若瑕拔剑之前，剑都城的人一脸期待，想着韩若瑕能将神器拔出。

    “大概是，剑都城都被封锁了，估计现在一个人都走不出去。”

    “你也不行？”她不信。

    东陵爅太过神秘，她总觉得他身上有很多秘密。

    尽管他说过她如果问什么，他都会回答，但她觉得知道太多也不太好。

    每个人都有自己想要隐藏的事，不管是大小，哪种性质。

    既然他不想说，她也就没什么好多问的。

    “你想离开？”东陵爅看向她，淡笑反问。

    “不。”她果断回答。

    这么有意思的事，哪里能走啊，留下来看看热闹也好。

    再说了，要离开他们也是光明正大的离开。

    神器是认她为主，不过她手里也没有神器，剑都城的人要查她，估计也查不出什么。

    “嗯，那我们就留下。”东陵爅溺宠一笑，话语轻柔。

    萧沐凌点了点头，两人往前面走去。

    走到山脚下，放眼看去都是人，他们气势汹汹看向荒芜山，手里全都握紧兵器。

    萧沐凌看到穆朝站在那，拉了拉东陵爅悄然走过去。

    穆朝看到他们走过来，先出声。

    “二位暂时不要离开荒芜山。”他一脸严肃。

    “为了神器？”萧沐凌挑眉。

    “是，父亲说，神器已经认主。”明明神器已经毁了，他亲眼所见，可是父亲却说神器认主了。

    萧沐凌心里咯噔一下，轻咳一声，“剑都城不想放过神器认主的对象？”

    既然这样，他们干嘛找人来荒芜山，希望在召灵大陆能够找到神器的主人？

    穆朝看了看周围，压低了声音，“萧萧姑娘，这件事我不方便说，不过你当时拔剑的情况我已经跟父亲说了。”

    萧沐凌：……

    她可没拔剑。

    想让神器认真，不是把它拔出来就可以了的。

    “父亲说你得留下来，还有洛玄霜跟韩家那位小姐。”进过那个地方的人，都得留下来。

    现在他们就在找，当时究竟哪里出现了问题？

    神器消失，却有了认主的征兆。

    “知道了。”

    说话间，萧沐凌看向后面人群，黑麻麻一片，都是剑都城的人。

    看他们一脸严肃，手握兵器，不知道的还以为是要杀人。

    “嗯，两位就在这里等一下。”

    穆朝说完，看到旁边走来的身影，赶紧走了过去。

    “凤歌阁下，还请多留几天。”

    萧沐凌转身看去，扶云宗的人走了过来，凤歌后面跟着的人变多了，从三四个，变成了现在的十几个。

    他们看上去都还很年轻，是扶云宗的年轻一辈，而且都是俊男美人。

    这样看着，真养眼。

    萧沐凌含笑扫视凤歌身后站着的人，东陵爅看到她的视线，抬手过去扣住了她的下巴，让她扭头看过来。

    “怎么？”

    萧沐凌皱眉，拍了拍他的手。

    “好看吗？”他压低声音，低头凑过来。

    萧沐凌微微一笑，“还好，没你好看，不过我也不知道你到底有多好看。”

    说实话，目前为止，她都没有真正见过东陵爅的模样。

    不过就他这……萧沐凌上下打量着他，满意点了点头，她相信这家伙一定很好看。

    都说洛玄霜翩翩君子，温文尔雅……可她觉得东陵爅肯定更好。

    “想看？”

    “给我看？”

    萧沐凌有些期待，她是想看，很早之前就想看了。

    “可以，不过……不是现在。”

    东陵爅嘴角双双上扬，眼睛深处划过一抹狡黠。

    “离开剑都城？”他不想让人看到他的模样，她可以理解的。

    “等你晋升满境化。”说着，他伸手点了点她的鼻尖。

    满境化！

    三个字落下，萧沐凌嘴角狠狠抽动。

    她现在元师都还没达到，才刚刚晋升到成元，他就跟她说满境化的事？

    可是……美色就在面前，这可是世间难得的极品绝色，不想看吗？

    萧沐凌这么问着自己，答案是肯定的，当然想。

    身为颜控，对美色毫不心动，多可耻！

    “好！”她一口答应。

    满境化就满境化。

    估计也用不了多少时间。

    对于变强这条路，好歹她又有了一点新的动力。

    “好。”东陵爅挑眉，眼中笑意加深，心里又有些无奈。

    看来对于他这个人，她更感兴趣的是他的模样，这样也好，只要她有兴趣，就会一直记着他。

    “可别忘了。”

    他说了一句，看向前面，对上那看过来的视线。

    萧沐凌抬手拍了拍他手背，“不会忘。”

    她答应了，肯定记得。

    “咳咳！”

    咳嗽声从身后响起，萧沐凌听到声音扭头看了过去。

    凤歌他们正注视着这边，刚刚咳嗽的人正是凤歌。

    风珞情不知道什么时候也来了，他见萧沐凌看过来，慢慢移步到她身边。

    “萧萧，这里不适合说悄悄话。”

    这么多人看着，虽然听不到他们对话，但看他们的距离是越来越近。

    特别是那个男人看着她的眼神，像是想要将她印入灵魂深处。

    “没有。”萧沐凌扔给他一个眼神。

    什么悄悄话，多正常的对话。

    “没想到又见到了。”凤歌看着萧沐凌，尴尬一笑。

    他以为出来就带人离开剑都城，谁想到剑都城来这么一出，让他们全都留下。

    现在荒芜山封锁，没有打开通道，就没有人能够离开！

