
　　赵岩深深的看了文英一眼说道：“之前你的言论本尊听到了，感觉还不错，如果你们能够将自己视为玲琅宇宙的一员，并且在之后的黄界入侵之战中和玲琅宇宙站在同一阵营，本尊可以饶恕黄域。”

　　“否则，今天过后，黄域将不复存在！”

　　其实赵岩对这个文英观感还是挺不错的。

　　这个人进化的已经和人族差不多了，除了他体内的一些细节上和人类还有些许的差别之外，外形开起来已经和人类无异。

　　而且，此人看上去文质彬彬，还很有思想，知道如何避免战争，对于玲琅宇宙以及黄域之间的关系，看的想到那个的透彻。

　　更加可贵的是，在现场所有人都被赵岩吓得瘫倒在地的时候，反而文英这个实力不怎么强大的文系官员还能够稳稳地站在他的面前。

　　可即便是如此，在听完赵岩最后的一句话的时候，文英也是双腿发软，差点也瘫在地上。

　　他相信赵岩的这些话不仅仅是说说而已，他能够做的出来。

　　连黄帝和力王都被他斩杀了，他还有什么事情做不出来的。

　　鉴于赵岩到来之后的种种表现，根本都不用猜测，他们已经知道，赵岩的境界定然已经在皇者之上的尊级，而且战斗力远远超越了一般的尊级强者。

　　这样的强者想要灭掉黄域，简直不要太容易。

　　也就是说，赵岩可以一言定黄域的生死。

　　但是，就这样屈服于对方的“淫威”之下，文英还是有些不甘心，尽管他之前极力主张避战。

　　可正当他想要为黄域辩解几句的时候，有几股强大的气息，正从黄帝城之外弥漫而来。

　　紧接着就是一个极具威严的声音从城外传来：“谁人如此大胆，竟敢冒犯天威？”

　　一听这个声音，现场的那些官员再次变色，而且连文英都露出了吃惊的表情。

　　那表情在赵岩看来就好像是在说：“他怎么来了！”

　　根据那声音中透露出的力量，以及现场这些人的表现，赵岩可以猜测，来人定然在黄域有着不低的地位，而且他的实力也非常之强。

　　就算不如之前的那个力王，也是黄域数一数二的任务。

　　正在现场那些官员惊魂未定，赵岩猜测出对方身份的同时，四个身影突然便出现在了大殿之外的虚空。

　　而此时又有另外一个声音从虚空传来：“何人侵犯皇宫，还不快快出来受死！”

　　这又是一个实力强劲的人物，尊级的强者。

　　赵岩心想，这黄域的尊级强者还真不少啊，杀死了两个，又出现了四个，不知道还有没有！

　　既然这里还有尊级强者，那么想要让现场的这些人以及文英轻易的屈服，那是不可能的。

　　既然如此，赵岩已经决定了，将黄域所有的尊级强者全部斩杀！

　　而下方的文英，则在这一刻，转身看向虚空，并且朝着虚空喊道：“几位将军快快离开……”

　　“住口！”

　　文英话还没有说完，虚空中的一个声音便想文英的话打断道：“定是你这不争气的东西，引来了外人来侵犯我黄帝陛下，本座现在就要锄奸！”

　　文英是黄域极少数的避战一派的代表人物，这一点所有的将军都知道。

　　而今，皇宫出现了这样的事情，他们定然会将责任归在文英的头上。

　　黄域的军方全都是主战派，而且他们的实力也能够支撑他们的这些想法，因为他们这些军方统帅全都是尊级强者。

　　虽然在没有欺天大阵的情况下他们不敢展露尊级实力，但是，即便是压制了境界，他们神圣星域之人的面前仍然有着明显的优势，首先在肉身上就胜过神圣星域强者一筹。

　　可是，他们每一次的发兵请求，都被文英在大殿之上给驳斥的一无是处。

　　这些平常只知道修炼提升实力的人，在讲道理方面自然比不过文英，再加上黄帝对于出战神圣星域又不是那么的上心，所以，他们每每在文英这里吃瘪。

　　后来干脆远离朝堂，到一些妖兽横行的抵御去守卫边疆。

　　可就在刚刚，他们收到了来自军部的传讯，有人冒犯宫廷。

　　这还得了，宫廷是他们的权利中心，若是宫廷有事，那黄域必将打乱。

　　这还不是最重要的，更重要的是，那冒犯宫廷之人，竟然是来自黄域之外，甚至还是个人族？

　　这就等于说，他们的生死大敌来了。

　　四大统帅再也坐不住了，立即赶了回来。

　　当然，他们还不知道黄帝已经遇害的消息，要是知道了黄帝和力王都已经被斩，不知道他们还会不会如此积极的前来。

　　“将军请听我一言，赶紧离开吧！”文英仍然出言劝解道。

　　虽然在政治上他们是敌人，但是他们毕竟是同族，文英可不想看到四大将帅血溅当场。

　　“住口，你到底是……”

　　“晚了！”一个年轻的声音从大殿之内传来。

　　下一刻，一个浑身雪白的俊美少年，便从大殿之内走出。

　　这人自然是赵岩了。

　　当看到赵岩的这一刻，四大统帅全都是双目一缩，眼神变的很是凝重，神态很是谨慎。

　　尽管面前的只是一个少年模样的人，可他们四人没有任何一个胆敢轻视。

　　因为他们看不透这少年。

　　赵岩却是仰头看向那四名黄域的四方同帅，目光尽是蔑视，他微微一笑说道：“那么着急过来送死，哪个先来，还是一起上！”

　　“嘶……”即便是那些已经瘫倒在地的人，在听到赵岩这句话的时候，也是倒吸了一口凉气。

　　赵岩那句话不可谓不嚣张，但也的确有嚣张的本强。

　　在赵岩的眼里，一个尊者和四个尊者其实并没有太大的区别。

　　之前那力王和黄帝不也是尊者吗？还不是被他几秒钟解决掉了？

　　但是那些文武大臣心里却并不是这样想的。

　　他们认为之前力王之外以被斩，那是因为赵岩在力王轰碎了陷阱之后，毫无方别的情况下被斩的。

　　而黄帝陛下的死，恐怕和力王是一个原因。

　　而现在这四大统帅却是不同，他们是直面赵岩，而且很是重视赵岩，心中早已有了准备，应该不会像之前的力王和黄帝一样的而不堪一击。

　　“人族少年，你为何会出现在这里，你是怎么来到这里的？”一个看上去年龄稍微大一点的统帅开口问道。

　　赵岩闻言摇了摇头说道：“反正都是死，知道和不知道有关系吗？”

　　赵岩一副云淡风轻的模样，并且在说话的同时，还一步一步的踏空而行，走向四大统帅。天籁小说网

　　这使得四大统帅更加的警惕。

　　这少年很不一般，尽管还看不透赵岩的实际境界，但是他们可以肯定这少年定然是尊级强者，而且境界还可能比他们还要高。

　　四人在赵岩踏空而行的时候，相互之间不断的传音交流，他们在讨论制服赵岩的办法。

　　而这个时候，文英再次开口：“将军们，力王和黄帝陛下已经都死了，你们还是逃吧！”

　　终于，四大统帅结束了传音交流，开始重视起了文英的话。

　　他们四个人来到这里，一心只想着锄奸，却忘记了黄帝的安危。

　　之前他们还在奇怪，宫廷发生了这么大的事情，为何力王到现在还没有出现，原来已经死了？

　　四大统帅同时将目光从文英的身上收回，然后同时看向赵岩说道：“是你杀的！”

　　“不错！”赵岩毫不避讳的回答。

　　“你该死！”赵岩的回答一结束，四大统帅同时出手，齐齐攻向赵岩。

　　他们手中的兵器，尽是尊器。

　　这点赵岩一点都不好奇。

　　第一次见到异界强者的时候，他就赢见识到了黄界的尊器，并且那个时候那些人最高大的修为也仅仅只是皇者。

　　连皇者都能够拥有尊器，现在这四名尊者拥有尊器，并不奇怪。

　　而在面对四人的同时攻击，赵岩却一动不动的悬浮在半空，白衣飘飘，长发飞舞，一双星瞳，不断的在是人身上扫过。

　　“锃锃锃……”一道道剑光从赵岩的身体内发出，将赵岩团团围住，密不透风。

　　他这是不打算主动出手，让那四人主动的送上门来。

　　看到赵岩周围的那些剑光，四大统帅却是露出了轻蔑的表情。

　　他们手中可都是实物尊器，赵岩居然想要用剑意阻拦他们的攻击，真是太天真了。

　　而他们不知道的是，那根本不是什么剑意，而是赵岩的剑之力。

　　在赵岩成功的晋级皇者的时候，赵岩的剑意便被转化为了剑之力，从那之后，赵岩便从来没有施展过剑意了。

　　因为剑意已经完完全全的融到了剑之力之中，在别人看来，那是剑意，但实际上，那却是实实在在的能量攻击。

　　四大统帅认为赵岩那是剑意，自然不会惧怕，反而更加有信心拿下赵岩。

　　而此刻的赵岩，却将剑之力围绕的范围扩大了数倍出去，以自己为中心，周围五米的距离全都充斥着剑之力。

　　那剑之力锃锃作响，使得下方众人心头不断的轻颤。

　　在他们的心目中，四大统帅自然是无匹的强大。

　　可是赵岩却是能够斩杀力王的人，文武大臣对四大统帅抱有期望，却并没有多少信心。

　　尤其是看着赵岩那些剑之力形成的防护层的时候。

　　四大统帅很快便来到了剑之力的防护范围，高高举起的兵器，朝着那保护层便占了出去。

　　“卡卡嚓嚓……”一阵响动。

　　虚空之上爆发出绚丽无比的光芒，使得下方的人不得不低下头暂时避开强光。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　是个惨叫声从虚空传来，那声音是那般的凄厉，让下方之人听起来，感到全身冰寒。

　　不用看他们也能够猜测的出来，四大统帅败了。

　　败的是如此的简单。

　　人家根本就没有真正出手，仅仅是做了一个防护层，便已经将四大统帅打败。

　　这也太强大了吧？他是神吗？

　　如今黄帝死了，力王和四大统帅也死了，接下来可如何是好？

　　文英又是第一个抬头看向虚空，此时四大统帅已经不见了踪影，天空中还在不断飘洒这血沫子。

　　他知道，那些血沫子，就是四大统帅身体被搅碎了之后形成的。

　　“扑通……”终于，文英也站不住了，直接坐在了地面上。

　　这时，虚空中传来了赵岩的声音：“你有何打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1276章 有何打算？免费阅读。https://xs.23sk.com 