 陈飞当众击杀金煜的事情，马上就引爆了华夏全国，甚至逐渐开始向国外传播开去。

有关陈飞的议论，在网络上开始热烈了起来。

有人商讨陈飞击杀金煜的事情，到底合不合理。

也有人在讨论陈飞的实力达到了什么境界，竟然如此厉害。

讨论之中，除了华夏人之外，讨论得最为热烈的，莫过于影国人了。

毕竟，直到现在，陈飞还是影国皇家卫队和圣堂通缉令上的犯人，在对他进行全球通缉。

结果，他们不仅没有抓到陈飞，反而被陈飞回到了华夏，并展现出了如此强大的实力，一人立斩数十名外国武者，令人震撼不已。

一时间，影国内部，原本强烈要求抓捕陈飞，给圣女和艾琳公主一个公道的声音，在此刻也变得复杂了起来。

有人质疑皇家卫队和圣堂之前发布的消息，毕竟他们之前可是说陈飞身受重伤，实力受损严重。

但现在，陈飞表现出的实力，不仅没有一点受伤的样子，反而实力更上一层楼了。

还有人干脆让影国马上撤销通缉令，不要和陈飞这种高手作对。

毕竟，若是惹怒了他，他直接冲到影国来，大开杀戒一番，到时候恐怕没人能够阻拦。

当然，也有人嗅到了异样的味道，开始质疑整件事的前因后果。

要求官方重新严查事情，将事情彻底调查清楚。

………影国议论得热闹，华夏国内，对陈飞的热议，那就完全是沸腾了。

不仅民间网友热议不断，讨论着有关陈飞的各种信息。

甚至高层领导，在此事过后，也召开了一轮又一轮的会议，商议要如何处理这件事。

刘镇江马上拉拢了一批好友和自己的老师，要求对陈飞进行严惩。

毕竟，陈飞当众击杀金煜的事情，可谓是板上钉钉。

故意杀人的罪名，是逃不掉的。

不过，另一方面，徐军山则力挺陈飞。

表示金煜是叛徒，杀他是理所当然的事情。

当然，刘镇江一行人马上反驳，金煜的是不是叛徒，根本没有查清楚，没有定性，那只是陈飞的一面之词而已。

徐军山则表示金煜自己都承认了，而且还指认了金子鸣和刘镇江，要求对他们也进行严查。

一时间，双方争论不断，高层也是一阵为难，此次没有给出结果来。

………高层在争论不断，而此刻，金子鸣已经带着金曼霞等在外的金家子弟，回到了家族之中。

金家会议大厅内，几乎所有金家重要的人物都在现场。

几乎所有金家人，全都面带怒意，脸上的表情很是难看。

会议大厅外面的家族后辈，则是一个个早就议论了起来。

“金煜真的被杀了吗？

他可是我们年轻一代中的天才啊！”

“外界，还有这么厉害的武者，连金煜都不是他的对手，这是真的吗？”

“应该是真的，新闻都传开了。

金子鸣和金曼霞都回来了，否则的话，长辈们也不会现在开会啊！”

“现在，我们该怎么办？”

“怎么办？

那还用说，肯定要报复回去啊！将那陈飞给干掉，为金煜报仇。

否则，我们金家的颜面往哪放啊！”

“可是，听说那陈飞在外界很受看重。

这次又立了大功，恐怕想要干掉他，不会那么容易吧！”

“那家伙不好对付，我们金家更不好对付。

我还不信了，那些人真的会为了一个人，和我们整个金家为敌。”

………议论声中，一名头发花白，身穿明黄色长袍的老者，走到主座位置。

瞬间，外面的小辈全都闭嘴，不敢再说话了。

屋内参加会议的金家中高层，也齐齐起身，向长袍老者鞠躬问候道：“恭迎家主。”

这位白发老者，就是龙脉一族金家现任的家主——金玉旗。

金玉旗扫了一眼族内众人，坐了下来，然后出声道：“都坐下吧！不耽搁时间了，会议，开始吧！”

随即，金子鸣站了出来，拱手对金玉旗行了一礼，然后将事情的经过讲了出来。

顿时，会议大厅内一片愤慨之声。

“那小子，太胆大妄为了，连我金家的人都敢杀？”

“一定要他付出代价！”

“杀了那小子！”

………老爷子金玉旗没有直接出声，而是点点头，让金煜退了下来，然后看向一名中年男子，出声道：“向空，你怎么看？”

被问到话的金向空，是金煜的父亲。

他马上起身，面带恨意，咬牙切齿，“家主，金煜被杀，不仅是我个人的事情，也是我们金家的事情。

我要给我儿报仇，我要杀了那陈飞，杀了他全家，让他们给煜儿陪葬。”

老爷子继续点头，依旧没有发表意见，而是看向其他人，出声道：“你们都说说，各自有什么看法？”

“金煜被杀，我们必须报仇！”

“其实，不仅是金煜。

还要上次的金弘历和金弘远，都是那陈飞下的手。

再不对他进行惩罚的话，恐怕那小子要得寸进尺了。”

“必杀！”

………一片喊杀的声音之中，一名四十来岁模样的女子出声了，“各位想给金煜报仇的心情，我能理解。

但我希望大家能冷静一点，那陈飞可不是好对付的。”

“我专门看了他的资料，几年前，他就出名了，是同辈中的顶级高手。

而这次，一人立斩数十名天级高手，他的实力，已经达到了一个恐怖的程度。

他感悟的武意，恐怕至少达到了五千道以上。

这种人，可不好对付！”

“思雅，你这话是什么意思？

难道，我们就应该这么算了？

那家伙，可杀了我儿子！”

金向空愤怒的瞪向金思雅。

金思雅连忙解释道：“堂哥，我不是这个意思。

金煜的仇，我们当然得报。

不过，我希望不要冲动，行事小心谨慎一些为好。”

“再强，也只是一个不到三十岁的武者而已。

我们龙脉一族传承数百年，底蕴深厚，难道连这么一个消息都对付不了吗？”

“说的是，若是示弱，别人恐怕以为我们金家是好欺负的。

这次，必须强硬回应，给那家伙一点教训。”

金家众人一阵愤慨，恨不得将陈飞马上碎尸万段一般。

 