    为什么叫小白，如果他没记错的话，清清小姐的狗就叫小白。

    “三少爷你说。”

    卓豪也不废话，“这样，我和浩哥先睡一觉，你在这里自便可好？”

    爹给的人，多少他要给点面子。

    阮元白嘴抽。

    “不如我先去把场地，还有工厂安排好，等下午的时候我再过来找三少爷和文老板。”他可不想在这里当傻子。

    “我看成。”文浩真的很想睡啊，不等卓豪开口，他立马答应下来，“你先去忙，忙好了再过来，我们不着急。”

    反正他现在不着急，大腿都抱上了，不急这一时半会的。

    听到文浩这样说，卓豪也点头同意，“就听他的吧，你先去忙，车你开走。”

    把阮元白打发掉后，二人直的上楼睡觉去了。

    懒的死。

    通省，南霜一直算着时间。

    离开学还有一个月左右，爸爸离开家也有一月有余，也不知道他在南城过的好不好。

    不得不说，来到这个世界后，她唯一的牵挂就是爸爸，她其实是个粘人的。

    一个多月没见到爸爸，她很想念，可也知道爸爸在忙正事，她不能去打扰他。

    “南霜，快跟我一起出去趟。”这一个月里，文洪家也发生了很大的变化。

    文洪是个没太大野望的人，他手里的钱不比弟弟的少。

    除去买这套院子外，剩下的钱他一分未动。

    来到通省后，他第一时间就给媳妇开了间杂货铺，也叫小超市，当然，这个名是南霜取的，叫红花超市。

    他觉得很好听，开业那么久，生意是一天比一天好，每天都得出门去进货。

    “去哪啊大伯母。”南霜放下手中的书本，一脸不解问道。

    季茶花手里拿着两个蛇皮袋，“还能去干嘛，进货啊，没想到咱们生意会这么好。”说起这个，季茶花那叫一个高兴。

    本钱什么的先不说，每天都有进帐一事就让她每每做梦都笑醒。

    每天有钱挣，她心里那叫一个乐。

    又进货，南霜都有些发懵，“我们不是上个星期才进货的吗？”

    “这不是生意好嘛，都卖的差不多了，正好你在，咱们再去进点，你眼光好。”季茶花对侄女那叫一个信任。

    因为周边的厂多，文家的小卖部卖的东西又比供销社里的便宜，居民们不傻，当然更喜欢来文家这边买东西。

    生意当然是一天比一天好。

    南霜想不通自己怎么就眼光好了，不过大伯娘叫，她当然不会推却。

    在通省的日子很平淡，师傅又不在，南霜除去练武看书的时间外还有一大把。

    好在有个空间让她折腾，她也就买了一些种子在空间里种起菜来。

    说起空间，不得说一下她晋级后的变化。

    以前也就十来块正正方方的地，有点像现代时期的农场，现在经过她晋级后，空间里的地不再是一块一块的，都是成片成片的。

    问过大伯母季节蔬菜后，她就在空间里种了不少。

    药材区和蔬菜区也被她划分开来。

    空间里种的菜都不用坏，只要你不去摘它就一直长在那，哪怕成熟后，也不结种，还是能吃时候的样子，你想什么吃就什么时候摘。

    方便的很。

    家里因为大伯母和大伯二人忙着守店，大多都是她肩负起买菜一事。

    除去肉，蔬菜都是她在空间里摘出来的。

    炒出来的味道也让全家都很是夸赞。

    空间里成熟的日子要比外面短，种菜种无聊后她又开始搞水果，不说拿出去卖吧，自家吃也是很不错的。

    一个月里，她空间里那些果树都结果了，可真是给了她一个大大的惊喜。

    更惊喜的是她自己按药方配出了不少提高质资的药丸。

    第一个实验的目标就是南星和永富这位大哥。

    文永富练武之心比南星更重，南星因为服用灵泉水过多，他更爱上了书本上的知识。

    “南霜，你这回拿来的又是什么药丸。”文永富知道南霜在学医，也知道她爱捣鼓一些药丸出来。

    一开始他是不怎么相信，他不傻，那些电视书里的东西信不得，可也架不住堂妹的眼神，最终服用。

    别说，效果确实不错，但那些副作用少点的话，他可能更期待。

    “这回是锻炼筋骨的药丸，你和南星也练了那么久，现在该把筋骨打开了。”文永富本身的质资就不好。

    哪怕他天天练，可也比不过长期服用灵泉水的南星。

    南霜正好看到锻造筋骨的药方，她就给配出来让文永富实验。

    没错，就是实验，要是有什么不对劲，她再改。

    “这回是什么负作用？”药丸好归好，可那副作用真的让他吃不消。

    “不知道，你先试试吧。”南霜一本正经摇头，讲真，她都是按配方配的药，也不知道怎么会有副作用。

    一听用要让自己试，文永富就有些打退堂鼓。

    “能不能再等等，我觉得最近我力量增加了不少。”他，害怕啊。

    “不行，这药丸就是你这个时候用的，你练武晚，服用这个对你有好处。”别以为她不知道他在想什么。

    哼，想逃，做梦。

    文永富能怎么办？

    自己的堂妹自己宠，他乖乖接过吞下，半点不敢去体会药丸的滋味。

    刚开始的时候他还期待着这药丸美味，现在，不苦就是万幸。

    见他如此害怕，南霜很不厚道的乐了：“堂哥你也太胆小了吧，我的药有那么可怕吗？”

    “是可怕吗？”文永富听到她的话，立马失声吼了一句，“你那是要人半条命。”

    南霜自知理亏，她摸摸鼻子：“放心，这回我往里面加了蜂蜜，还是前些天在市场买到的呢。”蜂蜜这东西金贵着，有人搞到也少有拿出来卖的。

    她能买到也是运气好。

    “啊？”一听有蜂蜜永富就后悔了，“再来一颗试试。”小时候没少干捅蜂窝的事，那味道，多少年都想念呢。

    “一次不用服用那么多，一天一颗就好，半个月为一周期，这里是半个月的量，吃完再问我要。”南霜笑笑道。

    好东西了不能天天吃不是，吃多了作用力就小了。

    “那行，听你的，不过你给南星准备了没有，现在他都和我同级了。”说起这事，文永富有些骄傲道。

