    “皇上？！”

    听闻阿尔萨斯的狂笑，看着漫山遍野的亡灵，剑殇有些发怔。城纱莉娜迟疑了下，硬着头皮喊道，并未多说，但意思很明显。

    一拳愈合大地裂缝，确实极具震慑力，威震沙场。但是，杯水车薪啊，还是省省力气吧！

    “哎……”

    其他人想得到的事，剑殇如何会想不到，颇为无力暗叹了声，挺直身躯，双眼灼灼直视墙头身影，沉声下令道：

    “敕令原地固守，扛过天灾狂潮便可！”

    说话间，剑殇也在考虑击杀阿尔萨斯的可能性。

    所谓艺高人胆大，以剑殇的修为实力，自然敢独自冲入旧金山王城，刺杀阿尔萨斯以求阻止亡灵天灾。

    但是，有用吗？米国国区第一英雄是傻子吗？

    桓皇的恐怖实力，阿尔萨斯不可能不知道，既然敢堂而皇之出现，自然有其依仗，极大可能又有另一个陷阱等着桓皇跳下去呢！

    “哼！吓唬人而已，就这些骨头架子和腐骨烂肉，再多也是枉然！就是不还手任它们，别说我们，便是那些特殊军团，它们也杀不死……”

    看着神色郑重，心绪沉重的桓皇。帝无双冷哼一声，顾作不屑啐道。

    话落，右足朝地面一顿，力量波纹沿着大地蔓延而开，直接把数百米外的数十个骷髅震成一堆骨骼架子，简直跟纸糊一般。

    事实也是如此。

    亡灵天灾的声势确实惊人。刚开始还真唬住了大桓远征军，包括大桓诸将。使得大桓阵营士气低落、军心混乱、战意消散。但是，天灾蔓延至今，大桓远征军压根没多少军卒阵亡，只要克服了对海量亡灵的恐惧，伤亡免不了，想全歼大桓远征军压根就是天方夜谭。

    “十面埋伏大阵，起！”

    随着桓皇敕令通传，密布旧金山王城四面八方的各个战阵。齐齐力量爆发。

    军威如海，众力翻天。

    阵法激发，一道道光芒在各个阵形掠起，一股莫名的力量波动荡漾沙场，把分布在沙场各处的大桓各个阵形联合起来。

    居高俯瞰，上千个万人军团，如星罗棋布围住旧金山王城。

    仔细观察便可发现。那毫无规律可言的星辰图案中，却攘括着九宫八卦、**七星、四象五行等等玄理，这就是兵仙韩信的强大之处。对于阵法之道来说，会以一元、两仪、三才、四相等来评定阵法标准，而兵仙韩信能因地制宜，布出“十面大阵”。自然是融合贯通，巅峰造极。

    大桓远征军的阵法一起，笼罩天地，充斥沙场的亡灵气息、幽寒黑雾等，顿时被逼开许多。连一些较为脆弱的骷髅、僵尸等，也被阵法力量镇杀当场。使得萦绕大桓远征军内心的阴霾消散不少。

    “阵形分为十部，每两部一波，轮流抵御、击杀靠近的亡灵！”

    “布圆形之阵，抵御亡灵侵袭，外围狙击，内部休息，轮流替换！”

    “不过是些骨头架子和腐骨烂肉罢了，克服心理障碍，都是浮云，跟幻觉差不多！”

    ……

    一个个阵形的将领高声呼喝着，部署、激励、鼓舞等，使得之前躁动的大桓远征军，士气和军心逐渐恢复、稳固。

    能被挑中，跟随桓皇跨海渡洋远征者，多多少少也参加过几场战斗，其中大半还是精锐之师，经过起初的冲击，逐渐适应和冷静后，形势一片大好。

    “亡灵天灾，并入传说中那般可怕。我方也不是英雄文明那种散沙一盘的低劣文明，骨海战术起不了多大作用！”

    眼看形势逐渐转好，大桓诸将纷纷大松了口气。贪狼王姜曜不知是安慰别人，还是安慰自己，脸色稍缓连声说道。

    智慧侯城纱莉娜柳眉一挑，充满异域风情的容颜与丑陋亡灵形成鲜明对比，却语气郑重提醒道：“恐怕没那么简单。华夏文明最注重战阵、战术、战法等，敌军不可能不知道。或许……如今才刚刚开始……”

    剑殇也知道贪狼王这是在自欺欺人，安抚军心，并不参与讨论，而是看向虞姬吩咐道：“聚沙成塔，水滴石穿。仙后多辛苦些，随军清剿，覆灭……解围不过是时间早晚的问题！等形势好转，撤往阿拉莫城，危机自解。”

    亡灵天灾威震古今中外，阿尔萨斯被评为第一英雄，自然不是浪得虚名。

    如果此次阿尔萨斯和吞金尸皇，真的狠心到杀光圣佛朗西斯科的平民，全部化为亡灵，那天灾军团的数量，绝对高到一个无法想象，能让任何人心生绝望的地步。

    蚁多咬死象，亡灵无需休息，不知疲倦，但大桓远征军是活生生的人，人力有时而穷，被活生生磨灭是早晚之事。

    如今大桓远征军还没从爆发的“亡灵天灾”中彻底反应过来，更没适应“骨海战术”，若是此时撤军，极大可能导致兵败如山倒。所以，如今大桓远征军需要时间，眼前之际，桓皇就是要想法设法为大桓远征军树立信心、巩固军心、激发士气等等。

    “嗯！”仙后虞姬知道自己的职责所在，郑重点了点头。

    “贪狼禁卫听令……”

    如今是清晨时分，气候却如无月夜晚一般。剑殇抬头看了看天，迅速喝令。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，四万多贪狼禁卫整军备战，收拾心绪，就要跟随桓皇游击沙场。

    以贪狼禁卫的强悍，就是不还手，这些低阶亡灵也很难造成致命性伤害。再加上仙后虞姬的存在，贪狼禁卫根本无所畏惧。反而信心十足，甚至只要仙后虞姬足够给力。光是贪狼禁卫就足以慢慢灭杀所有天灾亡灵……

    贪狼禁卫变动，顿时引起旧金山王城上众位英雄的注意。吞金尸皇奥森声若洪钟朗声道：

    “怎么？这才刚开始，难道桓皇殿下打算亲自动手了？连大桓禁卫军也要动用了？这于理不合吧？我等可尚未参战啊！桓皇不会以为我方真的就凭借这些低阶亡灵吧？”

    “踏、踏、踏……”

    话落，沉重而震颤大地的密集脚步声起，一望无际的金甲大军从狼藉破败的城门通道缓缓涌出。

    相对正常生灵步军，这支大军动作迟缓呆滞，却清一色魁梧健硕，更重要的是其身披金甲。赤手空拳。宛若秩序阵营塔楼兵种中的金人，却又明显灵活得多，当然，造价也是便宜无数倍。

    正是吞金尸皇仗之统治圣佛朗西斯科，威震北美的本族军团……金尸军团。

    密密麻麻的金尸从城门涌出，在西城门之外列阵，蔓延十数里之广。宛若一大片金色丛林，数量保守估计在五十万左右，可想而知这支金尸军团的造价之低廉，而战斗力却不可忽视！

    “沙、沙、沙……”

    紧随金尸之后，又有一支宛若地狱归来，威势骇人的军团跟随而出……

    骑乘四蹄燃火的地狱梦魇。坐骑和骑兵都身披纯黑色盔甲，手持近两米长超长大砍刀，黑雾缭绕看不出坐骑是生灵或亡灵，坐骑和骑兵的双眸都如两团燃烧的火焰，令人心生恐惧而不敢直视。

    正是吞金尸皇帐下。与金尸军团齐名的恐怖军团，完全由亡灵骑士的顶级进阶兵种“恐怖骑士”组成的精锐军团。每名恐怖骑士都号称可以对决九阶兵种骨龙或天使，战斗力丝毫不下于华夏文明的精锐重骑兵。

    “哞、哞、哞……”

    数量大约十万的恐怖军团列阵完毕，一阵似牛似兽的密集低沉的声音起，一群高约两米，长四五米，形状如牛，双眸血红，皮革如甲呈暗青色的怪牛缓缓走出，正是沼泽阵营令人闻之色变的蛮牛军团。

    这些蛮牛又与普通蛮牛颇为不同，颜色更浓重而偏向血色，浑身上下没一根牛毛，宛若金属铸造般，体表皮革更是如鳞甲层层覆盖，血红双眸的光芒，令人不敢直视，似乎随时会把灵魂撤入无尽的深渊。

    唯一值得庆幸的是，这支蛮牛军团数量不多，大约三万之数。

    紧随蛮牛军团之后，又有食人魔军团、半兽军团、牛头人军团、巨蜥军团、娜迦军团、尸妖军团等十数个军团涌出，在城外有序排开，除了金尸军团，这些军团数量都在五到十万范围内。

    看着一支支精锐军团涌出，西城门的大桓远征军内心直往下沉，气氛凝重一片。

    吞金尸皇奥森隔空直视桓皇，朗声大笑道：

    “华夏不是讲究将对将，兵对兵吗？本皇一直没动用这些军团，就等着桓皇禁卫军和精锐军团照顾呢！桓皇若是无视他们，小心他们发狂哦？！！！哈哈……”

    剑殇浓眉紧锁沉默，城纱莉娜低声提醒道：“皇上！以眼前形势，如果让这些精锐军团参与战局，恐怕会起莫大变数，三思啊！”

    剑殇不答反问：“十万禁卫军对敌这百万精锐，胜算多大？”

    “这个……”城纱莉娜脸色微变，迟疑不答。

    “哈哈……此次你在劫难逃了，桓皇！若无必胜把握，我等岂会在此齐聚、等待？！”

    看着精锐军团气势压过桓皇本部，桓皇更没回应尸皇。骨皇阿莱斯特得意狂笑着高声嚷道，顿了下，一根晶莹如玉的骨骼入手，虔诚双手捧起吟唱道：

    “神啊！地狱的荣光，亡灵的本源，永恒的不死，不屈的天骨，请听从您卑微的仆从召唤……”

    “绽放您的辉煌吧……天骨！”

    **

    拜求保底月票！！！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9