

    ‘你爸爸’突然发难，整个技术组全都慌了手脚。

    白钰辰立刻拨通巫眉电话，席玖夺过蓝牙耳机。

    “别慌。”他声音冷静，“巫眉，终止对白衣的追踪，立刻离开沪大范围！包杰，继续追查沪大监控系统，抓住白衣的踪迹。”

    包杰强迫自己冷静下来。他迅速入侵监控系统，一看，差点哭出声。

    “老大，沪大监控系统被人抢先一步黑了！”

    席玖：“学校附近的电子眼呢？”

    包杰在键盘上一通噼里啪啦。

    “也失控了！”他眼泪差点飚出来，“一定是‘你爸爸’做的。他把沪大内外的所有监控全黑了，一个不剩！”

    席玖眸色沉了沉。

    不愧是‘你爸爸’，谨慎仔细又够嚣张。

    这时，蓝牙耳机里传出技术组组员惊慌失措的声音。

    “老大，对方反攻太猛，我们要挺不住了！”

    席玖面色一冷，“包杰，联系老A，支援技术组。”

    卧室里。

    阮柒手指一按，几个数据包跟炸弹一样，把对方的防火墙连续轰塌。

    “嗯？”温然的声音从免提中传出，“小七，有另一方介入，正在拦截你的攻击。”

    阮柒扫了眼屏幕，平日里笑眯眯的桃花眼中，泛着机械般的冷静。

    “没关系。”她勾唇，“对我造不成威胁。”

    说着，十根手指在键盘上狂舞，大串大串代码飞出。

    “老大！”客房里，包杰几近崩溃，“‘你爸爸’发狂了！防火墙全崩了！！！”

    席玖：“老A呢？”

    “哦亲爱的席，”老A的声音从手机里传出来，“‘你爸爸’是魔鬼，我打不过，先走一步，告辞！”

    老A迅速撤出拉锯战。

    技术组的系统瞬间出现巨大漏洞。

    大家手忙脚乱的填补漏洞，而‘你爸爸’的速度更快——

    所有人、包括包杰的电脑，在同一时间黑屏。

    紧接着，大麦宝宝嚣张的童音从音箱里传出。

    “哈哈哈哈！小贼哪里跑！送你一串五彩霹雳弹！”

    轰隆隆——

    炸弹爆炸的声音连绵不绝。

    漆黑的电脑屏幕上，飘出五彩斑斓的三个大字——

    你爸爸！！！

    “……”技术组全体成员这一刻集体喷血。

    ‘你爸爸’三个字在屏幕上飘了几秒钟，然后变成一行刺眼的红色大字——

    ‘第一次警告，再有下次，捅你老窝’。

    霸气无比！！！

    包杰愣愣的看着闪的跟霓虹灯一样的电脑屏幕，双目无神，一脸生无可恋。

    “呼！”白钰辰长出一口气，这才发现额头上全是汗。

    他擦了一把，看向席玖，“九哥，我们现在……”

    Q基地的的技术组虽然不是全球最强，但在圈子里也是顶尖的。

    可今天，‘你爸爸’一个人就把他们打的落花流水，连老巢都差点被翻出来。

    白钰辰终于明白席玖为什么非要跟‘你爸爸’合作了。

    他太强了！

    强大到任何人都无法匹敌！！

    席玖盯着屏幕上的红字，黑眸缓缓眯起。

    就在这时，屋外响起门铃声。

    席玖听到隔壁的卧室门‘咔嚓’一声打开。他抬抬下巴，冲白钰辰使了个眼色。

    卧室里，阮柒推门而出。

    她小跑到玄关，打开入室门。

    “软软！！！”

    一个身影‘嗖’的从门外飞进来，一把将她抱住。

    客房里走出来的三个人，正好看到这一幕。

    席玖看着抱住阮柒狂蹭、染着一头奶奶灰的小子，脸黑的……色彩斑斓。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：作者你出来咱俩聊聊。【微笑】

    票啊！宝宝们票啊！【声嘶力竭】

    最后，感谢最近打赏的小宝贝们。阁楼听雨、知妤、花枝、带你进深沟、猫语等等小伙伴，公子都记住啦。

    【敲黑板】除夕那天，有个宝宝‘爱看书的书呆妹’打赏了一个女王斗篷，太破费了。我也不知道咋感谢，咨询了一下别的作者，决定加个更表达一下谢意。

    【加更时间】定在明天——日常更两章，另外加更三章。

    最后再一次感谢大家的打赏和投票，鞠躬~