    返回的路就轻松许多，之前小樱下来的时候放下了三个踏板，而这些踏板是有弹性的。

    小樱可以利用这些踏板发动魄罗大炮，通过超级跳的方式回到悬崖上。

    它看到其他人则是接着刚才割断而垂下的绳索爬上来，这也不失为另外一种办法。

    小樱跳回上方，发现自己是第一个到的，不过它并没有沾沾自喜，因为它知道名次现在还不重要，最后肯定有一场决赛来让它们分出名次。

    它来到示师傅面前，打开锦囊把里面的石鳞果倒出来。

    “不可思议，这小家伙居然又过了一轮。”

    之前那名纱裙女子也在，她伸出手想摸摸小樱，但是小樱连连退后躲开了。现在是比试期间，它不想被别的弟子看到了以为它在贿赂考官。

    示师傅拿起石鳞果检查了一番，没有收下，而是还给了小樱。

    这个操作令它迷惑。

    为什么不收啊？是自己找来的果实不合格还是怎么？

    不过很快它就发现并不是只有自己遇到了这种情况，其他通过试炼的弟子气喘吁吁的递上石鳞果，示师傅都是捏一捏试试硬度之后就还给了他们，一个都没收下。

    弟子们都很疑惑，纷纷猜测起来，其中有个说法听起来比较靠谱——石鳞果可能和下一轮试炼的内容有关。

    等啊等，等到正午的时候，小樱并没有等到下一轮试炼的消息，反而看到几个影卫抬着几屉热气腾腾的包子过来。

    开饭了！

    能走到的弟子也就只剩下三十多人，历经了两轮紧绷的试炼之后，他们早已又疲又饿，也不管包子里头是什么馅，用伤口渗着碎石渣的脏兮兮双手就近抓起一个就啃了起来。

    小樱自然也分到了一个，泽尔让它咬开看看里面都有什么，结果看到馅里有肉沫香菇……最后还有拍碎的栗子，整个人顿时不好了。

    这影流果然是邪教！

    小樱身小嘴巴可不小，迅速的啃完了一个比自己小不了多少的大包子，然后瘫坐在地上抚摸着肚皮。

    好饱！隔~

    它有些怀念劫泡的热茶了，每次晚餐后它都会喝上几杯，解解腻。

    不过现在也才中午，还要再忍忍。

    “相信你们也都猜到了，这石鳞果便是下一轮试炼的内容。”示师傅说：“无论用什么办法，我要在日落之前看见你们把石鳞果的种子取出来。”

    说完她便转身向寺庙走去，留下面面相觑的弟子。

    送分题？泽尔想应该没有这么简单。

    小樱试着拿起果子咬了一下，用力到脸颊上的毛都在发抖，这玩意还是纹丝不动的，感觉比鹅卵石都要硬。在泽尔的建议下，小樱又找了块石头拿起来砸了几下，结果石头砸碎了石鳞果都还好好的，他就知道这东西不是寻常办法能打开的。

    这下难搞了，他对艾欧尼亚不太熟悉，要怎么打开这种特产他毫无头绪。

    “要不要我找人问问？”

    小樱摇摇头，这件事它打算靠自己解决。

    它看向其他人，有一位弟子挥舞着一根巨大的木质长枪劈想石鳞果，同时释放出了一股不大不小的魔法之风将果实打飞。她怀着欣喜跑过去捡回果实，但回来时却是一脸失望，因为果实依旧完好无损。

    小樱一一看过去，每个人的心中的都有着一种或多种打开果实的办法，但没有一个人能确定自己的办法就一定能成功，他们都处于猜想阶段。

    忽然，它注意到有个人独自朝着森林里走去。从她的内心活动中，小樱感知到她似乎对自己的办法非常自信。于是它带上果实跳进草丛里，紧随其后进入了森林。

    ……

    空气中弥漫着狂野的原始魔法，是瓦斯塔亚人所呼吸的空气。树枝高高地伸向天空，伸展出洋红与靛蓝、天青与明黄色的树叶，就像舞者手中张开的一面面七彩蒲扇。

    小樱躲在交错的树杈，看着几棵树以外同样蹲在树上的女弟子。她把石鳞果放在地上之后就躲了起来，似乎在等待着什么。小樱不知道她有何目的，就学她找了一棵树躲了起来。

    麻雀的啾啾声在树林间回荡，把小樱的注意力吸引了过去，还没等她找到小鸟，树丛里传来一阵骚动。

    前方的一棵树剧烈抖动起来，树叶簌簌落下，周围的空气好像被扭曲了一般。

    紧接着一头巨大的山猪从树干中冲出，嚎叫着，毛皮荡漾着微光的波纹。

    泽尔瞪大了双眼，他只知道石头里可以蹦出猴子，却没见过树干里还能蹦出山猪的？

    这山猪是通过了约德尔人的传送门吗？不太像，传送门会把大树扭曲成漩涡的形状，而这头山猪出来的时候并没有对树干造成影响。

    不明所以的泽尔拍了张照在群里艾特阿狸，她出来解释这是银山猪，受到召唤从精神领域跑出来了，只是刚好把出口选在树干里，才造成了这样的视觉效果。

    精神领域和物质世界互为表里，但只有在艾欧尼亚它们之间的界限才会如此稀薄。精神领域是狂野魔法的起源之地，因此距离它最近的艾欧尼亚才会出现如此之多的魔幻生物。

    而其中作为代表的瓦斯塔亚人，他们的身体里流动着精神领域生物的血脉，因而才会把狂野魔法当成自己赖以生存的空气。

    艾欧尼亚人的冥想也是类似的道理，通过放空思想感受精神领域，从另一个世界借取力量。修炼到至强者，甚至可以一剑开山。

    泽尔大概给小樱解释了一下，希望这能够帮助它在冥想的时候进入状态。

    那头银山猪在落叶中翻拱着，很快就找到了石鳞果。只听得嘎嘣一声脆响，坚如磐石的石鳞果竟是破开了。

    原来是借助灵兽之口来达到破果取种的目的，但如果不加以干涉的话，银山猪不会把种子连同果皮一起吃进去吗？

    果不其然，躲在暗处的女弟子悍然出手，射出一枚苦无。苦无没入银山猪的后颈，却被厚皮阻拦，没能一击毙命。受惊的山猪嘶嚎起来，扭头向着那名女弟子所在的大树撞去。

    她抓紧藤蔓以为这样就不会被震下去，却没想到银山猪直接把树干撞了个对折。

