
　　于舒舒和萧然都走了，安宁就在卧室替萧元按摩。

　　萧元的腿每天都要按，还需要各种穴位的刺激。

　　安宁从来没有拉过一天，无论多忙，晚上有多晚，她都要坚持做完。

　　等着按摩完了，萧元就看到安宁额上都是汗。

　　毕竟，按摩这种事情真的是一个体力活，是特别累人的。

　　他心疼的不行，就和安宁说：“我的腿就这样了，按不按的也没什么用处，就这么着吧，你也别弄的这么累了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁一边擦汗一边笑：“好不好没关系，我帮着按按，你就能舒服一点。”

　　她把毛巾放在一旁，又给萧元拿过睡衣让他换：“咱俩换个位置，如果是我的腿伤残了，你能干看着不管。”

　　那肯定不能。

　　萧元明白安宁的心情，他也就不再说什么。

　　但是，他心底里却做好了打算，他得尽快投资组建实验室，得尽早的研发出治腿的药物来。

　　安宁晚上没回付家，她就住在萧元这边。

　　早先，安宁不回去也没人管。

　　可今天晚上，付爸出奇的关注起了安宁。

　　到了十一点多了，他还没看到安宁回来，就问付妈：“安宁呢？跑哪儿了？”

　　付妈正在敷面膜：“我哪知道啊，那孩子野的很，经常不回来，反正我又管不起，索性就不管她了，总归她自己能找着钱，又不和咱们要钱花，她爱咋样就咋样吧。”

　　付爸皱眉：“你糊涂，就算再不服管教，她也是咱们的女儿，要是不管，真闹出什么事来，丢人的还不是咱们？”

　　付妈把面膜揭下来扔到一旁：“我去问问楼下。”

　　付爸拿了件衣服披上：“我和你一块去吧。”

　　俩人下楼找到了于舒舒家就按门铃。

　　于爸过来开门，门开了，于爸就看到付家两口子：“舒舒在家吗？”

　　于爸朝屋里喊了一声：“舒舒，睡了吗？”

　　于舒舒还没睡呢，她就跑了过来：“没呢，有事吗？”

　　她一眼就看到了付家两口子：“叔叔，阿姨。”

　　付妈笑了笑：“舒舒，你见着我家安宁了吗？”

　　付爸加了一句：“安宁每天都和你在一起，她去哪儿了你肯定知道吧？”

　　于舒舒赶紧摇头：“我不知道啊？放学我俩就分开了，我哪知道她去干啥了？”

　　打死于舒舒她都不会告诉付爸安宁就住在付家对门，而且还是和一个男人住在一起的。

　　“你真不知道？”付妈有点不相信。

　　安宁和于舒舒好的不行，她就不信安宁去哪不知道于舒舒。

　　这话问的于爸有点不高兴了：“你这话啥意思啊，不信我家闺女？我家舒舒可从来不撒谎。”

　　有于爸在，付妈知道问不出什么，就拉了拉付爸的衣袖。

　　付爸就陪笑说：“不是这个意思，我们这不是着急嘛，你说这孩子，这都几点了还不回来，她一个小姑娘家家的要是在外头碰到事你说咋办啊？她长的那个模样……”

　　“叔叔，我真不知道。”

　　于舒舒还是坚持原先的说辞：“要不，你去找找她呗。”

　　付爸想了想：“我给老师打个电话吧。”

　　于舒舒一惊。

　　这要真给老师打电话可就完蛋了。

　　到时候老师肯定得问到底的啊。

　　她就赶紧说了一句：“我恍惚听她说过一句，说是老家那边有个人在这边打工，她好像是去找那个人了。”

　　付妈就问：“老家那边？你知道是谁吗？”

　　于舒舒摇头：“她就说了那么一句，我没记住名字。”

　　付妈看看付爸。

　　付爸一时也想不起是谁来。

　　不过俩人都没起疑，就觉得可能这是真的。

　　老家那边这两年在春城打工的人不少，安宁从小在老家长大，和谁关系好也说不定，再说，付家老家那边还有三亲六故的，指不定安宁投靠了谁呢。

　　“要是这么着就算了，明天再问她。”

　　付爸拉了拉付妈，又对于爸说：“这么晚了，真是打扰你了。”

　　于爸摆手：“没啥，这不都为了孩子么。”

　　等着付爸和付妈走后，于爸关了门。

　　他坐到沙发上，眼睛盯着于舒舒。

　　弄的于舒舒手脚都有点不自在：“爸，你盯着我干啥啊？”

　　于爸一脸严肃的问：“到底怎么回事，你跟我说实话。”

　　于爸看出来了，于舒舒一定帮安宁瞒着事情呢。

　　要是成人的话，他肯定不问。

　　但是安宁还是个半大的孩子呢，她长的又好看，这么点的孩子出去，你说真要出个什么事情，可不让人良心不安么。

　　于舒舒知道这事瞒不过去。

　　她赶紧坐到于爸身边小声说：“安宁就住在她家对门，她有个男朋友，她男朋友心疼她睡阳台，就把对门买下来了……”

　　于舒舒的话还没说完，于爸就怒道：“胡闹，这事你能帮她瞒着？你们才多大点啊就这么……你也不劝着她点。”

　　于爸就以为是谁骗了安宁呢，又是生气又是担心的：“一会儿跟我去找安宁，别让她吃了亏。”

　　于舒舒摆手：“没事的，安宁心里有数。”

　　“有个屁数。”于爸都骂脏话了：“你们小，啥事都没经过，别人几句甜言蜜语，给个仨瓜俩枣的就把你们给骗了，再说，你们还是学生呢，最主要的就是学习，不好好学习，就跟人谈恋爱，要是为着这个没考上好大学……付家的情况你也知道，安宁往后怎么办啊？”

　　于舒舒低头不说话。

　　于爸就拉她。

　　于舒舒就是不起来：“爸，真没什么的，安宁的性子倔的很，她认定的事情谁也劝不回来，再说，她也没耽误学习，每天晚上她都要学习很久的，还抽时间给我和萧然补习，她男朋友人也很好，不是那种花言巧语骗人的，人家一个大总裁也犯不上……”

　　“什么？”于爸就更气了：“那人多大了？”

　　于舒舒还真不知道：“我搞不清楚，不过他侄子和我们是同学。”

　　于爸一算帐，这比安宁可大不少呢，说不定那年纪就和他差不多大了：“你们……唉。”

　　于妈听着动静从屋里出来，就问是怎么回事。

　　于爸把事情说了一遍。

　　于妈想了想：“老于，这事咱们管不了，安宁不是咱家的谁，咱们没有立场管，再者，这事就是亲爹亲妈过去也不好弄，孩子铁了心的和那个人好，谁敢拆散她，谁就是她的仇人，这事得她自己看透看明白。”

　　停了一下，于妈又说：“而且我看安宁不是没有心眼的，那孩子别看小，可她经的事情未必就比咱们少，她不可能啥都不图和人不明不白的在一起。”

　　于舒舒赶紧说：“对，妈说的对，其实安宁男朋友人很好的，他可疼安宁了，绝对不会伤害她的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百三十二章 星际网红18免费阅读。https://www.23sk.net 