    第508章 官司

    张奕眉头依旧皱着，并不是很能理解魏定国的说法。

    “可是他们所谓的抄袭的证据根本就不合理才对！那份跟王鹤群签订的合同最多涉及到荣信集团，怎么会影响到我们总公司的汽车销售呢？”

    魏定国说道：“徐家劲出示了一份关于钠离子电池的专利书。而咱们的海鸥汽车当中，就使用了相关的技术。”

    魏定国说到这里底气也是有些不足。

    张奕听完，示意傻妞把相关的新闻找出来。

    傻妞点了点头，右手在面前一挥，屏幕上的新闻立刻变成了大桓房地产展示出的那份专利书。

    张奕一看，原来是在新型钠电池当中的一项小技术，竟然提前被大桓房地产给注册了。

    张奕捏了捏自己的眉头，对魏定国说道：“好了，情况我基本上已经了解到了。你们赶紧组织公关，不要让人家在舆论战上把咱们给压制住了。这件事情我再考虑考虑，然后给你答复。”

    “我已经发动了公关部门去进行公关了。那这件事情，就劳烦张总您费心了！”

    魏定国本来有些自己的想法，想跟张奕商量一下。

    但是见到张奕没有再聊下去的打算，也就老老实实的闭上了嘴。

    其实张奕并不是不想跟他谈，而是因为他需要先和傻妞聊一聊，为什么他们的技术会涉及到侵权？

    只有解决了根本上的问题，才能够解决衍生的问题。

    挂上电话之后，张奕看向一脸呆萌可爱的傻妞。

    “傻妞，为什么我们的电池当中会涉及到他们的技术？”

    傻妞一脸坦然的摊了摊手：“主人，你以为傻妞的技术都是从哪里来的呢？那都是未来的技术手段啊！但是技术并不会凭空诞生出来，它本身就是当前时代的技术逐渐演变出来的。”

    “而且傻妞提供给您的电力汽车技术距今只有100年，所以基础技术层面会涉及到当前的专利也是正常的。”

    张奕此时也算是明白了过来。

    “想不到这个在PPT上做车的企业，竟然真的掌握了点技术啊！”

    傻妞笑嘻嘻的说道：“其实这个技术是他们低价买过来的，当初发声明说要做车，自然得搞一点噱头来吸引投资。然后就买了一些小实验室的专利技术，原本只是用来做宣传的而已。没有想到却跟我们撞到一块来了！”

    傻妞说的很明白。

    大桓房地产几年前就提出过造车的计划，但当时仅仅是因为风向在于鼓励国内企业造车，所以利用这个噱头提升股价而已。

    结果五年时间过去了，大桓房地产的汽车依旧停留在PPT上面。

    你找遍他们的公司，甚至连一颗汽车螺丝钉都找不到。

    不过没有想到，当初无意中买下来的一个专利，却在这个时候起了大的作用。

    对于蒸蒸日上的盛世集团产生了很大的影响。

    “早知道当初申请专利的时候就把电池也给申请上了！”

    张奕一手托着腮帮子，有些无奈的说道。

    海鸥电力汽车的整体设计，核心的电池这一块儿他是没有申请过专利的。

    原因也很简单，如果你想要申请专利的话，那么就必须要公开所有的技术。

    这样一来，就有被山寨的可能。

    张奕为了保密，所以对电池没有申请专利，而且是做足了防盗版措施。

    可是没想到阴差阳错，竟然没有发现其中的一项技术已经被别人提前注册了。

    虽然这一块技术只是微不足道的一点点，甚至连整体的千分之一都不到。

    但是落到徐家劲这个老豺狼的手里，就足够让他大做文章。

    张奕问傻妞道：“我们现在修改设计图还来得及吗？”

    傻妞笑嘻嘻的说道：“当然来得及啊！我们只需要升级一些电池的技术，改成150年后的就行啦！”

    “哎！”

    张奕靠在沙发上叹了一口气。

    “以后的生产问题的确是可以堵上这个漏洞。不过海鸥电力汽车已经销售出去了一百多万辆，它们上面使用的技术都有那份专利书上注明的部分。我们总不可能把所有汽车都召回处理吧？”

    张奕此时总算是明白了。

    为什么当时和徐家劲聊天的时候，他的脸上总是一副有恃无恐的表情。

    他当时就知道，张奕不可能会老老实实的给他那50个亿，所以也没有把手中的底牌打干净。

    现在的徐家劲肯定非常得意。

    当初公司为了打造噱头，花费了几十万买下来的小技术，竟然成了对付天下盛世集团的杀手锏！

    “行了，这个问题我知道了。”

    张奕捏了捏自己的眉头，稍微感觉到有一些麻烦。

    不过这倒也并不是太大的问题。

    如果仅仅是那一项技术的话，涉及到的问题不会特别大，哪怕是赔偿，最多也只是赔偿个几千万而已。

    至于到时候徐家劲提出，要求他们不再使用这一项技术，张奕也不怕。

    傻妞手中有更多先进的技术可以替代，大不了从今以后不用就是了，这一点徐家劲肯定想不到。

    嗯，毕竟凡人怎么能够跟挂哔斗呢？

    可要是换做了普通的企业，徐家劲真的能凭借这一手专利把对方玩的死死的。

    不久之后，盛京的林村西也打来了电话，说起大桓房地产正式给他们发了律师函的消息。

    “张总，这一次徐家劲可是来者不善啊！我跟他十几年前就认识了，这家伙狡诈的狠，甚至有些时候不惜以本伤人，是个疯子。咱们可得万分小心！”

    林村西提醒张奕道。

    张奕不以为然的笑了笑。

    “我已经见识到了！不过你也不用太担心，打官司该怎么打就怎么打。虽然被王鹤群临死前的那份合同恶心到了，不过按照市场标准，最多赔他们几个亿而已。你就慢慢跟他们玩吧！”

    “可是，我却觉得事情远远没有那么简单。”

    林村西说出了自己心中的担忧。

    “嗯？这是什么意思？”

    张奕好奇的问道。

    林村西解释道：“您看，他如此大费周章的跟我们开战，目的真的只是为了索要那么一点赔偿吗？几个亿对普通人而言是天价巨款，可是对大桓房地产来说，甚至也就是他们每个月还给银行的贷款利息。所以我觉得，他们肯定还有别的图谋。”

    (本章完)

