    我的话刚刚说完，王鹏第一个就站出来说道：“我还是支持桐哥啊……一直都是桐哥在照顾我，我支持桐哥！”

    看到王鹏的态度我有些欣慰，并不是因为王鹏支持我就让我对他刮目相看，而是我感觉和王鹏认识以来，这小子一直都在成长。

    其实关于我提出的这个问题，我心中早已经有答案的。

    咱们团队几个男同胞，颜世民没有争领袖的意思，比较沉稳，朱三性子有些莽撞，绝对不适合担当这个领袖，王鹏还小，这个不用说了，其他都是女同胞。

    我不是说我很具有领导才能，但放眼咱们现有的团队成员，我确实是最适合的那一个。

    朱三叹道：“我也没什么意见，我觉得吴桐兄弟最适合了！”

    颜世民点点头，也算表态了。

    朱琳道：“我……我无所谓的，我看大家的意思！”

    石小英也点头表态。

    最后轮到李弯弯的时候，李弯弯没说话，只是恨恨地盯着我。

    现在不用李弯弯的回应，就已经成了定局了。

    “好，那大家都没什么意见的话……以后不管我做什么决定，我都希望大家能听从我的意见……”

    说着，我长长地吐了一口气：“当然，咱们平日里在相处的时候，肯定都是同伴的关系，只是在遇到大事需要抉择的时候，我就必须站出来，我也一定会为大家负责的！”

    能力越大，责任越大，我不是说我有多大的能力，但既然已经有心担当领袖，那我必须尽快想办法帮助同伴们找到出路。

    领袖这件事儿，决定得很快，当然，这也源自于咱们团队之间的关系，除了李弯弯和我之外都非常和谐，大家的感情也都很好。

    “桐哥，那咱们现在应该怎么办？还有这个韩路，咱们怎么处理？现在我一看到这个娘炮我心里就不爽！”

    王鹏说着，还去踹了韩路一脚。

    韩路被绑着坐在地上，嘴也是塞着的，闷哼了一声，一副求饶的样子，像极了一条狗。

    我冷笑了一声：“怎么处理？先留下吧……我也是刚刚才知道，韩路这个人对马少阳非常重要，现在马少阳有土著人的支持，咱们遇到剧组的人，也很危险的，但是有他在，我们多了一层保障……”

    韩路双目可怜兮兮地望着我，说真的，看到这娘炮我也来气，尤其是想到之前李弯弯打击我的话。

    大明星怎么了？

    在荒岛上能当饭吃么？

    不能为团队做贡献，长得帅有个屁用？

    要是这个韩路像我一样，长得帅还有能力，又讨女人喜欢，那才是一种本事……

    可就在这时，忽然听到不远处草丛传来一阵动静。

    我浑身一个激灵，下意识以为是土著人找到这里来了。

    可循声望去，看到草丛中钻出一个熟悉的人影。

    “卧槽，怎么又热闹起来了啊……”

    我定睛一看，居然是林春雨。

    我愣了一下，林春雨怎么会出现在这里？

    仔细一想，刚刚在马少阳的团队中确实没注意到林春雨也不见了。

    颜世民看到我有些惊讶，才解释道：“之前我决定把韩路当成人质带过来的时候，这个杀马特也要跟着一起，说要跟着咱们……我见他也是真心的，便擅自做了决定让他跟着了！”

    林春雨捂着肚子，苦笑道：“我刚刚去那边大便了一下，怎么感觉……你们是在讨论什么大事？我错过了什么？”

    我也是跟林春雨相处过的，虽然说知人知面不知心，但林春雨这人还真不好说，他虽然看起来大大咧咧的，而且还是个杀马特，但是还是有基本的求生能力的，咱们的团队多个男人，也多一份实力。

    我点了点头，示意颜世民可以不用这种口吻对我讲话，那样感觉他是在征求我的同意一样。

    不得不说，颜世民是真的比其他人多份心眼，多点脑子的，他知道离开的时候还带着一个筹码，这样让马少阳也多了一份忌惮。

    我对林春雨道：“刚刚商量，咱们这个团队，以后全部听我的，你没意见么？”

    林春雨连连摆手：“我现在跟着你们混，我怎么敢有意见？虽然咱们大家也不是很熟悉，但至少比在剧组那帮家伙的手底下生存好多了！”

    林春雨也算是表明了自己的态度。

    那现在咱们这个重新组建的全新团队，算上我，颜世民，朱三，王鹏，林春雨，苏红音，李弯弯，朱琳，石小英，一共是九个人。

    我深吸了一口气，对众人道：“现在我们没有了物资，想要再去剧组的营地抢过来也不太现实，而且没有了营地，我们的首要任务是，找到一个合适的营地，并且还要有稳定的物资能让咱们生存下去，至于怎么离开这座荒岛……这肯定是咱们稳定生活之后的最终目的，却不是咱们现在考虑的！”

    “我的父母呢！”

    突然，李弯弯大声地对我说了一句：“你这个骗子，你说过的，你说过会救我的父母的！”

    李弯弯一下子说起这个，让人有些猝不及防。

    我扭头冷冷地扫视了李弯弯一眼：“我答应过的事儿，自然会做到，因为你现在也是咱们团队的一员……”

    我把李弯弯说成是“团队的一员”算是无形之间拉开了我跟她之间的距离。

    我又说道：“不仅是你李弯弯，还有咱们团队的所有人……大家都是来自天南海北的，虽然都不幸被困在荒岛上，可能走到一起，能成为同伴，那就是缘分，我希望每个人都把彼此当成家人一样，家人的事儿，就是咱们自己的事儿……”

    “包括弯弯的父母，老颜要寻找的韩月，这些以后都会成为咱们要完成的事儿，只不过现在咱们没那个条件，可我会尽我所能，带领大家在荒岛上开辟出更好的条件……”

    我握紧拳头，用一种非常认真严肃的口吻给众人打气。

    我看到朱三和王鹏都被我说得一阵热血沸腾的。

    “当然……从现在开始，我们不能再相信任何其他的幸存者，而剧组的人，就是咱们团队的第一个敌人，也是我们第一个要铲除的敌人！”

    我语声坚定地对众人说道。

