    “我妈！”

    凌菲沉默了一会后才说出这两个字，应该是不想惊动自己的妈妈。

    “菲菲姐，真是太感谢你了。”

    “少跟我说这些，事情一完成就赶紧回来，看我怎么收拾你。”

    “好的好的！”宁凡连连点头。

    结束了通话，沈墨馨问：“是你家的那个女警察？”

    “是的！”

    “她不会是凌家的人吧？”沈墨馨有点惊讶。

    宁凡摸了摸鼻子：“好像是的，但因为跟家里面有点不愉快，所以就到金海市就职了。”

    “那就对了，你可知道凌家的那一位是什么职位？”

    “应该是督长吧。”宁凡还真不知道。

    沈墨馨说：“的确是督长，但却是总督长，他们那一届赫赫有名的铁血警花，你说呢。”

    “这么强吗？”

    “当然了，凌家可不是一般的家族，比我沈家还要强一些，排进前三的家族。”沈墨馨道。

    沈家仅仅在帝京的家族排行中排进第五，但跟凌家比起来还是弱些。

    这个凌家不仅是建立了商业帝国，家里面那一位还是总督长，是真正没人敢招惹的。

    大约一个小时后，警局外面传来了嘈杂的声音，所有警察站成两排。

    外面一辆车中下来一个盘着头发，身穿警装的美妇，在两位保镖的保护下走下来。

    分局督长立刻带领众人敬礼，严肃以待。

    凌菲的母亲也回礼，冷淡的说：“你们分区出现这种事，解决得怎么样了？”

    “已经解决得差不多了。”

    “什么叫差不多，办案你能说差不多，是不是位置坐久了忘记自己是干嘛的了！”凌母怒斥。

    分局督长脸上不断溢出汗水。

    凌菲的母亲走进来，询问道：“人呢？”

    “在那边，总督长，请！”

    等候室的门打开，凌菲的母亲看到了宁凡和沈墨馨。

    沈墨馨自然是见过凌菲的母亲的，道：“凌阿姨，你好！”

    “沈家的丫头，你们的事情我知道了，放心吧我来处理。”

    宁凡看着凌菲的母亲，心惊母女俩实在也太像了吧，光容貌就有七分像了，气势和眼光也都是那么犀利。

    只是凌菲没有她母亲那种气场，毕竟经历的还少。

    随后凌菲的母亲来到宁凡面前，嘴角微微扬起：“你就是宁凡？”

    “是的！”

    “我家菲菲在金海市给你添麻烦了，真是不好意思。”

    “不会不会，我还要感谢菲菲姐帮过我很多事情呢，但是您放心，我并不是指一些走后门。”宁凡道。

    “我知道的，这个丫头职业感很强，她不会滥用职权的。”

    “是的！”

