    想到这林远直接开口说到。

    “龙大哥实在是太客气了，现在黎轩就在我这边，如果龙大哥现在过来到时我们三个晚上还能在一起约着去慕香居聚餐。”

    龙涛闻言在电话那头轻笑了起来。

    “好，那我先把慕香居的座位订了，然后和父亲即刻过去。”

    林远闻言想到了在锁灵空间内已经培育了一天一夜金莲锦株的锦瑟，开口说道。

    “之前约定好的金莲锦株我已经准备好了，这次龙大哥前来可以直接将金莲锦株带回去。”

    龙涛闻言脸上的喜色更浓，规则结晶帮了自己父亲的大忙，林远可以说是有恩于龙家。

    而金莲锦株这种东西却对整个盘龙之谷的发展都有着绝对的好处，等于是提升了盘龙之谷百分之十的顶尖缔造师资源。

    龙涛知道这次自己的父亲提出想拜访林远，除了当面表达感谢之外。

    更多的也是自己父亲想要加深和林远之间的合作。

    林远既然这么快就能拿出十七盆金莲锦株，说明金莲锦株在林远手中应该还有不少存货。

    看来盘龙之谷还有机会从林远这交易到更多的金莲锦株。

    林远挂断和龙涛的电话朝着楼下的大厅走去，才来到大厅就见到血浴之母正坐在水犀皮沙发上招待着黎轩和一名坐在黎轩身旁须发花白，但眼神却异常明亮的老者。

    血浴之母见到林远从楼上走了下来立刻站起身来。

    黎轩和黎轩身旁须发花白的老者也跟着站起身来，林远赶忙迎了上去将手中拿着的一个金阶困灵箱递给血浴之母。

    这金阶困灵箱中放着的正是天地灵物酿血葡萄身上在红刺停止纳祭之眼供应的几个小时内变得有些蔫巴的辅藤和老叶子。

    植物代谢的过程是不可逆转的，这些蔫巴的辅藤和老叶子就算留在酿血葡萄藤身上也还是难逃被代谢的命运。

    因此这些蔫巴的辅藤和老叶子就都被林远剪了下来，血浴之母正好可以吸收这些辅藤和老叶子中的血系能量提升实力。

    随后林远将目光看向黎轩阳光一笑开口说道。

    “我忙了点手头的事，让黎大哥久等了。”

    林远对黎轩的称呼一下就让黎轩身旁须发花白的老者瞳孔一缩。

    老者看向黎轩的目光与之前想比略微有些变化。

    尽管黎云鸟龛已经晋升顶级势力四十多年。

    不过比起其他的老牌顶级势力，黎家黎云鸟龛在底蕴和话语权上依旧会略显不足。

    可是在人丁方面黎家就是绝大多数顶尖势力拍马也赶不上的存在了。

    像登龙城龙家盘龙之谷和岚风城高家深潜海源在嫡系血脉中都只有一根独苗。

    落魄了的顶尖势力孙家凝露仙圃在年轻一辈嫡系血脉上也只得两人。

    苗家缔兽苑算是年轻一辈子弟比较多的顶尖势力，真要论起来年轻一辈嫡系血脉足有近十名之多。

    然而黎家黎云鸟龛年轻一辈嫡系血脉却有着足足二十三名之多。

    黎轩作为年轻一辈嫡系血脉中最年长的一个，一直以来在黎云鸟龛中颇受重视。

    不过这几年黎云鸟龛其他的嫡系年轻一辈已经慢慢长大了，黎轩所受到的压力也变得越来越大。

    而现在黎轩被月后之徒叫了一声黎大哥，就说明黎轩和月后之徒相交甚笃。

    辉耀联邦顶尖势力足有五十个看起来风光无限，但是真正能够搭得上三名五星缔造师月后大人，厨尊大人和竹君大人关系的也只有前二十名传承了百年以上的顶尖势力。

    黎云鸟龛这几年虽然势头很猛，然而想要搭上月后大人，厨尊大人和竹君大人的关系还差了点意思。

    因此黎家黎云鸟龛到目前为止还从未得到过一枚蕴含纯净规则之力的规则源晶。

    现在身为黎家年轻一辈的黎轩竟然越过了黎家所有的老骨头，做到了黎家老骨头门一直想做却又想尽办法也无法做成的事。

    成功搭上了月后大人这一方的关系。

    单单是这一点就让白发老者不得不重新审视一下今后黎轩在黎云鸟龛中的地位。

    林远和黎轩打完招呼之后便转过头看向黎轩身旁这位须发皆白的老者，敏锐的发现了老者对黎轩目光中神色的变化。

    林远一想立刻就明白了这到底是怎么一回事。

    林远微微一笑朝着老者点了点头，随即又转过头对着黎轩开口说道。

    “黎大哥不妨我们大家一起坐下，一会龙涛也会过来，黎大哥晚上若是有时间我们可以继续像上次一样去慕香居中聚餐。”

    听着林远的话，黎轩看向林远的目光越发的感激。

    这一次黎轩会带族中长辈来找林远，其实在心中也有着向族中长辈证明自己人脉的打算。

    为此黎轩特意请了黎云鸟龛长老会中地位仅次于自己爷爷的大长老。

    现在林远与自己的关系看在大长老的眼中，自己以后在黎云鸟龛中的地位怕是能够直接攀升几个大层次。

    就在这时黎轩只见到林远轻轻的朝自己眨了一下眼睛。

    随后林远从桌上拿起甜白釉的茶壶和茶盏为血浴之母，黎云鸟龛大长老，黎轩和自己分别倒上了一杯三珍茶。

    在茶香四溢间林远对着黎云鸟龛大长老说道。

    “前辈远道而来不妨先来上一杯三珍茶，这三珍茶里的松针梅花和松子都是在倾月山上采的。”

    “里面还加了一点佛手香柑，喝起来味道不错。”

    见多识广的黎云鸟龛的大长老听到林远对于三珍茶的介绍，身躯浑身一震。

    松针，梅花，松子都是寻常的东西，自己也能轻易弄来。

    可是这些东西出自倾月山那可就是无限的贵重了。

    要知道就是倾月山上的泥土没有月后大人的允准，那也是天下间求也求不到昂贵之物。

    同时黎云鸟龛大长老在看到林远倒茶顺序的时候，就看出了林远的脾性谦卑有礼。

    不然这茶林远也不会最后一个倒给自己。

    黎轩原本还没明白林远为什么会对自己眨眼睛。

    现在听到了林远说的话之后，立刻明白了林远心中的意图。

    黎轩当即心头一暖。

