    “到了，姜公子里面请吧。”

    老者比姜空大了不知道多少载，不过还是对姜空很是恭敬。

    毕竟是古罗石碑上出现的预言者，能够帮助他种族度过难关之人。

    姜空也没有推辞，跟随着黎修河进入了洞内。

    步入其中，山洞里的景象当真是映衬着这别有洞天四个大字。

    平平无奇的洞内反倒是像是一个小型的天地，云缭雾绕，百草通灵，花香萦绕。

    近处有灵鸟飞驰，溪鱼游动，远处有一些通灵的灵兽吞吐灵气，浑身散发出一股别样的空灵之意。

    一座简简单单的小茅草屋搭建在了美如仙境的地界最中央，如若独立世外，超脱凡尘之感。

    饶是姜空此时都是不由一叹，黎修河不仅仅是武道境界强悍，这灵魂境界也超出很多武帝一大截了。

    “人生不仅仅修行的道，也是要修行自己的魂，不是吗？”

    黎修河似乎是解读出了姜空眼中的惊讶之色，乐呵呵的说道。

    姜空微微一笑：“黎前辈的境界，姜空自诩不如。”

    “过誉了，姜公子未来可不是老夫一流能够企及的啊。

    来，姜公子看座。”

    黎修河一步跨出，却像是脚下转动乾坤，直接将姜空带出了原来的地界，再次出现的时候已然是在小茅屋面前。

    一座简陋的茶台横置在地上，茶台青石所锻造，其上放着古色古香的茶壶与几盏茶杯。

    黎修河慢悠悠的给姜空倒着茶，就连这茶水之中都别有一番味道，清淡的茶香里好似有一股摄人心魂的气息。

    姜空淡淡的吸上一口，双眼着实一亮，一时间所有的杂念仿佛也随着这茶水开始散去。

    心境就像是一汪小溪一样平和清净。

    “好茶。”

    他不禁赞誉道。

    黎修河呵呵笑着，将自己这一杯也给斟满。

    四周的灵禽异兽似乎也被这独特的茶香所吸引过来，不断在姜空与黎修河身边轻声叫唤着，仿佛很是喜悦。

    这一缕茶香就像是唤醒了一片馥郁生机大地的初晨，原本的生机变的更加具备生命力。

    姜空很是享受着这一股感觉。

    与外界相比，此地远离世俗的喧嚣，当得起那洞口的别有洞天四个古字。

    “怪不得前辈现在依旧是面色红润，在这里恐怕凡人的寿命都可以大大增长啊。”

    黎修河听到姜空的赞誉，脸上的笑容也是更欢快了。

    “姜公子过奖了。”

    “不过黎前辈带我来这里，对我如此恭敬，恐怕不仅仅是请我来喝茶那么简单吧。

    你我就没有见过面。

    你若是图我身上机缘，依照您的境界，对付我根本不需要费多大的气力。

    小子现在很想知道你找我来的事情，让我明白这是不是一场鸿门茶？”

    姜空面色古井无波的看着黎修河，缓缓端起茶杯一口饮下。

    境界差距摆在这里，是福是祸他都躲不过。

    如果对面是一个高阶武帝，他兴许还有办法逃开，可惜对面是一个至少圣路者起步的绝世存在！黎修河看着姜空的表现，心中也是对于姜空赞许了不少。

    “不愧是造化之子啊，能够做到如此的心如止水，单单是这一点已经是远超同一辈无数人了。”

    “姜空也不是一个磨蹭之人，恳请前辈告知我一二。”

    “行，你看看这个。”

    黎修河摸索出一块古老的石碑放在姜空面前。

    姜空眉头一皱将石碑拿起来，上面的字符来源很是古老，乃是三古时代以前的东西。

    这些字符按道理来说他是看不懂的，可是不知为何，他的洞天瞳此时居然能够领会其中的意思。

    这种感觉很是奇怪。

    其实也不是第一次发生了，在很久以前涤世冰莲所在的深渊洞穴中，他从中领悟出来了开天霸拳。

    开天霸拳的字符也是如此，来自于三古之前，可是他能够解析读懂其中的意思。

    “好奇怪的感觉。”

    就连他自己都是情不自禁的说出来。

    “如何？”

    黎修河一脸笑盈盈的看着姜空。

    “三古之前的文字，可是我能够读懂其中的内容。

    四圣出世，诸天云向雪，天合三山引净土，执掌造化定乾坤？”

    姜空道出开头的一句话，黎修河顿时哈哈大笑。

    “哈哈哈，没错了，就是你了。

    这古罗石碑遥想多少年都无人破解，即便是我族先烈那都是呕心沥血！”

    他看向姜空顿时双眼霍的一亮：“而你才第一次见到这个石碑，就已经能够解读出上面的东西。

    今日就算是你强行执意要离开，老朽我也不允许了！”

    “来来来！喝茶喝茶！吃点糕点！”

    黎修河变的更加的热情，竟是从小茅草屋边上操起一把锄头在一棵树下挖了起来。

    没多久挖出一个冰盒，里面盛放着五颜六色的糕点。

    他有些痛心的拿出来，眼神中皆是不舍，不过见到姜空之后，这些个顾虑也是烟消云散。

    为了拉拢姜空，这些东西也值得了。

    姜空古怪的看着黎修河，脸上更是不解了：“黎前辈，你请我来难道就是看这个石碑吗？”

    “自然不是，先吃先吃，你边吃我边说。”

    黎修河将冰盒打开，顿时里面扑出一股浓郁到极点的糕点香味。

    这香味简直是撬动姜空的鼻息。

    武帝早已经可以做到辟谷的层次了，距离姜空上一次吃东西还是在寻龙酒楼之中。

    这算是他在那后的第二次。

    眼前的糕点也确确实实不凡，其中仿佛蕴含着一股极其浓郁药力！他拿起来一块赤红色糕点一口咬下去，瞬间一团炽热的感觉自其口腔里面暴发出来。

    浓郁的芬芳填充满了他的口腔，火焰之力与冰盒散发出来的寒气简直是化为了冰火两重天。

    两股药力若涓涓细流交织着从他口中流淌下去。

    姜空眼睛瞪大。

    这小小一个糕点里面所蕴含的力量居然直接让他体内不灭真火达到了饱和的程度！这才只是一个糕点啊！而冰盒里面还有整整齐齐二十几个！瞬间，姜空看向冰盒时候的眼神就像是一只饿狼。

    

