
自己这可真的是要搞一个大新闻了。

刘善听完了钟离的介绍，顿时心里痒痒的。

丘陵市是一个很发达的深夜城市，但缺点是没有什么著名的景点和旅游的地方。

原因从丘陵市的名字上就可以看出来了，缺少平原。

丘陵市整个城市坐落于一个盆地之上，盆地周边是包围着大大小小的丘陵矮山。

这些丘陵矮山在古代制约了丘陵市的发展，但是在现代。

得益于工业的宏伟力量，大量的丘陵矮山被铲除，河流湖泊被疏通。所以，丘陵市的对外交通并没有受到影响。

但如果再想进一步开发周围的土地，那限制就会变大很大。因为平整土地的成本显然过高，成本上不划算。

但如果自己买下这些看似没用的丘陵矮山，在这些矮山上面建造一座可以漂浮在空中的群玉阁呢？

好像非常具有旅游价值啊。

至于安全问题么，两个神明坐镇，显然不会出事。

唯一的问题就是过于高调。对外可以宣传室研发出了反重力技术，对内也可以让两个神明找中华的高层谈一谈合作。

而且还可以找原神的制作公司买一下游戏里群玉阁的版权，用来宣传原神。

有了这个主意，刘善顿时觉得接下来自己有了主要的工作方向和目标。

不用担心自己这边的进度会拖妹妹的后腿了。

刘善找温迪和钟离谈了一下，两个神明也比较支持刘善的计划。总是小打小闹，积攒资金太慢了。

之前蓝宛已经将楼下的房子送给了温迪。所以在行秋和迪奥娜来了以后，刘善重新规划了房间的使用。

五楼的房子改成了男生宿舍。

三间卧室分别由刘善自己一间，钟离一间，温迪一间。

而楼下有四间卧室，迪奥娜，诺艾尔，香菱和行秋分别一间。

其实刘善自己是想住在楼下和美少女们一起的。

只可惜自己刚有这个念头，就看着温迪和钟离对着自己的信徒交代。如果遇到了坏人，两个神明直接就从楼上用大招砸穿楼板砸死坏人。

刘善就只好无奈的熄灭了这个心思。

“唔，其实我想和大家住在一起。”行秋倒是对和女孩子们住在一起没有什么性质。

“能有机会和传说故事里的两位神明住在一起，实在是少有的机缘。刘哥，让我到楼上住吧，我可以说睡沙发。”

行秋试图说服刘善。

“兄弟，你可真是身在福中不知福。”刘善拍了拍行秋。“楼上现在偶尔会有女性客人来。你睡在沙发上我担心安全问题。”

“刘哥你是担心我会伤害到客人吗？”

“不，我是担心客人会伤害到你。”刘善看着长相漂亮，十分符合现代高质量男性特征的行秋。心想这要是蓝宛或者其他妹子来到这里看到了行秋，不得直接化身狼人扑过去。

“对了，你的身份证。”刘善将派蒙给他的行秋的身份证递给了行秋。

有了之前的经验，刘善这次准备了好多新手机给新来的人。

行秋一来，他就拿到了行秋的身份证帮行秋注册了支付软件账号。

迪奥娜的身份证上写的迪娜。

中华是有迪姓的，但是迪奥娜这三个字就太外国人了。所以身份证上去掉了奥，直接写的是迪娜。

而行秋的身份证上就是行秋。

行这个姓氏虽然很少见，但也是中华古老的姓氏之一，来源于周朝时候的大行人之官的官名。

行秋在学会了使用手机和电脑不久之后，就再次找到了刘善。

“此间假借武学之名的骗子也太多了。”行秋挠了挠头。

他看了网上许多‘武学大师’一挥手推倒一大片人，把自己手掌上的肿瘤当做是练武练出来的精华的视频大受震撼。

原本他以为璃月正统武学的衰落已经够惨的了。没想到在这个世界，正统的武学都快变成骗子行业了。

行秋来这里，不是空着手来的，他带了一柄长剑。

我有一柄剑，欲振兴古武。

这就是行秋来此的愿望。

刘善明白了行秋的心意之后就想到了吴老板所说的中华武学交流大赛了。

他联系了吴老板，吴老板那边立刻答应下来可以带着几人去交流大赛。

“武学交流大赛啊，没有什么兴趣啊。我这几天打算带着迪奥娜去这个世界的酒吧品尝各种好酒，看能不能给她多一些调酒的灵感。”温迪懒洋洋的回答刘善。

“唔，武学大赛。以普遍理性而言，我的确是应该会想去见见世面。但是最恰好在学习高数，我想先读完大学阶段的高数书，再出门。”钟离这几天变成了一条宅龙。高数这门学科给了他极大的震撼，拓展了他的知识面。他打算自学完成大学高数课程。

刘善感觉自己这几年应该是见不到钟离出门了。

“刘善先生我要经营点心店呀。不过你需要诺艾尔的话，诺艾尔一定会跟你去的。”诺艾尔倒是愿意跟刘善一起去武学交流大赛。

不过现阶段诺艾尔的点心店刚刚开业，刘善不愿意打扰诺艾尔。

最后剩下香菱了。

“武学大赛有好的食材吗？”香菱歪着头询问刘善。

“算了，就我们两个吧。”刘善问了一圈，最后还是决定就自己和行秋两个人去武学交流大赛。

不说诺艾尔提前帮刘善附魔了不少衣物，用来保证刘善出行时候的安全。

于是刘善便带着行礼和行秋一起坐上车去灵山市与吴老板等人一起汇合了。

在刘善离开后不久。

远去罗丹岛的归离也开始坐船回来了。

“所有客人，请尽快回到船舱。”倚着栏杆的归离正在给钟离发消息单方面的聊天。

她在离开前终究是要到了钟离的联系方式。只可惜钟离大部分那时候都不会回复消息。归离只能将自己旅途上的一些趣闻发给钟离，拿自己和钟离的聊天框当朋友圈用。

正在手打消息的归离听到了船上的广播声，刚开始还有些不解。

但是他很快就看到了远处突然席卷而来的海浪。

“什么鬼，怎么会突然有海浪袭击了过来？”轮船的船长一脸懵逼，指挥者船员紧急避险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066343"  chaptername="058异乡来客：我有一柄剑">加入书签</a>
</div>
