    在这几人看来，这位前教主必然是输给了血衣修罗，对方受了重伤，他们四人皆是大宗师，今日说不定能一战斩杀法身高人。

    见血色身影被四位大宗师围攻，安子汐眼眸根本没有发生变化，瞬间来到少林寺僧人面前。

    在一身血衣的衬托下, 安子汐显得极为可怕，血煞之气犹如实质。

    光是气势，便让这数百位少林寺高手难以支撑。空闻方丈见状，心中明白此番是讨不到好处了，而且自己作为邪魔九道中人，若是全力出手, 肯定要露陷。

    心念流转间, 这位魔师便做出了决定，他大喝一声，无尽佛光显现，在这些佛光中，凝聚出一道掌印，在其身后，还有一尊大佛矗立。

    “就算是多次看到如来神掌，还是令人有一种高山仰止之感，方丈的佛法修为当真通天彻地。”

    “这位血衣教新任教主也不是寻常角色，能让血海罗刹这般恭顺，必然是有真本事的。”

    这些武僧早在方丈显露佛光之际，就飞身离开，远离战场，此刻两眼放光，生怕遗漏了一丝细节。

    见到这尊空有其表的大佛虚影，安子汐绝美容颜上带着些许嘲讽之意，手一伸，树枝为刀，斩出刀光, 两道能量波动对撞，余波将那四名少林寺的大宗师击飞。

    不过由于有方丈的保护，几人只是身受重伤，还有命在。

    方丈“空闻”见安子汐没有继续斩出刀光，当下也是带着诸多武僧离开血衣教。

    他本来就是想看看能不能轻松覆灭血衣教，现如今出了这么一位法身大能，作为魔师假扮方丈，又不能全力出手，自然只能离去了。

    带着一身血气，血海罗刹来到安子汐身边，方才那一刀，他已经彻的被折服了。

    在少林寺的武僧们离开后，诸多血衣教教徒也是回到总部，他们皆是满脸好奇的看着这位新的教主。

    安子汐心念扫过此处，发现在血楼数百里外，有着一位紫裙女子，气质空灵，貌美若仙。

    “顾小桑么？”

    看到自己想见的人，安子汐瞬间消失在原地。

    下方血衣教教徒见教主瞬间离去, 眼中羡慕，向往皆有。

    一念之间，便可穿越百里距离。

    一处山脉前

    紫裙女子眼神复杂的看着面前山峦，随着一阵脚步声传来，她并没有回头，只是低声道：“血衣教赢了？”

    “你是人榜第四—大罗妖女。”

    语气肯定，还带着一股随性，紫裙女子转身，看到安子汐身上一身血衣，以及那超凡脱俗的容颜，一瞬间变得极为恭敬。

    “见过血衣修罗前辈。”

    看着面前镇定的紫裙女子，安子汐唇角带着笑意，轻笑道：“你知道我是谁，不怕死在这里吗？”

    “前辈已然成为血衣教教主，实力滔天，必然不会为难我一个小辈。”

    紫裙女子眸光看向安子汐的教主标志，面色平静，看上去就如口中所说一般冷静。

    虽说表面上看不出来，但她内心却不是如现在这般，在大罗教出发前，少林寺便由方丈空闻带领，前往血衣教总部。

    现如今这位血衣教教主站在这里，身上没有一丝伤痕，可想而知，这场大战是谁赢了。

    安子汐眼眸盯着紫裙女子，一言不发，看上去想是在思考着什么。

    就在顾小桑以为这位大能要以大欺小，将自己斩杀时，安子汐转身，冷声道：“你走吧。”

    话音刚落，安子汐便消失在原地。

    这位大罗妖女乃是金皇西王母的道标，转世身，安子汐可不想现在就和金皇对上。

    而且自己实力肯定达不到金皇的层次，如是被其找上门来，怕是要被迫离开了。

    与此同时，血衣教内

    看着下方的诸多教徒，安子汐朗声道：“现设立八大法王，实力达到宗师即可竞争。”

    随后，将一系列章程告知血海罗刹后，安子汐便走进血楼内。

    方才在说话时，她便注意到有一位冷厉男子一直在看着自己，不用于其他教徒，他的目光中带着狂热，这让安子汐有些奇怪，便走进血楼内翻看记录。

    “十年前加入血衣楼？”

    看着这个时间节点，安子汐眉头微蹙，自己这个血衣修罗是在十年前成就地榜高手，这身份难道还有什么问题吗？

    随着血衣教教徒离开大殿，那名冷厉男子与一胖子一道，也进入了血楼。

    “冰块，我觉得你一定认识咱们教主，作为你的兄弟，我有必要知道事情经过。”

    一路上，胖子不断说着什么，看起来对于这段故事极为感兴趣。

    安子汐正翻阅资料，见前方走来两位教徒，当下便放弃了查阅，来日方长，况且一个开了九窍的教徒虽说少见，可对于现在的安子汐来说，已然没有作用了。

    “血衣修罗—安雅已经达到当世巅峰了，是时候开新马甲了，不知道罗盘能不能让我也进入六道轮回之主的地方。”

    将这一疑问传达罗盘后，很快，上面浮现一行信息，“可进入六道轮回之地，需一千本源点。”

    知晓自己可以进入六道轮回之地，安子汐心念一动，一道身影显现，容貌看上去与自己有七成相似，不过实力仅仅在六窍层次。

    “江湖侠客—安清，这便是我新的身份了。”

    ……

    中土六扇门

    此时，正是一年一度的天，地，人三大榜单更新之日。

    六扇门遍布天下，每一座城池中，几乎都张贴上了三张金榜，由于知道今日是更新之日，榜单前，尽是江湖人士。

    地榜，人榜皆没有变化，数十年都未曾变动过的天榜，却发生了变化。

    姓名:安雅

    境界:法身

    武功:未知(疑似血道功法)

    战绩:昨日与血海罗刹一战，轻松取胜，与降龙罗汉—空闻交手一招，略胜一筹。

    排名:天榜第三

    绰号:血衣修罗

    “邪魔九道中多了这样一尊魔头，天下怕是又要大乱了。”老者看着榜单上的信息，感慨道。

    “从地榜前二十，到略胜空闻前辈一筹。”

