    “好东西，今天早晨刚打捞上来的。”超级奶爸漫不经心的说道。

    “这玩意，我估计也就你能弄得出来，其他人没戏。”

    “什么东西啊，这么神秘。”唐小川听到超级奶爸的话，撇了撇嘴。

    说着唐小川就直接开始查看图纸。

    “远程定位仪（S级）：可以用来远程定位目标。”

    “注：最多可以同时定位五个目标。需要物资：金属片×20，塑料×30，玻璃×10，芯片×6。”

    “我去！”唐小川惊讶到。

    “这个是好东西啊！你从哪里弄到了？”唐小川问道。

    “不是都说了吗？今天早上捞到的。”超级奶爸撇了撇嘴。

    “你有没有发现，从昨天晚上的血月之灾过去后，今天早上出现的物资箱明显多了。”

    “嗯？有吗？”唐小川听到超级奶爸的话，有一些疑惑。

    “有吗？有啊！”超级奶爸对着唐小川吼道“你不会没有捞吧！”

    “捞是捞了，可就是没空去开。”唐小川缓缓地说道。

    “没空开？这什么操作？”超级奶爸有点蒙圈，他有点想不明白，为什么唐小川说打捞了箱子，却没有开。

    “你忘了？我手里还有两个奴隶，现在这些捞箱子的事，都交给他们去办了。”唐小川无比自傲的说道。

    “交给他们去捞，那你干啥？”

    “我？我负责指挥。”

    “我。。。”超级奶爸不知道该说什么好。

    别人在求生，你在岛上当奴隶主，这样真的好吗？

    “我建议你去开一下，看看能出什么好东西。”超级奶爸有一些备受打击的说道。

    “行，我一会去。这会太热了，等凉快一会的。”唐小川点了点头。

    “行了，不跟你说了，我去搂着我姑娘午睡去。”超级奶爸对着唐小川说了一句，就直接挂断了通讯。

    唐小川结束跟超级奶爸的通讯后，把最后一瓶淡盐水，直接交易给了农村小伙，就直接躺倒了自己的摇椅上。

    虽然公寓里面有沙发，但是唐小川却还是喜欢摇椅。

    唐小川躺在椅子上，手里拿着远程定位仪的图纸，看的有一些发呆。

    其实，这东西，在目前的求生者之中，价值并不算大。如果时间再往后推移一些，价值才会体现出来。

    而现在嘛，这玩意就是个鸡肋。

    这不光是对于普通的求生者，对于唐小川来说，也是这样。

    毕竟，这玩意只能定位，并不能直接让人传送过来。

    想要去对方的岛屿，或者对方来自己的岛屿，首先就要解决怎么来的问题。

    这里可没有汽车、轮船、飞机之类的，从一个岛屿到另外一个岛屿，能做的只能划着船过去。

    船，唐小川是有一艘，但是这船，不提也罢。

    唐小川可没有胆子，划着一个跟独木舟一样的小船去横渡不知道多远的海路。

    而且，用脚指头想也知道这一路绝对不太平。

    自己就算是在岛屿上，都能面临血月之灾这种事，你这下海了，不得被那些个海族生吞活剥了？

    除非，他有一条非常牛笔的船，能够保护他在还上的安全才能去。

    所以说，这定位仪就算造出来，也最多能够看看。你想把人接过来？自己想办法吧。

    不过，唐小川想了想，觉得还是要造出来，毕竟要先知道几人之间的距离，才能好计划后面的事情。

    如果连方位都不知道，就别谈什么后续方案了。

    唐小川下定决心，还是准备先把这定位仪先造出来。

    但是他看了一下建造这个定位仪需要的物资，其他的还好说，但是这个芯片是个什么鬼。

    这玩意他见都没有见过。

    唐小川看到这种没有见过的物资，他第一反应就是想要去交易市场上看看。

    但是他刚准备动身，就突然想到，自己貌似还有一大批物资箱没有开。

    万一能够在物资箱中开到芯片呢？这样的话，自己就不用去跟别人交易了。

    唐小川是那种想到就做的人，他立马从自己的躺椅上站了起来，然后直接拉开了房门。

    顿时，火热的热浪扑面而来。

    “我去！这么热！”唐小川看了一眼系统上面的温度，现在外面的温度，已经达到了可怕的42度。

    “要死了，这么热，还要不要人活？”

    “不行，一会得用公寓里面的冰箱，冻一点冰块给他们消消暑，别到时候真的中暑的。”唐小川决定开完箱子，就去给马茵他们冻一点冰块。

    不能自己有空调吹，就忘了自己的好伙伴。

    “我果然是个好人啊。”唐小川自己夸奖了自己一句，然后就朝着外面走去。

    唐小川最先来的，是顽石他们的小木屋。

    唐小川不知道顽石他们把搜集到的物资箱放到了什么地方。

    所以他必须先找顽石他们问一下位置。

    “主人。”唐小川刚刚敲响了房门，顽石就立马打开了房门。

    “顽石，你们把收集到的物资箱放在了什么地方？”唐小川问道。

    “物资箱？”顽石听到唐小川的话，顿时露出了一个怪异的表情。

    “怎么了？”唐小川问道。

    “没事，主人，只是不知道该怎么跟主任说。”顽石有一些难办的说道“最近这一两天，我们捞取到的箱子，越来越多了。”

    “特别是那两个鱼人的加入，今天光是上午捞取到的物资箱，就超过了100个了。”

    “这么多？”唐小川有一点惊讶。

    “是的，现在这些物资箱都被堆放在码头那边。”顽石指着码头说道“主人我带你去吧。”

    “不用了，我自己过去就行了，你先休息吧，一会等天气不那么热了，你跟黑土两个人，继续完善岛屿的规划。”唐小川摇了摇头说道。

    “好的，主人。”顽石点了点头。

    唐小川从顽石的小木屋出来，就朝着码头走去。

    他刚刚走到码头，就看到奔波儿灞和灞波儿奔两个鱼人，正躺在海面上随波逐流晒着太阳。

    他们两个一个人是面朝太阳，背在水里，另外一个则是刚好相反，是趴在海里的。

    唐小川看到这一画面，第一反应，就是感觉心里有点发毛。

    如果不是他们两个，长得的确不像人，唐小川差点都以为他们两个是两具浮尸。

    这尼玛要是大半夜看到这一幕，唐小川保证自己会被吓得跳起来。

    “我去你俩大爷的！你俩这造型隔着吓唬谁呢！”唐小川直接奔波儿灞跟灞波儿奔两个人骂到。

