    “跟上去，看看它们要做什么！”

    夜鹰直升机马上跟着蜥蜴怪物的大部队，朝着街道一侧飞去。

    当转过一栋大楼之后，视野开阔，王毅这才看到，这些蜥蜴怪物，居然在追逐着一只变异猫！

    经过丧尸病毒变异进化后的猫，体型已经比猎豹还要稍大一些，速度更是快的惊人！

    骤然被众多蜥蜴怪物追击，变异猫本能的想要逃跑，然而它的速度很快，这些蜥蜴怪物却丝毫不慢，甚至在深深的积雪中，蜥蜴怪物表现的比变异猫更加灵活！

    很快，这只变异猫便被蜥蜴怪物团团围堵，完全没有了逃跑空间。

    “哈——！”

    无处可逃的变异猫浑身的毛发都炸了起来，凶猛的哈着气，气势十足！可是在数不清的蜥蜴怪物中却显得十分无助。

    蜥蜴怪物群中，一只蜥蜴怪物主动冲上前，张嘴咬向变异猫。

    变异猫灵活的躲开，同时爪子猛地挥舞，直接在这只蜥蜴怪物的背部留下三道深深的爪痕，蓝色的鲜血澎涌而出！

    然而紧接着便又有两只蜥蜴怪物出列，扑向变异猫。

    “这些怪物在干什么？”

    王毅看着这有些诡异的一幕，眉头紧皱。

    根据刚才这些蜥蜴怪物捕猎幸存者的习性来看，它们跟多数变异生物不同，并不排斥集体狩猎行动，即便面对弱小的普通幸存者都是一拥而上，群起而攻之，怎么这会面对变异猫反而讲起道义来了？

    只是，这些蜥蜴怪物的道义，也并非真正意义上的公平，第一只蜥蜴怪物被击倒之后，冲出来的是两只蜥蜴怪物。

    依靠着比这些蜥蜴怪物更加灵活的动作，变异猫再次分而击破，将两只蜥蜴怪物全部击杀。

    可这个时候，第一只被击杀的蜥蜴怪物却已经恢复如初，又跟着另外两只加入战团的蜥蜴怪物冲向变异猫。

    1对3！而且还是在环境被蜥蜴怪物限制，腾挪空间不大的前提下。

    变异猫终于寡不敌众，在撕扯碎一只变异蜥蜴喉咙的同时，它的后腿也被另一只变异蜥蜴咬住。

    遭到攻击，变异猫立刻惨叫一声，松口便朝着咬住它的变异蜥蜴发动猛攻，一双猫爪疯狂拍击，一瞬间便将这只蜥蜴怪物背部抓的支离破碎！

    然而即便在这种情况下，这只蜥蜴怪物也依然没有松口，并且与此同时，它背部的蓝色流体快速流动，居然沿着蜥蜴怪物的嘴朝着变异猫的躯体注入进去！

    “嗯？这是什么？毒素吗？”

    王毅虽然在直升机上，但却将这一幕看的清清楚楚。

    随着蓝色流体的注入，变异猫的动作也越来越慢，最后停了下来，瘫倒在地上生死不知。

    直到这时，这只蜥蜴怪物才终于松开嘴，并且跟其他复活愈合的蜥蜴怪物一同退回到包围圈中。

    一群蜥蜴怪物便这样静静的趴在雪地当中，将变异猫的尸体围在中间，似是在等待着什么。

    十几秒之后。

    “噗嗤！”

    变异猫的尸体突然一阵诡异的抽搐，接着外皮直接撕裂开来！大量鲜红的血液瞬间将先前战斗中溅射出的蓝色血迹覆盖！

    从撕裂的外皮内，涌出大量肌肉和神经组织，像是病毒般无限增殖，转眼间的功夫便将变异猫的尸体整个吞没其中，变成了一团巨大的肉球。

    王毅双眼死死的盯着这团还在不断蠕动，非常恶心的肉球。

    又过了数秒，巨大的肉球开始像戳破的气球快速萎缩下来，但也随之开始逐渐变形，很快，一只蜥蜴怪物出现在原地！

    “这些怪物！居然还能通过这种方式繁殖？？”

    这一刻，王毅是真的被惊呆了！

    刚才具体发生了什么，他现在还无法理解，但被攻击的变异猫变成了一只全新的蜥蜴怪物，这却是不争的事实！

    “难道说，这一千多只蜥蜴怪物，都是通过这种方式变来的吗？”

    这个时候，王毅才发现，这群蜥蜴怪物虽然外形一模一样，但体型上却略有差距，有的比较大，有的则稍小一些，而刚才被转化为蜥蜴怪物的变异猫，体格在一群蜥蜴怪物中也是比较小的那一类！

    一时间，王毅都感觉心中有些发冷。

    这些怪物，拥有无限复活的能力，根本杀不死，只能利用冷冻冰封的手段来解决，而且看它们在暴风雪刚停的冰天雪地之中都能行动自如，显然抗寒能力也相当强，想要完全冻住也不会那么简单。

    现在它们居然还拥有如此高效的繁殖手段，将其他变异兽转化为同类……这未免也太夸张了吧？

    末世环境下有多少变异兽，王毅并不是非常清楚。

    虽然动物中受到病毒感染进化成为变异兽的只是少数，就像变异猫变异狗的数量远不及末世前流浪猫狗和宠物猫狗加起来的数量的千百分之一。

    可即便如此，这些变异生物依然占据着不少的数量！

    若是这些蜥蜴怪物将这些变异生物全都转化为同类，那么它们的数量将会庞大到一个完全不敢想象的数字……那绝对是比尸群更恐怖更可怕的存在！

    丧尸的数量就算再怎么庞大，也还是能用子弹和枪炮杀得死的！而且像T2，T3乃至T4丧尸这样的强力进化丧尸在尸群中也只是少数。

    这些蜥蜴怪物个个都拥有极其强悍的战斗力，更重要的是它们根本就杀不死！

    王毅这下明白系统为什么会发布这样一个随机任务了。

    作战实验室……分析病毒样本……任务完成后赋予红警单位拥有抑制因子的弹药。

    抑制因子，虽然王毅不太清楚具体的意思，但从名字上就能看得出，这玩意可能是能抑制蜥蜴怪物恢复能力的东西。

    红警系统发布的任务分明就是在给王毅创造一种可以对蜥蜴怪物造成有效杀伤的道具！

    “样本……”

    想到这一点，王毅看着下方的蜥蜴怪物群，眼神已经开始发生变化。

