    摩萨德，全称为以SE列QING报和特殊使命局，由以SE列军方于1948年建立，与美国中央QING报局、苏联克格勃英国军QING6处一起，并称为“世界四大QING报组织”。

    当然，情报界对摩萨德的评价不高，刺杀绑架之类的行动在情报界里是无能的表现----这就不该是一个情报机构的主业。

     摩萨德和cia在各自国家的情报机构中的分工都是偏向行动的。在以色列摩萨德后面还有辛贝特，在美国cia后面还有NSA。

    换句话说，辛贝特和NSA作为公开活动的的情报机构，NSA还一直是个巨型机构，在公共视野中的存在感一直很稀薄，仇恨全部被兄弟单位给拉走了。

    盖尔加朵的问题并不难回答，对方的回答也十分的干脆，而且还第一次露出了一丝微笑，“如果你能嫁给他当然是最好不过，不过，希望很渺茫，他现在的女友基本上会成为他的妻子。”

    “。。。”盖尔加朵俏丽的脸蛋憋的通红，她感到了一丝耻辱，更多的是无奈和纠结，想起昨天酒会上的见面，她能够明显的感觉到安迪史密斯对她有好感，不过，她可从来没有想过会和安迪史密斯搅和在一起。

    现在摩萨德的人找上门来，让她去勾引安迪史密斯，留在他身边对他进行潜移默化的影响，这或许对有些人来说是求之不得的好事，毕竟安迪史密斯绝对是个完美的QING人选择，无论哪一方面。但是，她盖尔加朵却不需要这种机会。

    “你也不用再纠结了，刚才你点头答应加入摩萨德，并了解了具体的情况和任务后，也就无法反悔了，国家需要你做出一些牺牲，没有危险，没有具体的任务时间限制，我想你留在安迪史密斯身边或许会得到更多，改变你的人生，我们不需要你探听什么情报，不会主动联系你，你只是个沉睡者。只需要你对安迪史密斯进行影响，这很重要，相信我，这是份能够帮助国家的任务。。。”

    昏暗的酒店卧室里，盖尔加朵抱膝坐在地毯上，后背靠在床边，牙齿咬着嘴唇，内心一片烦躁，回想着之前会作为自己单线联络员的上级说过的话。

    她晚饭都没有去吃，一直就这么蹲坐在地毯上，感觉到了世界的灰暗和无助，虽然她愿意为国家做贡献，但是这种任务要说不排斥，简直是不可能的。

    “哎。。。”

    最终擦掉眼角的泪水，反身扶住床边站了起来，默默的收拾起自己的行李，她被要求回到特拉维夫去接受特别训练——如何让男人拜倒在石榴裙下。

    尤其是最后上司临走时最后一个问题，她几乎差点崩溃。

    “第一次还在吧？”

    还是那双如鹰隼般的犀利目光，等到她红着眼圈点头后，对方满意的点头说道：“很好！他有一部分天朝血统，或许会在乎这一点，这样一来，你在他心中的地位无疑会更高一些！”

     。。。。。。

    “安迪，你有一个优雅，迷人的女朋友，这让人很嫉妒。”

    安迪脸上带着和煦的微笑，和老态龙钟的斯坦李碰了下酒杯，笑道：“谢谢，伊凡娜是我的天使。”

    “哇哦~难怪报纸上都称呼你们这对恋人是纽约的王子和公主，的确是让人羡慕。好吧，可爱的伊凡娜给我们留下了点交流的时间，说说吧，WHY?为什么要选择漫威？”

    斯坦李一口喝掉红酒，表情第一次变得严肃了起来，声音有些低沉的用质问的口气问道。

    安迪目光炯炯的对视者斯坦李，放下酒杯后，淡然的说道：“因为我觉着我可以挖掘出漫威所有的潜力和价值！斯坦，你知道吗？那种可以看到无限价值，换来大把大把美元的资源，却被一群茫然不知，垂死挣扎的人一次次浪费，舍弃的感觉是多么的痛苦吗？”

    斯坦李的脸色变得无比的难看起来，放在桌上的双手不由微微颤抖着。

    “我知道漫威的价值，也可以盘活漫威已经生锈的齿轮，让它在我手里成为一个娱乐帝国！”

    安迪的话无疑像一把重锤击打在斯坦李年迈的心脏上，曾几何时，这何尝不是他的目标，他也为之奋斗到现在。

    “说说你的想法。。。”斯坦李声音有点微颤，再次看向安迪的目光中，有了认同和欣赏，当然，只是大家的理想一致，他还需要听听面前这个年轻人是不是只会吹牛皮，忽悠自己。

    “呵呵，斯坦，这可不行。所有的计划都在这里！”安迪拿起红酒瓶分别给两人倒上，左手伸出的手指指了指自己的脑袋继续说道：“只有在进入最后谈判阶段，在律师的见证下，你们才能看到我对漫威未来10年规划和布局，因为这是价值百亿的计划！至于你的怀疑，我并不会在意，但是你要知道，看过这个计划前半部分的美国银行丝毫都没有犹豫的就把要收购漫威的钱借给我了，足可以说明这份规划的价值了。”

     “好吧，我相信你，你的姓氏和你自己本身的信誉足已可以保证你不会用假话来欺骗我这个时日不多的老人。”

    斯坦李不知自己是不是喝多了，看到安迪意气风发自信满满的模样，似乎是看到了自己年轻时候的样子。

    “这么说，您同意正式进入谈判程序了？”安迪心下一喜，开心的笑道。

    斯坦李端起酒杯，喝了一口后，摇头苦笑道：“我还有选择的余地吗？艾克已经彻底的倒向你那一边，94%的股份，谁又能阻止的了你们。”

    “no，no！你的支持是我十分看重的，因为作为漫威灵魂人物的斯坦李会是整个漫威电影宇宙的重要一环！”

    “漫威电影宇宙？！”斯坦李正要放下酒杯的手微微一滞，本来还有点游离的双眼散发出明亮的光芒。

    其实斯坦李脑海里也有一个电影宇宙的雏形，只是他失败的次数实在是太多了，他怕了，自信都被打击殆尽，没有雄厚的资金支持，他就是把创意想的再怎么美好，都不敢轻易下决定。

    他没想到面前的这个年轻人竟然也会构架出了一个漫威电影宇宙，年轻真好！敢想敢冲，23岁的年纪就敢花费几十亿收购一家一直在扑街的公司。

    “咳咳，我们喝酒，对不起，我失言了，如果让我的律师团知道我透露了规划内容，他们不会放过我的。。。”

    安迪脸上带着讪笑，带着一丝尴尬的抱歉道，只不过眼中闪过一抹异彩，并没有被有点激动的斯坦李发现。

    “不！GOD!你果然是个天才，怪不得艾克就跟着了魔一般的站在你那一边，我想我明白了，他一定也是从你身上看到了我们年轻时候的影子，对漫威的热爱！我有点迫不及待的想要看到你的大计划了！”

    斯坦李就像是被打开了一扇充满光明的大门一般，脸上带着欣慰开怀的笑容，没有研究，不热爱漫威，怎么可能想到漫威电影宇宙这个概念，并为之构架起整个世界，为了理想豪掷亿万！