    第198章分工

    慕惜辞这边忙着问卜看戏，慕修宁与墨绾烟那头则热火朝天地比着射箭。

    小公主的准头不错，奈何身为女子，她的力道终究是较慕修宁等人小了不少，三丈以内尚可箭无虚发，待那靶子拉至了十丈开外，便只能偶尔中上一两支了。

    她输的毫无悬念，三把过后，墨绾烟终于没了再与这两人比试的心思，她意兴阑珊地扔了手中轻弓，气鼓鼓的嘟了嘴：“每次都输，我不比了。”

    “早在你第一次输的时候，我就跟你说过，你赢不了的，偏不信邪，啧。”慕修宁闲闲咂嘴，一面将手下拿柄六钧弓拉满。

    他松手，脱弦的箭矢眨眼蹿去了十数丈外，稳准狠的扎透了靶心。

    “怎么样，还是我厉害吧？”少年飞扬了眉眼，面上的笑意带着这个年纪独有的轻狂嚣张。

    墨绾烟见此不由翻了个白眼：“你厉害个【哔——】，都习武多少年了，若是连这点准头和力度都没有，你不如原地自裁以谢天地了。”

    “总好过某些人，十丈外的靶子都射不中。”慕修宁呲着牙说了句风凉话，小公主听罢，霎时阴沉了一张小脸。

    墨倾韵见这两人又有打起来的征兆，禁不住头痛万分地抬手按了眉心：“乐绾，别急着生气，我已许久未与小公爷切磋一二了，先让我们比上两把可好？”

    “可是韵堂哥，为什么不是先让我揍一顿慕明远？”墨绾烟作势拎了把二钧弓，将之充作大锤一般甩了甩，“这样你赢的胜面也能大些。”

    “……乐绾，我可不想胜之不武。”墨倾韵僵着面皮扯了扯唇角，他只觉自己的脑袋更痛了。

    “况且，你们两个一旦闹起来就是没完没了，别忘了这里是萧府，我们今日来此为的是桃花诗会……”

    “射箭位列六艺之中，世家公子皆要习上两手，这可不是什么清静地方，说不准，等下便来人了。”墨倾韵眉梢轻挑，意有所指的扫了眼身旁的红袍少年。

    “乐绾，你觉得呢？”

    墨绾烟瞬间意会。

    “噫，我就说嘛，你们俩怎么突然这般大发慈悲，还带我跑来比射箭。”小公主面上作一派嫌弃不已，“原是另有所图。”

    她看透了，她就是幌子。

    小公主晃晃脑袋，哼着小调向着靶场入口处行去：“得了，你俩玩吧，我输累了，心情不好，去外面放放风。”

    “嚯，这小妮子倒是上道。”慕修宁嬉皮笑脸，他看着墨绾烟满腹火气却发不出来、不得不跑去望风的样子不禁失笑——

    但凡她每次能炸得慢一点，他也不至于总遏制不住地想气她。

    他承认这多少有些恶趣味，但小妮子炸毛的样子实在是太好玩了。

    红袍少年心下腹诽两声，转而笑吟吟看向墨倾韵：“世子，怎么说？”

    “百步。”青年招了手，即刻便有萧府小厮快步小跑至靶前，将那草靶子又向后挪移了数丈。

    靶子立定，二人挥袂屏退了场中侍者，下人们见此倒也不曾含糊，退得一个赛一个的利落。

    毕竟那草靶已然挪出了二十丈有余，这等距离，箭矢极易脱靶，他们可不想被飞来利箭殃及了池鱼，受伤事小，不慎丢命可就大发了。

    场中小厮依次离去，偌大个靶场很快便只剩下了慕修宁二人，墨倾韵见状，随手抽来支箭矢，搭上满弓，轻轻松松飚出一箭，正中靶心。

    “小公爷，那东西，国公府可曾收到？”青年的语调漫不经心，慕修宁闻此敛眸低笑：“自然是收到了的。”

    “否则，今儿我怎会如此明目张胆的邀世子比拼射艺？”少年就手拉弓。

    利刃离手，恰将墨倾韵射|出的那支箭自中心处破开，前一支的箭头被后一支顶出了靶去，两箭共用了一点。

    “那么，国公爷怎么看？”墨倾韵抬了眼，虚假的场面话意思一下也就没了必要，这一番他直截了当，顺带玩了手两箭连发。

    二十丈外的草靶上仍只穿着一支箭矢，草靶之后的地面上，却多了三枚箭头。

    “好箭！”慕修宁抚了掌，捏出三箭，并不动声色地开满弓弦，“我爹的意思，除了姓祝的那里，别的地方倒都无所谓。”

    “他嘛，你清楚的，被人称作是武将之首，那帮酸儒惯来与他不对付，若让他去围堵一介文侯……朝中那帮婆妈书生，只怕要说他有失公允，趁机打压异己。”

    “王爷呢？”慕修宁懒懒扬眉，下一瞬三箭齐发，恰将靶上那一支围在正中，四箭鼎立，那草靶上的麻绳被箭擦断了两根，已然有了崩散之势。

    “嗯，我父亲也是这般想的。”墨倾韵微微颔首，比至此处，两人显然有些上头，他跟着少年的步调，抽来三支，瞄准了慕修宁所打之箭的尾端。

    “他说国公爷在朝中的地位特殊一些，不宜让他带人赶往侯府……为稳妥起见，他决定亲自前去。”

    “那剩下的几处便好说了。”慕修宁稍作沉吟，“端看世子，想去何处。”

    “没什么区别。”墨倾韵笑笑，“不如就近吧，方便。”

    “我没问题。”红袍少年勾唇应声，二人你来我往，根根朝着对方射|出的箭上瞄。

    如此不出五轮，远处那草靶便彻底经受不住这般摧残，麻绳在某一瞬间轰然绷断，草靶亦坠落在地，散成了一团乱草。

    “果然又是平手。”慕修宁吊了眼角，目中流露出点点失望之色——这萧府的靶子质量也忒差了，他方才还未玩过瘾呢！

    “这样，我去贡院堵人，你带人翻礼部，让我爹掀那个什么尚书府，齐活儿。”

    “可以。”放了弓的墨倾韵潇洒无比地一掸衣袖，“你那需要多少人？”

    “唔，贡院的占地大了些，但那里面都是些书生……”少年略一思索，“给我百人吧，百人足够了。”

    “百人可是少了点，贡院地广，给你分三百个吧。”墨倾韵抱胸点了点手臂，“这样凑个整数，侯府三百，尚书府两百，礼部两百，拢共抽调千人，正好。”

    “可这阵仗……是不是太大了点。”慕修宁纠结了片刻，“就抓几个书生，不至于吧？”

    “就是要把声势弄大一些，若不然，如何杀鸡儆猴？”青年轻笑，“那几只‘猴’，胆子可肥着呢。”

    “当然，这也是陛下的意思。”

    陛下此番，可是铁了心的要敲打敲打那几位了。

    墨倾韵垂眉，眸底暗光一闪即逝。

    他也早就想收拾某些人了。

    某些动了不该动的心思的人。

    ?  ?所以，世子想揍的人是——

    ?      好累好累好累好累

    ?  

    ????  

    (本章完)

