    当地界王藤在海岸防线肆虐，当乾多超重新披上属于巫者的斗篷，当蛟龙号补给舰重新升空时……

    当洛婉与其他学者抵达要塞城墙开始进行植物细胞分析，当站在行星生物利维坦头顶的【嫉妒】终于准备出手，当超级龙卷终于开始向更东方移动时……

    无人得知的东海更深处，一道身影如流星撕裂天空，随着天灾恶王龟的身影狂暴侵入US联盟太平洋舰队的防卫圈！

    当一只体型如山的天灾巨龟超音速撞向海面时，你能想象到它在雷达图上的反应面积么？

    比航空母舰还要庞大的身躯，没有任何反隐措施，蛮横且粗暴的闯入大兵们的视线。

    负责战场警戒的DDG-2000型驱逐舰雷达舱内，两名士兵张大嘴巴看着雷达图上那几乎占了四分之一面积的巨大红点，一股名为颤栗的情绪笼罩全身。

    滴、滴——

    滴滴滴！

    尖锐的警报声连成一片，响彻舱内。

    “OH，My God！”

    “火控系统自行启动！”

    “发起协同作战。”

    “拦截那个该死的入侵者。”

    “第一、第三、第四导弹护卫舰编队申请开火。”

    各色皮肤的官兵们在舰船内跑动，Aegis Combat 基线-10型系统控制下的目标照射雷达瞬间锁定挨了数十枚导弹的天灾恶王龟，导弹巡洋舰的武器出舱瞄向天空，导向器和数据转换装置同时工作。

    科南·加勒廷将自己的烟斗重重磕在桌子上，眼中绽放出锐利的光芒，声音冷漠：“没有巨兽可以在太平洋舰队面前肆虐。”

    将头锁在龟壳里的天灾恶王龟丝毫不知道自己在一秒内直接被太平洋舰队列入必杀名单，更不知道自己已然被超过三十座导弹发射架锁定。

    “上帝庇佑US联盟。”

    当得到旗舰信息后，二级、三级指挥官表情狰狞的下达开火命令。

    “Fire！”

    一瞬间，惊天动地！

    嗖嗖嗖嗖——

    第一轮整整120枚防空导弹悍然升起，直冲云霄。

    浓密的白雾在海面腾起，导弹尾焰拖曳出的火光如一根根通天火柱。

    这壮丽的一幕，甚至让那些太平洋舰队的官兵们都心脏剧烈跳动。

    多久了……

    多久没有这等上百枚导弹齐发的壮举了。

    那些大兵们的眼中闪烁着光芒，这才是他们想要的战斗，无论政权如何变更，无论星球上出现什么生物，伟大US联盟的真理只在导弹射程之内！

    犹如巨型陨石撞向大海的天灾恶王龟早就将脑袋缩进了龟壳，这是看家本领，所以它自然看不到那通天火柱贯向自己的盛景。

    体型过于庞大的后果就是太平洋舰队的火力根本不用考虑命中率，上百道火光划过迷雾——

    狠狠击中目标！

    第一发导弹产生的冲击波刚刚升起还未来得及绽放，后续的导弹接连命中。

    可怜的天灾恶王龟在它100岁高龄的年纪，终于承受了与年龄不符的沉重打击。

    整整120枚高爆型防空导弹全部命中。

    轰轰轰轰！

    山峦结界剧烈颤动。

    炽烈的高温升腾，恐怖的气浪甚至将四周的迷雾短暂肃清。

    天空仿佛被炮火点燃，变成了红色。

    天灾恶王龟那冠绝于世的防御结界，竟然出现了一个直径超过百米的硕大凹陷。

    凹陷最底部已然和龟甲无限接近。

    颤动的黄色结界仿佛下一秒就要崩灭，庞大身躯的狂野下坠之势甚至为之一阻。

    所有的画面都清晰呈现在光学观测镜当中，那些注视天空的US联盟战士们脸上即将浮起笑意，结果显而易见……

    这头庞大的飞行巨兽即将被冲击波轰飞了。

    但是，也就在这一瞬间，一道凄厉惊怒的咆哮陡然如惊雷般绽放。

    “——嗷——吼！”

    砰！

    一声巨响，更加浓郁的黄色光芒从龟壳上绽放，填充到颤动即将崩灭的结界上。

    明明下坠之势受阻的天灾恶王龟的速度陡然暴增，竟然不等到自己的结界重新扩充填满，就用庞大身躯砸到自家结界上，然后两道冲力叠成一起，根本不考虑自己的本体会不会受伤，直接狂暴砸向海洋。

    天空中被撞出一个直径超过两公里的环状白色空洞。

    这恐怖的场景，直接让下方所有人群彻底看呆。

    “王德发！”

    一名US联盟上校难以置信的骂出声来，这完全超出了他的认知。

    这头匪夷所思的生物怎么能硬扛着120枚防空导弹加速？

    就是真正的陨石也被他们打爆了。

    该死的，这到底发生了什么！

    他很想大声质问，但恐怖的场景却让他噤若寒蝉。

    这位白人上校不知道的是，如果天灾恶王龟能说话，此刻骂得一定比他更激烈。

    就在刚刚掉落之势被防空导弹逼停时，那个魔王般的人类如幽灵般闪烁到停滞的龟腹处，一脚正踏！

    浑厚的山峦结界差点被踩没。

    不应该存在这个世界的巅峰11星境力量，毫无保留的倾泻到巨龟腹部，经过龟腹、龟身、龟背的传导，将天灾恶王龟从静止状态踢到了1.5马赫的速度。

    狰狞的龟首都被巨力从龟甲里砸出来，扯长脖子吐着鲜红舌头，眼球里密布血丝。

    那些导弹、炮火没破了天灾巨龟的防御，陆泽这一脚却险些让它吐了血，哪里还顾得上保留实力，直接将骨髓里的力量都灌注到结界上。

    于是直径千米的巨龟如同一颗黄色流星撞穿一切阻碍，狂暴落入大海。

    海浪掀起数百米高，仿佛末日的海啸，毫无差别的扫向四面八方。

    海洋可不是陆地，没有强大的摩擦力，那些距离稍近的舰船根本来不及转向就被超过两百米高的巨浪扫中。

    满载排量近万吨的大型驱逐舰，搭载了US联盟最精密的雷达、火控系统，甚至还有半舱的弹药没来得及发射，就仿佛被白鲸一尾巴扫飞的沙丁鱼，直接就飞了起来，凌空折断，炸成一片钢铁碎片，横扫着后方的一切。

    这比风暴还要狂猛，比炮火直接命中还要惨烈。

    所有的视野都被水雾与巨浪吞噬，那些舰载高阶机师短暂时间里根本无法凝聚出足以硬抗天灾的冰墙、风盾。

    如果视野清明，从高空俯视海洋，那可以清晰看到US联盟太平洋舰队的庞大而完美的阵型，被这头百岁高龄的天灾恶王龟直接砸出了一个圆形缺口。

    至少有12艘驱逐舰直接被冲击波砸入海洋深处。

    大雨簌簌而落，遮蔽海天视线。

    冷漠没有一丝情感的声音在巨龟耳畔响起。

    “接下来还用我教你么？”

    法老呸呸呸的将咸海水吐出去，抱着笑脸菌菇，朝着下方中气十足的大喊：“咿呀！咿呀咿呀！”（不撞过去你就死定了！）

    刚把喉头一口热血压回肚子里的天灾恶王龟一个激灵，密布血色的眼球一愣，眼中先是闪过惊恐，猛地看向前方暴雨中的庞大舰队……

    天灾恶王龟的眼珠子通红。

    那不是舰队，也不是敌人……

    那他妈的是它的命！

    海水冲刷，两只前掌高高扬起，重重压下。

    气浪砸落间，这七千多吨的身躯，如脱缰的野狗，疯狂冲向太平洋舰队。

    它怕了，它疯狂了……

    它竟然在水上跑起来了。

    小一万吨的体格竟然将海水踩到了脚下。

    百岁高龄的天灾巨龟，向这支4万人的舰队展示了什么叫龟的速度！

    这是超越想象极限的疯龟奔袭。

    这一幕，被余下的太平洋舰队完整看到。

    “将军，如果我没看错的话，那是一只……巨龟在海上奔跑。”

    “咕嘟……”

    副官咽了一口唾沫。

    “它在向着我们冲来！”

    “哦谢特，它跑得太快了！”

    ……

    旗舰，太平洋舰队最高指挥官科南·加勒廷，终于从座位上站起，双手将厚厚的精钢桌板直接砸穿。

    花白的短发下，那双鹰隼般的眼睛里闪烁着凶残。

    “这是战争。”

    “这是向US联盟发起的——战争！”

    ……

    脱缰疯跑的天灾巨龟后方，陆泽一手负后，一手虚空托起。

    一道道深红剑影从无到有，平静悬于身侧。

    他漠然平视远方。

    战争？

    不，这只是……屠杀。

