
　　顾清仪眨眨眼，看来她阿兄在惠康城混的风生水起啊。

　　这可是个名声比性命还要重的时代，只要名声出去了，以后谋官就不成问题。而且清名难求，看来她阿兄没有骗她，果然在惠康城好好地扬名呢。

　　李茶英跟顾逸疏没什么往来，但是也知道以前顾逸疏的名声不太好，纨绔子弟不求上进嘛。

　　不过她倒是没有相信那些，毕竟她的好友还顶着个草包美人的称号呢，现在想想自己想的竟是一点也不差，顾家郎君果然是藏拙。

　　又说了些惠康的趣事，李茶英就有些累了，顾清仪送她回房间休息，回来的路上仰头看着星空，前路迢迢，凶险不知，这样的安逸的日子，不知道能过到几时。

　　她现在最窘迫的就是没钱，最重要的事情就是赚钱，只有有了钱才能养兵马，打造军械，扩充营地，修建更为高大结实的坞堡，这些才是她在这乱世立足的根基。

　　匠户啊，希望这次居阳秋还有拓跋狄能给她带来好消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　陶坊的匠户虽然还没得到，但是陶坊已经在修建，董大成整日闲的无事，总不能白吃她的饭，顾清仪就让他替她盯着。

　　想起董大成当时的神色，顾清仪不免露出一个微笑。

　　董大成不情愿又如何，还不是要低头应下。其实这个人相处久了，顾清仪也摸出一点与他相处的门道。

　　不要跟他商量，有事请直接吩咐，他虽然不满但是会去做。

　　啧，口嫌体正直的绝对代表啊。

　　这性格想想也蛮可爱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，083：这性格蛮可爱的免费阅读。https://xs.23sk.com 