    吕不平二人倒是眉飞色舞，兴高彩烈，可是常威的表情却像吞了一只绿头苍蝇一般难受。

    这样的结果，无疑于当众扇了他一记响亮的耳光。

    “喂，你们是不是搞错了？”

    有人眼见常威下不了台，不由带着质疑的语气冲着侍女问了一句。

    “回公子话，这是牡丹姑娘亲口吩咐的。”

    其中一个侍女微笑着回了一句。

    “啪！”

    常威一合折扇，寒着脸拂袖而去。

    再呆下去，他怕自己会失态。

    “常公子……”

    一见常威转身便走，当即便有几个人急急追了上去。

    “陌公子，请！”

    同一时间，两个侍女冲着陌子鸣再次抬了抬手。

    “有劳二位姑娘。”

    陌子鸣应了一声，也跟着抬了抬手。

    另一厢，刘腾华眼神复杂地看了看陌子鸣的背影，说不上是羡慕、嫉妒，还是什么。

    片刻后又转向吕不平与秦松，讪讪唤了一声：“吕兄、秦兄……”

    吕不平没好气道：“怎么？你不跟着常公子一起离开？”

    “那个……小弟觉得还是去和常公子解释一下比较好，也省得大家心里不愉快。”

    “呵呵，明白了，你去吧。”

    “那小弟先告辞了！”

    说完，刘腾华拱了拱手，转身匆匆而去。

    “这家伙……罢了！”秦松摇了摇头。

    “二位公子如有兴趣的话，不妨去东院坐坐。”

    有个丫环上得前来，好心地提醒了一句。

    东院，相当于是牡丹苑的别院，虽然没有花魁相陪，但也有如花解语的侍女作陪。

    “嗯，行，带路吧。”

    吕不平大手一挥。

    来到风月场，总不能两个大男人风花雪月吧？

    “二位公子请！”

    另一边，陌子鸣随着那两个侍女来到了后院。

    这里的环境更是雅致。

    虽不是很大，但有楼台亭阁、小桥流水、曲径回廊，且错落有致，并不显繁杂拥挤。

    “牡丹姑娘，陌公子到了！”

    两个侍女带着陌子鸣来到二楼一间房外，隔着门轻声禀报。

    稍倾，门“吱呀”一声打开。

    “陌公子驾光临，小女子有失远迎。”

    牡丹站在门口盈盈福了一礼。

    “牡丹姑娘多礼了。”

    陌子鸣微笑着回了一礼。

    “陌公子请进。”

    进到房中，便有一缕沁人心脾的幽香袭来。

    似熏香，又似花香，也或是美人玉香。

    屋子里的布置显得很雅致，墙上挂着一些字画，屋子里摆放着花瓶、摆件、案几、古琴、书架、屏风等等。

    另外，还有一张小圆桌，上面摆放着茶具与酒具，以及一些水果、糕点之类。

    “公子请坐！”

    “姑娘请！”

    坐下之后，牡丹轻声问道：“不知公子喜欢喝茶，还是喝酒？”

    陌子鸣笑着反问：“那就要看牡丹姑娘喜欢喝什么了。”

    这么一说，牡丹不由嫣然一笑，取过两个酒杯斟满，又递了一杯给陌子鸣。、

    她是个聪慧的女子，自然懂男人的心思。

    “小女子先敬公子一杯！”

    “请！”

    “小女子再敬公子一杯！”

    连饮了三杯，节奏方才放缓下来，二人开始聊天。

    “不知公子是何方人氏？”

    “钱塘。”

    “钱塘呀？小女子以前去过一次。”

    “那你一定游过西湖吧？”

    “嗯，西湖真的很美，只可惜……”

    说到这里，牡丹似想起了什么伤心事，不由顿了下来，轻咬嘴唇，神情有些伤感。

    “可惜什么？”

    陌子鸣顺口问了一句。

    他倒不是八卦，毕竟初次见面，也没多少话题可聊，只能先拉拉家常活跃一下气氛。

    “没什么……对了公子，之前看了你写的那首词，感觉有些伤感，难不成公子也有什么伤感之事？”

    陌子鸣摇了摇头：“倒也没有，只是……感觉姑娘眼神忧郁，似秋风瑟瑟，一时感慨罢了。”

    闻言，牡丹不由愣了愣。

    随之强自一笑：“对不住，是小女子不好，影响公子的心情了。”

    毕竟，男人到风月场所是来寻乐子的，可不是来徒增伤感的。

    “无妨，姑娘不必介意。”

    陌子鸣微笑着摆了摆手。

    聊了一会，牡丹主动聊起了诗词歌赋相关的话题。

    这一聊陌子鸣方才发现，牡丹的学识居然越乎想像，并非那种单纯为了应付客人而速成的一些简单基础。

    各种典故，几乎信手拈来，彰显了她不俗的知识面。

    同时陌子鸣还发现，她的举止隐隐有一种大家闺秀的风范，根本不像风尘女子。

    该不会是曾经的官家女儿吧？

    有此疑问，陌子鸣便忍不住问道：“牡丹姑娘，请恕小生冒昧，观姑娘的言谈举止似乎不像普通人家？”

    “这……”

    牡丹咬了咬嘴唇，随之幽幽叹了一声。

    “姑娘，小生并非刻意提起姑娘的伤心事。只是，见姑娘学识过人，不免一时感慨。”

    “唉，也罢，既然公子再次问起，小女子便实话与公子讲。

    我们家的确也算得上大户之家，先父乃是举人，在家乡很有名望。

    当年，先父很是宠爱小女子，从小便让小女子看书习字、弹琴作画……”

    难怪！

    听到这里，陌子鸣不由恍然。

    “既然姑娘有着这般良好的家世，那又何故沦入风尘？”

    毕竟，举人不比秀才，有身份、有地位。就算人不在了，其家人也不至于说落魄就落魄。

    除非有特殊原因。

    “因为……因为……”

    牡丹眼圈一红，忍不住呜咽起来。

    呜咽了一会，这才掏出罗帕擦了擦泪，哽咽道：“公子，对不住，小女子一时失态，还请公子不要见怪。”

    “没事……”陌子鸣摆了摆手：“如若姑娘方便的话，可以对小生讲一讲？”

    牡丹犹豫了一会，终于点了点头。

    “我娘亲去世的早，我父亲为了我一直没有续弦。

    直到后来我长大了一些，想着父亲孤孤单单的，便劝他另娶一房，也好有个伴。

    先父很欣慰，说我长懂事了。

    大约过了大半年吧，我父亲终于娶回了一个女人。

    那个女人小了我父亲十几岁，成日里打扮的花枝招展的，我心里其实并不喜欢她。

    只是，见到父亲宠爱她，也只能被迫接受。

    但却万万没有想到，这……却是我们家噩梦的开始。

    成亲不到一年，镇子里便有风言风语流传，说那女人不三不四，与人眉来眼去……

    一开始，我父亲并不相信，认为是有人造谣。

    那个女人也哭哭啼啼，说是有人嫉妒她的美貌，所以故意泼脏水。

    后来我父亲也不知发现了什么，一怒之下说要休了那个女人。

    那女人跪下来苦苦哀求……最终，我父亲心肠一软，没有休她。

    结果没过多久，我父亲便出事了……”

    讲到这里时，牡丹泣不成声。

    陌子鸣叹息一声，轻轻拍了拍她的肩以示安慰。

    平复了一阵子，牡丹又开始讲起后续：“我父亲有个多年的故交，二人经常相互拜访，饮酒、论诗、下棋。

    那天，我父亲如往常一般前去拜访。

    结果不到一个时辰便跑了回来，浑身是血，仿佛失了魂一般，不停地说他杀人了，杀人了……

    当时我吓得六神无主，那个女人却像没事一般，吩咐下人过去看看怎么回事。

    结果下人跑去一看……父亲那个好友真的死了，胸前还插着一把刀。

    听到下人惊慌失措跑回来汇报，我当场就晕了过去……

    等我醒来的时候，父亲已经上吊死了，下人们都说是畏罪自杀。

    我不信，我压根就不信父亲会杀人……呜呜呜……”

    往事历历，再次勾动了牡丹的伤心事，伏在桌上痛哭失声。

    等她哭了一会，陌子鸣方才拍着她的肩细声安慰了几句。

    牡丹抬起头擦了擦泪，泣声道：“本以为，那将是我人生最痛苦的时刻。

    却不曾想……那个歹毒的女人为了霸占家产，居然趁我昏睡之际，写下了一张卖身契，按上我的手印……”

    “啊？”

    陌子鸣不由吃了一惊。

    也难怪封神榜中有一句诗：“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般皆是可，最毒妇人心。”

    如果这一切是真的，那个女人的心肠可就不是一般的毒了。

    “这，便是小女子沦落风尘的缘由。卖身契在别人手中，户籍也改成了贱籍，就算想告官也无门。

    小女子一直都在怀疑，父亲的死多半与那女人有关。”

    “嗯，或许。她的目的，多半是想谋夺家产……”

    陌子鸣若有所思点了点头，随之又道：“只是，你之前说你父亲回家时，亲口说他杀了人？”

    “嗯~只不过，现在回想起来，先父当时的状态似乎不太对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “说不上来……感觉就是像失了魂一样，双眼无神，不断地重复着一句话，就是说他杀人了，杀人了。

    唤他，他也不应，问他，也是那句话。”

    闻言，陌子鸣不由沉吟了一会：“这事过去多久了？”

    “一年多。”

    “哦……这样，如若有机会的话，我可以帮你暗中查一查真相。”

    “当真？”

    牡丹眼神一亮。

    随之，却又苦笑着摇了摇头：“公子的好意小女子心领。只是，此事过去这么久了，就算先父有冤也很难查起了。”

    “呵呵，不查又怎么知道真相呢？你家在何处？”

    这桩悬案，对于别人来说或许很难。

    但对于陌子鸣来说，那就相对容易多了。

    关键是，听牡丹讲起来这桩悬案的确有不少可疑之处，勾起了他的兴致。

    当然，怜香惜玉的成份也是有的，这是绝大多数男人的通病。

    男人怜香惜玉的心态是与生俱来的，原因有很多，或许出于同情、或许出于保护弱者的心理、或许是欣赏对方的花容月貌、或许是馋对方的身子……

    等等，不一而足。

    当然，从陌子鸣的角度来说，他的确欣赏牡丹的美貌与才华，也同情她的遭遇，这才临时起心想帮帮她，倒不是想趁机占个便宜啥的……

    “公子，你……你真的愿意帮助小女子？”

    牡丹似乎有些不敢相信，颤声问了一句。

    “嗯，有机会的话小生便去暗访一番。”

    牡丹当即站起身来，浸着眼泪盈盈拜了一个大礼：“陌公子，请受小女子一拜。”

    “姑娘不必多礼！”

    陌子鸣上前一步伸手相托。

    “无论结果如何，小女子必将铭记公子的一番好意与恩德。”

    其实从内心里来说，牡丹并没有抱多大的希望。

    或许，对方只是为了哄她开心，说说而已。

    也或许，事后便忘得一干二净……

    身外风尘中，男人的甜言蜜语她听的太多了，只是，陌子鸣给她的感觉与众不同。

    所以，她多多少少还是抱了一线希望……

