    第265章娱乐圈：海王游戏（86）

    父亲已经同意他们在一起了，只要娇阳有他的孩子。明明就差那么一点点...不怪她，都是他的错。

    是他无能，连自己心爱的女人和他们的孩子都保护不了！

    “你能不能不把跟踪调查别人的这件事，说得一脸冠冕堂皇。”

    娇阳嘀咕一句，目光闪烁了一阵，考虑自己要怎么回答他这个问题。毕竟她不能告诉他，自己是去见多年失散的亲舅舅了呀？

    而且这种事情，说出来他也不会信。话说这种狗血剧情为什么会落在她的头上...

    娇阳捧着脑袋，无奈地叹了口气。

    “没关系，没关系的娇阳...”时绫抓着她的手腕，即使他此刻心痛地缓不过气来，但他明白娇阳现在只有他，“我们可以先瞒过我父亲那一关，至于孩子什么的，迟早会有。”

    “可是我不想怀上你的孩子呢，时前辈。”

    娇阳甩开他，笑嘻嘻地望着他，歪着脑袋，“难道你忘记了自己是做出什么事情来的人吗？现在还一副伟大救世主的模样，给谁看呀？”

    “娇阳...”时绫脸色一白，他下意识要靠近，娇阳后退几步，伸手避开他。

    “虽然我现在心情不错，但是并不能代表你做过的那件令我生气的事情，就可以一笔勾销了。”

    娇阳歪了歪脑袋，看向后边赶过来的陆廷挽，甚至还心情不错地冲他挥了挥手，笑容灿烂。

    她在心里道：你好呀...杀父仇人。

    陆廷挽从车上下来，看到她背后的医院，脸色黑如锅底。

    “既然两个知情人都凑齐了，那我现在就一次性说个清楚。我和你们之间从来都不会存在什么孩子，以后也不会有。我盛娇阳不允许我的人生出现意外，就算有，我也会在它出现之前，把它彻底抹杀掉。”所以不要动这些歪门邪道的心思。

    【宿主，你要干什么？】系统看着对面两个男人明显飙升的黑化值，惊恐地看向她，【就因为没怀孕，所以你飘了？】

    “才没有，”娇阳在脑海里回答它，“不急。”

    至于医院里的记录会不会被他们查到破绽，那就更没必要担心了。成初要是在自己的地盘都能被人揪住小辫子，连这些小事处理干净的本事都没有，那他也就活不到今天。

    “验孕棒我已经看见了，是保姆从你的房间里找到的，”陆廷挽双眸幽深，一步步地朝她走过来，“所以不要再找借口说什么自己没怀孕这样的假话了好吗？”

    娇阳：……

    行，她说真话总是没人信，习惯就好。

    原本就是一件肯定的事情，此刻彻底证据确凿。时绫睁大眼睛看向陆廷挽，心神震荡。

    “你看什么？”陆廷挽讥笑着看他，“孩子自始至终都是我的，哪怕娇阳现在残忍地杀掉了属于我们的孩子，那她怀过的也是我的骨肉，而不是你的。懂了吗，小三？”

    “哈？”时绫回过神来，一阵气岔，不可思议地看向陆廷挽，“陆总是没睡醒吗，在说什么梦话呢？”

    ?  ?家里屋顶漏了了，全是积水...就离谱

    ?  

    ????  

    (本章完)

