
眼前的局面，对傅洋是相当不利啊！

毕竟他就算天赋再高，那赤松一脉的五色灵力也是刚刚获得传承。使用起来比茅山派的道术灵力还要生疏一些，能做到目前的地步已经实属不易了……

“刚才他可以攻击我，我自然也能偷袭攻击他的线头！”

傅洋心中暗暗琢磨。

于是操纵自己的那条长线在空中绕了一个大圈，躲藏在一根粗大的大殿木头柱子后面。等着黄玄子的那条细线终于一路穿针到附近的时候，突然暴起！

刷！

傅洋操纵的长线如同一条突然发动攻击的狡猾毒蛇，在黄玄子细线的后方扬了起来。从上往下，像一条极细的鞭子一样抽打下来！

之所以用这种方式，是因为傅洋对灵力的控制度连穿过针孔都难，更何况要直接击中对方的线头？

但没想到黄玄子嘴角浮现出一丝笑容，长线的速度快得惊人。

刷！

猛然缩了回去。

傅洋的那条细线这么一抽打，不但没有打中对方。反而因为惯性的原因，把靠近线头处串着的好几根针都给甩了出去。

这就是典型的偷鸡不成蚀把米了……

“法克！！！”

傅洋心里怒骂一声，气急败坏的重新控制细线，继续在空中游动着。去穿过那悬浮着的一根根细长银针。

“不行啊，这么下去不是办法！这五色灵力虽然感觉应该挺牛逼，但我现在一点儿门道都还没研究出来呢。使用起来还没有茅山派道术灵力顺手，更别说鬼道之力了……”

“等等！对了，鬼道之力！”

傅洋正在纠结中，但突然脑海中灵光一闪。

他猛然想到，当时在那别墅地下室中，赤松道人的壁画像中射出的两股力量。其中有五色光芒和丹田处的道术灵力融合。还有一股从眉心裂开的竖眼里射出，进入心脏和鬼道之力融合！

那一股力量，和五色灵力只是颜色不同，但气息一样。已经和鬼道完美的融合在了一起。

或者可以说，鬼道之力，本身就和五色灵力也有相似之处！

“这赤松一脉的大隔代传承，会不会和鬼道还有点儿关系呢？如此一来，我偷偷地把鬼道之力夹在在其中试试？行就行，不行就拉倒吧！这白得一个小教派的势力，也不必强求了。”

傅洋不是那种纠结的人。

打定了主意立刻就干！

他心跳猛然加速，鬼道之力悄然而出，混杂进入了那五色灵力之中……

黄玄子虽然见多识广，厉害非常。但却并不知晓鬼道之力的存在！

或许就算他在某些隐秘的道家典籍里见过蜀山鬼门的相关记载，也想不到这个已经在几百年前覆灭的强盛道统。居然还有传人存在！

而且传承方式……和他们赤松一脉非常相似！

“哼！老头子你想玩阴的是吧？小爷就陪你玩玩。”

傅洋心里嘿嘿冷笑着，将鬼道之力加入了进去。

却说黄玄子本来正在暗暗叹息，心想：“祖父曾经说过，谁拥有大隔代传承获得的赤松五色灵力，就是我们这一脉的掌教之尊。可我真的不甘心梁家基业，就这般拱手相让。希望祖父和父亲在天之灵，能理解儿孙的一番不甘……就算这个师叔输了，其实等时机成熟，我也会把黄大仙祠的势力交给他。”

他这就是笃定傅洋这次飞线穿针的文斗要输给自己了。

突然……

黄玄子看到傅洋操纵的那一条飞线，就跟吃了兴奋剂一样不但猛然加速了好几倍，而且连线头穿过针孔的准确度也提高了一大截！

刷刷刷！

叮咚叮咚……

长线飞舞和已经串在上面的银针碰撞，发出有规律的悦耳声音。然后不断又穿过新的针孔，那片范围的几十根针瞬间就被串上去了。

“怎么可能？！他该不会是用了别的手段？”

黄玄子大惊失色，觉得不可思议。

赶紧以灵觉感知，却发现傅洋的确只用了赤松一脉的五色灵力！

可怜的老道士，根本发现不了傅洋其实是用鬼道之力作弊了。

“也罢，或许这便宜师叔的确天赋异禀。毕竟这般年纪就是三箓真人，说是惊世骇俗也差不多了！他那朋友也是如此，未来成就应该无可限量。如果再观察品格不差的话，倒也是我赤松一脉的良人。”

黄玄子脑海里闪过诸多念头。

一时之间，整个大殿之中只听到他和傅洋的长线穿过针孔，和银针撞击的清脆响声。

一炷香的时间之后。

一千九百九十九根银针全部都被两人的线头串了上去，一根不剩！

黄玄子闭上眼睛，灵觉扩散开去。

还没有来得及开口，欣喜若狂的维可已经先一步说话了。

“梁道长是九百九十九根，傅洋刚好是一千根整！多了一根，胜！”

原来她早就已经全程以自己庞大的鬼王神念观察追踪，当比试结束的一瞬间，就已经知晓了结果。

当然……维可是知道傅洋用鬼道之力小小作弊了。不过那又有什么关系？

黄玄子从蒲团上站了起来，朝着傅洋躬身行礼：“师叔之修道天赋，果然是古来罕见，师侄佩服。”

傅洋也赶紧回礼：“梁道长谬赞了。文斗虽胜，不过我距离四箓真人的境界还有很长的一段路要走。而且资历尚浅，恐怕暂时赤松一脉的掌教之位，难以胜任。”

这家伙，也是大大的狡猾！

他就是以退为进，故意这么说了。

毕竟是现代的年轻人，谁没点儿花花肠子？

可黄玄子这种七老八十的道士就不会这么想了，只以为傅洋是心胸宽阔。不跟他不甘心直接放弃梁家基业计较，反而是谦逊有礼。

果然，听了傅洋这话。他顿时心中的愧疚之情更是深了一些，面有愧色。

长叹一声：“没想到老道痴活七八十年，心胸居是没有师叔二十来岁的年纪豁达。”

傅洋心头一喜，心里阴笑：“嘿嘿，这老道士要被我装的逼感化了？现在就要把黄大仙祠的势力交给我了？让我做着掌教之尊！”

没想到黄玄子称赞归称赞，最后还是说要再等等，至少傅洋成为四箓真人。

让傅洋瞬间有种装逼失败的挫折感……

不过还好的是，黄玄子最终给了傅洋一块令牌。代表着是黄大仙祠的地位极高着，可以调动赤松一脉在各地的一些门徒——虽然数量不多。毕竟小门派。

同时还给了傅洋一部分黄大仙祠的香火信徒中，在普通人的世界里各个领域颇有名望之人的联系方式和详细资料。

这些人都是黄大仙祠能在岭南一带威名壮大的世俗界代言人！平日里多多亲近。

可见这世上，就算是所谓不食人间烟火的修道者，对自己的信徒也有三六九等高低贵贱的划分。

人世间就是一个大洪炉，万丈红尘，谁能逃得脱利益二字？（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5054470"  chaptername="第五百九十一章  只是作了个小弊……（第四更）">加入书签</a>
</div>
