    第29章说梦

    可是那时候慕容府已经树倒猢狲散了，李国公府更是满门不在，她只有被休的下场，哪有资格说和离？而且她当时还想求霍渊能够出手救她一家，他很会钻营，很受新帝重用。

    不过最后被当成物件一样，送给了姬承玄。

    安阳大概是了解她的脾气，所以费尽心思给她送了一封信，叫她务必好好活着，只有活着才有希望！

    这是生怕她想不开自我了结。

    慕容妤这会回想起来，眉眼间都带着一抹欢愉，人生有一这样的朋友，足矣。

    重生一辈子，霍渊自然是被她三振出局，同时她也不想安阳再去受上辈子那样的苦。

    安阳嫁给徐长安后前后没了两个孩子身子骨可是留下很严重的后遗症。

    两人的交情从上辈子到这辈子，慕容妤还能让安阳再去走一遭上辈子走过的劫难？

    那她重生回来未免也太过没意义。

    安阳听到她说徐长安不是良配就算了，她觉得霍渊不行，配不上她的慕容天仙。

    慕容妤也一直觉得徐长安不大配得上她的楚大美。

    可竟然还能听到她说霍渊不是良配，这可真是大消息！

    “怎么回事？他是不是做了什么见不得光的事情，被你给撞了个正着？”安阳看着她。

    慕容妤有多喜欢霍渊她是最清楚不过的。

    怀春的少女，哪怕再矜持，还是会跟好闺蜜分享一下自己那无处安放的喜欢。

    安阳就是那个被慕容妤说心事的对象。

    “安阳，我做了一个梦。”慕容妤微微垂眸，轻声说道。

    “梦？”安阳看她，等着她继续往下说。

    “在梦里，你跟我都如愿以偿嫁给了心仪之人。”慕容妤抿嘴：“但是最后不管是我，还是安阳你，我们都以失败落幕。”

    安阳一愣：“只是梦而已。”

    “你见过我一试就跟梦中一模一样的梦吗？”慕容妤看着安阳。

    “小姐知道二小姐的那些事，难道是梦里梦见的？”上了点心就侍立一边的阿蛮不由道。

    “是，不然我怎会知道慕容蕊跟霍渊来往书信？他们做得如此隐秘。”慕容妤不再隐瞒，淡言道。

    “慕容蕊，你家那个庶女，她跟霍渊？！”安阳脸色一肃。

    “在我的梦里，她最后成为侯夫人，而我是牺牲品。”慕容妤对闺蜜不瞒着，缓缓说道：“起初我也觉得荒谬，可是在我梦醒之后，就买通梦里这个时候急需用人参救命的鹃儿去查证，结果就是如我说的。”

    上一世鹃儿对慕容蕊死心塌地不曾背叛，就是因为在这个时候，慕容蕊来跟她借人参给鹃儿去救治她相依为命的娘。

    她是事后知道这个事情的，就没有要这人参，更不曾喊鹃儿一个丫鬟来见一面。

    人情自然是归慕容蕊。

    这一世，鹃儿已经成了她安插在慕容蕊那边的眼线，她对她娘有救命之恩，所以鹃儿十分忠心。

    “我就说小姐你怎会知道鹃儿她娘病了，她又不是咱们这边的，奴婢都不知道呢！”阿蛮恍然大悟道。

    (本章完)

