    随同兵俑出土的还有陶马，1.9-2米，高1.6-1.8米，与真马大小相同。

    按照最重的计算，咱俩捡拾的八千斤兵俑碎片至少能合成十二个完整兵俑，按照最轻者计算，咱俩刚刚捡拾的重量至少能拼成十四个兵俑。

    就算折中算计，也该有二十到三十个兵俑左右！“

    罗艺微微一愣，一时间没能明白李建成为何突然算计兵俑重量，一头雾水的问道：”殿下何意？“

    李建成吐出一口气，说道：“呼~你大概拼一下，看看能拼凑出几个完整的兵俑出来！”

    罗艺脸一黑，为难道：“殿下您莫不是说笑吧，这让属下如何能办到，这些兵俑都是碎块，零零散散不下上千块，从上千块碎块中找出正确的碎块拼凑起一个完成兵俑，无疑是大海里面捞针啊，属下又无这方面的天赋技能，真一个个拼凑起来，还不得数到猴年马月去！还望殿下三思！”

    李建成听罢，苦笑一声。

    “算了，不难为你了，其实不拼也可以，我只是想验证一番罢了，罗艺你仔细看看这白虎大阵少了点什么！”

    罗艺原本还对李建成有些许微词，暗中埋怨李建成刁难他的罗艺听完这句，神情立刻紧张起来，他从李建成话中感觉到了一丝不寻常，赶忙扭头向着白虎大阵，细细端详片刻，罗艺疑惑道：“没什么异常啊，要说有的话，那就是白虎大阵中的那些兵俑身上的金光比之前更亮三分，气势也比其它三象大阵更胜一筹，隐隐有庚金之气……”

    罗艺没说一句，李建成的拉胯一下，等罗艺讲完，李建成的那张脸，拉的比鞋拔子还要长。

    目光如刀一般剜了一眼罗艺，李建成没好气的说道：“你都看了些什么玩意，你就没发现，这白虎大阵少了点什么吗？”

    罗艺一脸茫然的扭过头，盯着白虎大阵看了片刻之后，继续不解的说道：“没有啊~没恕属下眼拙，属下没发现这白虎大阵少了什么……”

    李建成冷哼一声。

    “呵~你就没发现，这白虎大阵少了三两个兵俑！”

    李建成说完，罗艺虎躯一震，仓惶的转过头。

    “一个，两个，三个……”

    李建成……

    粗暴的打断罗艺小学生掰着手指算术，李建成没好气的说道：“别数了，我告诉你好了，总共少了三个兵俑！”

    李建成话音落下，罗艺大吃一惊。

    “不可能！咱们俩捡了至少八千斤的兵俑碎片，按照您刚才的计算，少说也该缺少十几十个兵俑才对！“

    李建成声音沉重的说道：“可现在只少了两三个兵俑，你知道这意味这什么吗？”

    罗艺有了前两次教训，罗艺不敢信口开河，马上回答李建成问题，思索片刻试探性的回到：“秦皇嬴政刚才的大水有问题，不仅复活了被咱们打破的兵俑，还将那些残缺的兵俑补全了，只有那些碎片全部被咱们捡走的兵俑没有出现……卧槽~滴血重生！

    这不是小说里面才有的情节吗？“

    李建成一边点头，一边苦涩的说道：“你说的很对但不全面，白虎大阵缺少几十个兵俑，可能会出现大阵运转滞歇的情况，缺少十几个兵俑大阵不全，还有弱点可挖，缺少三两个兵俑，呵~这对由上百人组成的大阵来说等于没有任何损失！咱们刚才的努力都白费了！最可惜的是韦挺一番牺牲付诸东流……“

    李建成说得哀恸不已，罗艺抿抿嘴唇，想要说点什么安慰李建成，却发现话到了嘴边，任何安慰的语言在此时都是那么的苍白无力。

    努力的将自己头摆向一旁不看李建成，他得心已经够乱了，不能让自己再受到李建成悲观气息的感染到自己，他是一名武者！

    武者的心需要一往无前，现在心乱了，若是再生出胆怯之意，那他可就真得成了废人。

    就在罗艺心乱如麻之际，他的扭开的双眼突然有了亮光，随后罗艺指着玄武大阵，激动道：“殿下您快看玄武大阵！那玄武大阵中的兵俑个个无精打采，想必是刚才用力过敏，消耗过甚，玄武可大阵可成为咱的下一个突破口，真是天助我也！”

    相较于罗艺的激动不已，李建成只是淡淡的哦了一声，神情之中并无太多波澜，这让罗艺诧异万分，有些不明所以的追问道：“殿下，您不高兴吗？”

    李建成挤出一丝苦笑。

    “韦挺昏迷不醒，你实力折损三成，而我消耗赘不入出，以咱们三人的状态你觉得还有能力再攻一轮玄武大阵吗？”

    罗艺瞬间泄了气有些不甘心的说道：“可是……”

    李建成不耐烦的摆摆手。

    “好啦，不要再说了，你且看那个秦皇嬴政小人得志的表情，这厮定是留有后手，咱们强攻玄武，呵呵~恐怕……最终也会以失败告终，再消耗一波底蕴，到时候咱们才真得麻烦，估计撑不到老魏来救咱们……咱们就一命呜呼咯……“

    本就心慌不已的罗艺，在李建成这番话下，彻底乱了心神，就仿佛那情窦初开的少女，好不容易鼓起勇气像自己仰慕的男神表白，结果婉拒一样，慌乱的声音带着一丝颤抖问道：“殿下~~~~咱们接下怎么办么！“

    其实罗艺是想说怎么接下来是不是要完了，话到了嘴边怕影响李建成情绪，让李建成本就乌云密布的心情，更加雪上加霜，喊出殿下后，硬生生把到嘴边的话吞了回去，临时改口问出一句咱们该怎么办！

    虽然罗艺竭力的掩饰自己内心的真实想法，还是没李建成敏锐捕捉到声音中的异样，李建成转过头，凝视罗艺，好像要将罗艺看穿，迟了几秒后，李建成开口安慰道：“不要慌，秦皇嬴政，还没有成神入圣，同为鬼帝境界，他能比咱们厉害那里去？就算高，也只是高一筹而已，并非什么无法逾越的鸿沟，你家殿下也不是吃素的，大不了一拍两散！”

