    周睿和宋晓樱抵达沈城的当天下午，便带着周丫丫来到了宋晓樱父母的家。

    宋续春和丁馨两口子早就知道了周睿的身份，现在周睿那架价值5亿美元的私人飞机，还在热搜榜第一的位置上挂着呢，所以宋续春和丁馨两口子对周睿相当的热情。

    因为陈浩晚上设宴招待一些好友和同学，其中也包括了陈浩和周睿的一些大学同学，所以周睿没有留在宋晓樱家吃晚饭，不过宋晓樱和周丫丫今晚不准备回酒店住了，准备就在家里住一晚。

    周睿离开的时候，交给了宋晓樱一张银行卡，让宋晓樱转交给宋续春和丁馨两口子。

    “爸、妈，这张银行卡是周睿让我给你们的，是用我身份证开的，里面有1亿人民币。”宋晓樱笑嘻嘻的对父母说道。

    宋续春和丁馨两口子一听，都露出了震惊的表情，这可是1亿人民币啊！

    宋续春考虑了一下说道：“丫头，我和你妈都有工资，不需要你们给钱，何况1亿人民币也太多了。”

    丁馨也跟着说道：“对啊！我们不能要，一下子就送1亿人民币也太吓人了。”

    “爸、妈，周睿的意思，用这笔钱在沈城买一套大一点儿别墅，这样下次我跟周睿带着丫丫回来，就可以直接住家里。

    周睿身边跟着不少保镖，如果没有一个大别墅，根本住不下，现在留下来的2名女保镖，晚上就只能在客厅打地铺了。

    而且外面还有8名男保镖，今晚就只能睡在车里了。”

    虽然宋晓樱和周丫丫留在父母家里过夜，不会有什么危险，但是周睿仍旧留下了10名保镖，其中那2名女保镖，是宋晓樱和周丫丫的贴身保镖兼生活助理。

    看到父母还有一些犹豫，宋晓樱接着说道：“爸、妈，你们也知道周睿的身价，这1亿对周睿来说，真不算什么，我的另外一张银行卡上，周睿给我存了整整20亿人民币，说是给我的零花钱。”

    晚上吃饭的时候，周睿才知道马丽的表姐，竟然是目前华夏最红的女明星，被网友们称为华夏现代第一美女的赵子露，并且赵子露的座位，直接安排到了周睿身边，这时候周睿还不知道他为宋晓樱抢了赵子露一部电影的女一号。

    周睿觉着赵子露的颜值，确实称得上是倾城倾国，所以主动跟赵子露加了微信，对于这样的大美女，周睿不介意跟她发生一些什么。

    可惜当天晚上，赵子露拒绝了去周睿房间喝一杯的邀请，对此周睿倒是也没有在意。

    稍微有些醉意的周睿，回到了酒店的总统套房之后，冯汉杰递给了周睿一份文件，“老板，大猫直播那个叫咸鱼仔的人，已经查到了，这是关于他的一些资料。”

    当周睿看到大猫直播那个咸鱼仔的真名叫魏杰，眼中突然露出了一丝寒光。

    真名叫魏杰，起个网名又叫咸鱼仔，世界哪里会有这么多的巧合？

    莫非此魏杰就是曾经害自己家破人亡的那位魏大帅？

    “现在这个叫魏杰的人在哪里？”

    “老板，他此时人在京城。”

    “等参加完浩哥的婚礼，我们去京城会一会这个叫魏杰的人。”

    “老板，这个魏杰有什么问题吗？”

    “我有一个仇人的名字，也叫魏杰。”

    第二天陈浩的婚礼，可谓轰动了整个沈城，主要是婚礼车队第一辆婚车竟然是价值1人民币的科尼塞克One:1，后面跟着的10辆婚车也都是价值超过千万人民币的劳斯莱斯幻影。

    这么壕的车队，在沈城可是头次出现，只要遇到陈浩这支婚礼车队的人，几乎都是一个动作，就是拿出手机开始拍摄视频，然后发到朋友圈上去。

    宋晓樱和周丫丫也被保镖们送到了酒店，跟周睿一起参加了陈浩和马丽的婚礼庆典，期间在赵子露的主动示好下，与宋晓樱也交换了微信。

    就在婚礼庆典进行之时，周睿突然接到了一个电话，本来周睿接到电话之后，脸上始终挂着微笑，不过渐渐的，周睿脸上的笑容完全消失了，并且皱起了眉头。

    这个世界原来的周睿，因为父母出车祸双双身亡，从小是在孤儿院长大的，依靠着社会爱心人士的资助和助学贷款才念完了大学。

    虽然灵魂已经不再是原来的那个周睿，但周睿之前那六年一直跟孤儿院保持着联系，甚至后来还出资，帮孤儿院重建了两栋新楼。

    宋晓樱看到周睿的表情有些变化，赶忙询问道：“睿哥，出什么事情了？”

    周睿犹豫了一下说道：“当初我所在的那家孤儿院打来电话，说是当年我出生的时候，因为护士的疏忽，把好几个孩子给抱错了。

    也许我原来的父母，不是我的亲生父母，希望我有时间过去，确认一下这件事情。”

    宋晓樱一脸震惊的说道：“还有这样的事情，为什么过了几十年才找到睿哥你？”

    周睿沉声说道：“因为在我出生之后，父母便带着我到申城来工作，所以那些家庭一直没有找到我父母。

    直到前两年才查到孤儿院那边，可是却始终联系不上我。

    对了，孤儿院的人并不知道我的真实身份，多亏院长习惯的每个月打一次我的电话，不然仍旧联系不上我。”

    “睿哥，你准备怎么办？”

    “去一趟京城吧！正好我还要去京城办一件事情。”

    在京城的一栋别墅内，一位头发花白的妇人对一位同样头发花白的老者，有些激动的问道：“翰青，那个周睿能是我们的孩子吗？”

    “雪梅，你别激动，一会儿血压又高了。”

    “我能不激动吗？我都已经找了我们的亲生儿子三十多年！

    当初那些抱错孩子的家庭都已经找到了亲生孩子，就剩下我们的儿子还没有找到。”

    头发花白的老者是京城中商地产的董事长周翰青，头发花白的妇人是周翰青的结发妻子彭雪梅。

    中商地产在整个华夏，都能排进三甲之列，市值超过2000亿人民币，周翰青则掌控着中商地产36.9%的股份，加上周翰青其他的一些资产，身价超过了800亿人民币，最新的国内富豪排行榜，周翰青排在了第19位。

    周翰青沉声说道：“如果那个周睿已故的母亲，真的是当年跟你一起住院的徐娇，那么周睿就一定是我们的亲生儿子。

    就像你说的那样，当初那些抱错孩子的家庭，除了我们之外，都已经找到了亲生孩子，而我们的亲生孩子，很可能就被失踪的那对夫妻抱错的。

    可惜当年医院的资料因为一场火灾都被烧了，不然我们也不会寻找的这么艰难，唉——”

    彭雪梅抹着眼泪说道：“如果周睿真是我们的孩子，我们一定要好好补偿他。

    那么小就生活在孤儿院，还不知道得受了多少罪。”

    周家的人，虽然通过孤儿院找到了周睿，但却并没有弄清楚周睿的真实身份。

    此时在中商地产总部大楼的一间豪华办公室内，周翰青的三儿子周泉，对周翰青的的二儿子周远问道：“二哥，你说如果那个周睿，真是我们的大哥，该怎么办？”

    周远面无表情的说道：“老三，这时候你别弄出什么幺蛾子！

    父亲和母亲为了寻找大哥，已经找了三十多年，如果那个周睿真是咱们大哥，我们一定要让他感受到亲兄弟之间的情谊！”

    原来被周翰青和彭雪梅抱错的孩子，被取名周谨，虽然后来周翰青和彭雪梅发现周谨不是他们的亲生儿子，但仍旧把周谨抚养长大。

    不过周翰青和彭雪梅后来又生下了一个女儿和两个儿子，两个儿子就是周远和周泉，前者今年33岁，后者今年刚刚30岁。

    另外周翰青和彭雪梅的女儿周雨，现在则已经成为了周谨的妻子。

    周泉耸了耸肩说道：“二哥，我可是为了你着想，反正我就是一个混吃等死的货。

    如果咱们亲大哥没有出现，中商地产必须由你来继承，一旦那个周睿是咱们的亲大哥……”

    周泉的话还没有说完，便被周远给打断了，“老三，有时间多想想干点儿正事，别没事瞎寻思。

    如果周睿是咱们的亲大哥，父亲也愿意把中商地产交给大哥来打理，我一定会辅助大哥管理好中商地产的。”

    “别介啊！二哥，那位大哥也不知道是什么秉性，如果是个不好相处的主儿可就遭了。

    我还指望着二哥接管了中商地产之后，我继续抱大腿呢！”

    “别扯那些没有用的了，我已经联系上了周睿，他明天上午会抵达京城机场，你跟我一起去接机。

    姐和姐夫，会陪着父亲和母亲在别墅等着，咱们接到了周睿之后，立即赶往医院。”

    “好吧！那周睿坐几点的飞机到。”

    “他说中午11点左右到，正好你查查明天中午11点左右，是哪趟班机？从沈城飞过来的。”

    “我查一查。

    哦，应该是明天11点零8分到京城机场。”

    第二天上午10点半，周远和周泉就带着保镖和助理，坐着公司的两辆奔驰商务车来到了京城机场。

    “靠！谁这么壕！二哥，你快看，那边有10辆劳斯莱斯幻影，车号都是连着的！”周泉惊讶的喊道。

    周远扭头一看，果然是10辆劳斯莱斯幻影，并且车号都是相连的，还都是京牌，这是哪位大佬的？

    还没有到11点，周睿、宋晓樱和周丫丫就在一大群保镖的护送下，走出了机场的出口。

    周远和周泉正琢磨这是哪位大佬，结果发现大佬却直奔着自己这边走了过来。

    周睿看了一眼周远身后一名助理举着的牌子，摘下了自己的墨镜，“你们好，我就是周睿！”

    周泉看到周睿的模样，顿时激动的差一点儿跳起来，“二哥，我原本以为是重名，没有想到就是一个人啊！

    我亲大哥是周睿，我不是在做梦吧！”

    周远很少关注网络上的新闻，所以并不知道周泉又在抽什么风，“老三，别胡闹！”

    “二哥，听我给你解释……”

    等周远也知道了周睿的身份，心里也满是震惊，不过他并没有失态，笑着对周睿说道：“睿哥，为了事情有一个结果，您看能否去医院确定一下？”

    周泉在旁边激动的喊道：“还确认啥呀！你看大哥的模样，就一定是咱们的亲大哥！”

    周睿也发现，自己的长相，跟周远和周泉确实很像，这时候周睿已经有预感，自己这具身体的亲生父母，很可能就是周翰青和彭雪梅。

    既然成为了这个世界的周睿，自然要继承他的一切。

    周睿笑着说道：“还是去医院确认一下吧！”

    在周远的安排下，周睿他们去医院仅仅等了不到半个小时，DNA的测试结果便出来了，周睿果然是周翰青和彭雪梅的亲儿子。

    周泉得知这个结果之后，直接在原地蹦了起来，“大哥，我早就想通过王葱葱认识大哥了。

    没有想到唐皇竟然是我亲大哥，哈哈，以后看谁还敢不给我面子！”

    周睿好奇的问道：“难道在京城，谁还敢不给你面子？”

    “大哥，不是在现实，是在网络上。

    老爸和老妈一直控制我的零花钱，以前在网络的直播平台上让人给欺负的够呛！”

    对于这位突然冒出来的亲弟弟，周睿感觉还不错，他笑着说道：“如果其他方面，我可能帮不了你，如果是在网络直播这方面，应该没有人比我更有钱了！”

    周睿抵达了周翰青和彭雪梅所在的别墅，彭雪梅立即抱着周睿痛哭起来，把周睿弄的好些尴尬。

    对于周睿的身份，周翰青和彭雪梅当然非常惊讶，没有想到他们这个失散的亲生儿子，竟然也是一位大富豪，而且资产甚至远远超过了整个中商地产。

    周翰青已经知道，国内冒出来一个牛人，掌控了企鹅、阿淘、搜度等几十家华夏上市互联网公司的大量股份，这些股份加起来，总价值甚至远超过了当今世界首富的身价。

    已经成为了周家女婿的周谨，则表示希望可以祭拜一下他的亲生父母，毕竟当年抱错的事情，跟父母没有任何关系，都是医院方面的失误。

    周睿答应会陪着周谨一起去祭拜，周睿早已把周谨亲生父母的骨灰，重新安葬在了申城郊区的一处墓地里。

