
　　“这个地方似曾相识啊。”

　　一个广阔无垠的白色空间内，青森若有所思地说道。

　　当初在咒术回战的副本世界里，真人启动领域时，青森也曾到过这个地方。

　　只是那个时候不如现在这般意识清醒。

　　“难道这里就是我的灵魂空间，而此时的这个我，其实是我的灵魂？”

　　就在上个副本，他当了许久的灵体，自然对此不陌生。

　　他感受着自己宛若实体的灵魂,心中迷惑不已：“我的灵魂什么时候那么强了？我似乎没有加强过灵魂这个方面的强度吧。莫非是与精神属性有关，每天的冥想实质是在增强我的灵魂强度？”ŴŴŴ.23sk.com

　　好像有点对，又好像哪里不对劲，关于灵魂这个东西，可没有人帮他解惑，全凭自己摸索，现在还是一知半解。

　　青森看着周围没什么变化的景象，很快又有了新的疑问：“我该如何回到外面，掌控自己的身体？那个敌人，是否还在我的体内？”

　　“如果这里是我的灵魂空间，那么就意味着我能随意掌控这里吧。”青森思考着，做出了尝试。

　　他心里专注地想着一副场景，打了个响指，周围的景象立即发生了巨大的变化。

　　青青草地铺满了脚下，上面则变成一片蓝天，还挂着一个火红的太阳。

　　“果然，在这里可以心想事成。”青森拉过一张椅子坐下，手指在幻化出来的桌子上敲击着。

　　“那么，可不可以请我的客人来到我的面前呢？”

　　话音刚落，桌面上浮现出一个外表猥琐的中年男子，只是他的体型有点小，与青森相比,他连蝼蚁都不如。

　　“看样子的确可以。”青森盯着还有些迷糊的中年男子，变出一个牢笼将他困住。

　　此时，中年男子才反应过来，面露错愕之色：“这里是哪里？我明明应该抢到了那个青森的肉体，正准备拿下龙卷才对呀！为什么会突然来到了这里？而且我还是本体的形象。”

　　青森用手指头敲了敲笼子，引起了他的注意。

　　“你你你你你是什么怪物？！”中年男子仰头一看，顿时被青森吓得瘫倒在地，在他的印象里，唯有那位大人才拥有如此高大的身躯，而且给他的威压，甚至超越了那位大人。

　　“您是哪位大人？小的无意中闯到了您的领地，请您宽恕！”似乎是视角问题，他并没有认出青森，也有可能一开始就不相信青森能变得那么大。

　　他反而将青森误以为是和那位大人一样的存在，所以战战兢兢地跪倒下去，连头都不敢抬起来。

　　青森挑挑眉头，没想到会有这样的发展，他心如电转，将中年男子出现后的所作所为在脑海里过了一遍后,故意用威严满满的声音说道：“我在你的身上感受到了一位故交好友的气息,出于好奇，便出手将你拿到这里来。放心，我只是想问你几个问题，不会耽误你多少时间的。”

　　‘故交好友？’中年男子心头狂跳，语气越发恭敬了：“大人您尽管问，我如果知道，一定详细说出来。”

　　“很好。”青森问道：“那么第一个问题，你叫什么名字？”

　　“原先的名字早已忘记，现在我在所有使徒里排名第18位，因此叫18号。”

　　‘使徒？’青森默默记下这个名词，问道：“你们这些人总共多少个？”

　　“原先有22位，现在只有18位。”

　　“呵，原来你在最末啊。”

　　“额，我只是差了点运气。在实力方面，我并不是最低的。”中年男子努力解释道。

　　“这种事情和我没关系，没有必要解释。那么，你家大人他目前是什么情况，能重新降临了吗？”

　　青森话里的他，自然指的是神明，除了他，还有谁能指挥这种实力位于龙以上的强者。

　　由于不知道神明是被封印还是怎么的，就用了“降临”这样模糊的词。

　　中年男子也意识到问的是谁，心中不免有些犹豫，他不清楚面前这位是敌是友，万一坑了自己家的大佬，岂不是完蛋蛋？

　　“怎么，不想回答？”

　　平淡的声音如惊雷般在耳边响起，中年男子打了个激灵，连忙叩首回答道：“我的确不清楚祂目前的情况，只是偶尔会接受到祂的命令。这次来到地球，也是为了完成任务，让祂重新降临。”

　　“好，我知道了。”青森像是随口一问：“就让你一个人来吗？”

　　“不是，还有17号，我们两个人一起。”

　　“17号？他有什么能力？实力比你强吗？”

　　“他能随意控制泥土，像个泥鳅一样，很难抓得住他。当然，他也是奈何不了我的，我们算是五五开。”

　　“他现在在哪里？准备做什么？”

　　‘奇怪？如此尊贵的大人怎么会对17号那么感兴趣？’18号感到一丝不对劲，但也不敢不答，他一边偷偷抬起头，想要观察一下青森的脸，一边说道：“他去弄祭品，准备献祭给我們大人，帮助祂打破封印。”

　　“祭品？”青森立马想起了在怪人协会里的那一副壁画，莫非大蛇就是祭品？

　　这时，18号趁青森不注意，飞快抬起头，瞄到了他的样子，在脑海里比对了好多次后，终于确认了他就是青森。

　　“可恶！居然敢戏弄我？！”18号恼羞成怒，狂暴的火焰从他的体内扩散出来，瞬间冲破了牢笼。

　　闪烁的火星引起了青森的注意，他笑着说道：“被你发现了呀，不过没关系。托你的福，我想要知道的差不多都已经了解地一清二楚。”

　　“混蛋！”18号气得肺都要炸了，连头发变成了燃烧的火焰：“这里是你的灵魂空间吧，明明之前我已经将你的灵魂消灭了，莫非这一切都是你的计谋？你是故意将我引到这里，骗取我的情报！”

　　‘杀过我一次了？不是我那可怜的原主吧？’青森为18号的脑洞点了个赞，顺着他的话说道：“没错，一切都在我的掌握之中。”

　　“呵呵，之前是我一时大意，但既然被我发现了你的真面目，就说明你的计划已经完全失败了。”18号阴阴笑道：“虽然你看起来很大，实际上只是个幻象吧。之前那个也是，都是你制造的幻象。真正的你，就躲藏在这里的某个角落。等我找到你，我发誓会狠狠地折磨你的，你就带着秘密下去黄泉吧！”

　　“先将你这个碍眼的幻象打碎！”说着，他如喷射火箭般腾飞起身，在空中划过一条细小的红线。

　　啪！

　　青森也不惯着他，举起右手，直接一巴掌就将他拍回桌子上。

　　收回手掌，18号已经七孔流血，紧紧贴在桌面上。

　　“不可能，不可能，这不是真的！”他像疯癫了一般，怒吼着再次站起来。

　　“毁灭吧，统统给我毁灭吧！”他全身亮起，无尽的光与火又一次从他的身上涌出，他不顾一切，使出了他的最强招式。

　　“终极·氦闪！”

　　原先能将整个英雄起始之地毁灭的招数，如今在青森看来，只是一个微不足道的小火球，甚至不如他家隔壁老奶奶煮饭时用的火势大。

　　青森感慨一声，双手合十，像拍蚊子般将他连同火球一起夹在里面，然后使劲地来回摩擦手掌，直到确认了18号的气息真真切切地消亡后，才停了下来。

　　这里是他的灵魂空间，自然是不敢放任一个如此可怕的敌人存活下去。

　　消灭18号后，青森等了许久，也没有见所谓的带着记忆的灵魂碎片出现。

　　“果然小说里都是骗人的，还好我已经差不多掏空了他的秘密。”

　　至于说要吞食掉他的灵魂才能获取记忆这一说法，青森表示太恶心了，下不了嘴。

　　“是时候出去了。”青森闭上眼睛，心里默念离开这里。

　　几秒后，灵魂青森重新睁开了眼睛，但那上面已经失去了神采。

　　......

　　外界，龙卷带着警惕之色，站在青森的面前，用超能力在他的身上设下了密密麻麻的屏障。

　　几分钟前，“他”还在大声叫嚣着要将龙卷绑走，却忽然昏迷了过去。

　　龙卷不知道发生了什么，只好将他束缚起来。

　　“可恶！灵魂什么的到底要怎么弄？！难道要我将他的脑袋掰开，将那个家伙揪出来吗？”龙卷咬着手指头，纠结不已：“啊啊，烦死了，都怪青森这个大笨蛋，那么容易就中了敌人的招数！”

　　她的身边还漂浮着阿勃梭鲁，它在青森被夺舍后不久就从青森的身体里弹出来。

　　阿勃梭鲁担忧地看着青森，之前【预知未来】中看到的惨状还历历在目，这是他们遇到过的最强大的敌人。

　　如果不是刚羁绊进化完，没有力气了，那么它就再次使用【预知未来】看看情况，可惜现在只能干看着。

　　就在这时，龙卷发现青森缓缓睁开眼睛，立即退开一段距离，警惕地看着他，试探地问道：“你是谁？”

　　“我当然是青森。”意识成功从灵魂空间回归，青森一睁眼便看到龙卷那戒备的小眼神，自己的身体也被她牢牢束缚住了。

　　“鲁！”阿勃梭鲁歪着头，从那熟悉的感应中确认了青森的身份，向龙卷叫了两声。

　　“傻狗别捣乱！你是冒牌的还是真的？”龙卷骂了阿勃梭鲁一句，盯着青森问道。

　　她还记得那个人说连青森的名字都要抢走的。

　　“当然是真的。”

　　“证明给我看。”

　　“证明我是我？”青森想了想，说道：“那就说一些我和你之间的小秘密吧，比如那一天我摸了你的......”

　　“停！”龙卷的脸上升起一团不知是因为害羞还是生气的红晕，立马制止青森说出后面那个词。

　　“这不算，如果冒牌货拿到了笨蛋青森的记忆，也会知道那件事。”

　　“那你说怎么办吧？”

　　“我哪里知道，又不是我要证明。”

　　“......”青森无语了，他叹息一声，说道：“既然如此，你就把邦古老师请过来吧，他能证明我的身份。”

　　就算拿到了记忆，意志也不可能改变，他在邦古面前打上一套带着拳意的雷光两仪拳，便能证明自己的身份了。

　　“不行！”

　　令青森意外的是，龙卷一口拒绝了：“谁知道你有什么不轨意图，万一再给你送几个人质岂不是要完蛋了，而且......”

　　而且这件事自己也有一丢丢的责任，要让她灰溜溜地请求别人的帮助，还不如杀了她。

　　‘龙卷这该死的自尊心，既然如此，就别怪我不客气了。’青森眼眸一闪，之前一直在默默积蓄的能量轰然爆发，冲破了龙卷布下的大部分屏障，来到阿勃梭鲁的身旁，先将它收了回去，再望向龙卷。

　　“看，原形毕露了吧。”龙卷得意一笑，对阿勃梭鲁的消失没有在意，反而向青森发起了进攻：“冒牌货，去死吧！”

　　她已经决定先把青森打个半死，如果是冒牌货的话，肯定还会用出刚才的技能，暴露真身；如果不是，也能趁这个机会为之前的她出一口恶气。

　　这么一想，龙卷怎么都不吃亏。

　　青森察觉到刚才被冲破的屏障迅速复原，同时一股巨力已经朝他挤压过来，就像是一个巨人正用他的巨大手掌握住了他，要将他捏爆，当即不再犹豫，使出了最强单挑神技——

　　‘【百分百被公主抱】发动！’

　　“这种感觉是......”龙卷立马感觉到自己的身体出现了异常，冷笑一声：“又是这一招。我早在大脑里布下了精神力屏障，你是催眠不了我的！”

　　然而，龙卷的身体依旧不受控制飞向青森，就像两人之间有强大的磁场吸引一样，不管她怎么用超能力来抵抗都起不到效果。

　　“诶诶诶？为什么？这不科学！”

　　终于，青森再次一把将龙卷揽入怀里，不安分的右手自动握住了那处果冻般的软肉，还用力捏了捏。

　　“看来我的催眠更强一些，唔，还是这个熟悉的手感啊，真不错。”

　　龙卷呆住了，脸色红了又白，白了又紫，紫了又青，像个调色板一样，最终回归了红润，蒸汽再次在头顶上升腾。

　　“你你你你你......青森，我要杀了你！”

　　......

　　那一天，附近的居民发现空中的云朵全部消失，这又是一个碧空万里的好天气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百四十二章 灵魂空间与秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 