    赵明阳预约看的这个别墅确实有点简陋了，就一个小院子，三层楼，里面装修中规中矩，但这在申城也价值不菲了。

    去了隔壁不远处的一个别墅，那就是真正的别墅了，有露天泳池，露天篮球场，别墅里装修确实豪华。

    “这个多少钱一天？”赵明阳问道。

    “这个您要长租吗？长租有优惠的。”

    “我们郝总要体验一下，就一天的价格。”

    “一天啊，您是第一次租，给您个优惠价5888，这是最低的了，如果周六周日都要两万左右的，长租的话，可以给您按照五千一天的。”

    赵明阳和郝仁听后，两人对视了一眼，一月租金就十五万了，不过听说这类房子在申城不少人租，真是土豪的世界，常人没法理解。

    不过听说也有人租这类的豪宅骗婚的，就有一位骗到了一位女明星结婚，后来离了，女明星才知道房子是租的，物业费一年就要十来万，这也是租客自己出的。

    女明星后来去缴物业费才知道房子是租的，不过想想，花个几百万租个两三年房子，可以天天和女星同眠，还能用女星的知名度捞钱，这特么不亏啊，等于花女星的钱租房子睡/女星。

    白嫖界的一股泥石流啊，赵明阳突然也心动了，不如租下来？自己也去骗个女星？

    这钱真的贵了，但赵明阳觉得值，这钱花的值，五千八和一千二的差距真的太大了。

    “就这个吧，我们先租一天试试看，这里有多少监控？”赵明阳问道。

    “室外有六个，室内没有，这个我们还是非常注重客户隐私的，这室外是别墅外，院落是没有的，你们可以随时开泳装派对之类的。

    当然，交房的时候，我们都已经拍照了，交房的时候，我们有专业人士过来验收，一般没问题我们都会很快退押金的，这个押金您看怎么支付？

    需要证件报备，还需要支付五万的押金，需要佣人的话，我们也可以提供的。”

    中介的意思很简单，你们怎么玩我们都不会安装监控看的，很多人组这类房子在院子里开泳装派对，下半夜就在泳池里······

    赵明阳卡里现在有不少钱，都是刘冰冰打给他的，帮刘冰冰运营一些事的费用，刘冰冰打给了赵明阳五十万，这钱就是方便赵明阳招待一些人的预备金。

    赵明阳拿出卡支付了，接下来就是确认房屋没什么其他问题的时候，中介离开时加了赵明阳的微信，想要加郝仁的，可以郝仁现在是个只会阿拉伯语的富家子弟，没法和不会阿拉伯语的人沟通。

    等中介走后，郝仁看了赵明阳一眼说道：“这里不会有监控啥的吧？”

    “谁知道啊，怕啥，合同都签了，也不做什么不堪入目的事，不管那些了，先熟悉环境，一会我去别墅外接人进来。”

    “我把钱一会转给你，这次太麻烦你了。”郝仁说道。

    “你这什么意思啊，我这也不是有偿的帮助，我把你当兄弟看待的。”

    赵明阳没有说出，他看中了郝仁的掌握的二次元的那一块，让他帮他所在的圈子里，运营下刘冰冰，成为新一代的宅男女神，打出来的口号就是宅男女神。

    而不是神仙姐姐了，宅男女神这时期还是个新鲜词，而且宅男宣传的速度很快的。

    赵明阳最终不想让刘冰冰被定义成宅男女神，宅男这个词局限性太大，而二次元的男女比例比较均匀，那就换成国民女神。

    这批二次元的用户人均在线时间非常的高，这个领域，公司里最熟悉的就郝仁，他是多个二次元网站的版主。

    “不行，你这对我太好，我一直没帮助到你什么的。”郝仁说道。

    “谁说你没帮助我的，工作上你没少关注我，等我有项目需要你帮忙，你帮我下就行了，我先去接人了，你先熟悉这里的环境，一定要知道卫生间在哪。”赵明阳说完开车去接秦渤了。

    秦渤的出租车停在别墅外的车位，赵明阳看了一眼秦渤的车，开车停在他的附近停下，下车开车门，秦渤一脸懵逼的看着赵明阳说道：“这车你的？”

    “不是的，朋友的，你们下车吧，我带你们进小区内。”赵明阳回到宾利车上，秦渤和两名女子下车上了赵明阳的车。

    拘束，豪车给普通的人感觉就是拘束感，坐在车内不敢乱动，深怕碰坏了东西。

    秦渤拿出手机拍了张自拍说道：“没想到我也能坐上这车，这车百公里多少个油啊？这得加98号汽油吧？”

    “买这车，就别想着百公里多少个油了，要问百公里损耗，一公里可能贬值几百，这两位是？”赵明阳问道。

    “这是我的两位朋友，年长的这位是她范姐，另一位叫她丸子就行了，范姐是我的前辈了，小丸子也从事这行有三年多了，演技你放心，都是很好的。”

    赵明阳和两位打了招呼，带到别墅后，这三人也是一番看，真特么豪华。

    赵明阳和他们说了需要他们做的事，一天群演的费用秦渤说新人八十，老人二百到五百不等，如果上过境的，有几句台词的贵一点，大部分都在五百以内。

    赵明阳给他们每人八百，秦渤扮演的管家，范姐扮演的是厨娘，小丸子扮演的是服务人员，端茶送水的帮工。

    赵明阳今天扮演司机，赵明阳准备带郝仁去买了一套西装，那瓶199的红酒，就是晚餐用的，反正赵明阳确定郝仁的女同学喝不出来好坏，天天在酒吧里喝酒，味蕾都喝坏了。

    但是吃的，要点她们没吃过的，比如预定了一份帝王蟹让酒店做好送过去，这就是有会员的好处，刘冰冰的会员享受申城内送餐到家。

    到时候让酒店的人告诉范姐和小丸子怎么操作这个，赵明阳带郝仁和秦渤他们先去吃一次，这就是做戏做足。

    秦渤开着出租车跟赵明阳车后面，这也是个独特的画风了。

    路过商场给郝仁挑选了一套衣服，这个钱郝仁自己出的，一套花了三千多，到了酒店点了一桌高档食材，范姐他们用心记者，郝仁也是认真听着，并且学习怎么吃。

    这一下，铁定能把女同学整懵逼了，估计她都没吃过没见过，加上在搭配几道这五星级酒店的特色，这一次郝仁装逼不成，赵明阳倒立洗澡。

