    子时末。

    一直立在帐篷门帘处的赵晚楼终于等到重新回来的十七。

    然，十七肩上扛着还有一人。

    “姑娘。”十七喊着。

    赵晚楼低声道：“放在床榻上，熄灯，赶紧离开。”

    闻言，十七利落地把肩上的人放在床榻上还顺便把被子盖住，然后熄灯，拉着赵晚楼离开帐篷之中。

    今夜并没有月色，唯一的光线就是不远处燃烧着的火把。

    光线虽然不足，但也能大致朝着某个方向而去。

    赵晚楼与十七刚刚退出那帐篷，就听见轻微的脚步声从另一边传来。

    十七的脸色在黑暗中都能感觉到冷冽的寒意。

    今日帐篷的选择都是那几个姑娘选好后，留下这罪末的帐篷。

    如果真的有人趁着晚上进入帐篷中，也不会有人发现。

    然，都是中规中矩的世家子嗣，如果不是喝醉神志不清的情况下，都不会出现在别人的帐篷中。

    当然了，居心叵测的人除外。

    这时，躲在帐篷另一端的赵晚楼与十七听到约莫在帐篷门帘处的声音。

    “王爷，奴才打探过了，就是在这里面。”

    话落，脚步声又响起，渐渐地，那脚步声出现在帐篷之中。

    赵晚楼扯了扯十七的衣角处，示意不要发出任何的声音。

    十七直接拦住赵晚楼的腰就是腾空而起。

    楠枝吹灭蜡烛后，就跪坐在赵琳琅的床边，有些心神不宁，这个时候正听到一道轻微的呼救声，好似被人捂住了嘴，那声音就是从那指缝边流出来的呼救声。

    “姑娘。”楠枝听到了，那声音是从二姑娘的营帐方向传过来的。

    赵琳琅翻了身，昏暗中的眼睛竟也有着少许的寒意。

    楠枝立即垂眸，闭上了嘴。

    周遭都是赵家女眷的帐篷，赵闰与赵苏彧的帐篷与容安帝紧挨着，这道声音让人听了心惊不已。

    赵琳琅听到了，自不然赵老夫人也听到了。

    同样，赵莹莹听到了，赵季瑶也听到了。

    然而，谁的帐篷都没有亮起烛火，就这样静悄悄地听着那道轻微的呼救声慢慢变成让人脸红心跳的轻微的呻、吟声。

    楠枝这一刻才明白赵韵凤的目的。

    也明白了自家姑娘所说的看戏是什么意思。

    果然是郑姨娘交出来的女儿，不出手则已，一出手就不会让二姑娘再有翻身的机会。

    二姑娘若是成为怀王的人，不光成为赵家的弃子，怕是赵家会直接要了二姑娘的命。

    赵家与怀王本就水火不容，在朝堂之上甚至是对立。

    如今发生这样的事情，自然很少人会去谴责怀王。

    但二姑娘的名声就毁了。

    一个女儿家仅有的都守护不住，谁还会看重？

    今夜一过，二姑娘除了进入怀王府，就是死……

    这时，赵琳琅起身，朝着边上的案几走去。

    楠枝看着赵琳琅在案几边跪坐下来，立即上前替赵琳琅倒了一杯茶水。

    主仆二人都没有开口。

    赵琳琅喝了一杯冷茶过后，轻声道：“二姐姐身边的丫头怎这么大意不守在帐篷之中？”

    楠枝闻言，便知道自家姑娘这是要把二姑娘身边的侍女也全部解决掉。

    二姑娘不知廉耻勾引怀王定是侍女们的把风才这般，赵家怎会容忍这样的侍女？

    “听闻北市中的勾栏院进去了就是生不如死，明日把二姐姐身边的侍女全部卖进去，连二姐姐都伺候不好，留着有什么用？”赵琳琅眉梢带笑，浅淡的光线下，隐约能看清少女容颜上的快意。

    “是，明日奴婢便让人打听打听北市的勾栏院。”楠枝眉宇间有着谨慎，也庆幸赵琳琅是个有勇有谋的，在这赵家若没点手段怎么行？

    “睡觉吧。”赵琳琅轻笑一声，起身朝着床榻走去。

    ——

    破晓时分，一阵微风吹过，让周遭的树林沙沙作响，偶尔飘下的叶子好似飘向冥冥世界，归于沉寂间。

    各家的侍女小厮便早早起身在忙碌起来。

    从上往下看，马场中已经有许多男儿在骑马。

    也有三两位姑娘们也都早早起了身，前往了没有荆棘的树林之中。

    赵家女眷的营帐之处。

    赵老夫人今日起身后，眉宇间尽显阴沉之意，陈妈妈神色同样凝重，但是没有多说什么。

    赵琳琅前来请安就看到了赵老夫人的不悦，福身过后，问道：“祖母，怎么了？”

    陈妈妈率先开了口，说道：“一夜老夫人都没有休息好，没什么的。”

    赵琳琅笑了笑，走至赵老夫人的身边坐下，挽上手臂带着一丝娇俏的语气：“祖母，怎么了嘛，告诉琳琅，琳琅替祖母开解开解。”

    赵老夫人看着自小在身边长大的少女，心中许是得到了些许的欣慰，她说道：“琳琅啊，你真是个好姑娘，是祖母的好孙女。”

    赵琳琅笑了，她也知道赵老夫人能这么说的原因。

    昨夜都听到了那些声音，但都没有人出面。

    赵老夫人因着赵晚楼的母亲不喜欢赵晚楼，但又会因着赵晚楼是赵家的血脉而顾及昨夜的事情。

    “孙女一直都是祖母的好孙女。”赵琳琅温柔的说道。

    话音刚刚落下，就听到外面娇俏的笑声，接着赵莹莹与赵季瑶走进来。

    “给祖母请安。”赵莹莹与赵季瑶齐声道。

    赵老夫人摆了摆手，有些疲乏道：“怎么都这么早起身？你大姐姐二姐姐呢？”

    赵莹莹见赵琳琅坐在赵老夫人身边，也上前坐在赵老夫人的另一边，说道：“祖母，大姐姐昨夜睡得沉，应该还没有起身，二姐姐就不知道了。”

    赵老夫人浑浊的眼睛中一道精明闪过，她起身说道：“这山中的空气甚好，去喊她们起身，随我这老婆子四处走走。”

    赵莹莹与赵季瑶相视一眼，立即说道：“五姐姐，你去叫大姐姐，我去叫二姐姐。”

