    “这个锁……”

    江小白一愣。

    “不错，这个锁上加了符印。”董长安点头，“这是我花了很大的代价才从一个老符师那里弄来的，是他祖传的东西，但是他从来没有见过钥匙，也不知道这个东西要怎么破解，据他说这东西已经传了三代了。”

    “传了三代却不知道怎么打开？他的父辈都不知晓吗？”江小白纳闷的问，“里面是什么？”

    她并不知道这里面是什么东西，隔着铁皮也感受不到，但想想董长安急着找自己的表现，很有可能就是和这个东西有关。

    为了破解这个盒子竟然找到了自己这里，那这里面东西的价值……可想而知。

    “小白，咱们是自己人，我也就不瞒你了，如果是别人那我肯定不会告诉他们的。”董长安思虑了一下后说，“这里面很有可能有失传符文！”

    “失传符文？”江小白纳闷。

    “不错，不仅有符文，还有详细讲解，而且据我所知这里面最少有十篇以上，它的价值将会是不可估量的。”董长安看着盒子的目光灼灼，似乎能透过它看到里面的东西似的。

    如今的符文比起全盛时期已经少了很多，因为那些都在久远的年代中失传了，在很早的时候这些符文几乎是透明的，每个人都有机会看到，只存在会和不会的差别，但是后来有的人或者是势力开始了藏私，你藏几个厉害的，我也藏几个，只为了把这些珍贵的符文传给自己的后辈们。

    但有些符文藏着藏着就丢了，还有的则是因为门派破灭或者是没有后人传承而埋葬于土中。

    有的符文没有被藏丢，一直是被某些家族或势力牢牢的把握在手中，外人根本无缘得见。

    像是卫老他们这些见识广博的人能通过远古的书籍来获知一些符文的名称和作用，但实际上有相当多的符文都“失踪”了，卫老他们连见都没有见过，就是见到了可能也认不出来那是什么。

    对于符师们来说，除了一些冷门或者作用鸡肋的符文以外别的符文都是宝藏，而能把所有遗失的符文集齐可以说是每个符师的梦想。

    这就有点像是考古界一样，每当发现某个历史大人物的墓穴后都会引起震动，因为这意味着可以补全一部分历史文化，这对于整个国家甚至世界的文明来说都有着非常重要的意义。

    而如果哪国寻到了一种用途非常广泛且能被大部分符师所使用的符文时，也会在世界玄师中引起骚动——

    每个符文都有价值，有的难度太高只有六七星符师才能使用的符文不见得就珍贵，因为一般人根本用不了，所以它更大的作用只是补足符文库和学术研究上的意义，在使用上反而作用不大。

    如果这个盒子里真的如董长安所说装有十个失传的符文，那它的价值肯定是极大的！

    不过这个价值只是对董长安而言，因为符文到手后他是肯定不会跟别的势力共享的，只会藏于协会甚至是他私人使用，这也不仅仅是他个人如此作派，事实上几乎所有符师都是这么做的。

    各个势力与果家很少会共享私有符文，大家会私下攀比或者是交易，但没谁会大公无私的像是分享知识一样把它分享出去，因为在一定程度上，掌握的符文数量也是类似于“传家宝”一样的存在。

    就连符门也是如此，门主以及长老前辈们掌握有更多的符文，弟子们会的都是市面上流通的那些大路货，只有哪个弟子被重点培养了才会被师长传下新符文。

    这也是他们对江小白那么崇拜看好的原因，一个本事高、会的符文数量多、且还愿意无私分享的人，世上根本没有几个！

    而卫老做事也是比旁人强上很多的，在经过江小白本人同意后，她制的那些符文已经被他们在符门内部公开了，不过外界还不知道消息罢了。

    不是卫老自私，而是大环境如此，这不是一朝一夕能改变的事情，想要彻底打破现状，只有一个办法……

    “你应该也看到了，这个锁上的符印非同小可，根本无法使用蛮力将它打开，否则它就会整个炸开，这样一来里面的东西就全都没有了。”

    董长安指了指锁，“我尝试过很久，但对这种陌生的符印毫无办法，我也拿着自己绘制出来的这个符印请教过不少人，但他们同样不认得，这不，我就想到你了，如果说有人能做到，那我觉得也就只有你了。”

    符印是需要符文来解开的，就像毒药与解药似的，但解的前提得是你知道那是什么东西，否则根本就是抓瞎。

    如果用蛮力，就会破坏掉，不用蛮力根本没办法打开，董长安本不想拿着这个铁盒子直接示人，这么久以来他都是用绘好的符文来请教人，但现在实在是没有别的办法，只有请教江小白这一条路了。

    既然这样，那就干脆把盒子也给她看，如果她能解开那就分她一些好处，如果解不开，看了也没什么损失。

    如果江小白还不行，那他就得花重金去请世界上的另几位六星符师，不过这样一来，代价可就更大了。

    江小白看着盒子默然无声。

    “小白啊，其实我知道你手上也有不少失传符文，那应该是你师父花了不少心思去给你淘来的，从你在世界玄士比赛中露的那几手就能看出来。”董长安看江小白不出声就开始叹气了，“虽然我不知道周玄是怎么给你弄到的，但你应该能体会我的苦心，我也想给我的子孙后代们留一些东西，所以如果你可以帮忙，那要求尽管提，我绝无二话。另外你放心，我对你的那些符文没有半点觊觎之心。”

    江小白是肯定知道一些失传符文的，这点毋庸置疑，董长安早就有苦思冥想过这些符文到底是周玄通过什么方式弄到的，甚至还想过江小白背后是不是还有别的势力来暗中帮助她，可她的过往太干净了，根本查不到半点信息。

    所以除了是周玄费心弄到的以外也没有别的解释了。

