    “不，是我的姐姐。”宋言之微微侧首，“她十六岁嫁到陆家，十七岁诞下孩子。死那年，也才二十岁。我很想问问女皇陛下，一辈子未曾离开过后院的女人，三岁稚儿，她们做错了什么吗？为何要经历那样极度的痛苦后惨死？”

    宋言之的眼眶有些红，手指如精钢一般，紧紧箍住云黛手腕。

    云黛痛的冷汗直冒：“我对此并不知情……”

    “女皇陛下是想说自己无辜吗？”宋言之伸手把她提起来，“我本打算筹划完备后，再去都城皇宫找你，没想到你自己送上门，来到我这里。”

    云黛抬头：“你就是十全镇的老大？”

    “不错。”

    “你要杀我？”

    “不，我只想让你也品尝一番我姐姐母子俩生前尝过的痛苦。”宋言之抬手敲在她脖子上，把她打昏过去，抓着她跳出窗户，几个跳跃后，消失在黑暗中。

    等云黛再醒来，发现自己已经到了一间陌生的屋子。

    周围是简单的木桌，木椅，头顶也是木制。

    看起来是一间朴素的木舍。

    她被反捆着双手，扔在地上。

    好在屋里很干净，阳光从门外洒进来，也看不见任何灰尘。

    称得上是纤尘不染。

    在这样的情况下，云黛发现自己还有心思注意这些，不由发出一声苦笑。

    天已经完全亮了。

    也就意味着过去了大半夜。

    这是到了哪里？

    想到轻白和棠棠她们，云黛心中不由有些着急。

    她们找不到自己，一定也是急坏了。

    “醒了？”不远处传来一道有些冷淡的声音。

    云黛回头，看见那个如同豹子一般俊美野性的宋言之，正躺在一张躺椅里，手里拿着一把雪亮的刀子，不紧不慢的擦着。

    云黛不由浑身发毛，挣扎着坐起身。

    手腕处传来剧痛。

    想是昨夜被宋言之抓的，又被绳子捆了半夜的缘故。

    北齐的夜晚很冷。

    这么在地上昏迷半夜，她的身子有些僵硬，双腿也隐隐作痛。

    思华年给她配的止痛药就在荷包里，可是她被绑着双手，根本拿不到。

    想要求助那宋言之，怕也是办不到。

    他恨透了她，只怕她死的不够痛苦，又怎么会拿药给她吃。

    云黛也曾想过，这么多年来，她一直身居高位，深陷于商场和战场。死过很多人，那些人也有亲人，他们会不会怨恨她，找她报仇。

    如今果然应验了。

    当初对付陆一平，她只是要陆家的生意，但她也知道，在那样的情况下，陆家分崩离析，死人是必然的。

    虽然宋言之的姐姐和外甥之死，她完全不知情。但宋言之恨她，也不是完全没有理由。

    毕竟是她一手策划了陆家的浩劫。

    “以前，我一直在想，这个创立云记，吞噬了陆家的女人，从大周的皇后做到太后又做到北齐女皇的人，是什么蛇蝎模样。没想到看起来只是个人畜无害的小女子。”宋言之笑了笑，“果然，人不可貌相。”

    云黛努力坐直，靠着墙，哑声说：“令姐的事情，我确实完全不知情。你说她因我而死，我也无法辩解。但人死不能复生，你杀了我，也是无用。倒不如你提点别的条件。”

