    第28章 第一人VS新星

    签售会结束后，为了尽快完成签名照的邮寄，秦昊将训练时间缩减。在整整一天赶工中，终于邮寄出约六千张的签名照。

    拖着疲惫的身躯回到了公寓，尽管困乏，但还是打开电脑，点击腾讯视频，点开NBA。找到湖人昨日与快船的比赛。

    常规赛日程紧凑，接下来尼克斯连续两场客场比赛。而球队次日将前往洛杉矶，挑战湖人。

    第一次与联盟第一人的正面交锋，养精蓄锐尤为重要。但战前分析也是必不可少。

    毕竟打的是精锐！

    长期霸占联盟第一人宝座的詹姆斯，在37岁的年纪打出职业生涯最强的一个赛季。上赛季与勇士对战中，更是砍下56分！不得不说这个年龄段的詹姆斯惊艳了所有人。

    2021—2022赛季场均30.3分，两分命中率62%，三分命中率35%。罚球命中率75%。为詹姆斯职业生涯场均得分最高一个赛季。

    尽管詹姆斯依旧强势，但上赛季湖人无疑是失败的。

    对于一支豪强，拥有三巨头的湖人，连附加赛都未进入的结果，寒了诸多球迷的心。

    尽管湖人教练很菜，尽管戴维斯伤病，尽管威少神一场鬼三场，尽管替补不给力等等因素存在，但这都不是失败的借口。

    赛季开始的争冠球队变成鱼腩球队，这谁曾想到？

    湖人给了球迷希望，最后却无比失望。

    或许由于上赛季的失利，本赛季湖人在詹姆斯的带领下卷土重来，截止目前7胜2负的战绩领跑西部。

    无论球队战绩，还是詹姆斯个人，种种迹象表明本赛季湖人很强势。

    关键湖人没有主帅的情况下，球队战绩排名第一。

    这便是传说中的赢球不可怕，却谁谁尴尬啊！

    由于管理层炒掉前主教沃格尔，暂由球队助教菲儿.汉迪担任主教。

    管理层或许看到菲儿.汉迪的带队成绩，所以迟迟没有引进新的主帅。为何没有给菲儿.汉迪转正，估计管理层也是想在看看菲儿.汉迪的执教能力。

    如果球队继续保持当下的势头，菲儿.汉迪必然是湖人的新主帅。

    菲尔-汉迪在NBA联盟是非常出名的助教，而且他担任球队助教的经历非常显赫，才50岁的菲尔-汉迪从2013年开始到2018年担任骑士的助教教练，这期间骑士迎来了队史的辉煌时刻，重新迎回詹姆斯，并且在2016年的夏天1-3落后的情况下4-3翻盘勇士，夺得总冠军，而菲尔-汉迪在队内就是担任的助教的职位。

    2018赛季之后菲尔-汉迪离开骑士，去到了多伦多猛龙，这样的选择也是很正确的。

    因为2018-2019赛季的猛龙是最成功的，在莱昂纳德的带领下猛龙斩获了队史首冠。

    经历猛龙成功的一年之后，菲尔-汉迪来到湖人，詹姆斯和浓眉哥的组合在联盟停摆和园区复赛之后再次斩获总冠军。

    菲尔-汉迪的职位到现在一直都是湖人助教的身份，连续6年带队杀入总决赛，甚至还被媒体调侃是“对于胜利有些麻木了”。

    履历表明菲儿.汉迪在诸多助教中，属于第一梯队。

    看完湖人的比赛回放，秦昊熄灯睡觉。

    ……

    次日一早，球队便乘坐专机飞往洛杉矶。

    大约六个小时后，专机安全抵达洛杉矶。

    全员抵达酒店，已经接近下午三点。没有训练，五点晚餐。六点半集合去往湖人队主场斯台普斯球馆。

    正确讲斯台普斯的标志已经被拆除了，新的名字叫做Crypto.球馆。

    湖人与尼克斯的比赛时间定在晚上7：30，处于黄金时间。

    时间流逝。

    六点半，尼克斯全员集合，坐上酒店大巴，去往湖人主场球馆。

    此时湖人主场，球迷陆续进场。

    由于本赛季湖人表现强势，主场门票早早便一售而空。很快，容纳近两万名观众的球馆坐无缺席。

    而远在大洋彼岸的直播间人气不断上涨。观看人数蹭蹭上涨。比赛还未开始，网友便纷纷留言为秦昊呐喊助威。

    七点十分，两队先后亮相。各自做着简单的热身赛。

    七点半，在裁判示意下，两队正式开打。

    秦昊踏进场内的同时，熟悉的机械声再次传来。

    【宿主是否签到斯台普斯球馆。】

    签到。

    【系统奖励干拔命中率+10%。时效十分钟。一旦开启不得暂停。】

    任务：【带领球队赢得比赛，奖励科比十大绝技初级版。】

    惩罚：【输掉比赛，所有奖励全部收回。】

    听到奖励，貌似作用不大啊！这可是湖人主场啊！这奖励似乎真不咋地。

    任务有难度，惩罚更是吐血，摆明了只能赢不能输的节奏。

    原本这场比赛。持佛系态度，只要尽力即可。如今为了不被惩罚，那怕拼了技能势必拿下湖人。

    湖人首发名单如下。

    小前锋：詹姆斯。

    大前锋：兰德尔。

    得分后卫：蒙克。

    控卫：塔克。

    中锋：戴维斯。

    菲儿.汉迪把大前锋戴维斯安排在中锋的位置上，实属有点无奈，湖人护框没人啊！霍华德随着年龄增加，移动速度下降，只能作为替补。总不可能把几千万的戴维斯按在板凳席吧！

    而兰德尔与威少互换东家后，至今表现尚可，不说亮眼，但也说得过去，截止目前场均18分。当然这只是打了一场比赛！还无法推算本赛季的兰德尔有回暖迹象。

    尼克斯首发名单如下。

    控卫：秦昊。

    得分后卫：威少。

    大前锋：欧比.托宾。

    小前锋：卡姆.雷迪什。

    中锋：米切尔-罗宾逊。

    本场威少出战老东家，杜伯锡尊重威少，将威少安排了首发，将富尼耶按在了替补席。

    两队比赛的看点十足。

    联盟第一人VS联盟新星。

    威少VS老东家。

    兰德尔VS老东家。

    跳球开始。

    戴维斯将球拍向詹姆斯，詹姆斯接球后，传给蒙克。本赛季詹姆斯减少持球，一心专注进攻。这也才有了7胜2负的开局。

    蒙克持球推进的同时，湖人其余四人已经各就各位，而尼克斯也不甘示弱，比赛一开始，一对一防守依然到位。

    蒙克将球运至三分线外，借着兰德尔掩护，绕过防守，将球传给戴维斯，戴维斯接球后。背打罗宾逊，成功强吃罗宾逊。

    戴维斯为湖人拔得头筹。

    尼克斯后场发球。

    秦昊持球一刻，便开启干拔命中率10%加成。

    将球快速运至前场后，隔着蒙克两米远，直接选择干拔三分出手。

    篮球划过弧线，跃过众人头顶。

    刷！

    球进。

    秦昊开局一记三分为尼克斯拔得头筹。

    进球后，秦昊快速退防。

    为了拿下湖人，比赛一开始，秦昊选择开挂。

    为的就是拉开两队分差，让湖人卸掉士气。

    湖人的三分一直是短板，所以那怕詹姆斯与戴维斯狂虐尼克斯内线又何妨。一波又一波的三分雨还不信拉不开分差。

    秦昊本场比赛打定主意，能投三分就投三分，做一个安静的射手即可。

    湖人塔克后场发球，蒙克持球快速推进。

    推球至前场后，传给右侧的詹姆斯，詹姆斯迎着霍迪什的防守，直接持球向禁区推进，很显然以詹姆斯的块头，联盟有几个能与之匹敌？

    霍迪什被詹姆斯直接碾压至篮下，詹姆斯瞅准时机，一记背转跳投打板命中。

    詹姆斯这球换几年前，不来一个大步流星劈扣，就不是詹姆斯的风格，只能说岁月催人老啊！

    罗宾逊后场发球，秦昊依旧快速将球运至前场。

    蒙克这次第一时间贴身上前，秦昊也没托大，毕竟身高有限，自己不是杜兰特。无法做到无视防守而选择干拔。

    秦昊左右前后同时开弓，几个回合运球选择大开大合。终于晃出空间，直接干拔出手。

    球出手后，秦昊直接选择退防。

    现场球迷则发出阵阵嘲笑。

    然而嘲笑没过两秒。

    随着篮球清脆的入网声，众人才发现小丑竟是自己！

    作为顶级射手，往往在出手一刻，便知有没有。

    而开挂的顶级射手更可怕。

    接下来，湖人在尼克斯禁区百发百中。

    而尼克斯则靠着秦昊在湖人外线百发百中。

    随着秦昊投进个人4记三分时，菲儿.汉迪终于叫了暂停。

    对于有着神射手称号的秦昊，菲儿.汉迪能做的只有包夹或者尽量让秦昊投篮距离拉长。

    暂停期间。菲儿.汉迪让塔克与蒙克包夹秦昊。同时尽可能在后场就形成包夹之势。同时叮嘱詹姆斯与戴维斯全部攻击篮筐。完全放弃外线得分方式，毕竟禁区得分对于当下的湖人最有保障。

    湖人当下需要做的就是防住秦昊，追上分差。

    只是湖人的包夹真的能防住秦昊吗？

    而分差依靠詹姆斯与戴维斯真的能追上吗？

    下一集拭目以待！

    (本章完)

