    “那我还真嘚尝尝了。”何母不信邪，因为像这种阵仗还真就是那些专门骗老年人钱的地方才见到过，卖菜的这儿她这还真是头一遭呢。

    何母是等何泽宇上学后做了家务后才出的门，这会子时间已经差不多快到9点了，没等一会儿店门就给打开了，一群人一窝蜂的就冲了进去，那架势完全就看不出平时在公交车上需要让座的样子，抢菜的抢菜，结帐的结帐，一套动作行动流水的一看就知道不是第一次来。

    何母头一次看到有人是这样买菜的，一时间还真看愣了神，不过很快的她也加入了买菜的阵营。

    抢都抢了，自然就多抢一些得了，何母从头到尾挤了一整圈，东西是真不少买，随后结帐离开。

    这里买菜的所有人几乎都和她一样，进来时空手，出去时全都是大包大袋的。

    不过有一点何母觉得还是很方便的，就是一间小小的生鲜超市，即有菜，还有肉，禽类、鱼类，豆腐鸡蛋，以及水果啥的应有尽有，涵盖了菜场所有的食物，要买什么一次性都能买完，如果人不太多的话，在这儿来买菜倒是挺方便的。

    何母结完了帐拎着菜艰难的回了家，随后就是择菜洗菜，到了时间炒菜吃饭，谁知就是这么让人意外，无论是何泽宇还是何母都觉得这家的店的菜无比的美味。

    何泽宇道：“妈，这就是那家店买的菜吗？也太好吃了吧。”

    “对啊，味道真好，难怪这么多人买的，虽说价格比外头贵一点，但仔细算起来其实贵的不算特别多，也是大家能够承受的价位，对的起这个菜的味道。”

    中午何泽宇毫无防备的吃撑了，回到学校后就和梅梦珍谈起了这菜如何的美味。

    意料之中的剧情了，“我最开始吃的时候连续吃撑了好几天，不过后来就好了，晚上吃的时候真嘚注意。”毕竟撑着胃睡觉影响睡眠质量。

    而俩人的谈话有意无意的也传到了周围众人的耳里，范点生鲜超市开在这片，住在附近的人谁不知道啊，但也不是有那么多人会过去购买的，毕竟排队啥的没吃过的人是真不太想。

    毕小玉也好奇的问道：“真的很好吃吗？”

    何泽宇连连点头，“真的很好吃，太好吃了，你必须嘚试试。”

    “这超市营业时间是9点到卖完为止，不过一般3.4点就没菜了，你们想买嘚早上去买，第一趟的货是最足的。”范天宇每天早上都会要求店员们把店里的货架上满才会开门，至于后来补货那就是哪里缺点什么补什么了，里面人多上货肯定没那么及时，自然货品就没那么充足了。

    晚上，何父自然也是吃到了范点的蔬菜的，当下就对这间店有了一个全新的认知，不过心里也充满了疑虑，“这菜为什么这么好吃呢，该不会藏有什么有害物质吧。”

    正吃着欢快的母子俩顿了顿手中夹菜的筷子，这话听的还真是有些吓到的，那这菜是吃还是不吃呢，何泽宇道：“爸，您想清楚了再说，有证据吗？”

    这家店可是他同学哥哥开的，有证据他不管，没证据可不能随意冤枉人。

    “你这孩子，我就随便嘀咕两句，这菜还有吗？”

    何母道：“还有，你要干嘛啊。”

    “剩下的别吃了，我拿去检验，没什么问题再说吧。”

    因为吃的人太过，重视程度可见一般，没几天这些菜的检验结果就出来了，报告上写的清楚，“没什么有害物质，但营养价格却比相同的菜高上不少，这也许就是菜好吃的原因吧，如果是这样，价格贵上一点倒也没什么问题。”

    菜虽然没问题，但正常的流程该走还嘚走，只不过到他们流程走完也没有太引起范天宇的注意，这事儿就直接解决了个彻彻底底了。

    这边事情一结束，期中考试过后的家长会便要开始了。

    梅梦珍受伤的事情梅依楠是知道的，她知道的同时当场骂街甚至还要去学校找人说理儿去，可梅梦珍给拦下来了，因为真没必要。

    家长会开始在即，这不，大姑也有些兴奋了起来，梅梦珍深觉得她大姑不是去给她开家长会的，是给她找场子去的，至于家长会上的内容她没幸听到过程，但家长会一结束大姑春光满面就知道不是她被老师表扬的找不着北了就是那场子找回来了。

    相比于前者，她更信是后者。

    但无论她怎么问大姑，大姑就是什么都不说。

    第二天上学时陈俊杰看她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，一句话都不敢说的样子，她更确定是后者了。

    她觉得毕竟这里是学校，就没有流不出去的秘密，所以当下就去外头打听了起来，可惜梅梦珍在学校里一阵打听，还真就半点消息也没打听出来，最后也只能偃旗息鼓将心思再次放在了学习上。

    但陈俊杰对她的态度却从看不顺眼到现在的避之不及，反倒让她欣慰不已。

    远离事故没有麻烦，是对生命最基本的尊重，想来应该不会再有什么事儿了吧。

    新城的秋天也是相当的短暂，家长会才刚过完便一夜入了冬，梅梦珍穿上了她新买的粉色羽绒服看起来即青春又有活力。

    天气一冷范点的生意就越发的好了起来，就像梅梦珍所想的那样，天气一冷羊肉牛肉就成了热销货，特别是羊肉，基本上来店里的人，人人都要买一些回家。

    眼瞅到了12月份了，梅梦珍也在家里抽空算了一下11月份的帐。

    梅梦珍的隐藏收入在150万，而明面上的收入也在51.3万，范天宇120万，这些钱也是在除开水电以及人工费用后所得了。

    有了这两个月的收入，范天宇手头上就有了200多万，当初说给范家夫妻俩买套房的承诺自然是要兑现的。

    抽了一天时间，趟着父母和范天华都在家，一行人就来到对面房产销售中心看房，这种热闹梅梦珍和弟弟自然也是要凑的，所以也一并跟了过去。

    其实说实在的，范天宇早就提前了解清楚了对于房子的价位以及他看中的户型，几人来到房产销售中心后，便让之前看房的销售给他介绍了起来。

