    林染想想皇上自少年时与她们走的近开始，还真没有吃过烤制类的食物，竟然就在山庄时也因为她生慢哥儿等等事情没有尝试过。

    她心里也将他当做自家孩子，想着既然他想吃，明日就好好给做一顿，不仅得有肉还得有素菜，让他吃尽兴了。

    这日的晚宴自然以今日入围场狩猎排名为主，没人能比得上皇上的成绩，唐萧逸更是退出了比赛，因为他狩来的都是哄自家王妃开心的活物。

    倒不是大家故意让着皇上，也确实是皇上的骑射能力很硬，再加上第二名很想得第二，所以结果立下。

    这一晚再没人谈起其他令人不爽之事，只是席间林染和唐萧逸都知道了那曹姓女子已经离开此地，而皇上的话也传进了各家的耳里。

    除了笑笑，她们都将此事抛之脑后，不过她却在担心另一件事，就是媚爵至今也未回来。

    好不容易撑着散席，林染着急的想让人去寻寻，媚爵就跟她心有灵犀一般，回来了。

    这次林染终于看清楚媚爵的表情、眼神，也感知到了它的感受，这是有事！

    妥妥的有事，“说，你在外面遇到了什么？你心仪的？

    是狗子还是其他物种？不交代清楚别想离开！”

    一人一獒犬，搞得唐萧逸和她身边的人全都笑不活了，怎么这么有趣啊？

    媚爵听到姐姐的询问，又看到姐姐八卦的眼神，它竟然就害羞了，这可真是引得唐萧逸都走过来一起与林染双双等着它的回答。

    最后还是没有挡住姐姐哥哥的猛攻，它败下阵来，承认确实动了心，是和它一样的都是狗子，再其它的也没说就跑走了。

    “这家伙，不是说动物们感觉最主要么，看看外面那些狗子，说在一起就在一起了，我们家这位怎么含蓄啊？”

    她的话逗笑了所有在场的人，看她一副不罢休的样子，唐萧逸赶紧将她拉住。

    “相信它，它已经成年了，又跟了咱们这么些年，还有人的心智，自然能辩好坏。”

    “我哪担心这个啊，我是担心它一直有人的心智，到底遇上了个什么样的，才能让它真的动心。”

    “看来定是这山里的王者了，随后它一定会带来让我们看的，孩子总得长大，不要担忧这些，让它去经历一番也好。”

    唐萧逸的话有些深沉，把原本担心的林染逗的哈哈大笑，他才像个担忧孩子的老父亲好吗？

    不过对于媚爵，林染觉得它还行，毕竟它是聪明的獒犬，会有自己的判断，还有自身的攻击力，也不怕被欺负。

    翌日早起，意犹未尽的一拨人跟着皇上又出去跑马了，唐萧逸却哪也没去。

    他与王妃今日一起起晚了，起来后随意的锻炼一番后，就坐在大帐门口的躺椅上，看着自家王妃忙碌。

    也不看书也不上去帮忙，就那样不错眼的一直看，仿佛永远都看不烦。

    林染很享受，因为她时不时的也转头与他对视一番。

    今日起来后，她心情很好，不仅是因为休息的好，还因为一出大帐就看到了各种各样的活物，很难得见到的也活蹦乱跳的在她眼前。

    她笑着说这些动物们很幸运，遇上了王爷，如此也算是保住了性命，不管她们带不带回去，它们都不会再惊慌而死。

    不过那只羊还是未逃过此命运，因为等待它的是这天下之主，在人们看来这也算是它的荣幸了。

    “今日午后去跑马么？”唐萧逸懒懒的问道，

    “明日吧，今日人还是多，明日估计会有一半休息的，如此林间人也会少些，我们也可骑马漫步赏景了。”

    “嗯，那就明日早起后我们出门，我让他们将物件带全，中午就在外面用餐，晚些回来也没事。”

    “好，听你安排！”

    这一日也没有什么出彩，不过是皇上早起狩猎回来又给林染这带来两只羊，然后在品尝到烤全羊的美味后，就赖在那里不走了。

    还要求近前侍候他的几位公公和宫女都要跟着王妃的人学习，以后他想吃也能随时吃到。

    虽然，他们就算学了也一定不会如王妃的手艺那般好吃，可也不能一馋就找王妃吧，很不现实。

    林染这一日可是忙和了，搞得唐萧逸一整日脸色都不好，他家娘子他都舍不得让这么劳累，弄得皇上下午吃饱饱后赶紧就带人回去了。

    媚爵这一日从早起又是至晚间才回来，那神情看起来还挺能长久，林染和唐萧逸决定先不着急逼供，待到走前再看。

    毕竟还有七八日，这次的围猎加上来回预设了十日，足够一次性玩好了，所以对于媚爵的初恋，她们还是放任状态。

    第三日早起后，天气还是很不错，北方的秋日总是能够让人很期待的，林染换好了骑马装随着唐萧逸进了围场。

    后面菊白、云锦她们紧紧跟随，贺清他们提着物件儿准备中午一起在野外聚餐。

    而原本好好跟在她们身边的媚爵在进入的更深后就突然跑起来，林染都没来的及出声，就已经没了踪影。

    “这家伙，果然都是恋爱脑啊，也太见色忘友了！”

    她气不过在那嘀咕，身边的人却全都能听得清楚，大家心情好极了，都开怀的笑出了声。

    “这林间的景色真好啊，许久没有出门了，竟感觉有些恍惚。”

    “这里已经不是猎场范围，我们进山了，这边再深入会有猛兽，所以就在这周边转转吧。

    那里有处水源，之前我让人都试过很干净，你们还是烧火将水煮开再给王妃用。”

    唐萧逸边将她抱下马，边安排着众人，林染下来后跟个小孩子一般蹦蹦跳跳的在那处草坪上撒欢。

    “真是许久许久没有像这样悠闲了啊，可真好。

    阿逸，你知道吗，我当年让找山庄和‘凌珏谷’的那两处地方，就是为了能过着这样悠闲的日子。

    可惜啊，我们不能一直停下来，总有事让我们忙起来，现在想想追查真相、生孩子、忙事业这些倒是占据了我们的全部生活。”

    唐萧逸看着她欢快的样子，听着她说的话，眼里尽显心疼，“嫁给我，的确让你少了很多快乐。”

    “哎，你可别随便代入啊，就是没嫁给你也还会有其他的事。

    不过，现在都稳定了，我们是不是也可以偶尔尽情这山水间了？”

    唐萧逸低着头忙手上的事，半晌没吭声，她以为他生气了，却听：“也好，该休息休息了。”

    “哈哈哈~你同意了？那我们回去好好规划一番，再找个他们谁都不知道的地方，去过过悠闲日子。”

    她们这群人在这里埋锅造饭的，周围有不少小动物跑过，唐萧逸也没有再狩猎，只是林染想要做的事情他都亲力亲为，倒是有些田园夫妻的感觉。

    她们不同于其他人来这里的目的，走到哪就停到哪，原本下午就回程的，唐萧逸却因为她们难得的开心而推迟了回程的时间。

    所以晚餐也是在野外用完，才准备返回。

    来时哪里都是美景，看着每一处都让人走不动路，可是回程就会很辛苦，因为很多地方不能骑马，天晚了路上也很崎岖。

    唐萧逸害怕她崴着脚，想要背她，可林染在知道了他的身体状况后又怎么能让他劳累。

    只一路上说自己可以，正好锻炼一番， 不想让自己真的变废了，再说前面不远处不就可以骑马了？

    因为她的固执，唐萧逸只得紧紧拉住她，将她护在身前。

    就在大家有些艰难的绕过一个三岔口时，忽然所有人都感觉到了不对劲，他们突然有不短的时间感觉到动不了停在原处。

    可是身体很诚实，明明是在前行的过程，自己根本没有停下来，这是怎么回事？

    有些人以为自己晕眩了，有些人以为天暗下来，那三岔口三处都很相近所以有些不辩路了，还有些人很清楚遇上邪门的事了。

    就连唐萧逸那一时间的感觉也是恍惚极了，他只知道有异状时死死拉住林染，

    因为他手上的使劲，使得原本与大家不同感触的林染在迷失的瞬间回到了现实。

    并且就在大家感觉异状后，全部听到了狼狗的大叫声，这声音让他们这群人全都感觉是由远及近的，像是将他们叫醒了一般。

    再定睛一看，竟然是一只庞大的黑狼狗，他们也分不清到底是狼还是狼狗，反正体型很大很凶猛，毛发黑亮，有王者之姿。

    大家缓过劲后才看到媚爵从它身后缓缓走出，媚爵的眼神很是警惕，它走到林染身后朝着那上方大叫起来。

    此时，只有林染知道媚爵为何如此，她没有与众人一般抬头看向后上方，而是瞥了眼那黑色的外来者，

    心里对媚爵说了一句后，就拉着唐萧逸赶紧离开，她的异状终于引起了他的注意，“启程，快点回去，媚爵你也带着它一起回去！”

    不容置疑的命令，所有人包括媚爵都照办，媚爵转头对着那黑色狼狗沟通一番后，它们就一起跟在了她们队伍后方，像是守护一般。

