    林凡不想带队去青州方家登门道贺，但禁不住方小檀的伶牙俐齿软磨硬泡，最终只有勉强答应下来。

    “我们这次去山东往返要十日左右，你收拾一下随身的行礼，明日一早我们在大门处集合出发。”

    “还有，掌印的事情不要和任何人说，以免节外生枝。”

    方小檀心满意足的转身离去，和她母亲商量婚事推迟的事情，以及安排这次前往山东的详细计划。

    她已经打定主意，要让林凡这一次在山东亲族面前出尽风头，给众人留下深刻印象，这也算是为林凡执掌方家打下一个良好开端。

    林凡当然不知道方小檀心里的小算盘，只有看着方小檀离去的背影，一脸无奈。

    方小檀走后没多久，阿狸就从外面冲了进去：“公子，公子！我们要去山东嘛？”

    林凡点了点头：“没错，明日一早便出发。”

    阿狸欢呼一声，原地蹦起老高：“太好啦，我可以回家啦！”

    林凡有些意外：“阿狸你家在山东？”

    阿狸嗯了一声：“当然啦，我是青丘山阳一族的妖狐，就是在山东啊！”

    林凡面露恍然之色，山东青丘一带自古以来就有很多狐妖，没想到阿狸的老家也是青丘的。

    “我们这次去的是青州，正好在青丘山的脚下，你的确可以回家去看看。”

    阿狸欢呼了一声：“太好了，我都好久没回家了~”

    林凡看阿狸开心的样子，点了点头：“进入山东地界后，我放你几天假，你自己回青丘去便是了。”

    阿狸欢呼一声：“公子太好了，谢谢公子！”

    林凡嗯了一声：“你跟在我身边半年有余，一直天南海北的奔波，的确也该给你放几天假了。”

    阿狸开心片刻，随后又面现愁容：“但是阿狸不在的话，公子你的日常起居怎么办嘛！”

    林凡无语：“我一个半步结丹的修士难道连照顾自己都不会么，你放心回青丘去便是了。”

    阿狸眼睛一亮：“要不公子你随我一同回青丘去吧，正好我介绍族中的狐狸给你认识，大家可有意思了！”

    林凡翻了个白眼：“我这次去山东有正事要办，哪有时间随你去狐狸窝，你不要想东想西，安心回家去便是。”

    阿狸撅了撅嘴：“那好吧，公子去山东到底是什么正事？”

    “王理在山东青州处发现了方家掌印的踪迹，所以方小檀打算和我一同去青州，我去祝贺她表弟方大成的婚事，在明面上吸引方世孝的注意，她暗中想办法把掌印取回来。”

    虽然方小檀说过掌印的事不可外传，但林凡还是决定将这件事告诉阿狸，毕竟阿狸不是一般的仆人。

    阿狸惊讶的嘴巴张老大：“掌印在青州？原来掌印不在老爷手里啊，我竟然不知道！”

    林凡做了个嘘声的动作：“这件事不要外传，不然如果被方世孝知道了风声，还会生出其他麻烦。”

    阿狸连忙闭嘴，用力点头。

    “对了公子，你和小姐下月十三号不是就要成亲了嘛，现在去山东去祝贺那个方大成，那你们的婚事怎么办？”

    林凡一副无所谓的模样：“赶不上的话延期便是，吉日又不止这一天。”

    阿狸凑到林凡面前：“公子好可怜，本来马上就要成为江南巨富的乘龙快婿，现在却要被迫去山东祝贺别人的婚礼，阿狸都替你难过。”

    林凡皱眉望向阿狸：“这次去山东是我和方小檀商量的结果，你这小狐狸精不要给自己加戏。”

    阿狸叹了一口气：“算了，我决定不回青丘去了，要陪在公子身边，安慰你受伤的心。”

    林凡伸手敲了敲阿狸的头：“再装模作样，我就把绝灵符贴在你脑门上。”

    阿狸伸手护头：“奴婢一心为主，公子还不领情！”

    ……

    一夜无话，第二日一早林凡带着阿狸来到大门口，门口处一大队马车已经整装待发。

    十辆崭新的马车都被漆成了喜庆的大红色，拉车的马脖子上也挂上了红色绸缎。

    金华镖行选出的三十名镖师骑着高头大马，分立在车队两侧，一个个都是威风凛凛，气势轩昂，带队的正是总镖头金老大。

    “哈哈哈哈……”

    金老大的笑声依旧豪放：“林公子，这次山东之行又要请你多多关照了！”

    林凡点了点头：“有总镖头随行，这一趟必然是顺风顺水。”

    金老大伸手一指前方的马车：“公子请上车，我们这就出发了！”

    阿狸咦了一声：“这就出发，不等小姐了嘛？”

    林凡看了阿狸一眼，示意她闭嘴，随后两人先后登上马车，阿狸赫然发现方小檀带着王栋已经坐在马车中。

    “小姐，你已经到了呀！”

    方小檀点了点头：“这次前往山东明面上是林凡一人，所以我尽量不露面，以免本家这里有二叔的耳目把消息传到山东去，引起不必要的麻烦。”

    林凡早已知情，所以并不意外，招手拉开马车的门帘：“总镖头，出发吧！”

    金老大在外面应了一声，随后吆喝着大队人马出发，马车队驶离方家大宅，沿着管道向北方行去。

    众人坐在马车上，方小檀望向林凡：“林凡，这次你一人前去送贺礼，我要提前和你介绍下方家在山东的情况，好让你心中有个数。”

    林凡此刻已经多少明白了方小檀的心思，知道她是想为自己将来掌管方家做铺垫。

    林凡对这件事并没有兴趣，但如今借助方家躲避天劫，倒也不必过于抗拒这些凡俗之事，入世修行，便当随遇而安。

    于是林凡点了点头：“请讲。”

    方小檀咳嗽一声：“方家生意遍布四海，各地的分店有上百家，也不是所有店铺都由方家人来掌管的，比如东南一带就由王理来执掌。”

    “山东一带又有些不同，那里地处中原之地，商道四通八达，方家在山东生意做的也是极大，不但经营绸缎庄，更开办了三十几家丝场。”

    “丝场是丝绸生意的根本，所以这些丝场一直由本家直接管理，现在便是二叔方世孝在山东负责，而其他那些丝绸庄则交给方家亲族管理，多年经营下来，那些亲族自然也都赚的盆满钵满。”

    林凡哦了一声：“这么说山东一带分为两派，一派是你二叔方世孝的势力，另外则是本地的亲族。”

    方小檀点了点头：“没错，这些亲族中声望最高的就是我三爷爷，他是爷爷的表弟，在族中辈分很高。”

