    锦鲤先生也说过，祝明朗作为牧龙师自带一项属性，那就是每条龙必配备最华丽龙铠！

    这龙铠，等于是给每条龙多增加了一项，而且还是非常强悍的一项！

    事实上祝明朗刚刚学会了新的锻造精炼之术，都还没有来得及给这件熔火重铠进行一番强化，要给他点时间强塑一番，这龙铠会更坚韧，什么主级之龙的最强利爪，敢抓上来就让你断爪，君级的利爪未凝练估计也撕不开。

    “祝明朗简直是鱼塘里游泳的神啊……”场内，罗少炎在内心深处对祝明朗肃然起敬。

    如今罗少炎已经万分确信，祝明朗就是一位超级大佬，自己所看到的那些龙基本上都是他的新龙、幼龙培育阶段。

    但祝明朗这虐菜虐得实在太狠了一点，哪有把漫城驯龙高院全院高材生这样当沙包踩的，人大家都不要脸的一拥而上了，勉为其难让大家赢一下又怎么嘛，虾仁还要猪心啊！

    “少炎啊，这祝明朗你可认得？”罗山宗的一名长辈开口问道。

    “怎么会不认得，他是我兄弟，初识时就与我在萱草山堡喝的酩酊大醉，当初我便一眼看出了他不凡之处，所以一直以诚相待！”罗少炎自豪无比的笑了起来，并在九族长辈们之中开始疯狂鼓吹。

    这位笑得如此得意的青年浑然忘记了当初曾告诫祝明朗，不要拿和自己喝过酒这件事向别人吹嘘！

    “很好啊，这次出山门你有长进，这种朋友就应该多结交！”这名罗山宗长辈说道。

    “有件事想和大伯商量一下，就是我这位兄弟识龙之术有些欠缺，咱们祖传的识龙之法能不能……”罗少炎小声的说道。

    “如果是这种朋友的话，自然是以诚相待，如果你信得过他人品，你可以赠他，当然得叮嘱他不要外传。”罗山宗长辈犹豫了一会，还是点了点头。

    “多谢大伯！！”罗少炎一阵欣喜。

    之前和祝明朗说识龙之术其实也只是皮毛，倒不是罗少炎不愿意坦诚，实在是家里规矩极严。

    没有得到长辈的准许，被发现私自传授他人，亲生骨肉都要打断四肢。

    有了大伯的准许，自己终于可以拿出点实在的东西了！

    ……

    “副院长，您看现在这情况……”几个院务和监管导师都已经面如土色了。

    好好的春季揭幕大战，结果演变成了这个样子，真不知道该怨学员太弱，还是怪对方太猛！

    “没事的，祝明朗不也是我们学院学员吗，又不是被外人胖揍，哪有什么丢人不丢人的，我倒是希望学院内多出一些这样的奇人，好好的磨一磨学生们的锐气！”副院长捋着自己的白胡须道。

    “这哪里是磨锐气啊……”

    磨锐气，是给人以变强的动力，相信不久的将来可以战胜阻碍。

    眼前的情景分明是在摧苗断根，让这些学院的幼苗们将来即便雨水充沛、阳光猛烈，也坚决不敢露出土壤，这世界太险恶了！

    “放心，放心，我观那龙应该只是成长期，虽然越战越勇，但终究有个极限，再上一两波人基本上就可以拿下了。”副院长一脸认真的对众学生与老师说道。

    “成……成……成长期……”几个被打败了的学员本就耻辱到了极点，听到这个词眼差点当场去世！！

    “院长，院长，有人中暑昏倒啦！”

    “现在是春季哪来的中暑，多半是换季风寒，喝点姜汁就没事了，刚才我话说到哪了，哦，对了，我观他那苍鸾青龙，应该没有到完全期……”

    “院长！您别说了！！”

    几个导师都要疯了。

    背后那些学生倒了一大片，口吐白沫的都有了！

    这样下去，磨灭的不是锐气，是他们下辈子投胎做人的勇气！！！

    ……

    这一天，驯龙高院全体师生都不会忘记这份被支配的恐惧，还有那硬生生被当做打桩地鼠般的屈辱……

    大比斗场上，黑光浓烈，在这场一败再败之败中败的绝望中，炼烬黑龙一声震耳欲聋的咆哮！

    它全身的狂息席卷，将二三十条场上的龙主给冲飞！

    满地的断牙、裂爪、血鳞、碎角、烂皮成为了这条黑龙最骇人的荣环！

    看着黑龙精疲力尽终于要倒下，无数人认为终于要结束这屈辱绝望的一天时，这炼烬黑龙——进阶了！！！

    成长期到完全期！！！

    炼烬黑龙的进阶需要的并非是灵资，而是这种不屈不饶的战斗！

    修为暴涨，炼烬黑龙气息直接达到了中位君级，它的掠食者狂息与荒古暴气像风卷叶一般，将场上所有的龙主给掀飞。

    众目睽睽之下，这龙从主级晋升到龙君，而且又是让整个学院望尘莫及的境界。

    ……

    “进阶了啊，那今天练宝宝圆满成功！”

    “副院长明文规定了，场上不能有君级之上的龙，我祝明朗没有龙主可召唤，在下告辞了啊！”

    全场鸦雀无声。

    呆木的，抱头痛哭的，后仰昏倒的，口吐白沫的……这大概是千百年来，驯龙高院最黑暗的一天。

    这个结果连副院长和导师们都没有想到，好不容易所有人丢掉了最后的颜面要齐心协力靠人海战术讨伐大恶人和大恶龙，结果却是这样！

    阳光明媚、春风柔和，可全院师生身心上却是伤痕累累，暗无天日。

    大家也不知道最后是怎么离开大比斗场的。

    总之很多天内，学院风景宜人的地方见不到情侣嬉闹暧昧，海滩训练场上望不见勤奋学霸与龙挥洒汗水，神圣的学堂中再没有慷慨激昂的学员展望未来……

    漫城驯龙高院，像是被一个巨大的魔鬼笼罩着，剥夺了青春学子们的所有生机与活力，哪怕那个魔鬼本尊已经离开了学员踏上了新的旅途，他的阴影仍旧终年不散，让所有人惶惶不可终日。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    ……

    “学姐，我要去远行了，我有很多话想对你说。”

    “那先祝你一路……唉，你怎么走了，你要和我说的话呢！”

    ……

    “学妹，今天阳光明媚，我们一起去……学妹，你打我一耳光干嘛。”

    ……

    “请这位同学朗读一下这牧龙道说……”

    “老师又有人中暑了。”

    ……

