    三国大殿

    “浩子，阿昌，我们去打下曹操，曹操爆好东西的”黄晨说道

    “曹操，哪里打，好打吗？”

    “不好打，我们先进去，左边三国大殿NPC传送进去”

    卢浩来到土城左边，看到了三国大殿的传送NPC，传送需要等级55元宝2万，卧槽门票不低啊，进入。

    卢浩进入地图此时三少爷和死亡如风已经在里面了。

    “直接跑，中途有冰冻怪和麻痹蜘蛛都不要打，这些怪就是拦路的。跑到尽头等我，不要急着下”

    三人开始往前跑，卢浩看前面都没怪，正暗想哪来的冰冻怪，突然一个蓝色手持冰叉的怪物从面前冒出来，常伴吾身变蓝色了，被冰冻5秒了，不能动了。卢浩看到三少爷和死亡如风也被前面的怪物麻痹了。

    “卧槽，好烦，这些怪物，真恶心”

    “就是耗费一些时间，等下到了尽头你们两别急着下，我先下去引怪，里面有BOOS曹操，曹操可以秒人的，还有诸葛亮，最麻烦的是赤月天珠，这个鬼东西会拉人，麻痹人，需要先清掉，不然打不了曹操的”

    卢浩跑了大概6，7分钟，终于跑完了这个走廊，来到了NPC传送点，一路上那是各种暗桩不断，时不时的出现一个蜘蛛麻痹你，出现个冰冻怪冻住你。

    “我先下去了，你们等我把怪引好，我在叫你们进去”黄晨说道

    “好的”

    不一会功夫传来了黄晨的声音：“你们进去，这次运气还好，拉怪没遇到什么麻烦。天珠在左下角，不过你们得扛着诸葛亮的伤害打掉天珠，曹操我拉到右边去了，注意别往右上角去”

    卢浩点开NPC，进入大殿。

    落点就是左上角，卢浩一看原来就是比奇皇宫的地图，中间还有个小楼梯。

    地图里面没看到三少爷，卢浩连忙问道:“橙子你在哪呢？”

    “我飞出去了，我现在重新进来，你们先扛着打，先打了天珠再打了诸葛亮，其它小怪等下把嗜血蜘蛛打掉就好打了”

    赤月天珠就在左下角，诸葛亮就在不远处的皇宫大门这里。

    卢浩直接用英雄锁定赤月天珠，合击跟上，赤月天珠10万血，还好不算多。

    死亡如风也上去开始合击。

    卢浩发现自己有魔法盾，每次掉血都是200左右，刚好可以回复上来，英雄有嗜血术也不用担心。石汉昌的死亡如风和英雄常伴吾生，血量一直再掉，回血跟不上，打了二三十秒就要跑到上面去回血。

    黄晨也到了，赤月天珠的血量快速下降。

    虽然赤月天珠偶尔拉拉人，麻痹人，卢浩这边都抗住了。觉得没什么关系了，卢浩的魔法盾破了，正要撑盾，突然一道雷光闪过，三人全部被麻痹了。卢浩的魔法盾没撑起来血量430，180，430，180的持续掉，麻痹5秒，麻痹刚结束，卢浩血量见底了，魔法盾刚撑起来，人也挂了。

    “卧槽，运气真差，魔法盾结束被麻痹了，挂了”

    “继续跑进来吧”黄晨说道

    重新登录，回到土城。卢浩又花了2万元宝进入地图。

    几分钟后卢浩进入大殿，三少爷和死亡如风正好打掉了赤月天珠，爆了个2元人名币卷，和一些星王首饰，白银材料。

    三人开始攻击诸葛亮了，石汉昌上前攻击诸葛亮。死亡如风的上前正好引动了附近的2个嗜血魔蛛，嗜血魔蛛给石汉昌和英雄上了绿毒和红毒，石汉昌血量从350点的掉落一下子变成了440，连忙往回跑，好死不死的嗜血魔珠一个蜘蛛网禁锢住了了死亡如风，死亡如风血量从7120已经掉到了3602点。终于在血量1000的时候，麻痹结束了，石汉昌连忙跑出诸葛亮的攻击范围，这次差点就死了，血量最后剩下200点。

    “先杀嗜血魔蛛，在打诸葛亮”

    2个嗜血魔珠很快就三人打掉了，三人现在都被上毒了，有点扛不住，都在诸葛亮攻击范围外等毒没了在上。

    卢浩的毒最先没了，继续上去攻击诸葛亮。

    几分钟后，诸葛亮死了，还好心的给爆了个梦幻道镯，三少爷捡了，人名币卷5元给了死亡如风，卢浩也减了一个白银勋章和2个星王首饰。

    “先清完小怪，我们在去刷曹操”

    “好的“

    卢浩和黄晨开始一个个的把小怪引出来，打掉。

