    皇宫宝库。

    “小诗澜，你的想法老夫已经明白。”

    看着眼前神情诚恳的石岚，路依海摇了摇头，轻叹道：“不可否认，老夫很欣赏你这个小辈。只可惜，老夫的使命就是维持苍狼国的稳定，而你的目的却与老夫背道而驰。恕老夫直言，我不能答应你的请求。”

    果然如此。

    闻言，石岚俏脸上闪过一抹黯然之色，但她还是不想放弃，坚持道：“老祖宗，如今苍狼国妖妃当道，大战在即，再这样下去很可能会灭国的！大秦天朝的实力，我相信老祖宗你不会不知道，难道您要眼睁睁看着我们路家成为整个苍狼国的罪人吗？”

    路依海沉默片刻，漠然道：“老夫如今乃是方外之人，早就不过问朝政大事了。”

    “老祖宗，您真要见死不救？”

    石岚的心里已经彻底绝望，黯然道。

    即便这个结果她早就料到了，可真正经历的时候还是难免失望万分。因为她很清楚，只要路依海出手的话，仅凭她现在拥有的力量根本就不可能动摇苍狼国的局面。

    “你放心，就算你最终失败了，老夫也会保住你的命。”

    看到石岚如此失望，路依海也是心中不忍，轻叹道：“老夫见你的资质不错，待这件事情结束后，你就拜入老夫的门下吧。只要有老夫在，自然没人敢伤害你。”

    石岚所说的朝政动荡，国之将亡，他心里又何尝不明白？

    然而他也有自己的苦衷，修为到了他这种境界，早已不再适合干涉任何朝政之事。他唯一能做的，就只是尽自己最后一份力去守护这个国家而已。

    如果逾越了这个原则的话，那到时候迎接苍狼国的只会是更大的灾难。

    话说回来，他之所以提出要收石岚为徒，也不仅仅是为了保护后者，而是真的看中了后者的潜力。他不禁有些感慨，没想到自家后辈之中居然也有着这么一位资质非凡的天才。虽然比不上林陨那个妖孽，但继承他的衣钵却是绰绰有余的。

    一念至此，路依海眼中便是闪过一抹恼怒之色。

    也不知道那个可恶的混账小子死了没有？他真是有些后悔，在把那小子打至境外之地之前没有多来上一掌，心里越想越是不得劲。

    “老祖宗，刚才的战斗又是怎么回事？”

    石岚突然问道。

    若是没有方才那场激烈的战斗动静，她也不会想到来这皇宫宝库一探究竟。因为就连她找的那位嬷嬷，都不知道路依海多年来居然藏身在皇宫宝库之中。

    “没什么，老夫只是碰上了一个小贼而已……”

    路依海不耐烦地摇了摇头，他并不想过多提及关于林陨的事情，毕竟这关系到了他一百年前的某个黑历史。所以，他只是随口对石岚敷衍了两句。

    “那个小贼，难道被您杀了吗？”

    石岚心中一惊，脱口道。

    也难怪她如此情急，任是傻子都能猜得到路依海口中的“小贼”肯定是林陨。

    “想死？哪有这么容易。”

    闻言，路依海冷哼道：“老夫将他打成重伤，已经放逐到境外之地去了。那里有无数妖兽盘踞，天地灵气贫瘠无比，老夫就是要让他在绝望和挣扎中慢慢地死去……”

    “境外之地！”

    石岚惊呼道。

    她难掩心中的震撼，只觉得脑袋嗡地一声，竟是当场空白。

    境外之地是什么地方？作为苍狼皇室的嫡长女，她自然知道那所谓的境外之地究竟是何来历。相传自数百年前苍狼国成立以来，历代苍狼国皇室都有着一个不成文的重要使命，那就是守护境外之地。

    据说在境外之地内囚禁着成百上千只的强大妖兽，其中不乏实力通天的九品妖王，危险至极。这些妖兽，尽皆是当年在苍狼国为祸四方的妖兽，初代苍狼国国主为了治理兽患，便耗费巨大的代价将这些妖兽全都关入了一处特殊的秘境之中。

    妖兽的生命力本就顽强至极，尤其是那些九品妖王，如果没有远超它们的实力，根本就是难以杀死。可那处秘境之中，天地灵气十分贫瘠，如果长期被关在那里的话，哪怕是九品妖王的实力也将日渐衰退，最终无力地衰老而死。初代苍狼国国主自知无力杀死这些九品妖王及其下属，才会想出这么个办法，将这些妖兽关在里面，任其自生自灭，永绝后患。

    这个特殊的秘境，便被称为“境外之地”。

    就连九品妖王都无法安然存活的境外之地，对于人类武者来说更是难以想象的绝境。所以当石岚听到林陨居然被自家老祖宗放逐至境外之地后，才会表现出如此激烈的反应。

    “怎么会这样……”

    石岚俏脸苍白，颤声道。

    她不知道路依海和林陨之间有着什么恩怨，她只知道林陨一旦进入境外之地基本上就是被宣判了死刑。而且境外之地向来都是有进无出，就算她恳求路依海将林陨放出来，哪怕后者愿意答应，也没有这个能力。

    ……

    境外之地。

    “吭哧！”

    林陨一脸不自然的表情，眼神无奈地看着眼前这十几头不断用脏兮兮的鼻子拱自己的野猪，心里可谓是充满了绝望。如果不是他身受重伤，四肢都无法动弹，他一定会跳起来暴打后者的猪头。

    当然，就算不能动用四肢，他一样可以用精神力进行反击。

    但这个前提是得建立在这是一群普通的野猪之上，这些野猪修为最低的也是七品，其中还有六七头居然是八品妖兽，而且还有一头是八品巅峰。

    以他现在的力量，根本就不可能对付得了。

    “这就是人类吗？”

    “肯定是人！他身上的味道就跟我们不一样，大王曾经说过，人类的肉是最美味的！”

    “那还等什么，赶紧把他吃了吧！我都快饿死了！”

    林陨从来都没想过自己居然有一天会被一群猪当成粘板上的肉来看待，尤其是在听到这群猪在商议要怎么烹煮自己的时候，那种感觉就别提有多么奇怪了。

    “要不，还是清蒸吧，原汁原味！”

    “清蒸也太淡了，干脆用烤的吧，吃起来更得劲！”

    强忍着心里想要暴打这些猪头的冲动，林陨暗自从乾坤天地内取出了那块千年土精，不顾一切地调动体内真元，想要在短时间内成功炼化千年土精。

    只要能炼化千年土精，修成土之脾藏，他的伤势自然会痊愈，修为也将大涨！

    到时候，他一定会把这群想吃自己的猪头全部都给红烧了！

    “胡说什么呢？要是让大王知道我们私藏了一个人吃独食，它肯定不会放过我们的！依本猪所见，还是把这个人献给大王吧！兴许我们还能得点奖励！”

    “说的对！大王这么仁慈，吃完后估计还会分我们点肉……”

    “不愧是猪头军师，佩服佩服！”

    一群野猪妖兽商量了小半天，终于敲下了最终的决定。

    这个决定倒也是让林陨暗自松了口气，至少他又多了一些时间可以喘息。根据他的估计，想要成功吸收这块千年土精，最少还得花上两个时辰。

    于是，这群野猪妖兽就这么浩浩荡荡地将林陨给抬到了某个地方。

    一到这地方，林陨心里便是升起巨大的危机感。无因其他，只因他感受到了一股狂暴而沉重的惊人气息，如潮水般四面八方地挤压着他的身躯。

    哗。

    一道庞然如小山般的巨大黑影出现，将林陨眼前的阳光尽数遮去。他抬头一望，这居然是一头用两只猪脚站立的黑色野猪，那锋利的森白獠牙，如钉子般闪耀着寒光的鬃毛，浑身上下都散发着可怕的气息。

    如果你看到一只猪用两脚站立的姿态，第一反应肯定是滑稽。

    但林陨却并不这么想，只因这头身形庞大的黑色野猪是一头不折不扣的九品妖王，简直强得吓人！而且他能感知到，对方的实力恐怕比巨灵熊王还要强悍！

    天眼神通！

    一排信息陡然浮现在林陨的眼前。

    名称：猪头帝

    种族：黑曜魔猪

    修为：九品妖兽（原修为：九品巅峰）

    功法：《大地撼神功》  

    “九品巅峰！不过，为什么是原修为？”

    林陨压下心中的震惊，只是转念一想便明白系统的标注是什么意思。这个地方相当奇怪，天地灵气低得令人发指，所以他猜测这位猪头帝很可能是在这里待了很长的时间，自身灵力消耗过大，所以造成了修为倒退的结果。

    简单来说，就是猪头帝原本是拥有着九品巅峰的超强修为，现在却只剩下了初入九品左右的修为。

    可即便如此，初入九品的妖兽，依旧不是林陨所能抗衡得了的。哪怕是他炼化千年土精，修为大涨之后，也不可能是对方的对手。

    “这下真是失策了！早知道刚才就该拼死一搏的……”

    林陨暗自后悔着，他之前就应该拼上全力跟这群野猪大战一场的，虽然胜算很低，但至少有机会不会被带到九品妖兽猪头帝的面前。

    现在，真是连跟人家拼命的资格都没有了。

    谁又能想到，他刚从路依海的魔掌中逃出来没多久，结果又落入了猪窝之中。

    世事难预料啊！

