    黑暗中，老款的雪铁龙汽车没有打开车灯，就像一个昼伏夜出的黑色的怪物一样，在黑暗的巴黎城中的大街上缓缓移动着，只有排气管和发动机细微的轰鸣声响起。

    老款的雪铁龙缓缓的驶入到大街上的一条僻静的巷子里，在巷口停下。

    夏平安熄火，整辆车发动机的咆哮声才逐渐停息下来。

    夏平安没有下车，而是在观察着周围的环境，确定是否有人注意到这辆车的行踪，等了一会儿之后，没有发现异常，外面漆黑的街道上一个鬼影都没有，夏平安才开始整理自己随身携带的武器和弹夹。

    埃米莉就坐在副驾驶的位置上，神情有些兴奋，又有些紧张，“老师，召唤师都能在黑夜之中看清外面的景象么？”

    “这只是召唤师最基本的能力而已，对了，你确定你会用这玩意儿么？”夏平安问坐在副驾驶位置上的埃米莉。

    “放心，老师，我知道怎么做？”埃米莉有些紧张的握着自己的手枪，看着那黑漆漆的街道，因为握枪的手太用力，埃米莉的手指指节都有些发白。

    透过这辆满是灰尘的老款雪铁龙的前挡风玻璃，就可以看到两千多米外布鲁诺大街方格大厦那耀眼的灯光。

    那耀眼的灯光，在这大多数地方都漆黑的巴黎城，像是一种故意的炫耀一样，让人在非常远的地方都能看见。

    车是埃米莉家里的老款雪铁龙，夏平安已经在埃米莉家的别墅里呆了差不多一天，享受了埃米莉做的两顿饭，今天晚上，他准备出来把BG帮老大欧尼的脑袋轰碎。

    经过一天恢复，夏平安的灵体和这具分身的融合程度进一步增加，此刻夏平安能动用的神力已经达到178点，罗网界珠的术法召唤位已经可以使用，仓颉界珠的术法召唤位则越来越清晰，只要再给夏平安一点时间，仓颉界珠的能力一恢复，这具身体的实力就会达到一元境，能用的术法和手段就多了。

    这几天让BG帮的那些人渣又多活了几天，没有必要再拖下去了，所以，夏平安决定今晚出来把BG帮的老大欧尼解决掉，拿了赏金，好继续休养生息。

    埃米莉家里库存的一点食物，在自己今天吃了两顿饭之后，也差不多要见底了，埃米莉的父母给埃米莉留了不少钱，但大多都在银行里，已经取不出来了，这两年，埃米莉守着她家里的别墅，日子过得小心翼翼，能变卖和换取食物的东西已经不多了，所以，必须要挣钱了。

    “你现在反悔的话，还来得及，我可以再把你送回去！”夏平安很认真的看着埃米莉那漂亮的眼睛，语气也很严肃，“我离开这里之后，你在车里遇到任何的意外，都只能自己处理，今晚的行动，就是要让你明白，召唤师的世界，都是与各种未知的危险为伴，想要成为召唤师，没有那么容易！”

    埃米莉摇了摇牙，已经把手枪上的保险打开，“老师你去吧，我会照顾好自己！”

    “锁住车门，遇到危险情况，你可以自己先开车离开，不用等我，如果一个小时内我没有回来，你也可以自己离开！”夏平安最后交代了埃米莉一句。

    埃米莉点了点头！

    夏平安不再说话，他打开车门，下了车，关上车门，再朝着两千多米外的BG帮的总部看了一眼，随后就没入到夜色之中。

    ……

    方格大厦是一栋有着三十多层层高的高级写字楼，整个写字楼的外墙面，都是黑色的可以发电的太阳能涂层玻璃，科技感非常强。

    在巴黎失去秩序之后，BG帮就占领了这里，把这座大楼变成了自己的总部。

    哪怕是在此刻能源极度紧缺的巴黎，这座写字楼每天白天发的电，也可以让它在晚上变得熠熠生辉，成为BG帮炫耀自己实力的存在。

    夏平安在黑暗之中疾行，只是几分钟的时间，就来到了方格大厦的两百多米外的一处街道锁在。

    在这里，更能看到整个方格大厦的模样。

    大厦的楼顶，是一个被竖起来的看起来有些丑陋的巨大霓虹灯，那霓虹灯是一个红色骷髅头的，骷髅头的脑袋上顶着BG两个蓝色的发光字母。

    大厦的下面的停车场，停放着不少车辆和摩托车，三四十多个全副武装拿着自动武器的BG帮派的分子围着几个燃烧着的汽油桶在聚会，放着刺耳的音乐，喝着酒，吃着东西，有的甚至就趴在那里在吸毒，几个穿着暴露的女人站在车顶上扭动着自己的身体，引得一群BG帮的混混们尖叫不停。

    而大厦的门口，还有外围，可以看到不少拿着自动武器在警戒的BG帮的帮派成员。

    夏平安来到大厦外围的时候，一辆黑色的奔驰车从远处驶来，停在大厦的门口，车一停下，一个壮汉打开车门，非常粗暴的就把车里两个女人揪着头发从车里揪出来，在那两个女人的尖叫和哭泣声中，推着那两个女人进入大厦。

    一个背着冲锋枪的BG帮的帮派分子正在大厦外面的街道上巡逻，这个混混明显有些心不在焉，一边背着枪在大厦外面晃荡着，一边朝着那些人聚会的地方张望，不时打一个哈欠，似乎毒瘾发作，就在这个混混从衣服里掏出一小袋东西倒在自己的手背上，然后低头吸入自己鼻孔的时候，夏平安像黑暗中的巨蟒一样猛的扑了出来，搂着这个混混的脖子和嘴巴就把这个混混拖入到了花丛的阴暗处。

    “欧尼住在第几层？”夏平安头上戴着黑色的帽子，那帽子把夏平安的脸都遮住了，只露出一双眼睛，精芒闪动。

    那个混混稍微一犹豫，夏平安一刀就扎在那个混混的大腿上，同时捂着那个混混的嘴巴，让那个混混无法叫出来，只是在他手下徒劳的挣扎颤抖。

    “再问一遍，欧尼住在第几层？”说着话，夏平安已经把匕首贴在了那个混混的脖子上。

    混混的脸上露出恐惧的神色，夏平安捂着混混嘴巴的手指稍微松了一些，露出一条缝隙，混混的嘴里就说出了夏平安想要的答案，“大厦的最高三层！”

    “噗……”匕首扎入混混的心脏，混混挣扎了一下，就不动了，夏平安把这个混混拖入到旁边的阴影中。

    不一会儿的功夫，又有一个负责警戒的混混被夏平安拖入到黑暗中。

    还是同样的问题，得到的也是相同的答案，夏平安很快就解决了第二个混混。

    这座大厦的入口处人太多了，里面警戒更严格，要从大厦的入口进入里面再到楼顶，难度不言而喻，而且会打草惊蛇。

    夏平安潜伏在黑暗中细心的观察着。

    最好的办法，其实就是直接进入顶楼，直捣黄龙，随后再神不知鬼不觉的离开。

    如果夏平安恢复实力，这只是小菜一碟，直接飞上去就行了，不过这个时候，只能想其他办法。

    夏平安的目光一寸寸的扫过大厦的外墙面，突然心中一动。

    这大厦用的是可以发电的太阳能涂层玻璃，那玻璃一块块的，每块玻璃之间有着明显的钢架构，看上去非常结实，那些钢架构之间，还有明显的突出大厦外墙面的部分，只要由足够强的体力和技巧，其实，可以从大厦的外墙面上，徒手攀爬到大厦的顶层。

    决心一下，夏平安的身形眨眼就在黑暗中消失。

    两分钟后，一个人影像壁虎一样，贴着大厦外面的墙壁，徒手，一点点的向大厦上面攀爬，不到两分钟，就爬到了十层楼之上，一点点的没入到夜幕之中。

    不到十分钟，夏平安已经徒手爬到了大厦的顶楼，翻到了大厦顶楼的直升机坪上，动作轻巧麻利，没有惊动任何人。

    位于大厦顶楼的直升机坪附近，完全没有人值守，大厦里的那些人似乎也没有想到会有人能徒手从楼下爬到楼上。

    直升机坪有一道楼梯，直通楼下，只是楼梯的门锁着，从楼顶打不开。

    就在夏平安想着从大厦楼顶的通风口进入到里面的时候，脚步声从楼梯口处传来，那楼梯门一下子打开了，一个男人和一个妖艳的红发女人从门后面走了出来，来到顶楼的阳台上，然后就开始剧烈的亲吻，拥抱，抚摸。

    这两个人偷情，居然跑到阳台上来了。

    “菲迪，欧尼要是知道你敢动他的女人，他饶不了你……”红头发的女人一边享受着男人的亲吻抚摸，一边紧紧抱着男人，咬着男人的耳朵，低声的呢喃着。

    “欧尼的女人太多了，今晚又来了两个新的，他早已经把你忘了，我和你打赌，三天之内，他都不会想起你来，你这个贱货，不就一直等着我么……”男人一边低着头亲吻着女人的脖子，一边去解自己的腰带，已经把女人订到楼顶平台的角落。

    女人嗤嗤的笑着，放荡而又随意，似乎很享受这种刺激的感觉。

    就在两人恋奸情热的时候，夏平安突然出现在那个男人的背后，一只手飞速的作掌切出，击在那个女人的太阳穴的位置，那个女人一声不吭就晕了过去。

    而夏平安的另外一只手，拿着匕首，直接把那个男人抹了脖子，然后捂着那个男人的嘴巴，把那个男人缓缓放倒在地上。

    随后，夏平安从打开的楼梯间的通道，无声无息的来到了楼下。

