    “极北省城，今日开始全城宵禁！”

    “极南省城，今日开始全城宵禁！”

    “东海省城，今日开始……”

    各大省城的大街小巷，到处都是似乎含着狼烟风沙的广播声。

    当夜幕降临，每条主干道上，都有全副武装的战士严阵以待，驻守每一个街道出入口，死死盯着任何胆敢违抗宵禁命令的人。

    这一时刻，不论任何人，都全部躲进了住宅区。

    无数人躲在家里，看着窗外密密麻麻的巡逻战士，眼神里充满了担忧与害怕。

    究竟什么事情，让如今已经日渐崛起的中州竟然如此严阵以待！？

    难道又有超巨型蛮兽入侵吗？

    可是最近三个月始终无事发生啊。

    不仅各大沿海战线都稳步发展，就连东方联盟各国在公海大洋的驻扎岛屿都蒸蒸日上。

    往日那些为非作歹的蛮兽，这段日子都好像受到了禁足命令般，全都躲在窝点之中，没有走出来霍乱天下。

    某个北方城市，童颜回到了家中，迎面就是父母的一连串询问。

    他颇为头疼地挥挥手：“爸妈，你们俩就别操心了，宵禁命令的原因很复杂，远远不是普通人能够接触的。”

    应付完父母后，童颜走入自己房间，而后按着耳边的无线电通讯器，随口说道：“禁异人成员童颜，已经抵达任务点。”

    无线电另一头，传来了白良的声音。

    “直接在你家安装灵气旋钮。”

    童颜掏出一颗淡灰色仪器，随手将自己房间的地板挖出一个深坑，而后认认真真将仪器埋了下去。

    “圣树，我已经埋好了。”

    “我们这个阵法……”

    “真的能将全国的灵气激发狂暴吗？”

    童颜颇为担忧地问道。

    就在昨天，白良将全体禁异人召集，给了每人一个淡灰色仪器。

    “你们的任务很简单。”

    “这是灵气旋钮。”

    “相当于阵法的阵眼。”

    “按照指定位置安装掩埋之后，所有灵气旋钮就能以灵气连接方式，将中州全国的灵气全部覆盖在内。”

    “小心点用，这个东西很珍贵，是国士院全体国士废寝忘食耗费两个多月研发出来的！”

    当时童颜好奇问道：“那这个东西到底是什么作用啊？”

    “激动全国灵气狂暴性，让中州举国上下，呈现出灵气覆盖，恍若无上神国的姿态。”白良当时仰望昊天，轻笑道：“说不准，仙庭归来时看到中州如此生机勃勃，雄气澎湃，还会把中州视为东方山河的优秀守护者，然后提携提携中州。”

    白良的嘱咐声似乎还在耳畔回荡。

    无线电里就已经响起了其余人的声音。

    “老红狐：北纬38度，东经76度，编号7灵气旋钮已经安装完毕！”

    “深白猛虎:北纬52度，东经55度，编号5灵气旋钮已经安装完毕！”

    “小软：……”

    “……”

    所有灵气旋钮已经安装完毕。

    另一边，白良看着卫星图上每个灵气旋钮的位置红点，微微眯眼，似乎沉思着什么。

    卫星地图上。

    虽然每个灵气旋钮零散分布。

    但有个情报分析员将这些位置红点彼此连接后，忽然流露出震惊之色。

    一名国老急忙翻阅古典书籍，忽然震撼道：“原来如此，原来如此啊！圣树，把这些位置红点连接起来，真的跟九威昊天阵一模一样啊！”

    九威昊天阵。

    路西法曾说过的灵气大阵。

    也是仙庭曾经使用的阵法。

    白良的计划意图很明显。

    就是利用仙庭阵法，令中州全国染上仙庭的影子，然后好在即将开始的新仙神时代中，得到仙庭的好感与支持。

    “必须要得到仙庭的支持。”

    白良望着卫星地图，内心默默盘算。

    “全球仙神一起归来。”

    “那样全球生命整体强度被疯狂拔高。”

    “如果中州得不到仙庭的支持，恐怕第二天就会被西方那些真正的诸神势力覆灭。”

    “我必须将一切不利因素都考虑进去……”

    无线电里，童颜的声音传来：“圣树，我们已经安装好所有的灵气旋钮了，接下来需要我们做什么？”

    白良恍然回神，略加思索，微微迟疑道：“全体禁异人，从此刻开始，你们需要每分每秒都守在灵气旋钮旁边，还需要你们……不间断地对灵气旋钮输送灵气。”

    九威昊天阵法启动以后。

    虽然能够扭改全国灵气。

    但需要随时随地注入新鲜灵气。

    越是新鲜的灵气，效果越好。

    最近几个月经过国士院的反复研究，发现比起灵气储存设备，自然生物所释放的灵气就是绝对新鲜，没有之一！

    目前整个中州，能具备释放灵气能力的强者，除过最顶端的白良，便是这些禁异人了。

    因此当童颜听到这些话时，也是能够理解。

    “知道了圣树，我竭力而为。”

    结束无线电后，童颜苦笑一声。

    释放灵气，其实如果只是短暂性，那其实是比较轻松的，但问题是连续释放，没有具体结束时间，日日夜夜，每分每秒都要释放！

    这就像是献血。

    隔段时间献一次还好。

    谁能天天献？

    谁能每时每刻扎根管子放血？

    就连白良在连续为路西法释放灵气两个多月后，都已经出现了身躯乏力的状况。

    “唉，开始吧。”

    童颜清楚自己的使命，便苦笑一声后席地而坐，对着灵气旋钮运输灵气。

    这件事，如果没有禁异人来做，谁还能做？

    如果真的苍天要塌下来，我们这些禁异人不顶着，谁来顶着？

    整个房间开始弥漫灵气光芒。

    童颜的父母看着灵光弥漫的侧卧，眼神写满了惊疑。

    “究竟发生什么事了？”

    两老面面相觑。

    而在同一时刻。

    中州全国关节要害处，都有一颗宛如璀璨星辰般的光点闪亮。

    每一颗闪亮点都是一颗灵气旋钮。

    每一颗灵气旋钮旁边，都有一个竭力而为的禁异人。

    他们无私奉献出自己的灵气。

    而后这些点亮的灵气旋钮，开始向天空中射出隐形的磁场，这些磁场出现的瞬间，就开始让附近的灵气变得狂暴动荡，并且不断延伸向四周。

