    第331章 小世界的飞升者

    徐凡探明清楚情况之后，直接显出身形，就这样看着混血蛟龙。

    “嗷~~”

    混血蛟龙只是轻轻看了五灵明猴变成的徐凡一眼，轻轻吼了一声。

    按照兽语翻译过来的意思，就是滚。

    这时候，在隐灵岛控制五灵明猴的徐凡，嘴角轻轻翘起。

    好车刚开的时候就应该拉练一下，极限的速度才是一辆好车的象征。

    看着前方盘卧的混血蛟龙，徐凡只感觉到自己耳边响起了经典的飙车音乐。（逮虾户~~）

    此时无数冰刃在五灵明猴变化的徐凡身边凝聚，慢慢地旋转汇聚成风暴，向着混血蛟龙卷去。

    “嗷~~”

    原本懒洋洋的混血蛟龙瞬间大怒，起身向着徐凡冲了过来，所到之处，形成一道寒冰圆径。

    “神通：冰刃”

    “神通：启灵”

    徐凡凝聚的冰刃形成龙巨型龙卷中心已经形成了中空地带。

    两只数百米长巨型水蛇在徐凡身边凝聚，在他的点化下眼中有了神智，随后就向着远处混血巨蟒冲了过去。

    “玩玩召唤流也不错。”徐凡笑的很轻松。

    控制着一只合体期的五灵明猴，要是连合体期妖兽都打不过，他这个绝顶资质就不用混了。

    说着徐凡又点化出一群元婴期的食人鱼。

    感受着合体期五灵明猴施展神通那种丝滑通透的感觉，徐凡嘴角微微上扬。

    “这样的合体期妖兽，我还能再打两个。”

    就在混血蛟龙被两条水蛇和一群元婴期食人鱼骚扰的不堪其烦的时候，数百里外，又传出了两道惊人的怒吼。

    两条合体期顶级妖兽混血蛟龙向着徐凡的方向冲了过来。

    “我靠，还真的来了。”徐凡惊道。

    “感情这个通道还是你们家祖传的。”徐凡感受着远处两条混血蛟龙的气势说道。

    “一家老小齐上阵，你当我好欺负吗。”

    “葡萄，镇妖星伺候，这只小的留给我就行。”

    “遵命。”葡萄回应道。

    此时，原来混血蛟龙把守的通道，微光一闪，一位化神初期的少年出现在通道门口。

    少年感受着海底的压力，皱着眉头说道：“这就是上界吗，怎么在一片海域中。”

    说着开始左顾右盼，仿佛在寻找着什么。

    “铁石道友哪里去了？”

    就在这时，一道声音传来。

    “小子，想死吗，赶紧找个地方藏起来。”徐凡传音道。

    幸好徐凡把战场拉远，要不然那混血蛟龙能顺嘴再加个餐。

    少年感受到了混血蛟龙与徐凡那群召唤兽战斗余波，吓得赶紧向着远处逃窜。

    此时，远处的天空中落下两道光柱，直接从海面贯穿到了海底，前来支援的两条混血蛟龙被爆头，没有一丝挣扎。

    “嗷呜~~”

    混血蛟龙看着感受到了自己双亲被杀，仰天悲鸣起来。

    “小家伙，别急，一会送你去见你的亲人。”

    徐凡又点化出数条炼虚期水蛇，向着混血蛟龙杀去。

    这时候，刚才那位逃窜的少年出现在徐凡身边。

    “晚辈林御风，见过前辈。”少年行礼道。

    正在看自己点化出来的召唤兽表演的徐凡，淡淡说道：“你运气不错，不出意外的话，你是你们小世界这几千年来第一个活着出来的修士。”

    “前辈此话何解。”少年不解的问道。

    “那只混血蛟龙之前一直守在你们飞升必经之路，飞升一个吃一个，飞升一群吃一群。”说着，徐凡还叹了一口气。

    “难道那个元婴期修士说的是真的吗。”少年皱着眉头说道。

    在他快要飞升之时，整个修仙界突然流传出一条消息。

    “飞升上界的通道被一条蛟龙所把守，它会吃掉所有飞升的修士。”

    徐凡听着少年的话，就知道师展那货没有死。

    这时，混血蛟龙一声悲鸣，便死在了水蛇与食人鱼的围攻之中。

    数架水下傀儡游了过来，把混血蛟龙的尸体给拖走了。

    徐凡来到通道口，开始刻画法阵，让它与九凤岛的传送阵连接，让其后边飞升之人，直接传送到九凤岛。

    “好了小子，不要跟着我了，此处向东南方向10万里处，就会进入修仙界，那里有你想了解的一切。”徐凡看了一眼跟在身后的少年说道。

    “谢前辈指点。”少年行礼说道。

    “对了，要是想全面了解此界的修仙界，向东南几万里有一巨岛，名为九凤岛，上有一宗门，名为九风阁，可以在那里当一名供奉，自会得到你想要的消息。”

    徐凡想了想说道，他把此界通道连接到九凤岛也此意在其中。

    “谢前辈提醒。”少年再次行礼说道，随后便向着徐凡指点的方向飞去。

    看到少年走后，徐凡唤出一架化神期傀儡，让其投身于小世界通道内。

    做完这一切之后，便直接通过通道口处的传送阵回到了九风岛。

    徐凡找到风长宁，把小世界通道的事给她说了一遍，又把那些飞升者留下来的想法说了出来。

    “谢大长老，这件事交给我便可。”风长宁点头说道，心中则是在想着如何把那些飞升者留下来。

    两架手持钛心巨盾的化神期重甲傀儡出现在风长宁面前。

    “这两架化神期傀儡以后就跟着你，以便震撼那些传送过来小世界飞升者。”徐凡说道。

    “好。”

    事情办完之后，徐凡收回了在五灵明猴身上的心神。

    “机会给你了，就看如何把握了。”徐凡看着远处波浪汹涌的海面说道。

    此时，临森仙城十万里巨湖之上，一位少女看着这空空如也的湖面。

    “那么大一个岛怎么就没有了？”少女疑惑地说道，眼中失望一闪而过。

    “啾啾~”

    一只青玄神鸟在少女身边轻轻叫了一声。

    “我知道了，现在就走。”少女说着便站在了神鸟背上，化为一道青色遁光向着远处飞去。

    “夫君去哪里了~~”少女失望地说道。

    远在无尽之海隐灵岛之上的徐凡，突然抬头看向中心大陆的方向，喃喃说道：“老是感觉忘了什么重要的事情一般。”

    “徐大哥，去不去海上钓鱼。”王羽伦拿着一根鱼竿说道，自从在大限边缘经历一圈之后，他便想开了，变得比徐凡还要咸鱼。

    (本章完)

