    行星战星计划是陈刚目前所涉及的最庞大的计划，整个计划预计耗时几百年上千年之久，而这个计划的核心则是这一株被称为刚多拉的奇特植物。

    刚多拉生产出的大量金属在微型机械人挖掘的隧道引导下由内向外不断的延伸直到他们渗入地表将整个地表所覆盖形成一个雏形，然后在开始从最中心开始慢慢填充，期间需要的大量的能源由琉月星本身和陈刚不断运输的陨石作为补充。

    而想要做完这一切按照刚多拉的产量陈刚估计最少的需要上百年的时间。

    哪怕是第一步把整个地表覆盖也至少需要十年左右的时间。

    而这十年时间陈刚需要每天不断的往里面投入资源以维持刚多拉的消耗，而十年之后外部构造完成之后，内部地心填充三分之一之后便开始加固外部结构，等到外部结构厚度达到一千米左右的时候就可以派出机械人开始建造战星的内部设施了。

    等这些都做好了那么战星就可以移动了，到了那个时候它就可以将周边的行星作为养料吸收他们获取能量，而到了这个时候行星战星的宇宙流浪之旅也正式开始。

    通过不断的穿梭于各个星系并且吞噬它们来获取足够的能源，直到整个星球被变成一颗实心的球，这个时候就可以将它开会基地进行进一步的压缩。

    通过提前准备好的设备将它的体积压缩到原有的三分之一后继续出发吞噬其他行星。

    吞噬回来继续压缩就这样通过不断的压缩直到它恢复到琉月星本大小，而这个时候战星的基本建造就差不多了，而陈刚则可以开始在上面安装各种各样的武器设备了。

    等到这一切完工之后那么陈刚就可以宣布他拥有了一颗行星战星了。

    那么这将意味着他在这浩瀚的宇宙中也算得上是真正意义上拥有了自保之力了。

    当然制造这样一颗战星里面所需要用的科技也不是目前的陈刚能够拥有的，就拿最基础的空间压缩技术陈刚就没有。

    虽然刚多拉的存在解决了战星制造的最大难题一体成型技术。

    这项技术虽然听起来很简单，不少的低级文明也早就掌握，但是用到体积如此庞大的战星上难度就不是一点半点的难了。

    首先体积的原因是其一，而其二则是在压缩之后再往上添加材料还能做到这点那么难度就不是一点半点的大了，所以制造战星很多高级文明也达不到完美的一体成型，它们所制造的战星多多少少会有一些瑕疵。

    但是拥有了刚多拉的陈刚就不同了因为它的特殊性使得这个难题很容易的就被他所解决，只要空间压缩技术到位理论上他可以无限压缩这颗星球并且是毫无瑕疵。

    当质量达到一定程度之后这颗星球可能会成为传说中的中子战星。

    不过想要成为中子战星可就没有那么容易了，就以他现在的文明程度哪怕再往上升几级也不可能达到制造中子战星的水平，因为中子星对于质量的要求实在是太高了。

    打个比方，拿蓝星来说吧，如果把蓝星压缩成一颗中子星那么也只能压缩成一颗直径只有二十米的中子星，所以从这点就可以想象想要制造一颗中子所需要的材料和技术到底有多难了。

    当然对于陈刚而言中子星它压根不奢望，能有一颗行星战星他就很满足了。

    要知道他通过系统也了解到了不管是行星战星也好，还是中子战星也好在宇宙中哪怕是高级文明能拥有的都相当的少。

    而主要原因还是技术和资源原因，首先技术原因如果直接制造一颗战星不压缩那么成型度能够达到百分之九十五以上的高级文明很多，但是不压缩这颗星球的硬度肯定是不达标的，虽然对于战舰来说他依然坚不可摧，但是面对压缩后的战星而言它可能就脆的一逼了。

    如果压缩了哪怕你技术到位压缩后依然可以保证有百分之九十五的完整度，但是多次压缩之后你耗费的资源将会是一个海量的数字。

    无数的三钛和莫尔石你会不要命的往里面砸，当然这样你的战星的战斗力肯定很强，但是就像之前说的不管再强你的战星都是属于单体战力，在整个战场上起到的作用远远不如同等材料制造出的海量战舰。

    并且莫尔石本来就很稀有，想要收集到足够的莫尔石哪怕对于高级文明来说也需要上亿年去收集。

    所以思考再三诸多的文明宁可选择制造战舰。

    而陈刚的优势就在这里他不需要去收集这些东西，他需要仅仅是将满宇宙到处都是陨石，行星作为养料给刚多拉吞噬就行了。

    相比于其他文明受限于材料而他仅仅是受限于技术，而这些技术他也不着急，随着时间的推移他相信自己还是能够攻破里面的技术难关。

    当然这些对于他来说还太过遥远，具体需要几百年几千年还是上万年他也不太清楚。

    现在的他所需要做的就是将制造战星的最后障碍扫平。

    那就是被琉月称为月神的那个未知文明，因为现在整个宇宙中只有他们知道刚多拉的这件事，虽然在他们眼里这是一株特殊的植物，但是这只是受限于他们的认知才会这么认为。

    但是某一天他们突然知道了刚多拉的真正来历以及稀有度之后那么问题就大了。

    所以自己一定要提前把这个隐患给扼杀在摇篮之中。

    至于这个文明陈刚还是有信心能打败它们的，虽然他们在一万年前降临过这里，但是如果没有奇遇那么一万年对于一个文明来说发展时间还是太短了。

    虽然听起来这个时间很长那是对于低级文明而言，都不说远的就拿五级文明来说，五级文明的寿命可以达到两千多年，而一万年仅仅是四代人而已。

    所以对于那个文明陈刚估计他顶破天也就是五级文明，如果他们成为六级文明了那么估计刚多拉早就不在这里了。

    当然这个答案也即将揭晓了，因为红后派出去的侦察舰已经一路跟踪信号源来到了那个文明所在的星系。

