    “警察叔叔，这一点都不公平，我们手无寸铁，被他用尖刀给比划着，人身安全受到了很大的威胁，请你们公平对待！”

    这几个混混顿时哀嚎起来，表现出了害怕的模样，不过从他们这五大三粗的身材上来看，这表情甚是滑稽。

    而就在这时。

    从外面走进了一个身穿运动装的白发苍苍的老者，只见此人精神矍铄，腰板挺直，双目炯炯有神，单从面貌的红润程度上来看，完全看不出是一个上了年纪的老人。

    进入客厅之后，警察们竟然都自觉的给老者让出了个道路。老者环视一周，将此时的形势给观察了一遍，先是朝着苏然点了点头，露出了和善的笑容，随即笑容一收，朝向这几个混混看去，目现厉芒，很是严肃的说到：

    “什么叫不公平？你们好几个壮汉去欺负一个身患重病的孩子，这叫不公平！你们这几人，还真够没脸没皮的，说出去，给你爹妈丢人！”

    “我靠！老头，你是谁啊，你有什么权利教育我？就你这年纪，早就应该退休了，回家混吃等死就行了，还来这里耍什么威风，真是可笑！”

    “就是就是，连身警服都没穿，有本事把警官证拿出来给我们瞅瞅，别在我们面前倚老卖老，哥们不吃这一套！”

    混混们不买账，开始大声起了哄。

    “都给我安静！”

    持枪的警察皱眉，呵斥出声。随后，目光转向了这个老者，很是恭敬的问道：

    “尹老，您看？”

    老者摆了摆手，淡淡的说道：“既然他们想要我出示警官证，那我就给他看看。这玩意多少年都没用了，今天幸好带着。活动活动筋骨也好，要不然，这把老骨头真该生锈了！”

    “你们先退后，没有我的命令，谁都不要出手！”

    “坚决服从命令！”

    “怎么，老头，说你胖你还真喘上了？”

    “嘿，隔着那么远哥哥看不清，有本事近前来让我们瞧瞧，万一再是假的，岂不是糊弄了我们？”

    这几个混混哈哈大笑，一点也没有将这个老头给放在眼里。

    开玩笑，他们这么多身强体壮的硬汉，还惧怕一个上了年纪的老头不成？

    “好，好，满足你们。”

    尹老脸上挂着淡淡的笑容，处变不惊的说到，随后，背着手就朝着这几个混混走去。

    “尹老，注意身体！”

    这几个警察齐声呼道，眼神中的关怀之意更是真情流露。就连苏然也是皱眉看着这一幕，总感觉这老人自大了许多，真不如直接派兵将这几人抓住，多简单的事，非得搞得这么复杂，有意思吗？

    “放心。想当年海战打鬼子的时候，这些瓜娃子还没出生呢！”

    尹老的话，不容置疑，这也是他身居高位长期养成的气质。

    “兄弟们，咱们的运气来了！”

    混混头目与小弟们窃窃私语道：“这老头很明显就是一个高官，只要将他给擒拿住，那就不愁离开此地了！”

    被老大这么一说，这几个混混也是异常兴奋，毕竟谁也不愿意蹲大牢，吃官司。

    “前辈，和他们废话什么，直接派兵抓起来多好！”

    苏然在一边焦躁不已，很是替这老头的智商捉急，难不成人越老越糊涂，到时候一不小心被这些地痞流氓给抓起来，可有他好受的！

    “无妨，不战而屈人之兵，这才是战术精髓。减少没必要的伤亡才是最主要的，毕竟，人的生命只有一次，得过且过。”

    尹老笑道：“小伙子，你且到一旁休息，一会我还有要事相问。”

    要事？

    苏然闻言一愣。

    他一个平民百姓，何德何能，哪来的要事能够惊动如此大官？开什么国际玩笑！

    不对……寻梦镜！

    苏然脑海中突然冒出了这三个字眼。

    如果是这宝物，那就有可能了。

    果然，这游戏如自己所想的那样，已经被官方给控制了，自己前脚刚得到寻梦镜，后脚这神秘的尹老就来到了自己面前，要说不是因为这寻梦镜，打死他都不信！

    归根结底，游戏仓被做了手脚！

    苏然皱眉，他已经意识到了这事情的严重性，这传说中的寻梦镜，还真不能随意带入现实，否则的话，他的人身安全将会受到威胁！

    “再往前一点，否则就算是你掏出了警官证我们也都看不清，哥们几个可都是近视眼！”

    “行，如你所愿。”

    尹老笑呵呵的说到，不慌不忙的走到了这几个混混面前。

    “嘿，老头，对不住了，情势所逼，你就先给我过来吧！”

    混混头目说话之时，右手迅速探出，一把抓住尹老的脖子，将他给逮到了身边，很轻松的就控制住了他。

    发生了这一幕之后，苏然呆滞了，这几个警察也呆滞了。

    这是什么情况？

    尹老，你那强大的自信跑哪去了？走过去就是为了逗比的？还是嫌现在的场面不够刺激，你再多添一把火？

    “我去，还以为你这老家伙能有几把刷子，没想到是一个银枪蜡头！”

    “老头，我看你这是吃饱了撑的，没事找事啊？是不是身居高位久了，都不知道姓什么了？”

    混混们嘲讽的话语接连而出，将尹老给围成了一团。

    “前面的条子听着！如果你们不想让这老头断胳膊断腿的，就赶紧给我滚出去！还有你，拿枪的，麻溜的将枪扔在地上！否则，你会后悔的！”

    混混头目大声说道，他的眼神中带着些许兴奋，他完全没想到这么简单就将这老头给抓在手中。如今，自己也就有了足够分量的筹码，他们几人，都将会安全的从这里离开！

    “咳咳，年轻人，太冲动了可不好。”

    尹老由于脖颈被锁，血液不通，搞得脸颊泛起了红潮，不过从神色上来看，却是平淡如水，一丝惧怕的意味都没有出现。

    突然。

    就在这些混混自以为胜券在握的时候，尹老动了。

    “砰砰砰！”

    只见尹老化身超人，以肉眼难以捕捉的速度连连出手，专攻眼前几人的弱点部位，寸劲猛然爆发。在这一连串的打击之后，他身边的这几个混混全都哀嚎着飞了出去，有两个更是倒霉，直接飞到了持枪警察的脚下，被这些警察一哄而上，很快就控制了起来。事到如今，这俩混混垂头丧气的失去了逃生的希望。

    尹老的力量之大，足以让人惊掉眼球！

    “我的天，这刚才发生了什么？”

    苏然惊呼出声，不敢置信的说到，他刚才一眨眼的功夫，这几个高大威猛的混混就全都飞了出去，这到底是怎么个情况？

    难道……

    这莫非是传说中的武林高手？这也太扯了吧！

    “啪啪啪。”

    尹老拍了拍手上的灰尘，稍微有些气喘，略有感叹的说到：“上年纪了，不中用喽！”

    “尹老英姿不减当年！”

    持枪的警察很是敬佩的说到，自行将这两个混混先押了出去，也不知道带到哪里去了。

    “前辈，您也太厉害了，竟然一拳能把人打飞！请问您是如何练就如此强大的力量与攻击频率的？”

    苏然忍不住问向了这个面带笑容的白发老者，那羡慕的表情就不用提了。如果能通过练武来强身健体，也不失为对抗病魔的一个好方法。

    “经常撸撸你也就有了。”

    “……”

    突然。

    “前辈，小心后面！”

    苏然惊呼出声，他发现，不知什么时候，那混混头目悄无声息的爬起，从地上捡起一根木棍，狞笑一声，朝着毫无所觉的尹老狠厉的砸了过去！

    “哼！”

    尹老浑然不惧，在凌厉的风声扫向他发梢之时，只见他猛然低下脑袋，运动服上的帽子不受控的飞了起来，正好被这根棍子给扫在了上面，帽子轻若无物，在棍子巨力袭击之下，就像是击在了空处，这个混混头目倒是被棍子带的闪了一下。

    “找死！”

    尹老扭头就是一拳，大力袭在了这家伙的腹部，只听嘭的一声爆响，混混头目再次抛飞开来，重重的砸在了墙壁上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，混混头目无力的萎顿在了墙角，陷入了昏迷。

    “我投降！不要揍我！”

    剩下的那个混混倒也光棍，不敢去看这个英勇无匹的尹老，双手抱头蹲在了地上，直接放弃了最后的挣扎。

    “把他们都带走！你们先到车上等我，我和这个小伙子说几句话。”

    因为刚才动作过于激烈，尹老有些气喘，咳嗽了几声之后，便指挥门前正在待命的几个警察将这两个地痞流氓给抓了起来，离开了客厅。

    “小伙子，可否借一步说话？”

    尹老脸色有些异样的苍白，精神却是十足，自身所散发的气场无形无质，令苏然产生了一种敬畏之心，对尹老的话语无法抗拒，陪同着尹老进入了他的卧室，这个刚刚才遭受了浩劫的房间。

    可是。

    谁都没有发现的是，在尹老帽子上下抛动的时候，一颗毫不起眼的泥丸从帽子里飞了出来，恰好落在了小黑猫的身前不远处。此时的地面上淌满了营养液，泥丸落入其中，就像起了化学反应一般，渐渐融化在了营养液之中。

    如果苏然见到，定会惊呼出声，进化丹！！！

    小黑猫所流出的鲜血围绕着它的身体悬浮在营养液上面，血液密度低于营养液，与之互不相容。可就在泥丸渗入之后，竟然带领着营养液朝着那猩红的血液流去。等到血液与泥丸接触的瞬间，神奇的一幕发生了。

    “哗啦，哗啦。”

    地面上大片浸湿的营养液水渍如同百川汇海一般，全都涌向了小黑猫的躯体之内，时间消耗了差不多有一分钟的时间，整个房间内的营养液便全都被小黑猫给吸收的一干二净，就连湿气没有留下一点，地面再次恢复了干燥的状态。

    毫无意识的小黑猫在自主吸收了足足有一年剂量的营养液之后，全身散发出了赤红色的光芒，红光绕体闪烁，等所有的光芒全都没入小黑猫的躯体之后，整个身体再次暗淡了下来，就好像什么也没有发生一般，没了反应。

    唯一不同的是，那些缠绕在小黑下肢的绷带，不知道何时早已经脱落在地，显露出来的那两条大腿，也已经恢复如初，很是不可思议。

    幸好。

    这个房间里面已经没有了外人，这一切超现实的景象是自动完成的，如果被人给看在眼里，一定会不敢相信的惊呼，见鬼了！

    与此同时，苏然的卧室。

    “小伙子，这里面全是那几个地痞给糟蹋的？”

    尹老在几个呼吸之后，已经恢复了常态，那一丝不自然的苍白之色也已经消失不见，自从进入屋子，他就一直扫视个不停。

    “没错，这可是作案现场，一定要做证据保存，这些混蛋必须赔偿我！”

    苏然再次见到卧室这凄惨的情形，怒气不可抑止的散发出来，很是气恼的说道。

    “真是够狠的，放心，我一定会替你讨回公道！”

    尹老也是看不过眼了，忍不住说出了口。随即，他将目光放在了那已经变成了一堆废铁的高级游戏仓上，心中恍然，怪不得中途信号中断了，原来如此，都成了一堆废铁了，还能有信号就怪了！这个地方的建筑物分布的错综复杂，没了信号牵引，害的他们一顿好找！

    尹老将这些责任全都划在了这几个可恶的痞子身上。

    “小伙子，你是如何惹到他们的？竟然能找到家里来，看来这仇怨，小不了。”

    尹老理所当然的说到。正所谓是无仇怨无纠纷，谁也逃脱不了这天道运转。

    “我与他们素不相识，哪里会沾惹上这仇怨因果？”

    苏然郁闷的说道：“如果我猜测不错，这些人，是我以前的同学张猛雇来的，他想让我进不了游戏，也就无法阻挡他那即将到手的利益。”

    苏然可没有和这个尹老明说，这利益所指的正是他的领地。毕竟到现在为止，苏然都不知道这个神秘的尹老到底是好还是坏，会不会因为具现化的游戏产物而与他反目成仇，这些都是说不准的，小心说话，低调行事，这才是生存之道。

    “同学一场，会闹到如此地步，真是荒唐！因为一个小小的游戏，能引发这么大的仇恨，实属糊涂！”

    尹老皱眉说到，他简直无法相信，现在的学生竟然都能做到雇佣地痞流氓入室伤人这一步！

    这性质也太恶劣了！学生能有这份闲工夫，一定是放学布置的作业太少了！

    等回去就让教育部门下达命令，高中生的所有作业，全都翻倍！完不成谁都不准睡觉！

