    “对末路的灭世者动最后一击！”黎惠进入了战斗阶段后立即下达了自己的攻击宣言：“‘胜利龙’，对达姿进行直接攻击，神谕！”

    在黎惠的视角中，天空中高傲的白萝莉完全没有理会地面上对着她不停挑衅的蛇神，反而直冲作为操纵者的达姿而去：虽然被暂时降格，但也因此她能够使用那些曾经不能使用的装备——而这样做对胜利是有所帮助的，白萝莉也从来都不是什么迂腐之人。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在游戏和达姿的眼中，此时的“胜利龙”并没有像其他的龙族那般使用自己引以为傲的尖牙利爪、龙族**或者强大的龙息以及龙语魔法等力量，“胜利龙”只是在原地挥动着自己的双翼，同时口中开始说着一种语言——这却并不是龙语，而是另一种古老的力量，它本身是什么载体并不重要，重要的是说出这些话的人，所掌握的那种修改世界的权力！

    白萝莉樱唇微启，凡人不可闻的声音从她口中娓娓道来，一个又一个的字节蔓延在天地之中，仿佛这一方天地都将被修改、某些原本存在的可能性正在被这道“神谕”给抹杀！

    【达姿：Lp1ooo→o】

    “当你的Lp因为‘胜利龙’的攻击而变为o点时……”黎惠伸出如玉一般的手指，指着从王座上渐渐滚落的那位昔日的王者与灭世之人，他此时风光早已不再，头顶的皇冠被碰掉了，身上那件融合了皇帝与大祭司风格的袍子也渐渐地露出了破败之色，“一场决斗的胜利将会变为真正的胜利！达姿，你企图绑架世界的计策，已经不攻自破了！”

    “世界线收束了，果然，这是能够修改整个世界程度的力量。”不远处正在准备着“生命树阵图”的Z-one感受到了这一幕后，默默地收起了自己的准备，往黎惠和白萝莉的方向默默地鞠了个躬，道：“向您敬礼，伟大的世界篡改者。”

    而在决斗场上，披头散的亚特兰蒂斯的皇帝此时双眼渐渐开始模糊了起来，他知道，自己的未来正在被某种力量给强行篡改，在这种威压之下，渐渐地，达姿的世界开始崩解，眼前“蛇神彝”痛苦地嘶吼着，似乎一切已成定局。

    【这……就是败北吗？我，我不甘心……一万年以来的梦想，创造没有悲伤没有痛苦没有丑恶的完美世界的梦想……不，不能这样！】达姿从地上爬起，对黎惠咆哮道：“你这个愚蠢的凡人……不，你应该是一个愚蠢的凡灵吧？愚蠢的凡灵，你知道你干了什么吗？！唤醒同调的力量就足够愚蠢了，现在还要彻底篡改这个世界！哈哈哈哈哈哈哈……”

    黎惠和游戏看着眼前的这个癫狂的男人，他早已摔得头破血流，但却没有停止他最后的狂笑！

    “哈哈哈哈，我输了，我输了！我输的彻头彻尾！但是你真的成功了吗东风谷惠……不，黎政！黎政，无名的法老王，你们以为你们杀死的是谁？你们又以为你们唤醒的是什么？”达姿如同疯魔一般地狂笑着：“你杀死的是救世主，唤醒的是灭世的魔神！哈哈哈哈哈……这简直是一个黑暗的童话故事……能够拯救这个世界的只有我！没有别人，只有我！为此我获得了神灵的启示！为此我亲手手刃了我那异变的爱人！为此我甚至将自己的人性埋葬就是不为了出一点差错！而你们……干了些什么？！”

    达姿疯狂地咆哮着，他双手向天高举，仿佛要拥抱这个世界：“你们没有得到过启示，没有倾听过这个星球的悲鸣，就盲目地将渴望拯救这个世界的人所埋葬……”随后他瞪大了眼睛，看着让自己的计划彻底崩盘的黎惠……不，此时的达姿透过肉身的包裹，看清了少女身体内那个来自异世界的背后灵的真面目，那仇恨的眼神仿佛是要将黎政的样子给烙印在灵魂里！“尤其是你，黎政！你或许来自未来，或许来自另一个世界，但这都不重要，你不属于这个世界或者不属于这个时代，却要强行搀和……你知道你在做什么吗？！”

    然而就在达姿还要继续咆哮之前，黎惠却打断了他：“我在做什么，我当然知道。”

    “你……”达姿还想说的话被硬生生地吞了回去。

    “老实说，你不是我见到的第一个打着拯救世界的名义最后却想要搞屠杀的人——当然，另一个家伙还没开始实施就被我终结了。”黎惠好暇以整地对达姿说道：“没错，正如你所言，我并不来自这个世界，按照道理来说，这个世界成为了什么样本应该和我没关系才对；但事实是，这个世界对我十分重要。”

    “惠……不，黎政，你……”暗游戏看着突然坦言的黎惠，一时间不知道她想要说什么。

    “没有你天生想着‘拯救世界’那么高尚。”黎惠指了指自己的额头，微笑道：“我在这个世界，遇到了最重要的人。覆巢之下岂有完卵？如果这个世界被你毁灭，她也将会不再生存。仅凭这一点，就能让我为了这个世界，赴汤蹈火。”

    “黎政……”此时，黎政的房间里，亲眼看着黎政说出这句话的少女头深深地埋了下来，双手捂在通红的脸上，如同一只害羞的鸵鸟。

    “赴汤蹈火吗……”黎惠言毕后，达姿停止了咆哮，而是张开双臂迎接即将到来的神谕，但他脸上的那种狂笑却没有随之停止：“黎政，既然你是这样想的，那么未来的一切，也都将会注定。”

    “嗯？”黎惠和暗游戏看着眼前身上已经开始燃起白色火焰的达姿，眉头紧锁——达姿他，又想说什么了？

    当神谕加身之时，达姿的脸上却是一种诡异的疯狂，他看着眼前将自己毁灭的元凶黎惠，狂笑道：“杀了我吧黎政，杀了我，然后成为我！”

    “轰！！！”白色的神谕之火瞬间炸开，从达姿的精神开始烧起，从内而外，将这位渴望毁灭世界然后再重新铸造的灭世者、亚特兰蒂斯皇帝给烧成了彻底的虚无！

    “胜利了……吗？”暗游戏微微向前走了几步：在达姿被抹杀后，当着暗游戏和黎惠的面，失去主人的“蛇神彝”也被“胜利龙”一个眼神就吓得灰溜溜地退回了之前的空间裂缝里；而在达姿消失后，这个空旷的大厅里那些被封印在石板上的灵魂却还在，并没有获得解脱。

    “不，还有别的事要做呢。”黎惠收好决斗盘，径直走上前去，看着达姿王座后边那海马濑人的雕刻，转过头对游戏道：“被困在那条海蛇里的人类、精灵们的灵魂和肉身（被转化为生命原汤吸入），我们可不能放着不管。”

    “对啊，快走吧！”暗游戏点点头，正想要离开时，却现黎惠正略微有些出神，“黎政，怎么了？”

    “不，没什么，走吧……”黎惠跟上了游戏，而她之前站在达姿的王座前时，却突然想起了自己之前的那些计划——现在达姿也被打败了，这些计划也能开始实施，但是……

    【“杀了我，然后成为我！”】

    跟在游戏身后的黎惠想起了达姿临死前所说的这句话，脸色微沉，【屠龙的勇士……身上终究会长出龙鳞吗？】