    穿过那代表新一次循环轮回的地下室大门后，看着面前的场景，李越陷入了沉默。

    长廊还是那个长廊，但有一点变了。

    原本的长廊灯光虽然昏暗，可至少还能够看到一些东西。

    而现在，除了门口的一盏灯外，远处的灯光已经全部灭掉了。

    “这就是我拿了手电筒的代价么？”

    李越低头看了一下自己手中电筒，又看了看前面黑暗的长廊，默默的吞咽了口口水。

    而之前一直没有动静的收音机，这时候再一次响起了声音，播报着一开始的灭门惨案新闻。

    就是这声音断断续续，还伴随着一阵电流声，配合着黑暗的场景，显得更加诡异。

    “没什么，只不过是场景变黑了些而已。”一点点的小心前进，李越小声的安慰着自己。

    一点点的前进，除了收音机嘈杂的电流声外，好像也没有什么了。

    就是这脚步声好像有一点不太一样了。

    但这时候的李越也没有想太多，而是嘴里面小声念叨着核心主义价值观，希望借此能够驱散一下心头的恐惧。

    来到走廊的拐角处，李越稍微松了口气，紧绷着的心弦稍微放松了一下。

    因为前面收音机旁边，竟然还有灯光。

    虽然昏暗了一些。

    稍微看了一下厕所的门，这个时候是紧闭着的。

    李越尝试着拧了拧，并不能打开。

    而且也没有了婴儿的啼哭声跟女鬼的呜咽声。

    靠近收音机后，他注意到了桌子上的不同，原本桌子上屋主的一张结婚照上面，在女方的身上打了一个大大的×。

    上面还写着一行文字：挖出来！

    看到这里李越伸出手摸了一下桌子上的这张结婚照，而手指在触碰到照片上女方的右眼时，竟然直接将照片的这一块给挖掉了。

    看着缺少了一个眼睛，黑洞洞还在微笑着的照片，李越默默吞了口口水，实在是因为这画面太诡异了。

    而就在他想继续前进的时候，这时候旁边一直播放着电流声的收音机，声音变得清晰了起来。

    ‘别碰那个电话拨号键，我们正要开始呢！’

    ‘还有，你不能相信那些自来水。’

    说完这两句话后，收音机的内容再次充满了电流声。

    别碰电话拨号键，不能相信自来水！？

    电话的话，好像之前拐角的那个柜子上不就是电话么？

    为什么不能碰？

    听到收音机里的这句话，下意识李越转过头准备看一眼后面的电话。

    但这一回头，他就清楚为什么不能碰了。

    再他回头的那一瞬间，一个惨白的影子瞬间贴近了他。

    于此同时游戏的镜头剧烈晃动了一起来，紧接着一张毫无血色的脸跟他进行了一次贴贴，这一次他终于看见了自己‘朝思暮想’女鬼的真实面貌了。

    惨败的脸色，对方的右眼空洞，显然眼球是被残忍的直接挖掉了，而左眼几乎四分之三的空间被眼白占据，似乎生前遭受了类似窒息一样惨无人道的虐待，满嘴的黄牙流出类似于脓水一样的液体。

    两个人几乎是脸贴脸的在一起，这种忽然的冲击感，配合着之前一直累积的紧张与压抑恐惧的情绪，一下子就爆发了开来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”

    这一瞬间李越的声带承受了太多的东西。

    于此同时，李越眼前的画面也瞬间陷入了黑暗。

    他知道，这是游戏仓将他跟游戏的画面切断了。

    至于是工作人员帮忙切断，还是触发了游戏仓的自我保护，这已经不重要了。

    重要的是，他终于解脱了！

    随着游戏仓被立刻打开，李烨从游戏仓里面出来，出来的一瞬间他趔趄了一下。

    旁边的工作人员连忙扶了他一下。

    “没事，就是我腿有一点软。”李烨喘了口气。

    “调整一下，只是游戏而已，呼吸放轻松。”旁边的工作人员安抚着李越。

    至于另一边完全不知道李越在刚刚的测试中遭遇了什么的陶发跟叶迅，两个人相视一眼都是有一点发憷。

    对于李越的能力他们还是清楚的。

    那到底是什么将他给吓成了这样！？

    “让我先缓一缓，真有一点吃不住了。”李越看着周围的人群以及宽广的房间，甚至有了一种想哭的冲动。

    天知道游戏中那狭仄的环境给了他多大的心理压力。

    然后他看了一眼挂壁上的时间，整个人都惊了。

    20分钟！？

    在游戏里那度日如年一样的体验，竟然才过了二十分钟！？

    “李越，你觉得在这个DEMO的测试中，有哪些环节跟因素让你感觉到不适？”

    这时候旁边的工作人员走过来，跟往常一样例行询问。

    听着旁边工作人员的话，坐在那边还在调整心态的李越，脑海中不由自主的又回想起了方才在游戏中经历，犹豫了一会儿道：“我……我感觉哪都让我感觉不适。”

    工作人员：？？？？？？

    看着面前工作人员一脸懵逼的样子，坐在椅子上的李越也是有一点无奈。

    因为这是他真实的体验感受啊。

    画面逼真的反馈，音效跟场景光源的细腻反馈结合，配合上游戏中那压抑的节奏，他真的感觉是全方位的不适。

    听着李越的话，工作人员在小本本上记录了一个待定的字样，然后朝旁边的陶发跟叶迅道：“接下来，你们谁先来测试？”

    听见工作人员的话，陶发跟叶迅两个人相视一眼，作为同事的默契，让他们同时举起了手。

    剪刀石头布！

    ……………………

    在用最传统的方式，决定谁去第二个体验《寂静岭PT》测试的时候。

    亮堂堂的大厅里，一群业界的游戏设计师坐在那里，这时候的大屏幕已经关掉了。

    不少的设计师脸色并不是很好看，甚至还有一点苍白。

    大家都是用很诡异的目光看向坐在旁边很淡定的陈旭。

    天知道，这二十分钟他们也经历了什么！

    原本他们以为自己见多识广，什么恐怖游戏没见过？

    但《寂静岭PT》，这个简单的DEMO，不得不说惊艳到他们了。

    这么多人，而且还只是看并不是玩，更关键的不是什么3D、VR就是简单大屏幕。

    可就算如此，游戏里的氛围还是惊到了一些人。

    “陈总，这DEMO的流程多长，刚刚大约展现了多少？恐惧内容占比如何？”孟佐问出了一个在场设计师都比较关心的问题。

    “大概三分之一的内容吧，虽然是DEMO，但其实在玩法跟内容上我还是做得比较完整，就是这解密内容做得比较任性的，不多玩好几遍并仔细研究的话，还是很难打通的。”

    “至于恐怖内容的话，这个回头杀算是一个开头菜吧，主要这个DEMO我也没有插入多少惊吓元素，回头杀也不是核心点，真正是围绕着剧情跟游戏场景的氛围塑造，后面还有好几个关键点，毕竟这是提供给游戏部这边测试VR设备功能，方便后续改进的。”陈旭笑着解释道。

    听见陈旭的话，想到刚刚的画面，众人不由得无言。

    就这，还只是个开胃菜？

    憋了半天，终于孟佐深深吸了口气，语重心长的对陈旭道：“陈总我们游戏人做游戏，不是不能接地气，但接地气至少不应该接到地府去！”

