    只是这么一枚大丹。

    效用就几乎相当于先前斩杀蟒妖后，所获得的灰气。

    要知道蟒妖可是四气巅峰的妖怪，他死后能够提供的灰气，数量可是远超寻常四气妖魔。

    眼下一枚血丹，就有这种效用，不得不说是神药了。

    “不过到底是残缺的炼丹，最后得到的大丹效力还是差了点，没能让我进一步突破五气圆满。”

    陆离适应了一下自己的修为，此时他卡在四气巅峰，和先前的那头蟒妖处在同一水平。

    都是四气超出，五气未满的状态。

    “不过还好，先前斩杀那些女鬼的灰气，我还留着没有炼化，此时就派上用场了。”

    陆离脸上露出笑容。

    先前因为害怕练得大丹服用之后，有什么后遗症，比如境界虚浮之类的。

    所以他特意的留下了灰气。

    就是为了遇到境界虚浮的情况，以灰气炼化修为，借助灰气的本质，强行重新洗练一遍神魂躯壳。

    不过大丹效用不差，并没有遇到那种情况。

    就是修为卡在了四气巅峰。

    只差这临门一脚，就可破入五气圆满。

    这最后一脚，正好用这些灰气来踹开。

    “嗯，继续修炼，等到炼化灰气后，便可突破五气圆满了。”

    念及此处，陆离继续专注心神，开始炼化灰气。

    击杀那些女鬼获得的灰气不算很多，大致也就相当于半个四气妖魔。

    以他现如今的修为，想要炼化这些灰气，只需两三日就可。

    时间又慢慢过去。

    日月轮转。

    这一夜，阴云蔽月，星光暗淡。

    似乎将是绵雨天。

    陆离盘坐于地，虽然数日未曾动弹，但身上依旧纤尘不染，雨露不沾。

    修行达到高深处，便会生出种种神通，此神通非彼神通，讲的是修行人自带的某种特性。

    比如到了凝聚三气，便可食气而生，不用吃五谷六畜，是为辟谷。

    这是修行者到了凝聚三气之后，都有的能力，但因为在凡人眼中太过玄异，因而也被称之为神通。

    尘埃不近，雨露不沾，就是这种神通。

    但与陆离的吐焰剑术等等神通，并非一类。

    咚咚！

    仿佛心跳声。

    咚咚！咚咚！

    心跳在共鸣。

    一抹绿色，从陆离袖中飞出。

    飞到了面前的虚空上，莹莹光华露出，照耀着漆黑的夜空。

    咚咚！

    心脏再度跳动，虚空中的那抹绿色，也开始膨胀又收缩，仿佛随着心跳在共鸣。

    整齐而有规律的频率，在心跳和绿叶之间响应着。

    咚咚！咚咚咚！

    共鸣越来越快，周围的虚空在颤抖，大量的灵气朝着这边涌入，陆离的心脏和那片绿叶，仿佛成了一个无底洞，拼命的吞吐着这些灵气。

    灵气涌动的越来越快。

    渐渐的形成了一道漩涡，漩涡扩散，搅动着风云。

    天空的乌云被搅动，一抹月色洒下，将出未出。

    嗡——

    一个颤动。

    陆离心脏处的那个漩涡，仿佛吞吐的灵气到了某种界限，玄异的变化生出了。

    一道朦胧的身影，从他胸口飞出。

    那道身影是一个小人，透着一股虚幻，细细辨认，样貌竟然与陆离一模一样。

    此乃五脏之神也！

    五脏生五气，符师修行到了凡躯之极限，也与此事仙道渐渐殊途同归。

    此时五气圆满，朝元化神。

    五脏神飞离身躯，然后直奔空中那抹绿色。

    须臾间。

    五脏神就来到符种周围，绕着绿叶飞了一圈，然后直接没入里面。

    符种空间。

    五脏神飞入，瞬间生出变化，重新又化为金木水火土五气。

    五气流转，渐渐融合，然后化为一轮大日。

    大日横空。

    金光照耀，遍及虚空。

    漆黑一片的虚冥中，大日的光彩瞬间遮盖了原本的二十星辰，传出一种莫名的吸引之力。

    二十道神通所化的星辰，受到大日引动，渐渐的靠拢过来，然后按照一种特殊的规律，围绕着大日缓缓旋转。

    一片以大日为核心，二十星成为辅星的星系，在符种内诞生了。

    星系一成。

    整个虚空都开始颤动，难以形容的变化开始慢慢诞生。

    反应在外。

    绿叶除了二十道叶脉之外，余下那条连接二十道叶脉的主脉，此时一抹金色生出，渐渐的替代了原本的淡黄根系。

    而后不断蔓延，金色朝着那些叶脉覆盖而去。

    随着一道道叶脉渐渐被覆盖，绿叶开始弯曲，叶脉成网，立体的勾连起来，逐渐化为了一颗圆珠。

    绿珠圆润，其外有二十一道金色纹理，彼此交错，细细辨认，这些勾连的纹理，竟然共同汇成了一个符文。

    而在这个符文之内，还有更多更细小的符文闪烁，整个大的符文，是由百千个小符文构成，百千个小符文，又由更小的万千个细小符文构成。

    透过绿珠表面，其内如一片茫茫混沌。

    混沌内有二十一颗星辰，此时以中间那颗金色星辰为主，旋转运动，撬动着混沌虚空。

    “一轮大日横空出，千万星辰齐俯首。”

    陆离拂袖起身，绿珠直接飞来，悬于他的头顶，散发的金色光芒。

    “五气朝元，吾道成矣。”

    他忍不住蓦然长啸，声动四周，无穷五行灵气涌来，生出种种异象。

    天地共唱，祝贺着又一位五气朝元者诞生。

    此时此刻。

    陆离终于达到凡躯之极限，往前再踏一步，便就是真人之境。

    而一旦成就真人。

    从此褪去凡躯，化为仙体，大有不同。

    “这云阴沉沉的，真让人不喜。”

    心中畅快，陆离看四周黯淡无光，不由眉头一皱。

    抬袖一点。

    一抹白芒飞速窜入云头，剑气一斩，滚滚阴云瞬间朝着两侧滚去，天裂开了一道千丈巨痕。

    白色月光落下，披在陆离身上，仿佛为他穿上一件圣衣。

    空中万千星辰闪烁，这诸天星宿也为他喝彩。

    “哈哈！痛快！痛快！”

    陆离大笑几声，收回了剑气，拂袖一卷，背在身后。

    舒了胸中意气。

    他扭头看向面前的兰若古寺，半点灯火也无，寂静清冷。外侧槐树密布，哪怕是这皎白月光，也照不亮那里的幽暗。

    原先尚可忍受的场景。

    此时此刻，怎么看就觉得这么刺眼。

    “拖延许久，也该是时候解决此间事了。”

