    众人合力消灭了无头魔魂。

    此刻，不远处的祭台上，四方鼎不断颤动。

    祭香！

    古灵儿从纳戒中取出长香，将香火点燃，插入四方鼎中。

    顿时，烟雾缭绕，香气四溢。

    这香，好香，苏洵闻了闻，不觉精神一震。

    这是上等的檀香。

    不多时，祭台处一条清晰可见的小道浮现。

    而在小道的尽头，则是罪恶之都的入口。

    沿着小道，来到入口。

    这是颇为古老的建筑物。

    在罪恶之都的四周，杂草丛生。

    台阶上，尽是厚厚的灰尘。

    这里的确很久没有人来过。

    再往殿前看，殿前挂着一盏灯笼。

    收了那盏灯笼。

    突然，苏洵的脑海中响起一声特殊的声音。

    听到声音，苏洵面色微变。

    是迦娜尊者~

    这声音的源头正是迦娜尊者。

    可是，当苏洵轻声呼唤的时候，却发现，没人回应。

    他还以为是错觉。

    苏洵心意一动，身躯一闪，便已经将大殿处那盏灯笼收入纳戒中。

    入了大殿，一股冰凉的感觉袭来。

    大殿内，冷冷清清。

    在大殿的正中央处，一根又粗又大的通天柱撑起整个罪恶之都。

    这根通天柱晶莹剔透。

    好大！

    众人的目光完全被通天柱吸引住。

    这根通天柱若是倒下，只怕整个罪恶之都便会不复存在。

    苏洵看了一眼，心中凛然。

    他也被通天柱所吸引。

    虽然，他不明白这么粗的通天柱究竟要如何收取。

    苏洵的目光转而看向那名古灵儿。

    但见，那古灵儿的眼眸中迸出一丝光芒。

    她的嘴角处浮现一抹耐人寻味的笑容。

    而古灵儿翻手间，手中多了一样东西——素琴！

    峥……！

    很快，古灵儿拨动琴弦，恍然天籁之音，让人心神平静。

    好一曲清音，令人洗尽浑身铅华。

    以古灵儿为中心，音波向着周围快速扩散。

    嗡嗡！

    苏洵只觉得眉心处赤霄剑似是受到了感应一样，竟然不自觉的发出嗡鸣。

    好强！

    真正面对古灵儿，苏洵才感到她的强大。

    轰隆隆！

    罪恶之都内，一阵晃动。

    那根通天柱在琴音的音波下，猛然颤动。

    一道道的音波波纹触碰到通天柱，仿若在不断的弱化通天柱的威力。

    这是什么情况，苏洵有些骇然的看着通天柱的变化。

    随着琴音越来越快，通天柱渐渐变小。

    古灵儿玉手轻抚，原本不缓不慢的琴音突然变得尖锐，无形的琴音之中，带着肃杀之气。

    铮铮！

    苏洵手中紧握赤霄剑。

    在苏洵周围，防护罩形成。

    不出三息，苏洵的防护罩破灭。

    嗡！

    赤霄剑化为器灵真身，与苏洵合二为一，这才抵挡住那股肃杀之气。

    下一刻，原本又大又粗的通天柱，最终化为一根绣花针一样大小。

    最终，一根晶莹剔透的绣花针落入古灵儿手中。

    古灵儿擦了擦额头上的汗珠，将绣花针收入囊中。

    而就在此刻，大殿内一阵颤动。

    古灵儿抱着琴，娇躯一闪，便已经闪到罪恶之都内部。

    苏洵不敢落后，当即也闪了出去。

    与他同时出去的还有小牛牛和小火火。

    此时，古灵儿玉手轻弹，无数琴音汇聚成剑气，这些剑气凝成一道强大无比的剑芒。

    剑光洞穿了空气，直奔苏洵。

    苏洵面色微变，他眼疾手快，赤霄剑瞬间横挡在面前。

    磅！

    剑芒打在赤霄剑上，发出了金属般的碰撞声，也擦出一阵火花。

    你……苏洵瞳孔骤然紧缩，目光死死的盯着古灵儿。

    古灵儿的脸上露出一丝寒芒。

    迦娜尊者已经被干掉，你已经没有任何利用价值。

    听到这句话，苏洵随即恍然大悟。

    原来这古灵儿也知道无头神魔，便是迦娜尊者。

    她不过是借助苏洵等人的力量，一同对付迦娜尊者。

    古灵儿的眼眸中闪过一丝厉色。

    苏洵的目光中闪过一丝冷凝之色。

    对于这姑娘，苏洵可没半点好感。

    苏洵踏出一步，凌空而上，其双手紧握赤霄剑。

    斩！

    嗡嗡！

    从苏洵的手中，赤霄剑上释放出光芒，剑芒霸道无比，剑意刚猛，更是所向睥睨。

    苏洵，你果然名不虚传，古灵儿眼眸中闪过一丝赞许之色。

    八连斩！

    一道道的剑意不断地袭向古灵儿。

    古灵儿的美眸中荡起一道涟漪，她嘀咕道：“很强的剑意。”

    看到剑意袭击而至。

    古灵儿的黛眉微蹙，当即快速拨动琴弦，琴音汇聚，构成大剑，再次袭向苏洵。

    给我劈！

    苏洵大喝一声，一剑劈在古灵儿的头顶上空。

    他早已经看出琴音音波之中的奥妙，以琴音凝成的势，只会干扰人的心神。

    但只要心神不受干扰，那么琴音的威力，便会大大削减。

    只要先破了古灵儿的琴音势头，那么接下来的战斗，便会简单很多。

    事实证明，苏洵的这种想法，完全正确。

    砰砰~

    很快，金属的碰撞声再次响起，苏洵被震得倒退。

    第一次，他感觉赤霄剑就像是劈在钢板上一样。

    如此霸道的八连斩，竟然无法逼近古灵儿的近身。

    苏洵清楚地知道，古灵儿的头顶上，并没有其他的东西。

    可他霸道的一击，仿若遇到了强大的阻力。

    这其中，有什么玄机，他并不清楚。

    那就再来一次，苏洵爆喝一声，双手紧握赤霄剑。

    他全身的王道真气灌入其中，更为强大的剑芒横空劈下。

    轰！

    这一次，金属的碰撞声更加强烈，甚至是刺耳。

    也许是力量太过刚猛霸道，金属的回荡声不绝于耳。

    雷劲！

    强大的雷劲灌入到赤霄剑内，再次强势劈下。

    铿锵！

    这一次，笼罩在古灵儿身旁那种无形的势，被一剑劈开。

    恐怖的琴音中，夹杂着混乱的声音。

    而琴音，也是一落千丈。

    咔嚓，咔嚓！

    苏洵手中的赤霄剑，劈到那古琴上。

    古琴在恐怖的力量下，当场破裂。

    古灵儿身躯一闪，收了古琴，目光骤然变冷。

    噗！

    一剑锋芒无比，挑开了古灵儿的面纱。

    随着面纱飘落，古灵儿的绝世容颜，也渐渐浮现。

    你……找死，古灵儿很是平静的看着苏洵，她的气势在不断攀升。

    古灵儿浑身充满着神圣，就如同仙子下凡一样。

    你也一样，苏洵淡淡开口。

    风劲！

    他轻喝一声，身躯倒退的同时，手中的赤霄剑，又在蓄势。

    下一刻，他的身躯诡异的消失。

    再次出现的时候，已经出现在古灵儿的身后。

    哼，古灵儿的嘴角处浮现一抹冷笑。

    接下来，嗖的一声，她消失了。

    苏洵惊骇至极，她只感觉眼前魅影一闪，等他要出手的时候，却发现一剑刺向了空气。

    他还未来得及反应，便见身后有数十朵花瓣激射而出。

    一朵朵花瓣刺破了他的衣衫，一股刺痛的感觉，让苏洵心神一颤。

    他的目光转而看向手臂，却发现留下了一道血痕。

    “好诡异的身法。”

    苏洵咬了咬牙，饶是他的速度不错，但还是比不上古灵儿。

    危急关头，苏洵只能施展百口大剑。

    一瞬间，数百道剑雨形成。

