    “哈利，今晚斯塔克举办的科技博览会，你还有什么安排吗！”实验室里响起菲莉西斯的询问。

    她已经有段时间没有见过哈利，科技博览会都是她一手操作的，最后时刻，她想问问哈利的意见。

    “你自己决定就行！”哈利的时间很紧急，他感觉到自己的身体每天都在变得更坏。

    “呃！”操控实验仪器的哈利想到什么，又开口道：“奥斯本工业可以不去参加。”

    记忆中，万科就在博览会上袭击了托尼。

    “我明白了！”菲莉西斯关闭了通讯。

    斯塔克举办的科技博览会世界闻名，又是在纽约，可以说就是在奥斯本工业的家门口，奥斯本工业怎么可能不去参加。

    实验到关键的时候，哈利没有把这件事放在心上，他和赵海伦正在对振金生物基因，进行详细的测试。

    “这种基因很强大！”哈利在对振金生物基因进行破坏测试。

    每一粒细胞都能吸收储存大量的能量，同时拥有很强的承受能力，可以承受正常细胞十倍的破坏力。

    哈利拿着测试数据，成果很喜人，融合了哈利DNA的振金生物基因，各项数据都非常的出众，超出人类的数倍。

    “或许可以永生！”赵海伦看着眼前的仪器，对带有哈利DNA的振金生物基因进行分裂测试。

    她发现这种振金生物基因，可以无限制的进行分裂，细胞分裂之后，完全没有任何衰减。

    理论上来说，只要有足够的能量供应，这种基因的拥有者就可以永生。

    “开始吧！”哈利收拾起实验的工具，着手准备注射振金生物基因。他已经实验过了，振金生物基因具有完美的排毒性，甚至可以说百毒不侵。

    “不行！”赵海伦反对：“我们还没有进行过人体试验！”

    “来不及了！”哈利脱下绿魔装甲，他的身上出现大块的血斑，有些地方甚至出现糜烂。

    “啊！”赵海伦惊叫，下意识的捂住嘴，看到哈利血肉模糊的身体，悲伤瞬间涌上心头，眼泪止不住的留下来。

    “蜘蛛毒素越来越暴躁，绿魔装甲也控制不住了！”褪下绿魔装甲的哈利的脸色苍白，他的身体已经到了崩溃的边缘。

    哼……

    失去绿魔装甲保护的哈利身子一软，差点歪倒，他扶住身边的仪器，现在的他，身体虚弱的已经站立不住。

    “你怎么样！”赵海伦连忙跑过来，担心的扶住哈利。

    “这样的我是不是很恶心！”哈利低头看着自己难看的身体，皮肤上血管爆裂，流出来的是暗红血块。

    “不会！”赵海伦摇头，泪水流了满脸。

    “去吧！接下来就看你的了！”哈利擦干赵海伦脸上的泪水。

    “嗯！”赵海伦重重的点头，她扶着哈利躺在摇篮中。

    振金生物基因配置，生物能源接驳，她开始对摇篮进行操控。

    “已经准备好了，需要开始吗？”赵海伦的脸色强自冷静起来，只是眼神中难免的担心。

    “做我们能做的，剩下的交给命运！”哈利非常的平静，他的身心每天都在遭受蜘蛛毒素的攻击，意志力磨练的惊人。

    关于生死，他也看开了，纵然有不甘，但他已经做了最大的努力。

    “不，命运掌握在我们的手中！”赵海伦声音无比坚定，她是个无神论者，所做的就是在谋夺属于上帝的权柄。

    “我会打造出一个完美的男人！”赵海伦弯腰在哈利的嘴上轻轻一啄。

    “我的男人！”

    她深深的看着哈利一眼，果断的关闭摇篮，大步走到操作台，坚定的按下启动键。

    摇篮的机制启动，哈利慢慢的昏睡过去。

    赵海伦掩盖心中的担心，认真的看着屏幕，上面显示着哈利的身体状况。

    哈利的身体确实已经撑不住了，百分之八十的机体受到伤害，如果不是绿魔装甲强行治疗，维持生命，哈利早就死了。

    看着哈利的身体数据，赵海伦的心像是被人大力扭了一把，她难以想象，哈利是怎么忍受这种可怕的折磨。

    当屏幕显示器，显示出各项准备完成，赵海伦紧张的看着，她知道，这一刻就是振金生物基因注射的时机。

    一种新的基因进入哈利的身体，会不会顺利融合？与蜘蛛毒素之间，会发生何种激烈的反应？

    赵海伦一刻也不敢松懈。

    时间在慢慢流逝。

    滴！

    摇篮发出提示音，她立即看过去。

    能源供给加大，实验体正在吸收生物能量！

    她看到了屏幕上的提示，同时查看数据。

    振金生物基因和哈利的基因已经融合，正在进行分裂复制，进而对哈利原有的基因进行替代。

    “艾莉，我要看到哈利的身体情况。”赵海伦对人工智能说道。

    “正在生成！”艾莉连接着摇篮，瞬间把摇篮里的数据生成虚拟影像。

    哈利的虚影从摇篮中升起来，这是艾莉利用数据，模拟的哈利身体。

    哈利的虚影中，振金生物基因在哈利心脏的位置融和，开始往周围复制扩大。

    在这个过程中，海量的生物能量在向那里汇聚。

    “立即分析振金生物基因，所需要的生物能源量级！”这股能量流太大了，不是人类可以承受的。

    赵海伦拿出哈利对振金生物基因的测试资料，仔细的阅读。超过人类近十倍的能量储存，也就是说，这种基因比人类的正常基因强大十倍。

    以此计算，无论是在力量，还是在防御上，都比正常人类强。

    “不能完全按照力量防御计算。”赵海伦摇摇头，心中思索着振金生物基因对人体的作用。

    这种基因进入人体的每个部位，也会随之发生相应的变化。

    进入骨骼，可能会改变骨骼的强度。

    进入内脏，会改变人体内系统的全面升级。

    进入大脑，会增强记忆力

    进入肌肉，会变成力量

    进入皮肤，可能会是防御力。

    基因在人体的每一处部位，都有细致的变化。

    振金生物基因的可塑性太强了，真的可以作为，新生命的起点。赵海伦的眼眸中放出惊人的光。

    “需要五个变量！实验室里的生物能源储备不足！”艾莉计算出哈利需要的生物能量，同时提醒赵海伦。

    “连接奥斯本工业的生物能源中心！”赵海伦果断的做出决定。

    实验室里的生物能源储备，主要是供应哈利的绿魔装甲使用，实验上用的不多，现在这种能源不足了。

    “需要奥斯本工业决策者授权！”艾莉的声音在实验室里响起。

    赵海伦脸色一僵，这时候她才想起，她来奥斯本工业也才刚三个月，权限不可能太高。

    虽然这个实验室的等级很高，但许多东西，都是由哈利进行协调调配的。

    “需要谁授权，帮我联系！”她没时间想其他的事情，摇篮吸收能量太快了。

    “哈里奥斯本！***主席，赵海伦博士。”赵海伦的面前立即出现三个人的照片。

    “***主席！”赵海伦的震惊，眼眸中露出难以置信的神色。

    不是因为她的照片在其中，而是一个不可能也不应该出现在其中的人。

    滴滴滴！

    摇篮急迫的发出警告，把赵海伦惊醒，她收起心中的震惊，立即进行授权。

    “我赵海伦，授权连接奥斯本工业的生物能源中心！”

    “已经连接！”赵海伦的话音刚落，艾莉已经完成操作。

    海量的能量，立即汇聚过来。

    “你可真是让我惊讶啊！”赵海伦伸手触摸哈利凌空的虚影，手伸进的他的胸膛，似乎要触摸到哈利的内心。

    震惊已经隐藏在里心底，她的心里出现了一丝丝的甜蜜。

    她无法想象，自己居然是奥斯本工业的决策层之一，这可是一家市值两千亿美元的公司。

