    “喂，兄弟们，怎么是我抗塔呀？”

    Light正打算回拉一下继续和薇恩交手，可没想到下一秒防御塔锁定提示直接冒了出来。

    “只有你的普攻打到他了，你说呢？”旁边的宝蓝一脸无语。

    但为了帮AD挡伤害，牛头还是冲了上去奶了一口。

    但女警的血量太低了，防御塔的攻击一下便将那剩下的三分之一清空，血槽也仅剩下牛头奶的那一小口。

    Light感觉不对劲，果断向后交闪拉开距离。

    这会翔哥的薇恩已经操作起来了，见对面女警还想跑，几乎没有任何间隔地跟闪补上一发平A。

    Light见状眉头微皱，尽量往草丛的方向拉，等着弩箭命中前直接按下治疗想反秀薇恩一波。

    可惜在翔哥的薇恩是开了大招的，闪避突袭冷却大幅度缩减。

    果断往前一跟，也就在Light进入草丛的刹那，弩箭射了出去。

    啪！

    三环和附加的伤害瞬间炸开！

    “YM-R.Lwx击杀了IG.Light！”

    一打三，这都能反杀？

    虎鲨直播间的观众顿时就要给翔哥刷一波666和帅之类的赞美之词。

    可字都已经打在聊天框里了，结果还没等发出去，新的提示又出来了。

    “IG.Ning击杀了YM-R.Lwx！”

    如此一来，原本准备的词也瞬间换成了帅不过三秒。

    没办法，毕竟下路面对三保一，能反杀一个已经很不错了。

    “哇，翔哥这波操作是真的拉满了，可惜最后还是双拳难敌四手，打成了一波一换一。”娃娃说道。

    “不过也还行，这波对于YM而言不算很亏，顶多也就是一波兵线。”

    “是的，主要翔哥这波前面两波把牛头和猪妹的技能都躲了，要不然这波很可能下塔都要掉。”米勒对于翔哥的表现也是给出很高的评价。

    “那这样的话，两边的经济还是没有拉开，看来还是要等对线期结束才能真正的打起来了。”

    回到比赛中。

    翔哥这边下路1V3，自然也是帮队友争取到了一些时间。

    特别是刚刚跟随打野游走的锤石，很快就在中路找到对面肉鸡的一波机会。

    不过这局肉鸡加强了防GANK，最后是被逼出一个闪现。

    这样一来，两边的打野也算是扯了一个平。

    见中路打出一个闪，这时撕少重新回到下路帮翔哥布置好视野，以防止对面的打野再来。

    等到视野布置好，撕少给翔哥点了一个赞。

    “翔哥，你有没有发现一个问题？”撕少抓住对面还没有上来对线的时间问道。

    “什么问题？”翔哥皱了皱眉，已经有些意识到这个批要说什么了，不过还是问了出来。

    “很简单，”撕少说着便离开了下路防御塔，“我发现我在下路的时候，限制住了你的发挥，所以我决定……”

    “敲你吗…”翔哥顿时骂道，“我就知道你这个批想干什么！”

    不过看着已经走到红BUFF岔路口的锤石，最后只能是又补充一句，“滚吧，赶紧滚！”

    撕少倒也不在意，笑道：“谢谢翔哥，那我滚了。”

    可没过几秒钟，锤石又屁颠屁颠的回来了。

    翔哥嘴角微翘，还以为辅助终于开窍了，知道队伍内的大腿是谁。

    可紧跟着酒桶的身影就跟着出现，然后就看到小天给下路岔路口的位置Pin了一个信号。

    翔哥顿时垮起个批脸。

    吗的，能不能和教练商量一下，换个辅助。

    不过酒桶和锤石这一波埋伏还真就没白来。

    经过一段时间的发育，IG这边还偏就不信邪，非要碰一碰下路的硬钉子，看起来是想给翔哥打服。

    当然，在IG这边看来则是感觉对面的下路头铁。

    都已经三包一抓过一次了，这个批凭什么还敢上线，这不给他打得不敢露头怎么一雪前耻？

    所以，这次IG直接再次复习了一下上一局刚刚和YM学的下路四包二。

    准确来讲，应该下路四保一。

    毕竟，在IG这边看来塔下只有薇恩一个人。

    随着瑞兹迅速清完兵线从中路赶过来，观众似乎也感觉到了整个场内的局势变得紧张起来。

    翔哥依旧是像平常远程补刀，实在不行就将兵线拉进防御塔来补。

    对面IG双人组也在演戏，他们则是在等瑞兹和打野就位。

    也就在这时，瑞兹迈着小碎步从后方赶了上来。

    为了不让YM发现特意还避开了YM的兵线视野，然后沿着边路草丛一路压了上去。

    “怎么说，上不上？”宁王这时也赶到了河道，他打算和刚才一样从野区绕过去，便问了一句。

    “看我兵线，只要进塔这次直接强杀！”Light说着便将兵线推了上去。

    宁王也从野区的草丛绕了上来。

    而锤石和酒桶就蹲在石甲虫旁的草丛里，只要宁王上来就能第一时间支援到翔哥，而且宁王经过的那片区域也是有锤石布置的视野。

    也就在这时，IG的兵线冲进了防御塔。

    宁王直接往后面的岔路口赶了一步，然后就准备配合正面队友击杀薇恩。

    可让他没想到的是，猪妹刚走出野区路口的刹那，一把带着锁链的镰刀便准确无误的卡在了他的脖子上。

    宁王先是一愣，因为他的注意到都在塔下，结果回头看自己这才发现已经被锤石控住了。

    宁王的反应也很快，立即给队友发信号有埋伏，然后就准备利用Q技能逃命。

    可让他没想到的是，锤石的钩子还没完，旁边的酒桶上来又是一个肉蛋葱鸡。

    直接将他死死的控在原地。

    这时IG也注意到了问题的严重性，因为薇恩压根就没有像刚才那一波在塔下找机会补兵，而是直接拉向了塔的后方。

    也就是说，YM这一波直接反包围宁王的猪妹。

    随着锤石最后一手厄运钟摆，猪妹便要从野辅二人的控制中脱身。

    没办法，只靠野辅两个人的伤害确实差了一些。

    而猪妹的位置刚好就贴在墙壁的位置，只要猪妹一个Q很可能就会抓不到人。

    宁王见状狂喜，这波还真就是被动救了他一命。

    然而还不等他露出大难不死后的笑容，侧面一根巨弩就朝着他飞了过来。

    几乎和锤石的厄运钟摆无缝衔接，直接将其钉在墙上。

