    “真人此言差矣，当今天下光明本源虽然西洋之地，但我佛门依旧诸多光明相，百千万光明云。若是这星光灵胎拜入其中，必然得诸佛菩萨护持，依旧是有望成就上三品仙神位格。”

    “百千万光明云？”

    玉宸轻声重复了一句，嗤笑道：“和尚你莫要框我，虽说佛门有大圆满、大慈悲、大智慧、大般若等十大光明云，但现在还剩下多少？维持佛门光明诸相都不容易了吧，怎么可能轻易赐予弟子？”

    听到玉宸这话，净光和尚沉默不语，他也清楚玉宸这话说的有些夸张，却不算假话。

    在两界融合之前，此方天地的光明本源大多掌握在佛门手中，这也是佛门手中众所周知的底牌之一。

    经常会有上三品仙神位格的佛门修士，将少许光明本源赐下，这不但是他们常用来提升自家门徒能力的奖励，也是吸引外人加入佛门的手段。

    因此，在两界融合的时候，不少处于三品和四品之间的佛门位格，都掌握了一些光明本源。

    他们的能力，在面对西方那位神灵的时候，根本没有一点抵抗能力，直接被掠夺了本源，成为西洋当初站稳脚跟的一大基础。

    哪怕后来佛门反应迅速，诸多上三品位格的菩萨、佛陀动手稳定局势。

    但两界融合之后，佛道也是失去了大约四分之一的光明本源，以及对光明本源的掌控能力，可以说被坑有些惨。

    因此，摩利支天菩萨能够进阶的光明天母、光明佛母、积光佛母、具光佛母，其实同斗姆元君一般，都是死路一条。

    此刻说出来，也不过是想要同这灵胎结缘，方便和玉宸拉近关系而已。

    现在听闻玉宸这话，净光和尚也就向着换一个话题，可他还没开口，玉宸却道：“不过，摩利支天菩萨法相同这灵胎却是颇有缘分，不知和尚你介不介意我空闲之余，还传授这灵胎些许佛法？”

    话语之间，玉宸还看了看净光和尚的胸口。

    “真人既然有心，贫僧怎会不愿？”

    说着，净光和尚便是从怀中取出一片贝叶，高高祭出。

    一道道佛光浮现，而后从中飞出一尊身如阎净檀金色，光明如日，顶戴塔，着天衣彩裙的神女，左手放于胸前，持天扇。

    而后净光和尚端坐在贝叶之下，默默颂念佛经，演化出摩利支天之妙，加持灵胎。

    边上的七色鹿见状，忍不住来到玉宸身边，用脑袋蹭了蹭玉宸，传音道：‘玉宸，你不是不大喜欢我们去学习佛法吗？为什么让这和尚去教授这灵胎佛门之法？’

    ‘你怎么会这么想，阿芦我不就让他学习了佛法吗？至于我不让你们学习佛法，那是因为你们不适合。’

    玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，慢慢解释：‘比如说你，乃是阴阳五行之精所化，同佛门根本不是一个路子，拜入佛门最好的结局也就是成为一头护法神兽，日后少不得多次转劫，一点点更换根基。’

    ‘比起来，你走仙道路子或者神道之法，按部就班，都能够有不小的成就。去学习佛法，不过是缘木求鱼罢了。’

    ‘而龟灵受到血脉影响，性子愚钝，但它败也血脉，成也血脉，有着上古血统的加持，它并不需要去学习佛法。说白了，佛法这东西，不能说坏，但对它这样的性子，很容易走偏，不是沉迷，便是偏执。’

    ‘说到底，佛法本身是一门心法、智慧法，是能够让人开悟，让人走向自我圆满的途径和方法。但伴随着佛法融合神道法门，搭建自身香火体系，大开方便之门后。佛门修行之法，乃至佛门中人，便有些鱼龙混杂，泥沙俱下。’

    ‘像你和龟灵这样的单纯的孩子，并不适合去学习和修行。’

    ‘而这灵胎，是我为了西洋的一位黑夜女神准备的，她本身具有很高的智慧，有着过去的积累，学习少许佛法并不会有太大的影响。并且她本身的属性，同摩利支天自我隐形，为众生除灭障难，施予利益的权能类似。’

    ‘若她能整合佛道两脉，摩利支天和斗姆元君两尊位格，在收集一些雷法本源，未必不能够步入三品位格北阴乾元大梵紫光圣母之位；若是能再融合部分金母元君位格，甚至能够凝聚传说中二品位格——九天雷祖大梵先天乾元巨光斗母紫光金尊圣德天后之位。’

    七色鹿在边上听着，都有傻了眼，他低声喃喃道：‘可是，她不是西方的神灵吗？玉宸你为什么对她这么好？你对我都没这么好！’

    说到最后一句的时候，七色鹿整头鹿都像是炸了一样，浑身毛发都微微立起，看着玉宸一副，你今天不给我给解释，这事就没完的样子。

    特殊的既视感让玉宸嘴角微微勾起，他抚摸着七色鹿的皮毛，将其理顺之后，平淡道：‘我对你不好？你是不是忘了，我们为什么来这个世界？再说了，你执掌阴阳五行之道，想要以自身本源为根基，升入上三品几乎不可能。’

    ‘加上你好吃懒做，对学习总是推三阻四，所以一直以来，我都想法设法让你在瑞兽之道上多走两步，尽可能让你多学习一些堪舆和海洋的知识。为的便是日后让你凝聚大地瑞兽这类特殊的位格，成为大地的代表，而后在我荣升三品的时候，以坐骑的身份，跟着晋升。’

    ‘我对你还不够操心吗？’

    玉宸的反问让七色鹿有些不好意思，但他很快又是抓住了另外一个点。

    ‘那你为什么对西方的那位女神那么好？连她日后荣升二品的方向都找好了。’

    玉宸看着七色鹿突然变了的眼神，抬手敲了一下他的脑袋，不悦道‘你在想什么呢？她的道路并非我特地去寻找，而是她确实适合这条道路。再说了，她以这灵胎降生之后，便是我的弟子。’

    ‘虽然你们日后会有自己的想法和道路，但作为老师，根据现有的情况，为弟子铺一条最适合他的道路，不是很正常的事情吗？’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

