    刚刚到手还没有焐热的底牌直接废掉。

    萧舒虽不怎么在意外物，却还是有些心疼。

    可是现在已经没有时间让他继续心疼了。

    那五劫仙王眼光毒辣无比，看准萧舒浑身法力因为七色飞剑而震荡的时机，忽然射出两道獠牙似的乌黑短剑。

    短剑乌黑森然，只是看着，就知道上面定然是涂抹了剧毒。

    空间被直接腐蚀，甚至到了看一眼就作呕的程度。

    萧舒不敢继续拖延, 没了飞剑的牵扯，他心界挪移直接出现在银袍仙王的身后。

    银袍仙王见状要逃，又怎么快的过此刻的萧舒。

    玄通斗战法演化九叶剑草之术，剑气浩荡，似是连世界都要在这道剑气下破碎。

    仙王不比仙帝，没有那么强的保命手段。

    更何况, 萧舒的剑上还带着他的轮回。

    金色剑光落下，银袍仙王被直接斩成两半, 萧舒眼疾手快，直接去抓这仙王腰间的储物袋。

    他一向没有摸尸的习惯，可是看着一件好好的宝贝就在自己的眼前损毁，终于明悟摸尸这个技能的重要性。

    收好储物袋，萧舒看向剩下的两个人，尤其是那个穿着金色道袍的仙王。

    如果没有看错的话，他和被杀的银袍应该是兄弟关系。

    既然有这层关系在，首先要杀的就是他了。

    “小心他的挪移之术！”

    五劫仙王神色阴沉，一对乌黑短剑在他的手中盘旋。

    只是慢了一步，就被萧舒直接杀了一人，这让他心中隐隐生出了不太妙的感觉。

    “混账东西！还我弟弟命来！”

    只不过不是谁都能完全冷静，金袍仙王操控着四柄飞剑，同时取出一道阵盘，丢向萧舒。

    “戮魔阵盘？”五劫仙王一愣。

    北斗仙域有一名阵法成圣的圣人，其成圣之前最出名的作品，便是八十一套戮魔阵盘。

    这些阵盘单个并不起眼，只能发挥出六阶仙帝的威力。

    但若是二十七道阵盘合一，就是连九劫仙帝都不敢撄锋。

    而若是八十一道阵盘合一，更是号称可战圣人。

    萧舒同样看见了这道平平无奇的阵盘。

    虽然看上去普普通通, 但是萧舒不敢大意，他有一种预感，若是被困住，今天可能要遭。

    既然知道这道阵盘不好处理，萧舒直接挪移。

    人还未到，剑气已然冲霄。

    仍旧是九叶剑草之术！

    可是当萧舒挪移的刹那，金袍仙王的脸上忽然浮现出一抹得逞的笑容。

    一道道阵盘在他身边浮现，很快到达了三十五之数。

    三十余块阵盘彼此勾连，法则融合，层次疯涨，将金袍仙王周围的空间完全覆盖，如同一张密不透风的大网。

    萧舒挪移的身形刚刚出现，就被周围密密麻麻的阵法罩住。

    顿时五行暴起，阴阳重分，一波波杀劫接踵而来。

    当最后一块阵盘归位，一场风暴凭空而生，三十六块阵盘融合，一道无发长髯的男子身影从虚无中走出。

    一旁的五劫仙王都有些傻眼。

    三十六块阵盘，融合后的力量已经能与一阶准圣抗衡, 他翻遍自己的储物袋，也没有任何一件法宝能比。

    ‘这对兄弟隐藏颇深啊。’

    他心中感慨一下，继而看向阵中的萧舒，觉得应该是稳了。

    那位阵法圣人制作的阵盘，并非是简单的一次性用品，只要不被彻底摧毁，就能自己恢复。

    “三十六块阵盘合一，名为大五行白虎圣象诛魔阵，能斩准圣一阶。”

    金袍仙王拿出了自己压箱底的底牌，还算是儒雅的脸上浮现出清晰而狰狞的杀意。

    虽说已经做好了战死的准备，但是能活谁想死？

    他弟弟一时不察，被萧舒直接磨灭了元神，若是没有天大的功劳，他就只能等待下一个轮回与弟弟相见。

    “离蝉兄弟，你放心，这小子今天必死！”

    五劫仙王离蝉讪笑着点头，琢磨着以前有没有得罪过这对兄弟。

    大概是没有的。

    应该吧。

    无发长髯男子虚影须臾间化作一只顶天立地的巨大白虎，吼动日月，一对灵动的兽眼之中，射出犹如天剑一般的锐利光辉。

    五行风暴席卷天地，萧舒在阵法中左支右拙，抵抗的颇为艰难。

    这就是仙修让人头疼的地方。

    法宝层出不穷，各种手段防不胜防。

    所幸阴阳、火土无法伤他，他只需要躲过金木水三种力量就好。

    那白虎冲他扑来，巨大的兽爪能撕裂星辰，萧舒一个不察，被直接拍飞万里，喉咙顿时涌出腥甜之气。

    萧舒仔细一想，顿时有些悲伤，除了千界图和星凰战车，他竟然没有任何能用的法宝。

    “以后，一定要勤于摸尸。”

    萧舒再次摸出了星凰战车，看样子，这件宝贝不仅捂不热，甚至于留都留不住。

    将银袍仙王储物袋中所有的仙玉等物品全都取出，统统丢进星凰战车之中。

    注意到战车在慢慢修复损伤，萧舒更心痛了。

    阵法卷动天地之力，如同山压蚁巢，完全不给抵抗的机会。

    萧舒无奈，将全部力量都灌入星凰战车之中。

    战车转眼化作千丈巨大，周身盘旋着一只犹如星辰般的巨大凰影，凰鸣声声，威势惊人。

    “去！”

    萧舒直接掐动指诀，战车当场炸开，化作一股无与伦比的巨大力量涌入凰影之中。

    吼！

    唳！

    两只巨兽隔空嘶吼，周围是无数道若隐若现的阵纹与肆虐的五行风暴。

    轰！

    白虎与星凰越过无尽的空间，直接撞在一起，耀眼的白光照亮天地。

    就算是在一旁观战的两大仙王，也无法忍受如此耀眼的白光，纷纷低下头去。

    “喂，能赢吧。”

    离蝉低着头，询问身边的金袍仙王，然而却没有得到任何回答。

    他愕然抬头，却看见一张冷冽的笑容。

    萧舒在爆炸发生的刹那，就从阵法被炸开的短暂空隙中钻出，直接挪移到了金袍仙王的身边。

    他看的清楚，这套威力巨大的阵法，便是受着此人的操控。

    提着金袍仙王的脑袋，萧舒咧出一个煞气腾腾的笑容。

    离蝉仙王眼神霜寒，他知道今天亏大了，但是还可以补救。

    掐动指诀，乌黑短剑犹如毒蛇之牙一般电射而出，离蝉决定殊死一搏。

    储物袋中飞出一枚散发着甜腻味道的血色丹药。

    离蝉看也不看，直接吞入腹中。

    他的气势开始暴涨，直接进入仙帝境界，浑身血气翻滚，身形也逐渐膨胀，变成了一个三丈大小的小巨人。

    “受死！”

