    第二天一早，苏青云见到惊鲵和芭芭拉的时候，发现二人的关系一下子变得特别好了。

    苏青云表示不理解，只能将其归纳为闪耀偶像的魅力吧。

    路上依旧是苏青云驾车，二女带着小言儿坐在车内。

    由于时间的缘故，苏青云也来不及了解系统更新后增加的秘境模块。

    毕竟想一想也知道，打秘境必定是很费时间的。

    而现在苏青云就缺时间，距离目的地还有大概一两天的路程，也不知道念端大师那里的情况如何。

    等安定下来，自然有的是时间研究这个秘境。

    想到这里，苏青云就怀念起原来世间的方便了，一趟高铁哪里会花费这么多时间。

    抱怨这个时代交通工具落后的苏青云将发展交通一事记在了心上。

    车厢内，惊鲵向芭芭拉请教如何哄孩子，初为人母的惊鲵从来没了解过这一点，毕竟罗网可不兴这个。

    芭芭拉作为西风教会的祈礼牧师，经常会有接触小孩子的机会。

    对于哄小孩她还是有一手的。

    芭芭拉很开心地把这些技巧交给惊鲵，这让她很有成就感，能够帮助到他人，就会让她感到开心。

    在交流过程中，惊鲵发现面前的少女似乎没有武功修为，如同是一个普通人一样。

    但是在罗网做了多年杀手的直觉告诉她，芭芭拉绝对不是普通人。

    况且昨天晚上苏青云也说了，这次魏国之行也必须依靠眼前的这个少女才行。

    惊鲵并没有贸然问苏青云关于芭芭拉的事情，她相信到了魏国之后一切都会见分晓。

    ......

    此时魏国边境军营迎来了一位大人物，来自大梁的魏庸。

    自从魏无忌死后，魏武卒就被交给了魏无伤指挥。

    作为魏国的大司空，魏庸本来是主张和秦国继续作战的。

    但是新即位的魏王增不赞同继续与秦国交战，加上朝中主和势力占大多数，魏庸只好改变策略，同意了议和。

    魏王增认为派去和秦议和的人选一定要够分量，于是将他派了过来。

    为了安全起见，魏庸将他门下最强的几位门客都带了过来。

    听他们说他们的武功在江湖上即使不算顶尖，也足够保护他安全回到大梁。

    军营前，魏国大将军魏无伤和一众将领前来接见魏庸等人。

    “大将军别来无恙！此次作战，多亏了大将军，才能击退秦军啊。”魏庸见到魏无伤，似乎很是高兴，对于魏无伤的战绩那是赞不绝口。

    “大司空谬赞了，本将军不过是尽力而为，一切还是托大王得福。”

    魏无伤面对魏庸的恭维自然是不在意的。

    将魏庸等人接入军营之后，双方开始就议和之事展开探讨。

    一直从中午讨论到了晚上。

    夜晚，魏庸回到魏无伤给他准备的营帐中，脸上的笑容褪去。

    对于今天魏无伤的态度他实在是有些生气，但是也无可奈何，魏无伤是魏国大将军，手中握有兵权，还有魏武卒的指挥权，披甲门的门主。

    种种身份加起来，他一个区区魏国大司马自然是不够看的。

    议和的意愿已经传达给了秦军，秦军也是欣然答应了。

    议和时间就定在明天，到时候光靠魏庸也不可能顺利完成魏王的任务，还是要依靠魏无伤。

    时间来到第二天巳时，魏无伤带着门下的典庆等人和魏庸一同前去约定好的地点。

    议和地点定在一出开阔平原地区，双方都只带了百人左右的随从。

    秦国来到人正是名将蒙骜和蒙武。

    蒙骜收到咸阳的意思是：现在占领的城池，一座都不能丢。

    蒙骜和蒙武身边还有两位和他们长相很像的将领，正是前来历练的蒙恬和蒙毅。

    “蒙大将军，我王的意思，两国休兵议和，魏国愿意献上酸枣、虚、长平等十五座城池，以求秦国退兵。”

    魏庸率先抛出了他们的筹码。

    “哈哈哈，你们是在开玩笑吗，这些城池本就已经在我秦国手上，你们以此为筹码是不是糊涂了。本将军可以很明确的告诉你们，秦国退兵可以，但是绝对不可能这么简单的退兵。”

    “蒙将军，现在秦魏两国的情况大家心知肚明，若是再打下去，秦国别说现在手上的城池了，说不定还要丢掉不少土地，韩、赵两国也不会眼看着你们继续攻魏的。”魏无伤直接点出秦国现在的难处。

    自三家分晋以来，韩赵魏三国就同气连枝。

    听国内传来的情报，赵国李牧率领十万大军向上郡方向而来。

    至于韩国，自韩王安刚刚即位不久，暂时没有动向，但也不能不防。

    “我大秦军队可不惧韩赵，拿他们威胁不到我们。”虽然这的确是秦国的难处，但是蒙骜却不能表现出来。

    虽然李牧实力很强，在七国都颇有盛名，但是王翦将军同样不弱于他，国内有王翦将军在，李牧想要攻打上郡并不容易。

    现在唯一的问题就是秦军粮草属实不多了，下一批粮草运上来恐怕已经错失时机了。

    这次他蒙骜算是打了魏国一个措手不及，现在魏国已经反应过来了，在想要取得战果就不容易了，打下去得不偿失，但是想让他将打下的城池吐出来，那必不可能。

    双方对于议和的条件都不满意，唇枪舌剑的讨论了一天没有结果。

    情况一直持续到第三天，魏国瘟疫爆发的消息被人传回了大梁，一时间大梁人心惶惶，魏王增派人加急传令，让魏无伤等人尽快完成议和之事，然后解决瘟疫之源。

    无奈之下，魏无伤不再和秦国争论，答应了秦国割让被占领的二十座大小城市，同时赔偿一定数额的黄金给秦国。

    蒙骜满意的带着战利品班师回朝，只留下部分人马守着夺来的城池。

    ......

    在秦魏两国议和之时，苏青云等了已经入魏国境内。

    战争导致路上的村庄空无一人，百姓都逃难去了，只留下这里数不清的废墟和残破的兵器。

    在快要到达目的地的时候，苏青云远远的就看到了魏国军队设下的关卡。

    看样子的确是爆发了瘟疫，魏军已经封锁了这里，因为车内的惊鲵和芭芭拉都算是敏感人群，若是要通过他们的盘查怕是会滋生一些不必要的麻烦。

