    蒋小依的死讯，说不上多大的冲击，但还是给队伍带来了一些阴影。

    准确来说，是给张连和韩北萧带来了一些阴影。

    韩北萧就不用说了，亲眼看着她咽气的，那惨烈的死状和怨毒的眼神历历在目；至于张连，则完全是因为物伤其类——作为一个有经验的玩家，他清楚地知道，在游戏中死去意味着什么。

    而苏越心，她倒也不能说全无感触，只是她的感触，大多集中在了另一个方面。

    她是真心觉得蒋小依倒霉。

    副本里的鬼怪，基本只分为在编和非编两种。在编的就像洞洞女孩那样，算是个从外部派遣进来的打工仔，有薪资有福利，拥有沟通和独立思考的能力，在游戏中多起到推流程的作用；而非编的怪物，则大多都是只凭本能行事，是生于副本，亦被困于副本的危险之物。

    前者与玩家对抗时，会依照实际情况判断是否需要杀人，没啥必要的话睁只眼闭只眼就算你过了；而后者，不死不休。

    “无限回廊”这个副本里，怪物主要分布在错误的房间与走廊之中。走廊里的只有在编，房间里的则在编与非编怪物都有，不管打哪个都能爆线索。像蒋小依这种新人，如果遇到在编鬼怪的话，基本都是会被放水的，然而听韩北萧的说法，他们当时遇到的，分明是个编制外的。

    结果就是她和韩北萧，一个被直接撕卡，一个被吓成傻逼。

    也不知道这副本里在编和非编的比例各是多少，下下个房间需要七个人，要是再死两个，就得重新开始解锁了……

    苏越心一边思索着，一边面无表情地往前走。她倒是不担心白河，毕竟自己的工具箱还在他那儿，有那东西在，苏越心不认为这副本里有谁能从他手下讨到好去。

    真要说的话，他可以算是当前副本中第三安全的玩家了。

    至于第一和第二安全的，当然是自己身边这两个了——前提是，他们能安分待在自己身边，别再折腾些有的没的……

    苏越心正想着呢，忽听身后脚步声顿止。她半转过头看向两人：“怎么了？”

    韩北萧没有回答。他只怔怔地望着苏越心，脸颊抽搐着，默默向后退了半步。

    苏越心：“……？”

    她不解地蹙了蹙眉，又看向张连。发现他也正一脸愕然地望着自己，嘴唇半张，双目圆睁。

    苏越心默了一下。

    她顺着两人的目光往后看，只见自己的肩膀上面不知何时已落了厚厚一层黑色长发。这些长发如活物般扭动着，慢慢向上弓起，逐渐带出一张惨白美艳的人脸。

    苏越心：……

    好吧，这画面好像是有点糟糕。

    她眸光微转，再度看向韩北萧和张连二人，还没来得及开口说话，就见韩北萧就扑通一声向后跌倒——她还以为他是腿软了。谁知下一秒，又见他飞快爬了起来，蹬蹬蹬蹬地就是一通狂奔，直奔向走廊的另一头，奔得尘土飞扬、头也不回。

    完全没来得及解释·实际也没想好该怎么解释的苏越心：……

    相比起韩北萧，张连的反应则要好一些——起码他在逃跑前，还真实情感地纠结了好一会儿，看样子是在观察苏越心还有没有的救。

    很显然他得出了一个否定的答案。因为等苏越心转过眼的时候，他也已经跑得只剩个背影了。

    苏越心：“……”

    望着张连绝尘而去的背影，苏越心忽然想起部门里同事打游戏时，经常骂的一句粗话

    “什么煞笔！想带他躺赢他都躺不来！”

    还好，人走了没关系，线索没带走就行。苏越心拿出那张写着数字的纸条，打算自己找去五号房间。

    在启程前，她没忘先和那位突然出现在自己肩上的姐妹打个招呼：“你好。”

    “心老师好。”那颗头颅文文雅雅地点了下，非常歉意地看向苏越心，“对不起，我忘记开隐身，给您添麻烦了。”

    “没事。你现在开上吧。”苏越心无所谓道，“你就是派给我的向导吗？”

    “嗯。老师叫我小甄就行。”那颗美艳的头颅回答道，“我没有身体，只能这样和老师说话，希望老师不要介意。”

    “我觉得还行。”苏越心顿了顿，道，“我好像知道你。你是新入编的，对吧？”

    “诶？对的对的！”小甄受宠若惊，“心老师你听过我？”

    “我之前扫到过你资料。”苏越心道，“你很漂亮，我印象就深。”

    “心老师谬赞了。”女鬼惨白的脸上顿时流露出几分忸怩的神情，好一会儿才道，“其实……我也是因为这个，才会被选来陪心老师的。”

    苏越心：“？”

    “我们波ss说要最漂亮的门面来陪心老师。”小甄自豪地扬了扬脖子，“而我是我们副本公认的本花！”

    苏越心：“……”原来如此。

    “那接下去就麻烦你了。”苏越心一边说着，一边东张西望地往前走：“我在找一个带着黑色工具箱的玩家，你见过吗？”

    小甄摇了摇头，想想又补充道：“现在玩家都在往五号房间汇合，心老师去五号房间应该就能遇到。”

    “我猜也是。但这样效率还是低了些。”苏越心道，“你们有没有什么可以即时沟通的东西？可以托其他人帮忙留意一下。”

    “没有。”小甄再次摇了摇头，“我们只有一组对讲机和一个座机。对讲机都坏好久了。”

    苏越心：“……手机呢？你们波ss没给配？”

    “我们低级副本，穷。”小甄真情实感道。

    苏越心：“……”起码给你配一个吧？你不是本花吗？

    “监控呢？”她默了一下，不抱什么希望地问了句。

    回应她的是小甄礼貌又不失尴尬的笑。

    ……懂了，低级副本，穷。

    似乎是看出了她的无语，小甄很快就转移了话题——说话间她们已经走到了一处丁字路口，小甄小声问苏越心：“心老师，您是想先找队友还是先去五号房间？”

    苏越心：“怎么说？”

    “我来的路上看到有几个玩家在往这边走。你向左拐应该能遇上。向右走的话，就能直接找到五号房。”

    几个玩家……苏越心轻点起下巴。

    反正房间又不会跑，还是先找玩家比较好。哪怕白河不在其中，多少也能打听些消息。

    苏越心打定主意，果断转身，向左边走去。

    另一头，韩北萧一路狂奔出几个拐角，直到确定苏越心，以及那个附在她身上的怪物不会再追上来后，方扶着膝盖，停在一路口处，重重喘息起来。

    他就知道，那苏越心肯定已经变怪物了，傻子才会继续和她待一块儿……

    韩北萧一边无声地骂着脏话，一边抬手准备擦汗，手都举到跟前了，他才发现，他一个不当心，把苏越心用来威胁他的兔子玩偶也带过来了。

    晦气……

    韩北萧拧了拧眉，正要将那兔子原地扔掉，忽听不远处传来两声咳嗽。

    韩北萧动作一顿，忙警惕地转过了身，眯眼仔细瞧了一会儿，在枯木后面发现了一个有些熟悉的身影

    白河。

    只见他侧对着韩北萧，站在一处门框里面，看上去像是正倚着门扇休息。

    他看上去仍是病蔫蔫的，还在不住咳嗽，也不是受了伤还是怎样。韩北萧上下打量着他，注意到他手里还提着个黑色的箱子。

    他想起来了，之前苏越心问的，好像就是这个箱子。

    韩北萧犹豫了一下，看看白河那虚弱的样子，还是决定转身离开。

    “等一下。”就在这时，白河却出了声。他抬眼看了下韩北萧，又咳了一声，“蒋小依在那个方向。她正在找你。”

    韩北萧闻言一僵，眉头很快便拧了起来。

    他现在所在的是一个丁字路口，身后就是他的来处。如果面前的路上有蒋小依在，那也就是说他只能往白河所在的岔路上走。

    但……谁知道他说的是不是真话呢？

    韩北萧怀疑地看了白河一眼，试探着往他的方向走了两步，问道：“你怎么了？”

    “技能副作用。很快就好了。”白河淡淡道，“你有找到什么通关线索吗？我这边得到了一个道具，提示说要去五号房间。”

    “我也是。”韩北萧道，“现在大家应该都要去五号房间。”

    白河：“大家？你还遇到其他人了？”

    韩北萧不说话了。过了一会儿，他才又道：“你还带着苏越心的箱子……你等等是不是打算去找她？”

    白河不置可否，韩北萧便又道：“你别再和她扯上关系了，她不是好人，我亲眼看到的！她已经被污染成怪物了……”

    “她不是好人，难道你就是吗？”白河冷冷道，语气忽然变得烦躁起来，“听你的意思，你已经见过她了？她真是怪物，还留你活到现在？”

    “你什么意思？我好心劝你呢！”韩北萧瞬间怒了，“你怎么这么不知好歹？你别看人家漂亮，就……”

    韩北萧话说一半，忽然没声儿了。

    此时的他已经走到了白河的斜前方，也能更清楚地看到白河此时的状态。只见白河正一手捂嘴，一手倒提着带血的剔骨刀，不住低咳着，瞧着倒是十分的脆弱……

    问题是，那个黑色的箱子，分明是被提在半空的。白河两只手都没空闲，那提着箱子的，是什么东西？

    韩北萧只觉浑身血液都凝结了。他僵硬地移动着目光，顺着箱子往上看，只见一根黑色的、仿佛藤蔓一样的东西，正提在那箱子的把手上。

    又是，又是一个怪物……

    似是察觉到了他的目光，那藤蔓微微向后缩了一下。白河抬眼看他，正要开始解释，却见韩北萧正慢慢向后退去。

    “不是，你等……咳！咳咳！”白河话说一半，又咳起来，韩北萧趁机转身，头也不回地朝走廊的另一头跑了过去。

    白痴。都说了，蒋小依就在那个方向……

    白河冷冷地望着韩北萧的背影，忍不住又是一阵剧烈地咳嗽，咳完后再次将手按上脑门。

    不行，他的脑袋又开始痛了。

    该死……那东西比他想得还麻烦。只是稍微动了下技能而已，居然就猖狂到这个地步……

    头皮下面一涨一涨的，似是有什么东西正在他的头颅内张牙舞爪横冲直撞，想要撕开一切冲出来。白河忍不住一声闷哼。

    那些从他后腰蔓延出的黑色藤蔓仿佛也受到了这疼痛的挑拨，亦变得不安分了——诡异的红色逐渐在藤蔓上蔓延开来，这些不久前还在供他驱使，为他驱逐蒋小依的东西，突然开始不受控制地蠕动挥舞，仿佛一群叛逆的、急寻自由的蛇。

    白河呻吟一声，身体顺着门板滑下，额上冷汗涔涔。一根藤蔓悄无声息地向上伸着，悄悄卷向他的脖颈，动作间却无意中蹭到了工具箱的外壳。

    只听嗤一声，那藤蔓像是被什么烫到似的，一下子蜷缩起来，已经蔓延到头部的红色迅速褪去，还原为了最初的黑色。白河一个激灵，眼神复又变得清明。

    刚才……发生了什么？

    白河一头雾水，却知道，不能再放任情况继续恶劣下去。

    “……滚回去。”

    他喉头滚动了一下，用力握向工具箱的把手，话语从牙缝里艰难挤出，一字一字像是用尽了力气。

    “都给我滚回去——搞清楚，谁才是这个身体真正的主人！”

    另一边。

    就如同小安所说的，苏越心果然很快就遇到了另一组玩家，顺利凑成了五人。

    这组玩家的领头正是绵绵。当时六号房间起变故时，她们几个女生抱团从另一扇门里逃了出来，之后便一起行动。

    她们在找路时偶然遇到了另一个落单的玩家，是个新人男生。绵绵本想叫过来一起走，没想到还没来得及打招呼，就见对方自己开了一扇门走进去。之后便是一阵撕心裂肺的惨叫与裂帛般的声响，即使隔着门板都叫人听得清清楚楚。几个女生当场变了脸色，之后便再没进过任何一扇门。

    也正因如此，她们没能拿到指引前路的门牌，一直都在走廊里乱走。不过在经过某个拐角时，却是找到了另一条线索

    “当时我看那个墙壁不太对劲，好像有点凹凸不平，就上去敲了敲，没想到真是空的。我们几个人一起撬了半天，撬出一个暗格，里面就放着这东西。”

    绵绵一边说着，一边摊手给苏越心看。那是一张小纸条，上面用红色墨水画着一组简笔画。

    一共三张图，第一张是五个小人站在标着“五”的房子面前，第二张是他们依次进入屋子，第三张是五人都进到了屋子里，屋子本是墙的地方又开出了一扇门。

    苏越心望着那纸条，奇怪道：“怎么墨水好像还没干？”

    “现画的吧。”小甄在她旁边凉凉道，“她们这组人多，还有新人，要是团灭了通关人数就严重不达标了。估计是有工作人员看他们一直原地打转没进展，有些急了，就赶紧给塞一个。”

    这也就低级副本才有的待遇，中级及以上的副本没有通关人数的要求，谁管你去死。所以他们这些低级副本出去的员工总会被人嘲讽叫鬼爹鬼妈，没办法，要操心的事太多了。

    苏越心微不可查地点点头，将自己拿到的那张线索条也翻出来，又大致讲了下自己的经历。绵绵并不笨，结合纸条内容，很快就从苏越心的讲述里推出了通关方法——实际她的理解还是有些偏差，但苏越心也没法进一步提示，只能先这样了。

    苏越心不擅长和玩家打交道，说话时是有小甄在旁边帮忙修饰和提词的，关于为何张连和韩北萧会抛下她离开的事，也以走散为说辞设法圆了过去。绵绵听后，倒也没怎么怀疑。

    “对了，不是说还有两个人吗？他们人呢？”苏越心往绵绵身后望了望，问道。

    此时绵绵的身旁，只站着一个新人妹子。但据她所说，现在和她一起行动的，应该有三个人才对。

    “我们逃出来时只有之前在过路口的时候被奇怪的人影追杀，小白逃跑时把脚崴了，所以走得慢些。”绵绵解释道，“另一人正陪着她走呢……啊，你看，她们来了。”

    绵绵指了指苏越心的身后。苏越心转头，轻轻“咦”了一声。

    只见一个看着大约二十岁上下的女生正被另一人搀扶着，一瘸一拐地朝她们这边走——但这不是重点。

    重点是，正扶着她的那人。

    那人穿着粉色外套，眉目精致、眼眶泛红、神情委屈……

    “蒋小依？”苏越心愣了一下，眼中难得地浮上些困惑，“她不是和韩北萧一起……”据说还死了。

    “韩北萧？关他什么事。”绵绵诧异地看她一眼，道，“蒋小依她一直都是和我们在一起的呀。”

