    我朝着巫村深处看去，只见一大堆巫愧正在和一堆邪巫门的人撕咬着，让我惊讶的是就连古涛也都带着古一萌混在邪巫门里头。

    不止是古涛，巫咸也是出现在巫愧的身后，手持着法杖指挥着在他周围的巫愧攻击。

    巫咸指挥的那些巫愧当中，能够看到不少人身上还都披着皮毛做成的大衣，赫然就是昨天那些被围攻的邪巫门的人死掉之后，然后被巫咸重新炼成了巫愧。

    而另一边的邪巫门的人看着也不弱下风，他们手上抓着火把，井然有序地朝着前面的那些巫愧身上烧去。

    我没想到邪巫门的人居然会在这里和巫咸大战起来，而且从现在的情况看来，似乎还是邪巫门的人占了上风。

    邪巫门的那些人拿着火把砸在巫愧的身上，马上就把他们身上的衣物都给点燃了，脑袋被烧的一片焦黑，然后就倒在了地上。

    当然也有一些浑身欲火的巫愧直接冲向邪巫门那边的人，也造成了不少杀伤。

    两边的人加起来估计得有上千人，在山谷里头打斗着实在是超出了我们的想象。

    本来按照我和娄大的想法，这次来巫村执行毁掉祭坛的行动是凶多吉少，所以我们应该安排少一点人过来才对。

    可是现在看来，我们反而是应该带来更多的人才对，现在看着邪巫门的人和巫愧在打斗着，我们反而只能躲在山谷的边缘偷看着，不敢冒头上去。

    “远哥，怎么办？咱们要冲上去一起对付他们这些人吗？”二狗子有些兴奋地和我小声问道。

    看着眼前的大混战，别说是二狗子了，就连我都感觉热血沸腾了起来，可是我们要是冲出去，估计那两边的人反而会先过来对付我们。

    “不行，我们不能被他们发现了，趁着他们打架的时候，咱们溜进去最好。”我和众人说道。

    邪巫门的人和巫愧在一起打斗，其实只是占了山谷的一半而已，而刚好我们眼前这边有着一个巨大的豁口可以让我们偷偷溜进巫村更深处的地方。

    只要我们能够不被他们发现，然后溜进巫村里头的话，那估计我们毁掉祭坛的任务就能更加轻松地完成了。

    我把这个想法说出来，众人也是纷纷叫好。

    “不错！趁着邪巫门和巫愧打起来，咱们溜进去把祭坛毁了，到时候赢得人就会是我们！”

    “而且让他们两边的人消耗下去也没什么不好的，他们本来就是已经死了的人，我们何必跟着他们掺和在一起？”

    我的计划得到了在场所有人的同意，于是我们所有人商量好了，我和娄大负责在前面带头，灭巫门的几位掌门断后，趁着古涛和巫咸他们都没有发现的时候溜进巫村深处这样自然是最好。

    商量好之后，我们所有人就开始行动，沿着右边山谷边缘的路一直朝着前面走，在我们前面有着不少屋子能够阻挡古涛和巫咸他们的视线。

    我们所有人猫着腰，就沿着那些屋子隐蔽地朝着前面跑去，看着在对面正在打斗的两方，我的心里头甚至有些得意，这次我们的行动算是一石二鸟，就算我们溜不进巫村里头，可是古涛和巫咸两边的力量损耗的越来越多，这对我们来说也是一件好事。

    只是还有一件疑惑的事情让我没想明白，那就是古涛是怎么把那么多邪巫门的人带进巫村里头，而且还没有被我们发现的？

    明明昨天逃跑掉的就只有古涛和古一萌两个人而已，可是谁知道现在他却突然又带来了一批邪巫门的人。

    而且昨天我们明明就守在巫村的入口那边，没听见有什么动静，古涛到底是怎么进来巫村的我们也不知道。

    “难道……这巫村里头有暗道？”

    “宁远，你说什么？”

    就在我喃喃自语的时候，一旁的洛樱听到我的话之后好奇地围了上来，我回过神来，冲她摇了摇头，就继续带着所有人避开目光朝着前面跑去。

    可能是因为古涛和巫咸他们那边打斗的实在是太过激烈的关系，他们还真的没有发现我们这边的人已经快要跑到巫村深处里头去了。

    这让我心里头更加欢喜，最好他们直到我们毁掉祭坛才发现，这样我们就不费吹灰之力可以解决所有事情！

    可是就在我这么想着的时候，突然我感觉好像有一点不对劲，迎面吹来的冷风变得越来越大，我抬头一看，只见不知道什么时候巫村深处吹进来了一阵暴风雪，白茫茫的把前面所有的路都给挡住了。

    在我们前面下起来的暴风雪，就像是大海的滔天巨浪，又像是庞大的白色恶魔，正在飞快地朝着我们这边袭来。

    我心里头感觉到拔凉拔凉的同时，更是想到了一件事情，要是我们继续往前面跑的话，要是被这场暴风雪给覆盖住了，估计我们所有人都得凉凉！

    可是我再扭头看了一眼来时的路，要是我们现在跑回去的话，不止是会引起古涛和巫咸他们的注意，刚才我们所做的更是会功亏一篑。

    “宁远，这下子怎么办！”娄大冲我喊道，很明显地他也看到了眼前发生的事情。

    “还能怎么办，大家跟着我一起冲！”

    我站起身来，带着所有人就冲向前面的那场暴风雪，反正回去也是死，倒还不如我们冲进暴风雪当中，说不定还能够找到活路！

    眼前的暴风雪覆盖住了整个山谷朝我们涌过来，不止是我们，就连对面还在战斗的巫咸和古涛他们也都注意到了。

    我只见古涛的眼神朝我这边看过来，他一看到我，脸色立马变得焦急，嘴巴不知道在说着什么，那些邪巫门的人马上就开始了撤退。

    同时我又感觉到另外一道冰冷的目光定在我身上，赫然就是巫咸看到了我，只是他脸色平静，什么行动都没有，甚至被他操控的那些巫愧也都是停下了动作，静静地在等待着暴风雪的到来。

    而我现在也没时间去管他们是否发现了我们，因为在我们面前，寒冷刺骨的暴风雪已经侵袭过来，将我们所有人都给蒙住了。

