    赴陈国，蹚江淮一代的浑水。

    乐进的想法不是代表某一个人，准确的说，他代表了所有曹营的文武。

    这段时间，大家伙儿憋屈呀。

    曹操一连几日没有出现在早朝，甚至…每五日一次的军事会议，也没有召开。

    所有人都是一头雾水，大家伙儿都不知道曹操在忍什么？

    小小袁术，妄自称帝，天怒人怨，这种时候不兴兵讨伐？却躲着藏着？曹司空这是在作甚？

    打他丫的呀！

    所有曹操麾下的武人都快憋疯了，哪怕是从来不喜形于色的乐进也快要憋疯了。

    ——想战、请战、要战！

    “陆司农，你是曹司空最器重的人，你去劝劝呗，哪怕让曹司空下令，让我乐进率本部兵马赴陈国也行啊。”

    “我情愿立下军令状，也不愿做这缩头乌龟。”

    乐进满脸的渴望…

    在陆羽看来，这位一贯低调的将军，如今的样子，就是一句话——“我的大刀已经饥渴难耐了！”

    只是…

    曹操为啥不上朝？为啥不召开军事会议？此间缘由，别人不知道…陆羽最清楚不过了。

    说白了，这是老曹对他的信任，老曹等着他兑现陈国望风归降的承诺呢。

    可偏偏这事儿，陆羽跟谁说理去？

    他还在等程昱他们的消息呢…

    好尴尬呀…

    “咳咳…”轻咳一声，陆羽笑着说道。“乐将军淡定，淡定…好饭不怕晚，想来，曹司空必定早已胸有韬略！不用急在这一天、两天的，你说是不是啊！”

    “什么是不是的！”乐进尤自凝眉，“我都快急死了，听闻徐州小沛的刘备都带了七百兵马往陈国那边，寿春城更是蓄势待发，随时准备向陈国动兵！”

    “若然…陈国真的被袁术夺走了，那这伪帝就占据了局势的主动，保不齐…不等曹司空讨伐，他都要挥兵北上了！这种显而易见的分析，我乐进都能想到，曹司空与陆司农不会想不到吧？”

    憋屈，还是憋屈…

    陆羽能体会到乐进的这种心情，就像是憋着一股气，偏偏…因为莫名的原因无法放出去，能憋出内伤来。

    只是，陆羽来这儿可不是为了说这事儿的，陆羽是来找太学军事课老师的呀！

    “乐将军，我今日来此…是为了一桩别的事儿！”

    “别的事以后再说，当务之急，还有什么事儿比这江淮局势更重要的么？”乐进满脑子都是这桩事，根本听不进去别的事儿。

    更别说是…答应去做太学的军事课老师了。

    呃…

    这就有点尴尬了。

    “咳咳…”陆羽轻轻的咳出一声，他琢磨着…要怎么办呢？

    似乎，好像，只能这样了。

    “乐将军，这样吧，咱们打个赌如何？”陆羽直接提议。

    “打赌？”乐进一脸懵逼…陆司农好兴致啊？这么大的事儿，眼瞅着…局势就要朝不利的方向发展了，眼瞅着人家袁绍就要以伪帝之名讨伐他们许都城了，还有功夫打赌？

    “没错。”陆羽微微一笑。“就打赌，我就赌一月之内陈国归降曹司空？乐将军敢不敢赌？”

    这…

    乐进摇了摇头，下意识的就觉得这事儿不靠谱。

    若是赌别的…乐进还真未必敢与陆羽这位一贯机敏的公子去赌。

    可一月之内，陈国归降…这事儿完全没谱啊，现在…更是八字都没一撇。

    如今曹司空数日不早朝，数日不开军事会议，莫说一月了…就是一年都未必能拿下。

    再说了，陈国国主刘宠骁勇善战，陈国国相骆俊智谋之辈，那片土地上还有…十万雄兵？有数不清的粮草、军资！

    哪是说拿下就能拿下的！

    真要这么轻巧，他乐进今时今刻还有必要如此犯愁么？愁的是个寂寞呀！

    眼珠子一转，乐进反问道：

    “陆司农有把握？”

    “没把握呀！”陆羽一摊手。“有把握那还叫什么赌？有把握那岂不是对乐将军不公平了么？我平素里与乐将军接触的不多，可乐将军不妨去打听打听，谁不知道，我陆羽最是公平公正、童叟无欺呀，这点咱们曹营有口皆碑！”

    一时间，陆羽自卖自夸起来了…

    乐进眼珠子再转，他感觉，陆羽在套路他…可具体怎么套路，他又说不上来。

    “那？赌注为何？”

    “我若输了，就答应乐将军一桩事儿！”陆羽一本正经的说道。

    “若是陆司农赢了呢？”

    “那就更简单了，乐将军得去我太学，教教这批太学生军事课程？”陆羽笑着说道…

    “带兵打仗我在行，可我…我不会教课呀！我从没教过这些文绉绉的学生。”

    乐进倒不是不能去教课…

    只是…他没做过教员，虽是军事课，可万一脑子里的东西讲不出来，贻笑大方还是其次，万一耽误了这群太学生岂不是浪费资源？

    哪曾想，陆羽微微一笑。“乐将军就把这群太学生当兵去带就行！”

    讲到这儿…

    陆羽顿了一下，说那么多现在也没啥大用，还得等陈国那边的情报…

    不过，看乐进那微微熏红的眼眸，陆羽觉得这事儿成了。

    他当即摆摆手。

    “就怎么定了，乐将军这段时间也别想太多…对了，曹司空不是让各营整装待发嘛，保不齐…过上几天，你们也要踏上南下的征程了！”

    一言蔽，陆羽最后朝乐进笑笑，然后…溜了！

    轻飘飘的来，轻飘飘的溜了。

    整的乐进是一脸懵逼…双重懵逼！

    到底啥情况啊？

    当太学军事课老师，这事儿就玄乎！

    一月之内，陈国归降曹司空…这事儿更玄乎！

    倘若这两件事儿真都成了！

    那…简直是“离谱”他妈给“离谱”开门——离谱到家了。

    总而言之，陆羽今儿登门拜访，就俩字——离谱！

    …

    …

    两日后，江淮，陈国境内。

    “啪啪…”

    典韦拍了拍手，打了个大大的哈欠。

    如今，他的面前，已经装满了三十余个大大小小的包裹，每一个包裹中都藏着一具尸体。

    这些尸体，无有例外，均是袁术派来的杀手。

    曹安民的名单很准确，每一家客栈、每一家驿馆、每一家青楼，具体有多少杀手，他们会去哪吃饭？屋子里有多少武器，分毫不差…

    当然了，原本是有一些纰漏的，漏了一个杀手，不过心细的曹安民仔细的盘查了一遍，第一时间发现，反复核对过后，典韦行动时已经是最精准的名单。

    说起来…

    钱这种东西，想换取情报，简直不要太容易。

    当然了，对付袁术的杀手，在陈国境内动手肯定是不行…

    不过，不能动手，还可以下药嘛！

    这些杀手怎么可能想到，吃下的早饭中填入了蒙汗药呢？

    明明他们才是杀手，这一刻…却被别人当成了猎物，算是极为讽刺了。

    还是那句话，只要有钱…想让厨子烧的饭菜可口，那就能可口！想让厨子烧的饭菜要命，那就能要命！

    乱世之中，人命如草莽…何况是这一些杀手的性命，不过是黑吃黑罢了！

    “连动手都省了，没意思啊！”

    典韦一副意兴阑珊的模样。

    没做过如此这般没有技术含量的任务，趁着敌人晕倒，然后填入麻袋，拉到这偏僻的荒野，然后每人给个痛快。

    一共三十九个，一个不差…

    可以说，如今的陈国境内除了典韦一行外，没有杀手了。

    “换上他们的衣服，今日下午依计行事，记住咯…对我与程司马不要留情，要见血，这样才真实！”

    吩咐任务时，典韦一改方才的懒散模样，语气格外的严肃。。

    上午这不过是开胃小菜，下午才是大行动呢！

    只不过…那就是狂飙演技的时候了。

    “喏！”一众龙骁营甲士拱手答应一声，迅速的换上了这些杀手的衣服，连带着还从他们的怀中发现了一封信，这是袁术许诺给这些杀手，事成之后丰厚报酬的信笺。

    “典都统，这信…”

    典韦摆摆手，“俺就看不懂，直接把信送到程司马那儿！保不齐，他有用！”

    “喏…”甲士再度答应一声，匆匆退去。

    一干龙骁营甲士开始了为下一场行动的忙碌，啊不…准确的说，是下一场飚演技的大戏做准备。

    呼…

    典韦轻呼口气，隔着窗户，他的眼眸望向南城门。

    “特奶奶的，那张闿咋还不来呀？俺这心里可痒痒了！”

    跟在陆羽周围，好久没机会动动手脚，今儿这机会…好不容易来了，不能放过呀！

    …

    …

    这一日的下午。

    张闿与他的五千兵马来了，他们均将长柄武器放在地上，以示诚意。

    而陈国国主刘宠颇为欣喜的去迎接他们，在他看来…这不过是往昔故事的轮回，每每时局不稳定，就会有一支支兵马来投奔于他。

    这也帮助他短时间内成为了中原的一个庞然大物。

    而刘宠素来对这些投诚之人不设防范，或许…他是觉得自己武艺高强，又或许…他只是单纯的觉得我不负卿，卿不负我，再或者兼而有之。

    “袁术那逆贼公然称帝，天怒人怨，败絮之中，末将此前真的是吓了这双眼了，竟然投于他的麾下，好在，如今得遇明主！”

    张闿大喊道…一边喊话，一边跪在了地上，整个人无比的虔诚。

    他的一干副将也跪在他的身侧…

    “哈哈哈哈…”刘宠毫无防备，不设防的上前。

    一边走一边开口道：“良禽择木而栖，良辰择主而事，张将军，你做的很对！”

    三步，两步，距离只有一步了…

    就在刘宠去扶张闿的时候，张闿的眼眸中略过了寒芒，他手腕处的护腕掉落在地上，这算是…另一种“摔杯为号”！

    顷刻间…无数匕首从鞋中拔出，自张闿与他的副将手中暴击而出…

    无数早已准备好的飞刀、箭矢…朝刘宠这边急射而来。

    快，太快了。

    张闿军仿佛早有准备…几乎同时…

    “杀，杀…杀…”

    无数道喊杀声从张闿的军中，从陈国军团之内响彻而起。

    更是有数不清的陈国将士尚未搞明白发生了什么，或者…还打算上前去救他们的国主时，却被身后的佩刀一刀削去了头颅。

    自打陈国国主遇刺的一刻起，陈国内部就彻底乱了。

    杀戮，已经开始。

    整个城门到处都是嚎叫，是惨呼，转瞬之间，整个陈国仿佛沦为了人间炼狱。

    见陈国国主刘宠身中无数道伤口，那些…被袁术策反的副将纷纷反叛，再也不用藏着了，他们似乎要投向更光明的仲家天子的一方，成为开国功臣！

    顷刻间，陈国的南大门已经沦为了修罗场。

    “你…你…”

    刘宠身中数刀，身上到处都是血迹，可他还是艰难的站起，他急退…

    他意识到，这是一个骗局，一个伪帝袁术精心布下的骗局，袁术竟敢…竟敢向他动手！

    大出所料…

    刘宠原本是骄傲的，在陈国这一方土地下，在这十万甲士下，他是极度骄傲的…

    可…偏偏…

    刘宠快步的后退，步履蹒跚，身上各处伤口传来刺骨的痛感。

    可他知晓，他必须第一时间回到城内，至少…至少在他死之前，要把这则消息告诉国相骆俊，否则…陈国就真的没了。

    就真的要落入伪帝袁术之手了！

    “哼，想跑？”

    张闿与一名副将纵马追来。

    一些刘宠的部将纷纷迎上，愣是逼退了张闿一众。

    眼看着，似乎…刘宠就能够进城了，或许…若然第一时间治疗，他还有一线生机。

    却就在这时。

    刘宠仿似察觉到了什么，他瞳孔一缩，心猛地一紧…

    紧接着…

    “嗖…”一箭贯穿胸口。

    势大力沉的箭矢几乎将他的胸口洞穿…

    他不可思议…望向胸口处。

    黑漆的箭矢，这是袁术军营使用的黑漆箭，刘宠再想说点什么，可…这一刻，他的生命已经终结。

    这就是乱世，吃人不吐骨头的乱世，一将功成万骨枯的乱世。

    要知道…

    乱世中的人，个个都活在极限里。

    乱世中的麦子，亦是颗颗锋利如刃，这个年头如果想做个好人，必须比恶者更熟知大恶大毒…

    而要人性命的很少是明枪，往往是暗箭！

    呼…

    看着刘宠倒下，黄忠轻呼口气。

    他从少年时就征战沙场，早已看透了这乱世中的一切。

    乱世不会因为你武艺高强，你治军有方就对你仁慈，每一次的选择都要无比慎重，一着不慎，极有可能意外殒命。

    在黄忠看来，今日刘宠是必死的，纵然不是他黄忠动手，也会有别人。

    至于，刘宠的死，只能怪他自己，乱世之中，怎么能如此的相信别人呢？

    “死了…”

    不等黄忠感慨，张闿纵马杀来，他独自一人，俨然…他的部将拦住了刘宠的亲卫，给他拼出一条追杀的路。

    可…眼前的一幕，让张闿颇为欣慰。

    死了，被一箭洞穿了胸脯，好箭法呀！

    张闿翻身下马，见到是袁营的箭，心头更是放下了防备之心，只是…他尤自惊诧？到底是手下的谁放出一箭？立下此大功。

    却在这时…

    “嗖…”

    “嗖…”

    但听得，不知从何处又传来连续两声破空之响。

    这次，换作张闿的瞳孔猛缩，还不及反应…他的脖颈上被一箭贯穿，与此同时，他的胸口亦被一箭穿膛。

    “咚…咚…”

    双膝跪地，紧接着，张闿整个人栽倒，这种喉咙被贯穿的死法最是凄惨，哪怕是临死前最后的一道哀嚎都无法发出。

    更何况，还有更凄惨的，是他的胸膛处同样被箭矢洞穿。

    唔…

    树丛中的黄忠眼眸一凝，他先是望向手中仅剩的一支箭矢。

    明明…他只射出了一箭，那么…

    凭着对箭道轨迹精准的判断，黄忠的眼眸望向另一边的树丛内，果然…那里还有一人，刚刚完成弯弓搭箭，而这人不是别人，而是曹安民。

    此时的曹安民整个人呆呆的站立着，像是完成了一件无比恢弘、无比重要的大事儿。

    “原来如此。”黄忠反应过来…

    在龙骁营，他听人讲，昔日在琅琊郡劫掠曹家车队，差点杀死曹操的父亲曹嵩、曹操的弟弟曹德的正是此张闿。

    虽然…最终曹嵩与曹德逃过一劫，可…曹家其余族人的性命，甚至包括，曹嵩的继妻，曹德的母亲邹氏还殒命于凤鸣山下。

    想必，这仇…

    曹安民早就想要血债血还了吧？

    呼…

    黄忠不由得心头感慨，怪不得陆公子特地派曹安民也参加这次的行动，怪不得，陆公子最后交代时，还特地告诉曹安民，给他在陈国准备了一个礼物！

    原来…还有这么一成。

    看曹安民尤自呆若木鸡的模样，黄忠快步朝他这边跑去…

    一把拉住他，现在可不是愣神儿的时候，战场上是狗咬狗，而他们…必须第一时间扬长而去。

    “黄将军…是我多此一举了。”

    回过神儿来的曹德一边撤退一边开口。

    黄忠却是抓了下他的脑门。“小子，箭射的不错，等回去了，老夫传你几招百步穿杨！”

    一言蔽…

    两人已经消失于树丛之中。

    而此时，陈国南城门处激战正酣…

    可…随着时间的推移，张闿的部将，以及…被袁术策反的一干将军，突然发现一个严重的问题，张闿死了！

    那…他们的主心骨，似乎一下子没了？

    这…他们如今又是为谁而战呢？

    更重要的是，此时此刻…陈国另一个关键人物骆俊？他是死是活？

    …

    陈国国相骆俊，如今还活着，不光活着…还很惬意的在一件酒肆里与程昱一道喝茶。

    完全不知晓，此刻陈国的城南早已沦为了一片炼狱。

    而典韦站在程昱的一侧，就像是贴身的仆从。

    骆俊很是好客…

    “程先生远来陈国，想来…不只是为了咱们陈国的茶水吧？”

    “哈哈…”程昱摆摆手。“国相开玩笑了，不过…程某之所以来此，除了慕名拜见陈国相外，还有两桩事，算是受人之托。”

    唔…

    骆俊一下子好奇了。“是受何人之托？又是何事呢？”

    “是受我家公子，大汉司农陆羽之托。”程昱也不隐瞒，当即念出了陆羽的名字。

    这名字一出，骆俊眼眸一凝。

    纵是他们陈国并不主动与外界相争，可…陆羽这名字，对于他而言可不算陌生啊。

    曾经曹操的幕府功曹，如今朝廷的大司农，龙骁营统领…

    特别是他手下的龙骁营，区区几百人，可威震九州，若然不是脑袋被驴给踢了，谁也不会小觑这位陆羽！

    “程先生不妨直言，我倒是也很想听听陆司农有何吩咐？”

    “吩咐不敢当。”程昱解释道：“不过是陆司农让程某讲述给骆国相一个故事，一个还蛮感人的故事。”

    “程先生请讲。”

    “是一个八岁的公子。”程昱细细的讲述道：“他的父亲在突然间被歹人刺杀。”

    “他的母亲本为妾室，为求自保，也因为与故人暗香款曲、藕断丝连，改嫁一位才俊为妾，这位才俊并不接受夫人带孩子过去，故而母子离别。”

    “离别之际，这位夫人送别儿子时，此公子脸面向前方绝不回头，而他的母亲在后面不住的哭泣。”

    讲到这儿，程昱顿了一下。

    “这时候，驾车的人询问，夫人尚在？公子为何不回头呢？骆国相不妨猜猜，这位公子如何回答？”

    这…

    骆俊哪里知道，他会怎么回答？

    可…这故事与他有什么关系么？大司农陆羽为何要告诉他这个消息呢？

    “程先生就不要卖关子，在下愿闻其详。”

    “这位公子就说…”程昱继续道：“他不想增加母亲的思念，故而才不回头！而这位公子，从此辞别亲生母亲，却侍奉嫡母格外恭谨，最终成为了一个有德行的才俊！”

    骆俊依旧听得是云里雾里…

    当然，程昱也不知道，为何陆公子一定要他把这个故事讲述给骆俊。

    似乎…直接说结论就好了。

    不过。

    唯独陆羽清楚，这个故事中提到的这位公子正是骆俊的儿子东吴名臣——骆统！

    而这个故事中提到的骆统的生母，也就是这位陈国国相骆俊的妾室，如今的她即便下嫁给了骆统，却时刻与旧情人，未来的曹魏名臣华歆藕断丝连。

    也就是说，陈国国相骆俊的头上顶着一片青青大草原呢。

    而…

    比这片绿油油的草原更可怕的是，倘若骆俊真的被暗杀后，他的妾室就要跟人跑了！

    他的儿子跟嫡母南下江东，在悲惨的境遇下，他的儿子克服了总总，最终成为了一代明臣。

    只是…他骆俊死的冤哪！

    此时，程昱的表情也变得一本正经。“骆国相，不是程某危言耸听，实在是我家公子乃阴阳派的传人，他从未算错过。”

    ——“恰恰近来，他掐指算出，骆国相你将有一劫！若然逃不过这一劫，方才我口中提及的公子就是你儿子骆统的未来！丧父，母亲改嫁！”

    ——“当然，骆国相可以选择不信，不过…”

    程昱的话讲到此处…眼眸一眯！

    以此同时…

    “嗖嗖嗖嗖…”无数箭矢、无数飞刀，从四面八方爆射而来。

    紧随而至的是一众黑衣人持刀闯入。

    “这！”

    一瞬间，骆俊懵逼了…

    这…这就是程昱，不…是陆羽陆司农预测出的，他那所谓的劫难么？

    似乎，有些刻意了吧？

    …

    …

