    在将几个女生都送走自后，王凡也是独自回到了宿舍之中。

    今天晚上对于他来说，还真是一个奇妙的夜晚。不过除了四个女生的情况之外，最让王安牵挂的，自然也就是YDD和那个Fear的事情。

    可惜，现在他牵挂也是没有什么用的了，YDD不愿意说，他是一点办法也没有。

    不过话说回来，那个Fear的实力，真的是让王凡大开眼界，同时也是将他的自信心击成了粉碎。本来他觉得自己有系统，那么就一定可以打遍无敌手。可是经过这一次，他总算明白人外有人，天外有天的道理。这对于他来说，倒是很有好处的事情。

    第二天，冯芷墨终于结束了她的上海之旅，回到学校继续上课去了。让王凡感觉意外的是，冯芷墨在临走之前居然没有去找他。本来以为冯芷墨走之前一定还会再看看自己的，结果如此出乎意料，倒是让王凡一整天都在思考这个问题。

    不过对于冯芷墨来说，她也正是需要这样的效果。因为她知道，弱势她直接去找王凡，一定会引起王凡的抗拒。现在这样的若即若离，或许对这两个处于尴尬阶段的人儿来说，倒是一个好事情。

    本来以为四个女生的事情会因为冯芷墨的离开而落下帷幕。可是让王凡没想到的是，晚上的时候，四个女生居然又在网上聚集到了一起，并且在龙牙平台上开了一个直播间。甚至她们把小紫也给说服了，一起转投龙牙平台。

    好在小紫和斗牛并没有合约，所以这样的转换对她而言倒也没有什么。不过如果从收入的角度上来说，那她这番过龙牙平台收入那肯定是要比之前低很多的了。

    然而让女生们没有想到的是，在她们刚刚开直播间的时候，居然就有龙牙平台的经理找上她们，希望可以和她们签下合约。龙牙平台经过昨晚上四大女神直播这一出事情，自然是明白这四个美女一起直播那恐怖的号召力，本来还想分别找她们谈谈的，没想到她们今天自己就开了直播间。

    四位女生看到龙牙平台开出了那么高金额的保底，也是感到相当意外，因为她们中间除了小紫以外，基本都没有太多的直播经验，所以这件事情也就是小紫拿主意了。

    当话事权交到小紫手上之后，她没有任何犹豫的就答应了龙牙平台那边的要求，同意在龙牙平台进行直播。而这次的决定，也让小紫在四个女生之中隐隐成为了大姐大级别的存在。

    当然，四个女生们直播的这件事情，感到最郁闷的就是王凡了，看到四个女生开开心心的在直播间里自己玩儿，他忽然有一种被孤立的感觉。特别是自己的粉丝居然又将近一半跑到了四个女神那儿，让他不得不感叹，美色果然还是很有用的。

    今天晚上是四位女神的试水播，对此王凡虽然心里失落，但也还是大力支持她们。这次龙牙平台那边除了安排最好的推荐资源给她们以外，还组织了一场友谊赛，至于阵容，就是王凡带四个女神对战龙牙平台其他组播的联合战队。

    这一场比赛，四个女生仍然是效仿昨天，选择了四位法师。

    而不得不说的是，昨天王凡在回去之后，发现完成带领四位法师赢得比赛的人物之后，居然还得到了一些可分配点数的加成。虽然数量并不多，但也算是聊胜于无了。而更重要的是，这样一来，比赛对他而言倒也是有了不少趣味性。

    这一次对局，龙牙那边是选了除去王凡，最厉害的五个主播。

    而王凡这边，依旧保持昨天的阵容和YDD解说。

    不过今天的YDD依然有点不在状态，他甚至多买了一台笔记本电脑专门来挂在不知火舞的直播间。

    如果不知道的人，估计都会以为YDD是在暗恋Fear了。嗯，至少王凡就是那么觉得的。所以他一直在考虑到底什么时候去撮合YDD和Fear这两个看似冤家的奇怪搭配。

    当然，没有任何意外的，四个女神在王凡的带领之下，还是在友谊赛中赢得了胜利。

    但是因为这一次已经没有加成了，所以她们赢得也并不算是轻松。其中发挥最好的是小紫，她的甄姬在王凡的有意帮助让人头之下，直接拿下了这场比赛的MVP。

    而在友谊赛过后，王凡和YDD又回归到正常的直播道路上。

    然而，就在两人刚刚直播几场排位赛之后，却有粉丝在直播间里刷屏起来。

    “我靠！猫熊那边也推出了一个直播组合啊！而且名字就叫吊打一切龙牙主播！”

    “我去！猫熊也太恶心了吧！”

    “可是……那个主播真的很厉害啊，我看今天晚上他把各大平台的顶级主播全都扫了个遍，而且全是碾压啊！看起来……好像也不比王凡差的感觉。”

    “切，就是差！至少人品就差了！反正去猫熊的就没有几个人品好的！”我“不会又是韩国主播吧？”

    “有一个是，厉害的那个不是！”

    看到粉丝们说到这里，YDD忽然知道那个忽然出现的主播是谁了。

    是他！肯定会是他！

    当时天才少年军团里的那位天才ADC。

    于是，YDD赶紧问道：”那个人是不是喜欢用射手？”

    “我靠？难道YDD你认识？”

    果然，YDD的猜测并没有错，那个新来的主播，就是当年天才少年计划中的一员。真的没有想到猫熊平台居然那么快就把他给请来了。而他的到来，对王凡和YDD来说，绝对是一次最严峻的挑战。

    不过不知道这猫熊平台到底葫芦里卖什么药，为什么他来了以后，不直接就来挑战王凡和YDD，反而是到处踢馆就是不来和王凡他们打。

    而就在YDD还在纳闷这个问题的时候，飞儿来了。

    “他已经来了，飞儿给YDD发去私信。”

    “我已经知道了。”YDD回复道。

    “据我所知，他们今天暂时还不会过来。而且这阵子应该都不会。”飞儿说。

    “为什么？”YDD不解的问。

    “因为他们要积累了足够多的人气后，将你们斩落马下。”

