，(首字母+org点co)！

湛长风因为兽潮的事耽搁了些时间，回到恒都时，拍卖会已经进行了小半个时辰。

“不好意思阁下，拍卖会已经开始，不能进入。”侍从上前阻拦。

“我的名字已经登记，遣去的人也已进入拍卖会，这也不行？”湛长风递出身份令牌。

侍从说了句稍等，忙去核对资料，没一会儿，带着一位管事过来了。

“巡察使，失礼了，21号包厢请。”梁管事言语不卑不亢，带着周全爽朗，代为引路，“揽月厅出了点小事故，还请见谅。”

湛长风不太在意他的热情，“有劳，请问揽月厅出了什么事？”

黄杜阁规章制度比较严格，人员素养都不错，另有一部分界外的背景，接待方面没有卑躬屈膝的说法，对待本土势力一视同仁，交易公平，但对身居教职官职的修士很客气，毕竟是在长老会议的眼皮下做生意，这会儿便答道，“有人对起拍价不满，我们正和珍珠岛的岛主协商，拍卖暂停，阁下放心，不会暂停许久，很快就会重新开始的。”

他们黄杜阁还没有被中途叫停的拍卖，这点梁管事很有底气。

湛长风略微颔首，辞了梁管事，步入包厢，感应到不一样的气息，“你长大了？”

这话听着怎么那么别扭，“好歹这段时间修炼了些力量，但只能维持半天。”

敛微撇头瞧她，以为自己看错了，才几日不见，她身上的财气蹭长啊。

“我找到了条灵脉，挖了小部分，过后再给你，以后能维持得久点。”

她刚还想这财气怎么涨得那么快，下一息人家就主动交代了，总觉有点不自在，幽幽道，“你好像不太待见小时候的我。”

......湛长风莫名起了求生欲，不能跟自己的国库过不去，“都喜欢，小的可爱，大的气质。”

这干巴巴的夸奖，真是难为她了，敛微嗯了声，算是揭过去了，“有人对起拍价不满意，主办方暂停了拍卖，正在协商，你要拿下它，恐怕不容易。”

“应该是锦衣侯出手了，他的领地是海星群岛，离珍珠岛不远，这次海里的斗争对他有一定影响，他可能要扩大领地，再固根基，刚刚的附属物资是被同一方买去的吗？”

“大部分被17号买走了，花了六千多万。”敛微若有所思，“也是17号起头表达不满的，依你所说，这17号当是锦衣侯的人。”

“到这步，也只能等着了，如果拍卖继续，就竞价，如果流拍了，直接找朱有福协商，说到底还是看财力。”

湛长风说话有种笃定又认真的气场，尤其是谈到正事的时候，运筹帷幄之感尤盛，连敛微看着都有点怵。

趁现在空闲，敛微将一玉简递给了她，“该拍的物资都拍下来，还有一些我觉得去店里买更划算，账目都在这里。”

“辛苦了。”湛长风将里面的内容“看”了一遍，也许是皇族的通病，她对财物方面不太敏感，确定账目清晰.没有漏洞就将它还给敛微了，“交给你，我很放心。”

“...不客气。”

那边处理的有点慢，湛长风就与敛微谈事，“春江阁工于空间之器，我想问问，有没有一种空间连接各地，甚至各界，比如你在这个世界，我在其他世界，能通过这个空间取物递信，而不需要亲自来往。”

敛微被这个设想吸引了，认真考虑道，“当时还没有出现这样的空间，现在就不知道了，如果有，那必然是神器级别的，也不是只有空间之术就能创造出来的。”

“首先这个空间要牢不可摧，且不能让别人察觉到，其次要在各个世界建立起传送通道，这就涉及阵法禁制结界了。”

“我的印象里，一些阵法能隔着世界传送生灵.物品，但那都是即时的，如果我没理解错，你是想以那个空间为中转站，使各个世界都能从中拿取东西？”

“嗯，空间地域的阻隔会拖慢物资补给.消息传递，摧毁一场本来胜券在握的战争，若能掌握这个不定因素，就多了先机。”

湛长风微微一笑，“不过我主要是想将它变成一个金库，毕竟我们的势力不会只在小黎界，如果到时不能及时知道哪处出现资金断裂，可能会影响整体运行。”

敛微从没有想过这个问题，当时春江阁的产业也算遍布中大世界，在固定的时间，总部会派人前往各处检查账目.收取利润。

她心中有点沉重，忽然意识到了湛长风这个设想的价值，和平时期人力收账是可行的，但到了战争时代，那就难说了。

当时大破灭战争一起，诸多分店就和总部失去了联系，更别说支援总部了。

“你的想法可以实践，然需炼制空间的材料.架构起传送通道的阵法，那个等级的力量，不是现在能掌握的。”

湛长风摩挲着大拇指上的扳指，轻笑，“至少现在可以有意识地设计起这个空间的构造，收集起材料人力了，不是么？”

“没错。”师尊赞叹她在修行的通达，她却心悸于她的远见卓识。

若寻常一个没什么背景的筑基修士在这里跟她谈将来自己的势力会涉足多个世界，并担心战争一起，让资金链断裂，她肯定会觉得此人病得不轻。

可湛长风说了，她非但没有觉得异想天开，还替她考虑起来建造这个空间需要用到的技术和材料。

只能说，她在她身上看到了一种异常庞大的框架，庞大到自己甘愿成为里面的一部分。

兵团要建，商道要行，她是真的在创建一个国家。

“对了，我手上有二十来粒介子，能够炼制多大的储物空间？”

“能给我看看吗？”

敛微看着湛长风拿出来的东西，久久无语。

湛长风疑问，“怎么了，我不会抓了一把石子来吧。”

“真不知道该说你运气好，还是不好。”敛微挑起其中一块手掌心大的灰色石子，“里面有一个是伪界石，也就是说它没有完全衍化成界石，不能容纳生命体，然炼制得当，会有意想不到的效果，我的修为还不足以炼制它，倒是这些介子，如果你现在想要的话，我可以帮你炼成一件不错的空间储物之器。”

“我不急，你不用勉强，炼完退化回婴孩，阁主恐怕不会放过我。”

“我看他对你好得很。”敛微收走了介子，推回伪界石，“过段时间再帮你炼吧，我再修炼一阵，你想要什么样式的？”

湛长风没有多加思考，她对身外之物的要求很低，“容易携带即可。”

敛微从头到尾将她打量了一遍，点头不语，心中有数。

外面，拍卖师重回台上，宣布道，“卖主坚持原价，拍卖会重新开始！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    