    “主人！”

    当人鱼公主看到李逸的时候，立刻惊喜的叫了一声，随后‘叮，的一声，一块‘召唤石，出现在他手中。

    事情顺利的让李逸都有些不敢相信，只是碰了一个面，人鱼公主就回来了……。[.du8du8.net]

    李逸哪里知道，人鱼公主现在对他的崇拜已经超过了一切，如果不是她母亲将她锁在房间，她早就逃跑去找李逸了。

    在众神之王里面，不论是坐骑还是宠物，一但拥有主人之后，就永远都不会消失，人鱼公主被带回，只是因为人鱼村剧情的触发了，可实际上，就算李逸不主动找来，等剧情触发完毕，人鱼公主自己也会回去找主人。

    人鱼公主召唤石到手，李逸心里有底了，上前『摸』了『摸』人鱼公主的小脑袋，感动的人鱼公主好感度瞬间狂升了十万多点……

    没办法，现在不管李逸对她干什么，她都只会往上涨好感，却绝对不会往下掉。

    人鱼公主的眼晴都变成了小星星：“主人，你这次是专程来救我的吗？”

    “当然”，

    叮叮叮……。

    一连串叮声，人鱼公主好感度又开始飕升了。

    欣喜过后，李逸打量着人鱼公主，发现她的外观和以前相比，有了一些新的变化。

    遮挡美胸的两片绿叶消失了，取而代之的是两片金『色』的胸叶，还有她的头上，多了一顶金光闪闪的皇冠，这是人鱼女王才有的象他…

    李逸问道：“你的衣服和皇冠是怎么回事？”

    人鱼公主茫然摇头。

    李逸一挥手，将她收进背包，查看了一下她的属『性』。

    人鱼女王，芙蕾雅（橙『色』传说级战斗坐骑，获得方式，机率极其渺菏，陆地可骑乘，水中移动速度350%，骑乘特技：自身移动速度增加一倍，可在水中爆发式前进持续时间，分钟，冷却时间10分钟。

    非骑乘特技：寻宝将人鱼公主放进水域，人鱼公主就会自动去寻找宝藏，交给主人。（限定每天最多5次）

    骑术（被动、：增加主人25%移动速度。

    依恋（被动、：坐骑对主人十分依恋，为了保护主人，在主人未骑乘时，亦能发挥100%鳃的实力『性』骑等同于宠物，不在受限于骑乘、。

    海神之歌（特技、：『吟』唱海神之幻歌对方圆50码范围所有目标随机释放七种异常状态，并为主人祝福，使之获得海神怒击效果（攻击力提高10%兄

    任意门（特技、：目前未达到使用要求

    “我了割草……”

    李逸查看完人鱼公主的当前属『性』，被吓了一跳。

    和以前相比，不但水下移动速度又增加了，而且连陆地不可骑乘这个限制都没有了还多了两个新技能‘依恋，和‘任意门”

    任意门特技目前还未开启，具体效果还不清楚，不过被动技能‘依恋”就已经很强大了，本来使用坐骑的最大限制，就是一但主人未骑乘，坐骑就会进入‘不可『操』控，状态，现在好了有了‘依恋”就算李逸不骑乘人鱼公主，她也一样可以发挥实力，携助作战，等于多了一只战斗宠物。

    只是被人鱼女王放养了几天，小人鱼的变化怎么这么大？

    李逸又惊又喜，这时他才注意到，召唤石上面，就连人鱼公主的称号也变了，芙蕾雅的身「启航冇香香」份不在是人鱼公主而是人鱼女王……

    “你得到人鱼一族的传承，从现在起，你就是新的人鱼女王！”

    从召唤石中『射』「启航冇香香」出一道光芒人鱼女王芙蕾雅出现在李逸面前，她很震惊：“我”…我…人

    看来小人鱼得到传承完全是在不知不觉中进行的呀。

    李逸咪着眼睛，问道：“你的婚礼什么时候举行？”

    芙蕾雅连连摆手：“我，我不想和法兰度成亲，我对它一点好感都没有，我只想”…只想跟在主人身边。”

    “我没叫你和它成亲，只是问你一下时间，不要紧张。”

    李逸伸手捏了捏芙蕾雅的脸蛋，顿时又是一阵叮叮作响，好感度又上升了。

    芙蕾雅犹豫了一下，说道：“七天以后。”

    叮！

    系统提示：人鱼村剧情主线开启，请您做出选择。

    ，：我愿成为、一娜迦圣族的守护者不我想阻止海妖法兰度的野心

    人鱼公主成亲事「启航冇香香」件，必须由玩家来主动触发，如果人鱼公主不亲口说出成亲时间，那成亲事「启航冇香香」件就永远也不会进行。

    前世，李逸第一个找到人鱼公主，他选择的是‘娜迦圣族的守护者”很邪恶的将人鱼公主敲昏，让她去和法兰度成亲，当然，就算他这么做了，最终结果也是人鱼公主突然惊醒，半路逃走，导致婚礼失败……这一世，李逸选择l阻小海妖法兰度。的野，心。

    虽然娜迦圣族崇拜之后会拿到许多好处，可和人鱼公主的好处相比，那些又算得了什么？

    李逸将芙蕾雅收起，快步走出房间。

    “嚓嚓嚓嚓嗨……”

    李逸刚刚走出房门，就碰上了十几只娜迦精英的阻拦。

    选择‘阻止海妖法兰度的野心”此时人鱼村进入战争状态，所有美人鱼都不见了，满地图全是娜迦海怪。

    “嚓嗨嚓嗨嚓嗨嚓忻”

    十几只娜迦精英挥舞法杖，使用水魔法向李逸攻击。

    “『乱』『射』”，

    嗤嗤嗤……

    李逸身体表面金光环绕，一口气向四周『射』「启航冇香香」出二百多箭，直到法力值耗尽才停下来。

    十几只娜迦精英一个不剩，全部倒地死亡。

    “嚓嚓嚓嚓悔，…”

    又有一群娜迦精英冲了过来，当玩家选择‘阻止海妖法兰度的野心”想要完成这个任务，就必须带着芙蕾雅安全逃到村外，否则将视为任务失败。

    数百只娜迦海怪冲了过来，此刻李逸正在回蓝，已经不能再用『乱』『射』了。

    “啦啦啦啦啦，…啦啦啦…”啦啦教…”

    芙蕾雅出现，展开歌喉，释放‘海神之歌，。

    就算李逸不是芙蕾雅的主人，在进行这个任务的时候，芙蕾雅也会出现，携助玩家共同作战。

    娜迦海怪头上冒出七种异常状态图标，短暂的失去了战斗能力。

    李逸快速穿过娜迦怪群，直奔人鱼村后方的秘道，只要出了村就安全了。

    “嚓嚓嚓嚓悔…”

    “『乱』『射』”，

    “啦啦啦啦雄心

    就在李逸带着芙蕾雅奋力向人鱼村外拼杀的时候，霸刀王五和怀玉公主站在幽灵鱼和金箭鱼的领地中间，遥望人鱼村方向，正郁闷着呢。

    二人死了好几次，各用了3次复活符，最后选择‘圣殿复活”终于成功出现在幽灵鱼和金箭鱼领地中间。

    人鱼村附近没有‘圣殿”只有幽灵鱼和金箭鱼领地中间才有。

    “玉儿妹妹，咱们好像被骗了……”

    “五哥哥，你简直笨的和猪一样，妈的，怎么我认识的男人都是s

    ***

    怀玉公主气的大骂，把霸刀王五都给骂怔了。

    “玉儿妹妹，你说什么？”怀玉公主在霸刀王五面前，一直装出一副乖乖女的模样，可是刚才的漫骂，实在太泼『妇』了。

    “啊…，没，没什么，五哥哥，咱们这次惨了……”，怀玉公主醒悟过来，连忙岔了过去。

    霸刀王五脸『色』稍缓，应道：“是呀，咱们这次惨了。”

    就在此时，海妖法兰度在区域频道用红字喊话：人鱼村剧情主线开启，请娜迦圣族的守护者们尽快赶到人鱼村，阻止破坏婚礼的捣『乱』者，

    请娜迦圣族的守护者们尽快赶到人鱼村，阻止破坏婚礼的捣『乱』者，

    霸刀王五和怀玉公主对视了几眼，脸『色』瞬间变白。

    李逸很幸「启航冇香香」运，本来做‘阻止海妖，任务，至少需要百名以上玩家一起努力，但是这次和前世不同，这次成亲事「启航冇香香」件比‘海神殿，副本群提前开放，导致娜迦海怪们的级别都不是很高，全在80到90级之间，对李逸来说，秒杀它们实在太轻松了。

    李逸换上了自己最强的装备，流星箭连『射』，那些冲上来的娜迦海怪还没到近前呢，就已经被他干掉大半。

    无人能挡，势如破竹，很快李逸便冲进了秘道。

    李逸边跑边喝『药』剂，将血量和法力全部补完。

    出了秘道，会碰上海妖法兰度，那可是一个强敌，如果不提前做好准备，很有可能被它一招秒杀。

    “法兰度，我很抱歉，芙蕾雅太任『性』了……”，

    秘道外面，人鱼女王正在和海妖法兰度对话。

    “女王陛下，这不怪你，那些破坏婚礼的捣『乱』者，才最可恶。”

    李逸小步向前挪移，眼睛不断向外观察，寻找着最佳『射』击地点。

    终于李逸调整好了，站在秘道之中，它清楚的看到了外面的海妖法兰度。

    李逸心念一动，水源分「启航冇香香」身出现在面前，随后他抬起弓，瞄准法兰度。

    “吱吱吱吱吱吱、”

    李逸的真身和分「启航冇香香」身同时憋发蓄力箭。

    “嗤嗤”

    箭支『射』「启航冇香香」出，连附近的水流都带动了起来，两支箭一前一后，互相较着劲，快速向前飞奔。

    噗蹼！

    -15189982

    -14989982

    两箭同时命中！

    ，（未完待续））

