    苏茜剑刚拔出来，又收回去了。

    “随时做好跑路的准备。你知道的，我只能变一小会。”

    张开龙翼的罗隐，看上去与龙王无二。

    八千米深海的水压此时如同清风拂面。物理规则在白王龙躯的体表被强行篡改，他站立的地方，就是绝对的王座。

    尸守之王暴怒的嘶吼骤然中断。

    他的体型比一头蓝鲸还大，如同牢笼的狰狞骨骼中，以炼金术炮制的暗金色心脏跳动如雷。

    那身高不到两米的白色生物，还没有尸守之王的一只龙爪大，但他安静得像一座雕塑。

    三千多双暗金色的眼睛，照亮了这座龙族的城市。摇曳明灭的金红色光点，若千万支灯烛。

    寿命正在像柴油一样燃烧，但罗隐知道，他一定不能慌。

    这里是白王的城市，而这些都是炼金造物。白王果然财大气粗。

    炼金造物的智能，与生物的逻辑不同。“媒介”，或者“钥匙”，是他们逻辑的中心。

    罗隐无声地朝着尸守之王飞行，悄悄咬碎了嘴里的微型血清胶囊，给自己续了一波命。

    “我回来了。”

    血。

    罗隐用指甲刺破掌心，染血的右爪抚在尸守之王山峦大小的额头上，留下血的印记。

    一人一龙，两双大小相差数十倍的金色瞳孔静默地对视，如一张死寂的油画。

    权。

    罗隐竭力张开精神领域。这是他离真白王差距最大的地方。

    初代种级别的龙威混杂着元素乱流，在深海中扩散。

    剑。

    罗隐抽出天丛云，竖直指向天际。它是剑，是骨，也是神权与王座的象征。

    尸守之王朝天怒吼，安静的尸守军团暴动狂袭，扭动着蛇尾冲向天空中的罗隐，肢体末端的骨质利刃如同收割生命的镰刀。

    “跑！快跑！”

    罗隐灵活地改变计划，走为上计。

    苏茜拖着阿古茹1号游向罗隐，16柄剑齐齐出鞘。

    一声巨响打断了罗隐的跑路计划。

    尸守之王跪在了神葬所纯白的地基上，很难想象这样的巨型种也能跪得这么标准。

    锐利的骨刺扎穿巨石，两扇苍白的骨翼伏在刻录着繁盛花纹的地面。

    紧接着，是数千重碰撞与穿刺声。

    沉眠数千年的灵再度苏醒，神葬所地表发出淡金色的神秘光辉。

    倾塌的石柱，白色的城门楼，高低起伏的浮墙，围绕着中央肃穆的黑色铁塔勾连出宏伟却缺损严重的炼金阵。

    在龙族统治的时代，炼金术是这座城市运转的核心。他们从来不是只知杀戮的野兽，只是混血种难以洞悉龙族形式与内容迥异的文明。

    这么一来一回，罗隐差点被心脏病送走。

    “正宗白王”赶紧缩回龙躯，解除变身，大口喘着气。

    尸守之王没什么反应。他的大脑受过破坏性的处理，只剩下死板的逻辑程式，以及杀戮模式。

    罗隐成功刷开了“门禁”，短时间内就得到了他的绝对服从。

    出乎他的意料，尸守之王嘶吼一声，朝着城市中央的铁塔前进。

    两人跟上前去，在铁塔前停下。

    炼金阵复苏后，高塔表面浮现出数倍于之前的龙文，塔的底部刻着一只带有蔓藤花纹的竖眼。

    龙族偏爱使用“柱”、“塔”、“碑”等形式记录重大事件，书写法律、宣言。这些载体在他们看来，更具威严，昭示着权力。

    罗马的十二铜表法，将法律刻录在厚重的铜制方牌上予以公示，不少人猜测这种习惯就继承自龙族文明。

    罗隐看着尸守之王的眼睛，读懂了他的暗示。

    他走出龙躯，伸手触摸竖眼的瞳孔，表面烫得像一块烙铁。黑铁眼球外浮现出一圈三角利齿，切开龙鳞，吞噬他的血液。

    不停吞噬，毫无停止的迹象。

    罗隐感觉，他可能被吸走了体内近一半的血，大脑都开始眩晕。

    一扇门打开了。铁塔内部，存在着中空的干燥区域，没有一滴海水。

    不管怎么看，这扇门都透着一股十分不妙的气息。

    “门”在炼金术理论中从来不是什么吉利的东西。它代表隔绝，分离，独立的领域。

    但本着来都来了的精神，罗某是不可能在此止步的。

    两人一前一后步入洞开的门。

    一万只魔鬼的尖啸同时灌入罗隐的灵魂，他被吞入了地狱。

    痛，无与伦比的痛。像被千刀万剐，挫骨扬灰，连灵魂都被磨灭为灰烬。

    最后是无尽的黑暗。一切可参照的东西都消失了，不剩下任何实在的物质，连概念都逐渐变得模糊。

    罗隐很久很久没体验过灵视了，有时好奇什么时候能再看看龙族电视剧。而现在，他只觉得自己嘴贱。

    他一直怀疑，是系统的存在，使得他的灵视清晰度比一般混血种强得多。这次又是如此。

    很久很久后，“他”才恢复了一点意识。

    恢弘的金光照入黑暗的地狱，那光比太阳还耀眼数十倍。

    奥丁出场时总是携着瑰丽、神圣的青色极光，但相比于这光芒，连蜡烛都比不上。即使站在灵视的视角，罗隐都有顶礼膜拜的强烈冲动。

    “你会亲眼见证的。你无法接受的，下一个时代。”

    没有回应。倾听者几乎不便回答。

    罗隐有些好奇，他是以谁的视角在“灵视”，难道是白王？

    “我会再来。在很久之后。”

    龙语罗隐只能听个大概，能理解出这么多意思，已经是超常发挥了。

    其中更多隐藏的含义，附带的情感，他无能为力。

    “我曾以为，你会陪伴我，直到世界的尽头。”

    似乎是光源在远离，金色的光芒正逐渐变弱。

    罗隐终于有些看清了那轮金色的烈日，以及太阳背后的漆黑夜空。

    妈的，夜空？

    一股窒息感攥紧了罗隐的心脏。

    那是一只黄金瞳。至于是谁的，他有一个猜想，不一定对。

    “镜头”逐渐拉远。除了那只黄金瞳，只有无尽的黑，最伟大的生物，最深沉的绝望。

    这感觉，类似于盲人摸象。因为感官的限制，难以认清事物的原貌。

    当罗隐终于看清黑龙的全貌，面对那黑色的至尊，始祖，皇帝，他失语了。

    “罗隐！罗隐！”

    在苏茜的剧烈物理晃动中，罗老板成功回魂。

    “你没看到吗？”

    “各种诡异的尖啸声，战场、厮杀、鲜血白骨的画面。我给了自己一剑，就醒过来了。”

    苏茜按压着左臂上的伤口，眼神有些危险。

    “我的世界观，现在有那么亿点点崩。我发现自己对龙族的认知，可能在某些重要基础上出现了偏差。”

    大，太大了。

    芬里厄在黑龙面前，根本不配被称为巨型种。他的体长，还够不到黑龙的膝盖。

    当至尊扇动绝望之翼，一座城市就将陷入黑夜，飓风在海上掀起数十米的巨浪。

    当祂迈动步伐，河流都阻断改道，山峦倾塌，大地翻卷。

    如此，才配得上祂至尊的伟力。祂以自身的血与骨，缔造了整个龙族的历史。

    罗隐在大脑中比划着，白王便当后，就四大君主那群臭鱼烂虾，是怎么杀掉黑王的？

    至于人类、混血种的帮助......不能说是零，但和没有差距确实不大。

    “那是，冰海铜柱？”

    每个卡塞尔学生都认识著名的冰海铜柱表，它在课本里出现过无数次，地位不亚于死海文书之于宗教起源。

    房间内空荡荡的，只有两截断裂的青铜柱。表面坑坑洼洼，图案形式的龙文像交织生长的枯萎植物藤蔓。

    “我不熟悉这个，你能解读一部分吗？”

    苏茜举着防水摄像头，拍摄着断裂铜柱上的花纹，依靠高血统无视了龙文对精神的影响。

    【主线任务已开启

    收集所有冰海铜柱表的碎片。主线任务进度：2/？？？】

    “主线任务？系统大爷，您附体都四年了，突然想起主线任务了？

    你丫根本就是突发奇想吧？”

    【最好还是做一下吧】

    “还主线任务？呸，狗都不做！”

    罗隐疯狂吐槽系统大爷，心里越发狐疑。不对劲，事情非常不对劲。

    罗老板疑神疑鬼地走向铜柱碎片，逐行解读着龙文。

    有很多缺失的地方，像是用金属将原来的文字填平了。

    “【——】陷入暴怒，离开至尊的宫殿，毁掉永恒的白塔。

    【——】带领三分之一的族裔发起叛乱。

    战争开始的那天，血雨从天而降。悲哀的钟声响彻世界。”

    下方居然没了。

    只剩下干涸的血迹，其余皆是空白。染血的大块空白。

    “苏茜，我发现了一个小问题。黑王名为尼德霍格，白王的名字是什么？”

    铜柱碎片，记录的显然是白王的叛乱，没头没尾的。

    “伊邪那美？白王对应的，应该是日本神话中的母神。

    不，不对。伊邪那美应该是根据父神伊邪纳岐，被后天造出的名字。”

    苏茜否定了自己的猜测。那，白王到底叫什么名字？

    “见鬼，白王的名字被删掉了。奥丁能做到的事，黑王当然能做到。”

    罗隐的思绪愈加混乱。他看向第二块铜柱碎片，那上面只有孤零零的一句半龙文。

    “意思很模糊，有多种可能的解释。

    第一句可以理解为‘新世界’，‘重启的世界或时代’。

    另半句更像个单词，意为一，唯一，the one，主角，至尊。我不确定。”

    新世界的主角？什么鬼东西，根本看不懂啊。

    罗隐死盯着第二块碎片。突然，铜柱的空白处浮现出新的字样，这次他看懂了。

    龙文入门级选手苏茜也看懂了。

    三个正楷汉字，“路明非”。

    “新世界的主角，路明非？”

    苏茜头顶，不断冒出一串又一串问号。

    冰海铜柱至少有上万年的历史，而路明非年方二十。

    这好比大元人民在黄河里挖到一个独眼石人，但石人背上写着“小心川宝”。

    罗隐奋力驱逐着脑中种种迷信想法。都啥时代了，这种类似于“天命在我”的说法，早该淘汰了。

    但庞贝的那句话，他还记得很清楚。不要试图杀掉路明非。

    真他妈的见鬼。主角，电影、小说里才有主角，现实世界中从不存在这种东西。

    难道他罗老板，活在一本以路明非为主角的小说里？

    那系统又是谁送给自己的？为什么要把系统给他？

    罗隐按着冰冷的铜柱，突然被致死量的恐惧感包裹了。他的世界，会不会只是由某个存在操纵的大马戏团？

    停，停。

    眼下没有时间思考这种恐怖的问题。

    “资料都保存好了吗？这样的机会可能只此一次。”

    “好了。”

    罗隐和苏茜对视了一瞬间，都看到了彼此眼中的疑惑，以及潜藏的恐惧。

    铜柱的体积太大，新阿尔文号无法载着它们上浮。

    ————————————

    新阿尔文号下潜至列宁号的位置，仔细勘探。

    浮力舱夹缝中，酒德麻衣流汗量显著增加。

    卵呢？

    这趟她下来，只是确认一下卵的复苏情况，别让秘党直接杀掉了就行。

    但卵都没影了，她还确认个锤子。

    水王之卵在孵化前就被切除了脑部，不可能发育出智力。那他在哪？

    离开列宁号，深潜器驶向高耸的鸟居形门楼，和其后的神代城市。

    接到实时画面的执行部大厅中，此刻只有此起彼伏的惊呼声。

    神葬所，高天原。众神的城市，也是其埋骨之地。

    “船长，心跳声在什么方向？”

    “仪器有些问题，判断不清声音的方向。好像四面八方都是心跳声。”

    楚子航精神紧绷，深潜器携带的水雷和炼金炸弹随时可以投放。

    半截章鱼尸体，自深潜器的舷窗外缓缓下沉，逸散的血雾扑上金属外壁。

    巨型章鱼只剩下半个头颅和三条触腕，鬼齿龙蝰群钻入了它的头颅，撕咬它的尸体。

    夏弥比划着伤口形状。

    “那只大章鱼的伤口，像不像是一口咬出来的？这样想的话，咬它的生物，嘴大概有七八米宽。”

    深潜器中突然暗了下来。

    楚子航立刻将摄像头调向头顶，众人毫无防备地看到了那噩梦般的生物。

    它简直是用各种海洋生物随机拼凑、叠加出的噩梦怪兽。

    它的大概轮廓，是一条体长超过一百五十米，身体比战船还要宽阔的黑色巨蛇。

    但在巨蛇的背后，生长着数十对长短不一的龙翼和鱼鳍。

    它拥有数不清的骨刺、触腕、巨钳。勉强能称之为头颅的部位，燃烧着十三对赤金色的瞳孔。

    它游荡在新阿尔文号上方，吞噬着那些海洋巨兽，继续增殖着自己的体型。

    芬格尔抽了自己两巴掌。那东西依然占据着摄像头。

    “啊，不是做噩梦啊。”

