    第1753章 嘴皮子利索点   

    姜独盯着李守。

    

    看起来这家伙倒是憨态可掬，可是没有想到，竟然是一个嘴毒的家伙。

    

    阴阳怪气的，有种想要挨打的感觉。

    

    不过姜独作为个中老手，哪里会这么容易被激怒。

    

    他脸上露出了一抹认同的神色。

    

    “确实，你说的很多都是对的，可惜就有一小点错误。”

    姜独伸出了自己的手掌，手指捏出来一丁点缝隙。

    

    李守挑了挑眉头。

    

    “哪里错了？”

    

    “你说的是年轻人，可惜我不是年轻人啊，按照年龄的话，我恐怕都可以当你爷爷了，所以才说你错了一点。”

    姜独叹息说道。

    

    李守神色顿时一滞。

    

    他的目光开始变得明亮了起来。

    

    “确实不像是年轻人，在你的身上，完全没有年轻人的风华正茂，反而暮气沉沉，等等，你不会肾虚吧？”

    

    “哈哈哈，不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，我从来不会歧视肾虚的人，你就放心吧，即便是你肾虚，我也不会告诉其他人的，毕竟这样你的女人可能颜面无光。”

    

    李守脸上带着憨厚的笑容，认真的说道。

    

    姜独眼中露出了一抹惊讶。

    

    “昨天你妻子真的把我肾虚的事情告诉你了？

    这臭娘们，我都已经说了，这件事不能告诉你，不能告诉你，他非要不听，她觉得只有这样告诉你，你才相信你的孩子是你的亲生孩子。

    啧，怪不得你的体型这么庞大，原来是宰相肚子能撑船，身体横长能戴帽啊！”

    

    李守拳头微微握了一下。

    

    “难道没有人告诉过你，我没有妻子吗？”

    李守沉声说道。

    

    “嗨，这种事，那昨天晚上那个就是你未来的老婆，兄弟，想开点，虽然你的脑袋小，但是经不住你的肩膀上的肌肉高啊，昨天是兄弟的不对，给你戴了一个绿帽，但是以后你的肩膀的肌肉上也会有绿帽的。”

    

    “原来我的妻子是你妈啊！”

    

    李守沉声说道。

    

    “是你妈？

    握草，你竟然能够干出来这种事，你这样做，你对得起你爹吗？

    畜生啊，竟然会产生这种思想，怪不得你直接长成了畸形，别说你长成这样，就是你变成身体长个头宽我都觉得很正常。”

    

    “是你妈！”

    

    李守一声低吼。

    

    “还是你妈啊，你说说，你还强调什么。

    你不会以为这种事情是光荣的吧？

    啧啧啧，我说说你的家庭教育，合着就是一片空白呗，那你岂不是正儿八经的有人生没人养，你妈未怀孕之前你丧父，你被怀上之后你妈改嫁，怀着你的时候你爸死而复生，你出生的时候你妈的改嫁老公帮你爸亲手把你接生出来送给了你爸，你爸谢谢你妈的改嫁老公生了你，你妈的改嫁老公说你不是他的儿子，所以你到底是你妈……”   

    姜独的嘴皮子直接化为了幻影，他越说越快。

    

    啊，这是他的青春啊，他真的好久没有动过嘴皮子了，刚开始竟然生疏了许多。

    

    “给我闭嘴！”

    

    李守刹那间脸色开始发红了起来。

    

    他一声怒吼，双脚在大地之上猛然踩了下去。

    

    “轰！”

    

    一层玄黄色的光芒，直接呈现了一个倒扣的碗状，向着四面八方疯狂的扩散过去。

    

    姜独直接被笼罩其中。

    

    这一刻，姜独感觉到一股沉闷到极致的重力，就仿佛大地翻转过来，重重的砸在他身上一般。

    

    “噗！”

    

    姜独的口中喷出了大量的鲜血，他的五脏六腑全部在下坠。

    

    大地一寸一寸的裂开，这时候的大地，竟然变成了仿佛金刚石一般的颜色。

    

    姜独一声低吼，恐怖的重力压在他的身上，让他站立都有种站不住的感觉。

    

    更别说什么高速移动了。

    

    玄黄色的光芒，弥漫四周，姜独脸色开始涨得通红。

    

    他的毛孔都在往外边渗血。

    

    姜独已经不知道这是多么沉重的压力了，只知道很夸张，太夸张了。

    

    但是姜独却露出了一个诡异的笑容。

    

    “是不是你也不清楚自己的生父是谁了，其实我是不想告诉你的，因为现在的你，实在是太丑了，老子还真的不想认你这个儿子！”

    

    “死！”

    

    李守被气的双眼通红。

    

    他引以为傲的阴阳怪气，在这密密麻麻的字符攻击之下，溃不成军。

    

    难以想象，一个人的嘴皮子怎么会快到如此的地步。

    

    在语速方面，他已经被完全的碾压。

    

    为了不让这个该死的家伙再胡言乱语，一头庞大的黑影出现在姜独的头顶之上。

    

    那是一个玄武，庞大至极的玄武。

    

    它沉重如山，猛然向着姜独砸了过来。

    

    姜独面容变得凝重，他的身体微微下蹲，看着冲击而来的玄武，一声低吼。

    

    “碎！”

    

    一记冲天拳，姜独感受到了李守的强，所以他没有留手，这一击，是姜独除了没有动用技能之外，最强的一拳。

    

    “轰！”

    

    拳头和庞大的玄武向比较起来，简直就是太渺小了。

    

    可是就是这渺小的拳头，砸在了玄武的身上。

    

    刺目的光芒在玄武身下爆发。

    

    这光芒，硬生生撕裂了玄武，一拳硬生生把这玄武砸的粉碎。

    

    “嘲讽！”

    

    李守的手中，这时候出现了一个玄黄色的盾牌，随后盾牌落在了他的面前，他的双眼闪烁出诡异的紫色光芒。

    

    姜独一条胳膊完全炸裂。

    

    不过却有骨骼在快速的生长，他仿佛没有感觉一般，目光直接落在了李守的身上，隐约可见，他的眼中也开始出现了紫色的光芒。

    

    “杀！”

    

    姜独一声怒吼，极为缓慢的迈动自己的步伐，每迈动一步，大地都是为之晃动。

    

    至于速度……   

    大概达到了每秒一米的速度！   

    嗯，就是大迈步，什么音速光速，此时全部抓瞎。

    

    因为太沉重了。

    

    沉重到姜独都无力吐槽的地步。

    

    而且，这重力，竟然特么的让系统没有反应。

    

    这也就意味着，这重力仅仅是减速，并不会对他造成伤害。

    

    两人距离上百米，姜独愣是跑了一分多钟才跑到。

    

    简直就是离了个大谱。

    

    李守巍峨不动，安稳如山。

    

    姜独终于来到了他的面前，对着他举起的盾牌，一拳就是砸了过去。

    

    至于为什么没有用镇渊剑劈砍？

    

    好像镇渊剑有些沉重，姜独甚至有种不想用的感觉。

    

    “咚！”

    

    沉闷的声音响起。

    

    盾牌甚至连晃动一下都没有晃动。

    

    李守的目光看着姜独，声音已经冰冷的说道：“我还以为你有多强呢，就这？”

    

    

    

