    高句丽步军终于冲至唐军阵前，在他们的身后，密密麻麻躺倒了不知多少士卒，箭矢像蒿草一般插在尸体和地面上。

    唐军阵中一轮一轮升空的箭雨，把高句丽人冲锋的道路彻底变成了死亡之路。

    可高句丽人还是忍受着伤亡冲了过来，因为这些死伤尚在他们承受范围之内，也早有心理预期。

    反而是前面骑兵冲阵的惨像，给高句丽人造成了沉重的心理打击。

    不过还是那句话，这种规模的战事，一旦进入到交战阶段，不论是唐军还是高句丽人，其承受伤亡的能力都将比平时强上许多，群体效应让胆怯之人也能鼓起勇气，去为整体上的胜利做出努力。

    而且高句丽人毕竟不是起义的农民军，没有见血就腿软，害怕了就不管不顾掉头就跑等毛病。

    不然的话，他们也不会称雄辽东这么久……

    …………

    轰，两军步兵终于接战。

    就在两军方一接触的那一刻，战场之上的喊杀之声大起，直冲霄汉。

    双方士卒刀枪并举，奋力搏杀。

    …………

    肉搏往往是步军野战当中最为残酷的阶段，却同样也是最令男儿血脉贲张的一个阶段，两军角力，力强者胜。

    高句丽人拼死向前，唐军将士玩命阻拦，两军阵前瞬间便是犬牙交错。

    唐军前列的将士，死命的用盾牌挡住蜂拥而来的敌人，而在盾牌的缝隙出，长枪如毒蛇般不停攒刺而出。

    冲上来的高句丽人纷纷哀嚎着被刺倒在地，可冲上来的高句丽人太多了，成群的高句丽人借着冲势，拥挤在唐军阵前，几乎是踏着同伴的尸体，用力挤开唐军的盾牌，硬生生的进入到唐军阵中。

    不停有人倒下，不停有人跟上，鲜血在不住的流淌，伴着惨厉的哀嚎声，兵器噗噗的入肉声，两军将士彻底将兽性释放了出来。

    人们满脸狰狞，忘我厮杀，不是你死就是我亡，这个时候即便是地狱的恶鬼来了，怕是也要被砍上几刀，重新被扔回到地狱当中。

    两军在不足两里的阵线之上纠缠在了一起，泼洒着鲜血，无数的生命在消逝，渲染出来的都是战争的残酷和无情。

    …………

    很快，唐军阵前在高句丽人的猛攻之下，露出了几个明显的缺口，高句丽人士气猛增，顺着缺口蜂拥而入，想要将缺口扩大开来，他们无疑看到了胜利的曙光。

    高句丽人的战斗力确是非同凡响，不愧有辽东小霸王之称，他们有着跟唐军较量一番的实力，并不是那种一触即溃的对手。

    也许是眼见就能动摇唐军军阵，觉着胜利在望，一直不曾有所动作的高句丽人的中军再次响起了号角声，这是全军向前的信号。

    留在阵后的数万高句丽大军开始向前涌动，这代表着高句丽人即将全力进攻，不再留有余力。

    领兵的高句丽将军甚至在乐观的想着，击溃了眼前的数万唐军之后，也许可以继续向前，一鼓作气的把唐军赶下浿水。

    那样的功绩，啧啧……

    好吧，高句丽人向来都很自信，遇事总往好处想，不得不说，挺乐观的……

    只是他们的作战经验太少了，自前隋大业八年，杨广起兵征伐辽东，他们和中原王朝进行了一场全面战争以来，二十年过去了，他们再未跟中原军旅交手过。

    稍稍占点便宜就敢奢望大胜……

    唐军和隋军不是一回事，可本质上他们都属于中原王朝的军旅，讲究的是一个动若雷霆，守如潜渊。

    当年在辽水之畔，高句丽人挡不住隋军的疯狂进攻，而在平壤城下，他们同样惨败于来护儿之手。

    如今多少年过去了，中原王朝浴火重生，来到半岛上的唐军可不比来护儿的水军差，真要较真的话，战斗力之强，前隋军旅只能膛乎其后。

    打开几个缺口，就想要动摇唐军军阵，那简直就是在开玩笑。

    …………

    在高句丽中军向前的那一刻，身在唐军阵后的赵世勋笑了起来，他不自觉的按住了腰间的配刀，手有些痒怎么办？

    “传令各部，大胜就在眼前，让他们守的再稳一些。”

    这时有人来报，“禀报将军，刘将军率一万兵来援，离此已不足十里。”

    赵世勋摆了摆手，“传我将令给刘将军，不急着过来，免得把高句丽人吓跑了。”

    …………

    得到李靖将令之后，领兵急急来援的刘仁轨听到赵世勋的传报，心里颇为恼火，这趟娘的，俺是不是夹在了大都督和赵大将军中间了？这是听谁的好呢？

    他在李靖账下领兵也有一年多了，自然是以李靖的将令为先，可听到传报就知道赵大将军颇为笃定。

    他要是急着赶过去，除了会让赵大将军以为他要争功之外，怕是一时半会也无法配合赵世勋所部却敌。

    而且他率兵赶过来，其实是怕赵世勋一旦战败不好收拾，主要任务是接应退下来的唐军，给赵大将军断后的。

    刘仁轨稍一琢磨，便令全军缓行，他一个河北降人，不会想着去跟皇帝近人争功，只要赵世勋别来个马失前蹄，那他也乐得轻松。

    …………

    不管刘仁轨怎么想，赵世勋已是胜券在握。

    五万精锐在手，照他的经验看来，首战告捷毫无问题，就是想像来护儿一样，击溃了高句丽人之后，顺势冲进平壤城去有点困难。

    高句丽人这次建好了龟壳，想要敲碎它可不是那么容易的事情。

    他也挺乐观的，只是和高句丽将领不同的是，他是以丰富的作战经验以及对自身实力的了解而做出的判断。

    而事实也确如他所料。

    不论是唐军中军，还是两翼，在高句丽人的猛攻之下，应付起来都是游刃有余。

    几个缺口处，高句丽人冲入了唐军军阵当中，迎接他们的是雪亮的环首刀。

    披着皮甲，手持圆盾和环首刀的唐军士卒，一边用他们的盾牌不住的挤压格挡着敌人的进攻，一边奋力迈步向前，趁隙挥舞兵刃，把一个个敌人戮倒在地。

    快速的把涌入阵中的敌人清理干净，并向外反攻，堵住缺口的同时，也给身后的同袍留下了重新完整阵列的时间。

    他们就像是一个庞大的机器上面的零件和齿轮，配合的是如此的精确而又娴熟，几乎不用军官的指挥，每个人就都知道自己要干什么。

    什么是精锐，这就是了。

    悍不畏死之类的形容词已不足以描述如今的唐军将士，从隋末战乱中成长起来的大唐军旅，更像是只为战争而存在的杀戮机器，平静之下隐藏着无限的恐怖和狰狞。

    缺口不住出现，但却根本无法动摇唐军阵列。

    高句丽人堪称猛烈的攻势，在唐军面前几如玩闹，和唐军在战斗力以及军事组织上的差距，在战事进行当中，已经显露无疑。

    凭着一腔血勇，想要战胜这样的一支军队，几乎是不可能完成的任务。

    数万高句丽人拥挤在唐军阵前，喊杀之声不绝于耳，战争的音符在这一刻就像沸腾的开水般热烈。

    唐军就像是筑起了一座血肉长城，稳稳的矗立在了那里，任凭高句丽人拼命冲击，却是所得寥寥。

    当战事进行到这一步，有经验的将领其实已经能够察觉出胜负谁属了。

    谁都明白，有着先手的一方若不能在短时间内突破敌军阵列，那面临的就是进退不得的窘境。

    战争天平悄然倾斜，甚至厮杀当中的高句丽人都没有意识到这一点。

    也只不到半个时辰的时间，高句丽的后阵还没有来到唐军阵前，攻势渐弱的高句丽前军便开始大规模的失血。

    既不能突入唐军阵中，又不能后退的高句丽人，在唐军盾墙之上徒劳的敲打着，一排排的被长枪攒刺倒地，惨叫之声大作。

    尸体在唐军阵前堆积了起来，受伤未死的人在辗转哀嚎，鲜血如同廉价的染料般在地上流淌。

    这样的伤亡已经来到了高句丽人所能承受的极限，也许在下一刻，高句丽人就会溃败下去。

    此时唐军阵中又升起了箭雨，给后续到来的高句丽人以打击……

    赵世勋在高处紧紧盯着战局，这时他已完全确定，高句丽人作战稍有章法，但在野战当中完全不是唐军的对手。

    此时他敏锐的感觉到，战事已来到关键处，赵世勋毫不犹豫的吩咐道：“传令，击鼓，全军向前。”

    …………

    唐军阵中响起了隆隆的战鼓声，闻鼓则进，这是军中铁律，而在草原以及其他一些场景当中，也就是骑兵和水军，号角则代替了战鼓的作用。

    战鼓之声一起，各部将旗纷纷迁移，催促着众军向前。

    “保持阵型，保持阵型，不要乱，杀，杀，杀……”

    军官们声嘶力竭的传令给部下，从唐军前军开始，整个军阵开始蠕动了起来，像城墙一样开始向前推进。

    攻势已挫的高句丽人哪里抵挡的住，不是被唐军砍杀在地，就是被挤的不住后退……

