    这几天的风雪竟然是猛然间变大了起来，凶猛得仿佛能让人回想起前几日里被狩猎的野猪，也就是这个新生军团所立足的根基。

    不用说是在本地生活多年的乌斯托克村人了，就是那么几个在南方温暖湿润的平原地区长大的帝国人，以前没有亲眼见过再怎么不清楚暴雪的危害，这几天看下来也清楚了，这种天气贸然出去，是肯定要死人的。

    但是防御工事的修建却是根本停不得的事情，一旦等到风雪有稍微减弱的趋势，亚瑟点着几个最为悍勇的士兵硬是带头冲出去抢修，等到风雪再度变大之后才躲回去。

    整得就像是一场惨烈至极的攻防战一般，你一回合我一回合地轮番上阵，最后好在是这极端的天气先一步结束，不然身体精神双重疲惫的无以复加的亚瑟等人，恐怕等不到罗恩返回都要先一步倒下。

    这一日，天空中盘踞着的最后一丝阴霾也彻底消失不见，众人在这寒冬里打熬了这么久，总算是要把这要命的季节给送走，迎来温暖略微回升的春季。

    忙里偷闲的时间里，那位主动向罗恩申请留守村庄，仿佛是要把跟随罗恩建立的功劳拱手让人，甚至还拉走了犹豫不决的约翰一同留下的亚瑟，正坐在当日莎迪一怒之下给开了开眼儿的木桌旁边，一小口一小口抿着斯特吉亚人传统的烈酒。

    不过这位出身并不寻常的十夫长，终究是喝惯了发酵葡萄汁的人，要让他学会像卡尔那样豪饮刀子割喉般的烈酒，还需要一个漫长适应的过程。

    “瞧你的样子，应该不会是特意找我来陪你喝上一回？”

    约翰推门而入，看见亚瑟正在品尝烈酒，而桌面上还给自己也倒满了一碗，他也是毫不客气地端起来就喝，神色微微变化，但很快就恢复正常，“就马尿而言，这也算得上是上等马尿了。”

    “哦？你对马尿也有研究？”

    “别说得好像你当初就没喝一样。”约翰白了亚瑟一眼，而后抽出椅子在他对面坐下，声音叮叮咣咣的一点也不克制，显然心里还憋着一肚子的气。

    “说吧，找我有什么事。”

    “难道一定要什么事情才能找你吗？我还以为凭我们的交情还不至于到这个地步。”亚瑟砸了咂嘴，语气暧昧似乎意有所指。

    听到亚瑟没有正面回答自己的问题，约翰也是咬了咬牙，心烦意乱地把心里憋着的话全都抖落了出来，“以前在帝国军团里的时候，我救过你的命你也救过我的命，是可以相互交托生命的弟兄。可你为什么要拦着我留下来，跟着军团长一起出击，代表着什么你比我清楚！”

    “是的，我清楚。”亚瑟缓缓点头，但却突然又问，“可是你清楚吗？”

    “我当然清楚！”约翰猛拍木桌，“等到成功返回北帝国，就凭罗恩这一路上的所作所为，他最起码也能连升三级，而我要是立下功劳又有他的举荐，同样也能在军团里当上个军官！”

    “你当真是这么认为的？”

    “我还能怎么认为！”约翰狠狠瞪了他一眼。

    “那我就直说好了。”亚瑟长长叹口气，心想果然这个世界上的聪明人只是少数，“北帝国，我们不会回去了。”

    “不会回去了？什么意思？”约翰还是没想明白，只能紧盯着亚瑟等待从他口中说出答案。

    “你想，如果我们真的只是等待两三个月的时间，等到海面上的冰层全部消融就渡海到瓦兰迪亚的话，罗恩又何必忙这忙那的要建立一个北境野猪军团？难道这个北境野猪军团也要跟着我们一起回北帝国吗？”

    “这肯定......不可能。”约翰也清楚，就算这群斯特吉亚人愿意背井离乡，北帝国也未必就见得会接纳他们。

    “就是这样了，我们会留在这，乌斯托克村，会是我们立足的地方，甚至是以后崛起的基石。”

    “立足？崛起？”约翰还是想不通，“为什么？之前不是说好的吗，大家都是这么同意的啊。”

    “你也说了，那是之前，现在情况有了变化，不能再拿之前的观点来看待。”亚瑟给约翰又倒满一碗烈酒，好让对方喝下后不再这么的慌乱，“我也是在罗恩宣布要建立一个新军团的时候才想明白的。”

    “卡拉迪亚帝国崩溃后，西帝国继承了他的锋利的武器，南帝国继承了他肥沃的土地，而北帝国呢？继承了他的元老院！一群毒瘤一样的蛀虫能够安然无恙的继续作威作福，靠的正是帝国军团能够给他们抵御外敌。”

    亚瑟显露出些许不忿，但在约翰注意到之前又很快收了回去，“可现在帝国军团给他们玩儿没了，只剩下各地执政官们的私兵还能打仗，约翰，你是见过执政官们的私兵的，那像是能打胜仗的军队吗？”

    自从军权和财政税收都下放到了地方，各地的执政官们的荷包都高速的肿胀了起来，或许有少数的目光远见的人意识到必须得扩充军备迎接即将到来的剧变，但更多的执政官会选择拿上这笔钱纵情享乐，至于他们要对帝国尽到的服兵役的义务......

    只要能拉上一批人去撑撑场子就行了，反正最后出力的还不是帝国军团，所以私兵的质量大家都谁也别笑话谁了，除了执政官们培养的心腹之外，基本上都是一些老弱病残。

    “可问题是，帝国军团没了啊！”约翰恍然大悟。

    “是的，这就是问题所在，帝国军团没了，保护北帝国的护盾碎了，现在各路的豺狼都会想要咬上一口这头肥猪。”亚瑟伸出手指沾了沾酒水，在桌面上划出一个简略的地图，“三个帝国被其他国家包围在中间，在战略上处于极度劣势的守势，如果接下来的几百年时间里帝国不出现一个猛人，那毫无疑问我们都会被扫进历史的垃圾堆里。”

    “瓦兰迪亚，阿塞莱，还有库赛特，都有可能是这片大陆的下一个霸主。”但在这三者当中，亚瑟着重敲了敲位于最东方的那个国家，或者说部族——

    库赛特。

    感谢离别是我了的月票

    感谢尽折的qq阅读100书币打赏

