    随着瑞兹的选下，现场再度响起哗然之声。

    又是风男又是瑞兹？

    笑笑：“到底谁用？到底怎么走？”

    西西卡：“修神的特色，摇起来了。”

    嗯？

    谁特色了？

    你把话给我说清楚喽！

    随着主要英雄的选下，其他的选择也很快。

    双方最终阵容确定。

    Edg上方：风男，马男，光头男，轮子女，锤男。

    iboy处处为男。

    WE下方：龟龟，挖掘机，马尔扎哈，烬，牛牛。

    we开动物园了属于是。

    ……

    叮！

    疾风剑豪，熟练度B。

    B？

    有个B用啊！

    叶一修本来就不会风男，再加上亚索被砍，熟练度就更低了。

    而且，光是在加载界面看到WE这群贵物英雄，叶一修都忍不住直犯恶心。

    这我怎么对线跟打团啊？

    职业选手体验卡？

    不行。

    万一随机到污渍，他的风男那也是鬼剑愁啊。

    一手1-11-0的风男，给你安排得明明白白的。

    还是绿豆侠拉满吧。

    叶一修放弃了。

    此时，小学弟却道：“换线吗？”

    换个锤子换！

    马尔扎哈在W没砍的时候，可以爆杀不会玩的风男。

    恰好，我就是那个不会的。

    叶一修的头摇的跟正在跑步的云青青一样，道：“不，我打马尔扎哈容易被……”

    嗯！？

    叶一修灵光一现。

    凭我现在的战绩，WE肯定会觉得，我可以打赢兮夜的蚂蚱。

    此外，中单龟龟的QE技能抓人可是绝活。

    这么来看，we换线的话，他们血赚啊，所以他们大概率会换！

    而这样一来，如果我不换线，反而要在上路打马尔扎哈。

    所以，我也得换！

    “换，我中路。”

    叶一修一番分析，自己都佩服自己，打信号让小学弟撤退。

    而小学弟也配合，改变路线往上路走了。

    “哼哼。”

    叶一修操纵没有皮肤的风男来到了中路。

    这不是模仿faker啊，而是原皮肤可以吹、箫。

    没别的，就好高雅这一口，就好这种震慑人心的艺术。

    然后，马尔扎哈出现在中路。

    叶一修/兮夜的脸色同时一滞，同声道：“坏了，换线失败！”

    而解说席却是道：“换线成功！”

    为什么呢？

    因为在他们眼里，叶一修的风男是可以打赢蚂蚱的，edg就是要抓蚂蚱对线的。

    笑笑：“绝了！修神先往上路走，在被we的视野发现后才换线。”

    西西卡：“we开局的视野被人摸的一清二楚。”

    娃娃：“修神也是很有自信的，我感觉重做完之后的马尔扎哈很克制风男，他所有技能都能够不被风墙挡住，大招的压制又天克这种花里胡哨E来E去的。”

    笑笑：“世界第一上单你以为呢？那肯定要抓马尔扎哈的鸭。”

    谁特么想抓了？

    又不是云青青！

    “哈sei！”

    叶一修怀着悲痛的心情出刀。

    “一级的马尔扎哈还是很笨的，至少前六个刀别漏啊。”

    说着，叶一修上前A兵，吃了两发兮夜的平A。

    这也是没办法的事，人家远程嘛。

    而叶一修也不慌，让你A几下又能掉多少血呢？

    不多，也就200多点而已。

    哈！

    叶一修打着打着，身上冒紫光了。

    是新版马尔扎哈的E技能！

    在杀死一个单位后，E技能会转移到附近的人身上，持续造成AP伤害。

    看到这一幕，兮夜的表情一滞，道：“我只想补刀，却打中了修神，兄弟们，亚索一半血没了。”

    兮夜再追着A三下，叶一修果然半血了。

    第一波兵都还没死完啊。

    不愧是风一样的男人！

    叶一修看着自己的血条，倒吸了一口凉气，有点无法接受。

    我的风男，竟然这么菜？

    解说席的三人一头雾水。

    笑笑：“修神的风男好像挺抽象的。”

    西西卡：“剧本不对啊，不应该是修神疯狂E来E去，然后兮夜就没血了吗？”

    娃娃：“那这样说修神还是挺强的。”

    笑笑：“你是说修神在演？”

    娃娃：“不是，一般的亚索E来E去，不是自己血没了，就是对方血没了，而修神，还没有E，也能把自己的血弄没。”

    啊这！

    笑笑：“即使放在一众风男之中，修神也是凤毛麟角的存在吧？”

    西西卡：“应该是。”

    由于比赛才开始，解说们都是以调侃为主。

    而绿豆也是真滴赖。

    等兮夜把线推到叶一修塔前的时候，他的风男已经恢复到三分之二血量了。

    再加上被动的白盾，相当于满血。

    而终于，哈sei——

    唰！

    补到第4个刀，升到二级（开局被消耗，漏了三个远程兵）。

    要来了！！

    叶一修怀着激动的心情，学了E技能踏前斩。

    全体起立！

    EQ一转。

    嗯？

    我怎么是向前出刀？

    叶一修的Q按晚了一点，Q技能正常直线出刀。

    唰！

    砍碎了马尔扎哈被动的护盾。

    “丢脸了，EQ环形剑竟然都能失误，还是手生了。”

    叶一修A了一刀，然后E技能又往自家塔下滑。

    躲掉了兮夜一发Q技能！

    “嘶！！”

    兮夜瞳孔微缩，轻吸了一口气。

    康帝连忙看向中路，道：“怎么了？厂长要抓你？”

    兮夜：“这我倒是不知道，就是修神的风男，似乎在迅速成长，刚才那一剑，很有味道，非常飘逸。”

    康帝：“哦？怎么说？”

    兮夜：“就是……”

    唰！

    正当兮夜想说什么的时候，却见叶一修的风男一手E技能，又把他马尔扎哈的死亡感染E给吃到了。

    龟龟！

    这亚索是真的抽象啊。

    一般的马尔扎哈打亚索还要预判丢Q，你这自己接E。

    兮夜瞪大眼睛，道：“没事，注意帮我反蹲一下厂长就好了。”

    ……

    “啧。”

    叶一修也见到自己又吃技能了，皱着眉“啧”了一声。

    这马尔扎哈是真滴烦。

    不过也行吧，至少他没技能了。

    叶一修抓住机会，E小兵，然后再E脸兮夜。

    “哼哼，轮到我消耗了，没想到吧，我不要这个远程兵。”

    叶一修冷哼一声。

    而兮夜确实是没有想到，叶一修会顶着一整波小兵E上来。

    新的兵线来了！

    “我擦？这兵线！？”

    叶一修看到包含炮车的七个小兵站成一条直线冲过来，人傻了。

    赶紧回去！

    但是，没小兵放E技能了。

    撅撅。

    这就是B级的风男吗？

    这么个B玩意，真是绝了！

