    长信殿外，常乐一身金红两色的宫装，长发如瀑，头上戴着红宝石珍珠发冠，腕上一对白玉镯，腰间挂着同色系的瑶台飞鹤望月禁步，典雅端庄。

    “公主，皇上请您进去。”赵敬光身边的大太监梁有胜出来通传。

    常乐颔首，独自走进了进去。

    赵敬光正低着头看奏折，清脆悦耳的环佩叮当声传来，一抬起头就看到常乐规规矩矩地行了个礼。

    “儿臣拜见父皇！”

    “起来吧。”只是一眼，赵敬光的视线又落回了奏折上，不咸不淡道，“既然出来了，就好好听话，别再犯错。”

    常乐眼中的屈辱一闪而过，立刻扬起笑脸道：“儿臣知错了，从前是儿臣不懂事，目无尊长不敬长辈，这次受罚儿臣好好反省自己，今后一定不会再给贵妃娘娘添麻烦了。”

    “知错能改，不错。”赵敬光头也不抬，“下去吧。”

    “父皇！”常乐抬高了声音，等赵敬光看过来，咬了咬牙道，“父皇，儿臣很久没有在你身边侍奉，深感悔恨，今日天气甚好，不如我陪父皇到御花园里走走。”

    赵敬光没有拒绝。

    他有好几个儿子，却只有常乐这一个女儿，所以他还是很愿意在她面前当一个好父亲的，只要她听话。

    只是皇后对玉儿有不满，连带着常乐也对她有了偏见。心中生出遗憾，要是常乐是玉儿生的该多好，如此也能弥补玉儿膝下无女的缺憾。

    赵敬光心中感叹，面上却没有丝毫显露出来。

    常乐陪在他身边，一路叽叽喳喳，还是从前那个活泼开朗的性子，赵敬光脸上露出一丝淡淡的笑来。

    常乐陪着赵敬光走过一座假山，手指粗的紫竹后面传来一个有些娇软的笑声。

    “这张俊脸这么好看，皇上竟让你进宫作了太监，真是暴殄天物啊。”女子捂着唇娇笑不已，“真不知道这都城里的多少闺阁少女要伤心落泪了。”

    赵敬光的脸色沉了下来。

    那女声又忽然道：“你这张小脸真是讨人喜欢极了……”

    常乐抬眼望去，赵敬光的脸色已经黑如锅底。

    梁有胜也是恨不得捂住耳朵，好叫这事从没有让他听见过。

    “滚开！”赵敬光挥开梁有胜，一脚踢倒面前的紫竹，就看到背阴的空地上，一个背对着她的女人坐在绣墩上，面前是一个被按住了手脚的太监，而那个女人的手还轻佻的抬着他的下巴！

    这一幕看得赵敬光怒火中烧，这后宫的女人，无论他喜不喜欢，都只能是赵敬光的女人，容不得一丝背叛。

    女人被身后的一连串响动惊吓到了，转过身来露出一张娇艳妩媚的脸庞，看起来十分年轻，看到赵敬光以后，脸色先是一白，又很快堆起笑，款款起身，声音里就像融了蜜：“皇上，您怎么有空来看臣妾，臣妾一直可是惦记着您……”

    赵敬光一语不发，冷眼看着她走到自己身边，抬手就是一个耳光。

    女人痛呼了一声，踉踉跄跄退后了几步才站稳，嘴角已经带了血，忙不迭跪地求饶。

    “皇上恕罪，臣妾知道错了！”

    “哦，你错在哪了？”

    女人瞥了一眼旁边的人：“臣妾……臣妾错在……”

    “这么看来你是不知道自己错在哪了？”

    “臣妾知错！求皇上息怒！”女子只是一味地求饶。

    “你说不出错处，为什么要认错呢？”赵敬光问。

    “是啊，臣妾无错！”被赵敬光那不屑轻蔑的眼神刺激到了，女子抹了一把嘴角的血，恍惚了一下，又恢复了一脸的笑容，“皇上你只宠着阮红玉那个女人，连看都不看我们一眼，却偏偏要把我们选进宫来，我们多少姐妹本是如花的年纪，却只能在这深宫之中忍受寂寞清冷度日。皇上你美人在怀，自然不懂这孤冷的滋味，我不过是找个人做做伴而已，何错之有？”

    没想到她会说出这种话来，常乐不停地给她使眼色。

    女人置若罔闻，目光炯炯地看着赵敬光。

    “是吗？”赵敬光越是发怒的时候，越显得平静，之前打人时的暴怒和戾气转眼消失的干干净净，他背起手道：“很快你就不会无人陪伴了。”

    女人还不明所以，两个不知从何处冒出来的侍卫捂住她的嘴，把人拖了下去，前后不过眨眼间，没留下一丝痕迹。

    常乐是第一次看到赵敬光冷酷无情的一面，被这一幕骇的脸色发白，悄悄地往后退了几步。

    赵敬光没有注意常乐的不同，他看到了跪在那里的沈独。

    沈独两边的脸颊上都有鲜红的五指印，头上的帽子也不知丢在了哪，头发凌乱，一身狼狈，但也掩盖不了那张过分好看的脸庞。

    “奴才参见皇上。”

    看着小心翼翼的沈独，赵敬光眼底的阴翳聚了又散，散了又聚，看的沈独畏惧不已，恨不得缩成一团。

    “父皇，这个人惑乱后宫，一定要重重的惩罚！”常乐站出来，“免得人人效仿，这后宫岂不是乱了套！”

    “求皇上明察，奴才绝不敢做有违宫规的事。”

    常乐咄咄逼人：“单凭你两句话怎么可以相信，这一切我可是亲眼看到的。”

    “我……奴才……”沈独语无伦次，急的满头大汗。

    赵敬光拦住还要开口的常乐：“你怎么在这里？”

    “奴才被总管派来打扫御花园，不小心冲撞了贵人，在此受罚。”

    “朕记得曾经说过，要让你安分守己。”

    “奴才记得。”沈独的伏地，两肩颤抖，看似害怕到了极点，几乎要贴到地面的脸上是深沉的恨意。

    他怎么会忘记，就是这个人，把他的尊严，他的傲骨一点点的折断，丢在地上践踏。

    “父皇，你看他那张脸，要是继续留着，肯定还要惹事的！”常乐拉过赵敬光的袖子开始撒娇。

    赵敬光回头：“你知道他是谁了？”

    常乐心虚的撇过头：“不就是那个女人的侄子吗。”

    怪不得常乐这么针对沈独，原来是因为沈这个姓氏，心头的那点疑窦散去，赵敬光拍了拍常乐的脑袋，笑道：“还说是陪父皇来散步，原来还是为了给自己出气。”

    “父皇可别误会我，儿臣是真心陪你来散步，不想遇到这么一件堵心的事情。”

    赵敬光笑笑，他在前朝后宫淫浸几十年，见过的阴谋诡计太多。这件事太过巧合，手法也拙劣的很，正像是常乐做得出来的事情。不过也没必要为了这么一点小事拆穿她，总归是女儿家小心眼罢了。

    “既然你不喜欢他，父皇就把他撵出去。”赵敬光一指梁有胜，“传我的口谕，让沈独去御马监上任，为朕好好照顾麾下的马儿。”

    常乐小嘴一撅：“这也太便宜他了吧。”

    “他可是沈老太爷唯一的孙子，父皇可不能太过分。”提起沈家，赵敬光虽然面带笑容，眼底却一片寒凉，“虽然沈家做的事让朕甚为痛心，可曾经也为我朝立下汗马功劳，朕总是要顾念一些的。”

    “儿臣知道了。”常乐答应的不情不愿，“苏美人是我请来的，父皇可不可以饶过她？”苏美人就是刚才被拉下去的那个女人，既然设的局已经被发现了，常乐干脆就大大方方地承认。

    “刚才不还是说没有私心的吗？”赵敬光笑她。

    “我只是不想看父皇罚错好人罢了，父皇，你就放了她吧。”

    提起苏美人，赵敬光的脸上笑容就淡了，“好吧，看在你的面子上，我饶她一命。不过，她言语无状，还是要小惩大诫以儆效尤。”

    “多谢父皇！”

    之后的一路常乐都有些闷闷不乐，直到送走了赵敬光，回了自己的住所，常乐才笑盈盈地扑进坐在桌边的人怀里。

    “瑜瑾，我做的好吧，父皇真的把沈独谴出宫了啊，你猜的真准！”

    宋瑜瑾莞尔，皇帝身处皇宫之中，什么样的阴谋诡计没有见过，更何况他还有多疑这个毛病，要是真的只是意外，说不定他还要让人去细查，只会弄巧成拙，那么干脆就给他一个无伤大雅的计谋，既达成了目的又让他放了心。

    “这次真的多谢你了。”

    “我是不是很聪明很厉害？”

    常乐两眼发亮，一副快来夸我的模样，像个无忧无虑的小孩子。

    “是是是，常乐公主既聪明又厉害，小女子真是佩服不已。”

    听了宋瑜瑾的夸奖，常乐简直要乐开了花，想起苏美人又垮了脸。

    “我明明都和苏美人说好了，没想到她居然真的发了脾气说出那样的话，父皇差点就要了她的命了。”

    皇帝这几年来虽有选秀，但几乎不去玉贵妃之外的他处，苏美人不过二十出头，和她们也差不了几岁，被选入宫中这几年，连皇上的面都没见过几次，心中有怨言可谓平常。

    “我也没想到苏美人性子这么刚强。”听常乐说起当时的事，宋瑜瑾也有些紧张，要是因为这件事赔了一条命，倒是她对不起苏美人了。

    “不过好在父皇明理，只是略施惩戒，等明天我带些礼物去看她好了。”

    宋瑜瑾看着常乐这个模样，真是又喜又忧。

    喜的是常乐很容易就忘记那些让她不开心的事，不会陷入烦恼，忧的是今后朝堂之争只会越来越复杂，也不知道皇后和太子护不护得住这份稚子的纯真。

    “常乐，你听我说。”宋瑜瑾拉住常乐，“今后除了皇后和太子，你不要相信任何人。我随沈独出宫了，就不能常来看你，遇到了事也不能给你出主意，你千万要小心。”

    “我知道。”常乐心里甜滋滋的，她还有林析呢，林析什么都会做，肯定不会让她出事的。

    不过，这件事暂时还不能告诉瑜瑾。

