    上路被破，对于TL来说可能唯一的好消息就是发条可以安全的在基地吃线，兵线会一直推过来，SKT上路的线也吃不到了。

    这么一想，还真的有点???亏出翔。

    那些什么破一路不亏，可以安心发育之类的话听听也就得了，当真你就输了。

    上路被破，代表着整个上半区的野区资源、视野都很难去争夺，况且门牙塔都掉了，TL只能被困在自家基地里面，根本不敢出去。

    事实上，上路还好点，下路被破之后对于大龙区的争夺压力会更大，源源不断推过来的兵线会让防守方更难受，派人去处理，正面必然就会少人。

    红色方压根不出来，SKT也不急，Clid这才动身去打无人问津的小龙，将红色方的野区刷了个一干二净。

    这个时候最稳的决策就是等大龙刷新，到时候TL自动会陷入两难的境地，MATA也正是这么指挥的。

    20分钟，大龙刷新，SKT四人直接开始打大龙。

    红色方的蓝色饰品第一时间照下，看到青钢影在正面，TL众人也放心下来，兵线全部被推了出来，家里的眼也被排掉了，不用担心青钢影偷家了。

    现在，TL需要在大龙坑打出一波奇迹团，如果抢到大龙，还有拖下去的希望，

    泽元：“TL所有人都冲向大龙坑了，发条也TP了，但是你们看皇子，队伍在打大龙的时候，打野不在，TL难道没有感觉到奇怪吗？SKT根本没想打大龙，都是假象。”

    米勒：“这时候红色方的注意力都在青钢影身上，看到青钢影在正面就放心了，没有去找皇子的位置，但是皇子好像想偷家啊。”

    Meiko：“其实正面一波TL也是接不住的，但是SKT一点机会都不给，反正你基地都暴露出来了，皇子可以给个眼青钢影TP的，正面拖住就行了。”

    正面四个队友在打大龙，Clid的皇子却偷偷从下半野区摸向了红色方高地。

    TL五人抱团站在大龙坑上方，这时候SKT却突然撤出了大龙坑，不打大龙了。

    皇子在三狼后面的野区摸到了红色方高地下，直接闪现上了红色方高地，直冲红色方基地。

    TL众人大惊失色，漆黑的传送门在旁边出现，瑞兹开车了。

    简皇丢出了自己的魔偶，上一次Rookie的瑞兹开灵车将队友送到了发条的脸上，这一次貌似要重演了。

    然而传送门消失，没有一个人出现，这是一个空车。

    红色方众人大呼上当，各自回程，船长直接TP。

    嘭！

    MATA的洛开着大招闪现上龙坑，打断了船长的TP和其他人的回程。

    Clid扛着龙枪慢悠悠的摸到红色方的基地前，一个旗子插到基地旁边，然后一枪砸向红色方基地。

    李旭在河道直接TP落向德邦军旗。

    瑞兹和霞在开空车的时候就已经从河道往上靠，重新读取回程的TL众人再次被两人打断。

    李旭终于传送落地，立马一脚踹向红色方的基地，和皇子默默开始拆迁。

    青钢影拆塔速度实在太快，短短几秒钟，李旭就和皇子将红色方基地打残。

    抽空看了一眼正面。

    耶？怎么肥肆？对面人怎么倒了这么多？

    SKT留在龙坑拖住的三个人，此时只有瑞兹活着，TL只剩下发条。

    发条的血量仅剩下一丝，瑞兹一个超负荷砸下去。

    眼看李哥的瑞兹就要击杀发条。

    青钢影刚好一脚下去踹爆红色方基地，SKT拿下第一局比赛胜利。

    李哥：“我的五杀呢？你赔我五杀。”

    “????什么五杀？我不知道。”

    李旭这才发现，前面的四个人全是瑞兹杀的，他这下出脚太快让李哥痛失五杀。

    “哦哦哦！相赫哥的五杀被李旭破坏了，李旭要请吃饭。”Teddy鼓动。

    李旭倒是很大方：“小问题，李哥你想吃啥随便开口。”

    众人打趣一阵，回到休息室准备下一局比赛。

    泽元：“哇！霞的倒钩打满了伤害，霞死了，但是瑞兹收割了。

    三杀、四杀要五杀了。

    哎！李哥的五杀没了，这就还差一下，基地爆炸了。

    李旭先把基地拆了，成功的让李哥五杀落空，小伙子路走窄了呀。”

    米勒：“这样，SKT久很轻松的拿下了第一局比赛的胜利，在BO5的决赛中领先一个身位，看看接下来TL的调整吧。”

    “李哥：我五杀呢？小崽子你故意和我作对？”

    “敢破坏我李哥五杀，你人没了。”

    “李旭人没了，下把汗子哥上场，23333。”

    “看到李旭肉身阻挡李哥的五杀，汗子哥在后台滑跪庆祝。”

    “其实不用偷家，正面一波推过去TL接不住的。”

    ??????

    四十分钟后，李旭的杰斯趁着正面队友拖住，成功兵线破掉了上路高地和水晶。

    本来准备建好就收，结果队友正面四打五又打赢了，李旭直接一波拆掉了对手基地。

    SKT轻松拿下第二局比赛的胜利，场上比分来到2:0。

    米勒：“太轻松了，TL根本阻挡不了SKT的步伐，和第一局比赛一样的进程，在对线期SKT就累积出了很大的优势，TL根本拖不到他们阵容的强势期。”

    泽元：“最骚的是，明明优势很大，两局比赛都是李旭偷家获胜，TL也很苦啊，上一局比赛五打三正面没打过，这一局五打四还是没打过，基地又被偷了。”

    Meiko：“双方的风格还是有点像的，但是单线的Carry能力SKT要强很多，TL下一局的BP如果不作出变化，很可能就被3:0带走了。”

    泽元：“现在SKT已经手握三个赛点，可以说冠军已经很稳了，按照SKT的状态，我都不知道拿什么输。”

    米勒：“哎！这话你别说，我们可以说，你别乱说。”

    “来了来了，SKT他都不知道怎么输，科学和玄学的正面碰撞。”

    “本来TL已经凉透了，现在勉强有一成的胜算了。”

    “SKT不怕大校毒奶的，实力免疫一切毒奶。”

    “李旭怎么老是偷家，明明正面能赢的，两次都是偷家获胜。”

    “能偷的家，凭什么要正面团？”

    “就没有爷偷不了的家，你家没了。”