    “赵曦？”江小白瞥了她一眼，“那‘嫁给姓刘’的呢？那人不叫刘潮？”

    “不不，怎么会叫刘潮呢，他叫，叫……刘能，对，刘能，呵呵。”

    郝思思干笑着，感觉自己的脸都要笑僵硬了。

    她心里是有神兽在奔腾的，只觉得自己倒霉的厉害，怎么一天就打这一通电话，结果还正好被当事人给抓包了呢？

    “哦，那‘江小白也不是多善良的人’，还有‘我们在同一个剧组我会盯着她的动作’呢？”江小白语气波澜不惊。

    “……”

    郝思思笑不出来了。

    这尼玛都听的这么清楚，还能只字不差的复述出来了，这特么还要她怎么解释！

    “不错，是我说的，那又怎么了？”

    到了这一步，再假装没发生过也不可能了，郝思思还没有那么厚的脸皮装成若无其事，既然这样，那就破罐破摔吧。

    反正也不会怎么样，自己可是副导演，江小白不过是个演员罢了。

    她还能跟自己撕破脸？

    江小白看她，“我倒不知哪里得罪了你，要你这么针对我。”

    “你没怎么得罪我，不过就是我看你不太顺眼，正好我的朋友也看你不顺眼而已，怪只能怪你人缘不好。”

    郝思思轻哼了一声，斜睨了江小白一眼然后就自顾自的走开了。

    江小白站在原地，笑了笑，然后就去了洗手间。

    她再回到剧组时，就发现郝思思朝她看了过来，还挑了挑眉，眼神间很有挑衅的意味。

    反正再装和平也不可能了，忍着也挺辛苦的，这样公然表示敌视似乎更加有趣一些。

    导演就要有导演的派头，说不定江小白自己害怕，反倒主动过来向她低头求和呢。

    咳，虽然自己这个副导似乎空有名头，实际上的权利连潘导的三分之一都不到。

    但名头已经很能唬人了！

    江小白从她身边路过，在快要走离她时却是停了一下，然后说——

    “郝导，你的鞋子跟有些细，这里的路不太好走，你可要小心一点，不然可能会摔倒哦。”

    说到最后，她还冲着郝思思笑了一下，很是纯良无害。

    “不劳你操心，这里的路我早走熟了，不可能会摔倒的，倒是你，整天穿那么高的高跟鞋可要小心了，不然崴了脚可就拍不成戏了呢。”

    郝思思翻了个白眼，压低声音对江小白说道。

    江小白因为片子里身份的原因，穿工装就要配高跟鞋才更有婀娜的美感，别人也都是这样穿着的，要说跟的高度，确实是比郝思思的高一些。

    江小白没管郝思思说什么，因为她想说的话已经说完了。

    郝思思此时心里觉得有些好笑，因为江小白的话有点像小孩子吵架后的放狠话，让她觉得非常幼稚可笑，所以就心中不禁在想——

    果然还是年轻，不知社会的险恶。

    正想着，她就打算去找潘望了，想着在他面前怎么说说江小白的坏话，也好给她上上眼药，明白自己不是好惹的。

    可哪知才刚刚迈步，她就觉得脚下有着什么阻挡，她压根还没反应过来，就觉得眼前一晃，人已经坐到地上了。

    她站着的地方有人把水弄洒了，地面是湿的，现在是冬天又冷的厉害，郝思思坐到地上时人都是懵的，直到臀部被冰到后才痛叫了一声——

    “啊！”

    她没有崴到脚，但人却被摔的不轻，而且更为尴尬的是，地上好像有个小石子，她总觉得自己臀部剧痛，而且还越来越痛。

    疼痛让她五官变形，她咧着嘴的扶着地面想要起来，可现在却还动弹不得。

    不过还好，副导还是有牌面的，旁边的工作人员还有一些演员见状后赶紧上前把她扶了起来。

    “郝导怎么样？”

    “郝导我扶你坐下休息会儿吧。”

    大家忙说道。

    “……不坐了，我站会儿比较好。”

    郝思思僵硬着说，周围人太多了，否则她都想揉一揉，那里真是太痛了，她动一下都难受，更别说坐了。

    那椅子硬梆梆的，坐上去得疼死！

    “郝导没事吧？怎么这么不小心呢，早就走熟的路竟然还摔倒了。”

    江小白也走过来，非常担忧的对郝思思说道。

    “我……”

    郝思思正待回怼，但一想到江小白之前的“提醒”，就哑然了。

    这尼玛也太丢人了吧，她说的时候就说路太熟不会摔，结果这才说完没几分钟人就倒下来了，还当着这么多人的面出糗。

    这也太巧合了！

    “我很好，没事，不劳费心。”

    她咬着牙说道，明明很痛，可还是要控制着自己的表情，尽量装成云淡风轻。

    “没事就好，天冷地上凉，郝导还是回屋子里暖和一会儿吧，不然要是感冒生病了岂不是麻烦？”

    江小白似是没察觉到郝思思的厌烦和排斥，仍是微笑着一脸的关怀。

    郝思思当着众人的面，不想给人以刻薄的印象，只得也强装着笑了笑，“多谢关心，不过不用了，我身体一向好得很。”

    她身体确实是不错，往往一年也只会生一次病，而且多是感冒这种小病，没几天就好了，根本算不得什么。

    今天只是摔一跤而已，怎么会病呢，江小白这是没安好心故意恶心自己的吧？

    那她注定是要失望了。

    其实郝思思是很想回屋子里休息一下，正好顺便揉一揉摔疼的地方，但江小白这么说了，她就故意要唱反调，这才梗着脖子不愿意走的。

    江小白也不管她，把“关心”表达到位后就走开了。

    晚上时，陈曦山有打来电话。

    他是来汇报近况的。

    “作业做完了吗？”江小白一边看剧本一边淡淡问。

    “做完了，我有把符画了二十遍，成功率在五成以上。”陈曦山老实回答。

    “嗯，有什么问题吗？”

    “是有问题，我失败那几次就是在画到那个时出问题的……”

    陈曦山忙把绘制过程中的问题告诉了江小白。

    没人知道这时候的陈曦山像个乖乖学生一样坐在桌前，桌上放着纸，手中拿着笔，就是打算等江小白一说话他就开始做笔记。

