    二人的兵器撞击在一起，久久没有分开。

    小狐狸睁大了眼睛，他清楚看到张飞握住蛇矛的大手在隐隐颤抖，而林少却没有丝毫异动，站在那里，稳如泰山。

    显然这一招交锋下来，林少占了绝对的上风。

    “痛快，好久没有遇到像你这么能打的对手了，毛头娃子，张某佩服！”

    张飞突然哈哈大笑，收回丈八蛇矛，立于地面，一双眼睛充满了对林天佑的赞赏。

    这个少年，不卑不亢，面对挑战，也敢于正面迎敌，光是这份胆量，就非常符合他的胃口。

    “毛头娃子？”

    林天佑翻了翻眼皮，不爽的道：“既然佩服，那你以后就叫我捉鬼龙王，如果嫌麻烦，也可以叫我林少。”

    “捉鬼龙王？”

    张飞轻声低喃一句，朗声道：“好一个捉鬼龙王，你若生于三国乱世，必定也是一名威风凛凛的猛将！”

    林天佑微微笑了笑，没有说话。

    而后面的小狐狸却有一种熟悉的感觉涌上心头，“张飞这猛男似乎比我还会拍林少的马屁啊，他不会是想当林少的英灵吧？”

    这才刚想到这个念头，果然，下一刻，张飞便粗声对林天佑说道：

    “龙王，张某在这丈八蛇矛里睡了不知道有多久，一直期待有一个实力强悍的驱魔人收我当英灵。

    如今你的表现非常让我满意，我愿意当你的英灵，并为你冲锋陷阵，斩杀一切敌将！”

    “又要当我的英灵啊？”

    林天佑瞥了一眼张飞，不得不说，在半神半魔里面，这个张飞绝对是猛将系英灵中的佼佼者，有着猛将的霸气在身，倒也是个不错的英灵。

    可是，再不错，他也不太愿意要，又不是真神真魔，还不如吃到肚子里，让自己的魂力增加比较好呢。

    “没错，张某有一个心愿，无论如何都要借助天书的力量去实现，我要再跟大哥和二哥相见一次，向他们诉说这些年，我对[嘀嗒小说 www.mt1988.com]他们的兄弟之情。”

    张飞大声开口，话音落下，他忽然单膝下跪，对林天佑行了一个古代军礼。

    “龙王，你真的很强，能硬接下我的夜叉探海，足以说明你不是普通的驱魔人，天书必将被你赢下，所以恳请你收下我吧！”

    听完张飞的话，林天佑陷入两难的地步，这个张飞倒是个真性情，就这样胡乱吃掉，似乎有些不太好。

    “娘的，你为毛就不跟我硬刚到底呢？这样我也好没有任何心理负担的将你吃掉啊！”

    长长的叹了口气，林天佑非常的无语。

    如果张飞一直对他挑衅，那他秒杀起来，也没有太多的压力，可现在人家直接半跪在地，向他效忠，这就不好办了。

    林天佑的心肠还没硬到那种乱吃鬼怪的程度。

    “张飞，林少已经有两位英灵，你来迟一步，还是别再为难我家林少了。”

    小狐狸察言观色，见林天佑很是纠结，便以为是收不下张飞，所以才会说出这样的话来。

    “放屁！张某明明感知到龙王身上的神魂非常浩瀚，哪里会收不下我？你如果再要聒噪，小心你张飞爷爷一巴掌拍飞你！”

    张飞大眼睛一瞪，顿时把小狐狸吓的倒退两步，差点没瘫坐在地上。

    “收你也不是不可以，但我有条件。”

    林天佑淡淡的开口。

    “什么条件张某都能答应，只要能赢下英灵大战，见到我的大哥和二哥，就算你让张某上刀山下火海，张某也绝不皱一下眉头！”

    张飞像打鼓一样的猛拍胸脯，大声保证道。

    “本少不需要你上刀山下火海，我只要你遵守两个条件，一，我说的话，就是绝对的命令，你不得违反，二，你不能偷看我家梓鸳，更不能打我家梓鸳的主意，这个是最重要的。”

    林天佑大声警告道，最近他的运气也是有点差，收的英灵全是男性，一个女性英灵都没收过，这万一有几个心怀不轨的家伙打他梓鸳的主意，岂不是亏惨了？

    梓鸳听到林天佑这话后，顿时高冷的脸庞娇红起来，看向林天佑的目光，也变得更加柔情。

    张飞一愣，看了一眼梓鸳，不得不说，梓鸳的样子，还真是让他大为吃惊，实在是美丽没话说，比三国第一美女貂蝉都要美上三分。

    不过，他心里只有大哥和二哥，哪里会有心思去打女人的主意？

    当下，张飞直接下跪，朗声道：“张某不敢打她的主意，请龙王放心！”

    “这就好，你起来吧。”

    林天佑放心了，接下来，就是进行英灵契约的仪式，在滴过血到英灵戒指上后，林天佑的第三位半神半魔英灵，正式进入英灵大战的记录之中。

    “恭喜林少，再次收到一位如此强大的英灵，现在我估计，英灵大战中，您都不需要亲自出手，就能轻松赢下大战了。”

    小狐狸来到林天佑的面前，大声拍着马屁。

    “有什么可恭喜的？又不是真神真魔，不过，张飞对我来说，算是聊胜于无吧。”

    林天佑表情平淡，并没有因为收到一个半神半魔而激动。

    他的这副云淡风清的样子，如果被其他城市的家族子弟看到，一定会气的吐血。

    那些人为了能收到一个好点的英灵，几乎连命都要搭了进去，结果人家林天佑却还不满意，真是人比人，气死人。

    狐千绝怔怔的望着林天佑，他心说林少就是林少，连半神半魔都不放在眼里，这个世间上，除了林少有这样的魄力，别人谁还有？根本找不到第二个。

    藏兵阁的动静将兵族人都吸引了过来。

    他们冲到三楼，见到三楼那一地的狼藉，还以为被人用炮火给轰炸过一般，太凄惨了。

    “这、这到底发生了什么事情？”

    兵族长老惊骇的问道。

    “没什么，本少刚才玩剑的时候，一不小心用力过猛，将墙壁给砍坏了，那个对不起了。”

    说着，林天佑向兵族长老道起了歉。

    “算、算了，你们都是神一样的人物，以后还是尽量别这么玩剑了，太危险了。”

    兵族长连忙挥了挥手，说道。

    他可不敢接受捉鬼龙王的道歉。

    毕竟这是位绝世天骄，可不是什么人都有资格去承受其道歉的。

    ps：还有一更，大约会在晚上九点左右更新，先吃个饭，么么哒。

    (本章完)

