    江云姝被逼到了一个角落。

    在绝对的人数优势前，手中的软剑就显得有些单薄。

    她本身就不是属于四肢发达、天赋异禀的那类人。

    武功开蒙又晚。

    能把轻功练到如今这个地步，已经是吃了大苦头换来的。

    这么多人围攻她，想要出逃，十分的艰难。

    温天韵可不会给她反应的时间，一声令下，撒星阵的弟子们整齐划一，将剑尖儿对准了她。

    江云姝快速的扫了一眼这个撒星阵，一眼便知，简直无懈可击。

    为今之计，只能硬闯了。

    她猛地一跺地，身子就轻盈的飞了起来。

    然后……直接把药王宗弟子们的脑袋当成踏脚石，朝包围圈外冲出去。

    弟子们很快反应过来，剑尖朝上，朝着江云姝的脚底板刺过去。

    这种情况下，江云姝绝对会被叉成筛子。

    然而让众人大吃一惊的是，江云姝竟然一提气，身子再次往上跃了一个高度，然后……直接踩着剑尖儿飞速往前，速度依旧不减半分！

    踩在刀尖上，对她来说竟然跟踩在平地上，没有半分区别。

    “这是……踏雪寻梅？”温天韵不自觉喃喃道。

    当今世上，有这等轻功的人极少。

    他知道的人中，没有几个。

    但那几个人，绝对不可能夜盗药王宗！

    这个盗贼，到底是谁？

    说起来，江云姝也要感谢百里澈对她能够下得去狠手。

    当初为了练就她百毒不侵的体质，百里澈不惜把她扔进万蛇窟。

    她的轻功也是在那时候练成的。

    毕竟脚下是万千条抱团的毒蛇，江云姝当时还只是一个什么都没有经历的小农女，直接被吓得全身发麻。

    万蛇窟深不可测，为了逃离那里，她爆发出体内的所有潜力，所以轻功进步得非常快。

    温天韵马上意识到，如果自己再不出手，今夜这个盗贼很有可能就成功逃走了。

    他大喝一声：“盗贼休走！”

    随后也运起轻功，朝着江云姝逃走的方向追去。

    温天韵的轻功还做不到在刀尖上如履平地，药王宗的弟子们很默契的收起了剑。

    温天韵浑身迸发出磅礴的内力。

    那些内力宛如实质，排山倒海的朝着江云姝涌过去。

    内力所过之处，有罡风平地刮起，直接把草木都尽数摧折。

    眼看着就要逃脱，江云姝却被内力震得直接往前飞了出去。

    整个人也摔倒在地，滚了好几圈才停下来。

    温天韵飞身上前，一拳便朝着江云姝袭了过去。

    江云姝都没来得及站起来，匆忙间只能就地一滚，躲开这撼天动地的一拳。

    仅仅这一招，温天韵就确定，这盗贼，除了轻功，只不过是花拳绣腿。

    当下，攻势就更加凌厉了起来。

    江云姝仓促之间，用软剑撑地，马上站了起来。

    随即暗暗心惊——

    这温天韵，好强悍的内力。

    这样醇厚的内力，恐怕只有慕九能与他一战。

    只不过那个混蛋……

    江云姝一惊，马上收敛心思，认真对战起来。

    就在所有人的注意力都在江云姝身上的时候，此时炼丹室内，空无一人。

    慕九从丹炉里面出来，听到外面打斗声激烈，眼眸微微暗了一暗。

    心中虽然有一点点内疚，但很快被他强势镇压下去。

    他不允许任何人，让他失控。

    也接受不了慢慢遗忘那个女人的过程。

    如果有人让他控制不住自己，那就……杀了那人。

    他记得，他以前承诺江云姝，跟着他，保她一世平安。

    他记得，也在床笫之间，被江云姝哄骗着承诺过，他慕九这辈子只娶江云姝为妻。

    所有的事情，他都没有做到。

    算球。

    守寡就守寡。

    他又不是没有寡过。

    他准备离开。

    但那面人墙上，鸡冠头微弱的声音再次传来：“杀……杀了……”

    说完两个字，鸡冠头用力的喘息着。

    慕九皱眉。

    又求死？

    也对，鸡冠头这个样子，简直是生不如死。

    其实他不是一个菩萨心肠的人，按照他的性格，从不会管这些闲事。

    但是今天，不知道为什么，他暂时的停住了脚步。

    听着外面激烈的打斗声，他顺手抽出了皂靴旁边的短剑。

    今天算他日行一善。

    难得做件好事。

    鸡冠头缓过一口气来，正准备说话的时候，慕九一抬手，直接把那短剑当做暗器一般，射了出去。

    那短剑直接钉在了鸡冠头的脖子上。

    瞬间咽气。

    鸡冠头口中剩下的话，也全部被卡在了喉咙中。

    慕九头也不回的走了，口中道：“不用谢我。”

    鸡冠头直接死！不！瞑！目！

    药王宗的人万万没想盗贼是两个人，所以都在全神贯注的对付江云姝。

    慕九走得很容易。

    临离开之前，他抽空回头看了一眼。

    正好看到江云姝中了温天韵当胸一掌。

    女人当即喷出一口血来。

    慕九的眼神微动，但最终忍下心中异样，头也不回的离开。

    江云姝被温天韵一掌打得倒飞出去，当即就感觉浑身血液逆流，心下瞬间凉了半截。

    是‘天罗尸火掌’！

    温天韵趁机再次攻来，江云姝想要格挡，但浑身上下，一点内力都提不起来，只能眼睁睁的看着温天韵瞬间逼近。

    她咬着牙，一把药粉劈头盖脸的洒向了温天韵。

    温宗主瞬间被眯了眼。

    就在这千钧一发之际，一柄剑突然从旁侧出现，一剑挑开了温天韵一掌。

    江云姝回头一看，一道同样穿着夜行衣的身影，不知道什么时候出现在了她的身边。

    陌子玉！

    陌子玉捂得很严实，甚至连眼睛，都只露出来两颗黑漆漆的眼珠子。

    但陌子玉身体不好，身上总带一股药香，这药香，江云姝很熟悉。

    陌子玉直接把江云姝打横抱起，转身就跑。

    竟然一点都不在乎背后空门大开！

    温天韵脸色一沉——

    竟然还有同伙！

    当下又是一掌朝着陌子玉拍了过去。

    然而，让人没想到的是，明明陌子玉就在眼前，温天韵也没有老眼昏花，但一掌打过去，竟然打了个空？

    药王宗弟子纷纷也提剑朝陌子玉刺了过去，然而诡异的一幕发生了——

    竟然没有一剑落在陌子玉身上。

    那人明明近在眼前，却如同远在天边，不可触摸。

    众人只能眼睁睁的看着那两个黑衣人越跑越远，却毫无办法。

    温天韵脸色黑沉，有些不确定的道：“刚才那是......阵法？”

    除了阵法，好像没有任何理由可以解释眼前的这一慕了。

    可是......那又不完全像是阵法。

    至少温天韵纵横江湖这么多年，也没有见过这种诡异至极的阵法。

    就连陌阁的老阁主，也做不到如此这般吧？

    温天韵突然顿住了。

    那双老谋深算的眼睛里突然闪过一缕光芒。

    陌阁？

    刚才后来的那黑衣人，会不会就是陌子玉那小子？

