    [感谢项大哥、战火中的苏、红眼狐狸、三年三年、翼动天、淡看雨晴、kevin_liu等兄弟的打赏月票。新的一卷开始，请大家一如既往的支持，给我码字的动力！]

    宇宙之大，无奇不有。

    既有约顿星域那种长空永夜，终年见不得半丝阳光的暗星。那么这颗色泽焦黄，烈日长照的昂日星，就也不显得有多稀奇了。昂日星，烈日当空，万物暴晒难生长。在这颗星球里，万里赤地是再正常不过的风光，鲜有一些落于群山庇佑下的绿洲，那就是天堂一般的所在了。

    在这样的环境下，根本容不下半分柔弱。那些能够在昂日星上生存下来的生命，哪一种不是强横至极。可惜昂日星环境使然，物种奇稀。纵然是可以活下来的生命，也注定于孤独为伴。在昂日星上，赤地漫漫，能够撞上活物的机会少得可怜。生物如此，死物亦然。那些个瘦长拨高，如剑指天的山峰，那座不是坚逾精钢。昂日星就是一个大熔炉，那些软弱的物质早给消磨殆尽。

    这颗星球，日多夜少。每隔七天，才会迎来一个夜晚。七日为一个周期，往复循环。雨天在昂日星更是稀少，然而每逢雨时，必是狂风暴雨，电闪雷鸣。骤雨如甘露，滋养着这片贫瘠的大地。雨水对于昂日星上的动植物来说，皆无比珍贵。在为数不多的几种植物里，有一种名为雨葵的植物最为奇妙。

    雨葵在平日，会以种子的状态把自己深埋在赤地上那千百道如同伤痕般的沟壑中。如果说动物有冬眠的话，那么植物中拥有冬眠特技的，当属雨葵无异。雨葵的名字里既带有个雨字，自然与雨天有莫大关系。当暴雨骤降，大地沟壑为雨水填满时，浸泡在雨水中的种子便会从“冬眠”中醒来。

    雨葵的种子在雨天里能够一夜发芽抽枝，短短不到六个钟头的时间里，这种植物会完成发芽、抽枝、开花、结果整个过程。如果要将生命的能量在这短暂的时间里完全爆发出来一般，于是在昂日星上，每当暴雨过去之后，便能看到团团浅紫着染着鹅黄色的雨葵铺满大地。

    然而在大雨过去之后，骄阳烘晒之下，这种植物又会迅速干萎。那些如同梦幻般美丽的葵花花瓣会随风飘散，而它们结下的种子只会四散飘逸，各自散开。不知道又落到哪条沟壑里，安静等待下一次雨天的到来。

    正值一个长夜之后，又恬逢大雨。尽管天亮时雨势收拢，那轮烈日又作威作福地悬在半空，但大地上一时半会水气仍末给完全蒸干。得到雨水滋润的雨葵更是铺天盖地的疯长，替这片千里赤地铺上了一层花团锦簇的地毯，也给杜比有了汲水的机会。

    杜比是一各手长脚长的异星人，类人，皮肤呈黄褐色。可他却不是昂日星上的生命，事实上，他的身份还真不少。杜比做过猎人，当过强盗，甚至在阿加雷斯那位黑帝皇的雇佣军团中呆过一段时间。而在最近三年，他则当起了星际商人。干些东货西卖，低收高沽的勾当。

    这星际商人，还分独行和抱团两种。独行的商人利润大，风险也大。没有几分手段是当不了的，而且众所周知，敢星际独行的家伙，这里刚当完商人，那边可能摇身一变就成了劫杀星舰旅船的匪人了。事实上，这正是杜比擅长的手段。

    多年的历练，特别是在阿加雷斯那段黑暗血腥的岁月，让这个异星人如今拥有二十七级的实力。这个等级可不低，只要不撞上那些个变态强人，已经足够他在九大星域里横着走。但说回来，拥有这样实力的强人，要不建立起自己的势力，又或者被哪方强者收为已用，鲜少像杜比这样逍遥游荡的。

    可杜比就是喜欢这样的生活方式，多年下来，也没打算改改。

    但此刻，他有几分后悔。如果拥有自己的势力，又或者替哪位霸主强人卖命，也不至于像现在这般给人堵在昂日星上，像条丧家犬似的到处乱窜了。后悔归后悔，杜比却没有一丝自暴自弃的打算。再惨惨不过身死，阿加雷斯那血腥战场尚要不了他的命，他不相信自己会死在这颗小小的昂日星上。

    只是伸手摘下几颗包蕴水份的葵花花仔，丢进嘴中细嚼时。那花仔中的水份被牙齿榨出，流进他嘴里，化成一道涩涩的苦水，一如杜比现在的心情。

    两天前，他经过昂日星，智脑计算出昂日星的夜晚将至。在昂日星上有一种叫骊虫的生物，那是种丑陋至极的虫子。平时会呆在地底深处，每逢七天迎来一个短暂的夜晚时。骊虫会破士而出，对月吐珠。说是珠，其实是骊虫体内的一种分泌物，类似于结石。是骊虫在地底不断啃食泥土消化后的结晶物，只是这种结晶物通过骊虫的“加工”之后，却如宝石般流光溢彩。这种叫骊玉的东西，可以视为硬通货的一种。

    杜比掐着手指算，反正也是顺道，便不乏做一次采珠人。

    不料才到昂日星，便遭到攻击。而且这次袭击来得莫明其妙，杜比只知道袭击自己的是星际海盗。如果是普通海盗也就算了，偏是那个世界里最扎手的一批。

    如果说星际海盗中也有至尊的话，斯达克无疑算一个。当然，斯达克的战力远无法和阿加雷斯的两位至尊比较，可在星际海盗里却是数一数二。斯达克的手下拥有数个大型捕奴团，更有一批以颜色区分等级的战奴。杜比刚到昂日星，还没找着一两条骊虫，就让斯达克手下一批三等黄衣战奴围攻。

    那批战奴，等级由低而高划为七等，分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。其中下四等战奴至多，四等以上。五等青衣斧奴一百二十，六等盾奴十八，七等紫衣剑奴仅有两人。这批战奴，下四等战奴且不去说他。五等战奴打上，皆有专人调教。那两名紫衣剑奴，更是斯达克亲手教出来的。非但战力赫赫，重要的是，那还是一对姐妹花。她们除了担任斯达克的死士外，也满足斯达克的床第之需。

    杜比就听说过这对姐妹花，传闻两人心有灵犀。任一人委婉承欢时，另一人纵使在千里之外，也感同身受。若二人同床共被，那更是一件赏心悦目的乐事。杜比也曾想过看哪个星球盛产美女，也弄一对姐妹花在身边摆威风。更想过有朝一日，看能否摸上斯达克那艘红骷髅号星舰，见见那对紫衣剑奴如何妖媚多姿。

    可想归想，这要给人拿刀拎剑的在屁股后追着打，可就没那么愉快了。

    起初杜比还以为斯达克改行做起了采珠的生意，自己撞进人家的猎场里。但当那五等青衣斧奴对着他甩了三波飞斧之后，杜比就知道那是斯达克铁了心要杀他了。七色战奴，青蓝紫三色战奴如同斯达克的禁卫，从来不离左右。既然青衣斧奴出现，那就代表斯达克到了昂日星。

    只是杜比无论如何也想不出斯达克为何要杀他。

    这个海盗里的皇帝，犯得着和他这个独来独往的人物动刀动枪么？杜比又没有抢他女人，或者给他戴绿帽，真不知道哪来的滔天杀机。不知道归不知道，杜比还没纯良到引颈待宰的地步。于是给他干掉了十名斧奴，拼杀了百多名各色下等战奴，才从那个包围圈里逃了出来。

    自己的飞舰是回不去了，杜比经验丰富，又岂会不知斯达克既然连他的具体位置都掌握在手中，又哪会不知派出战奴埋伏在飞舰附近。如果他真的笨得去自投罗网，杜比相信那个男人肯定会乐得笑歪嘴。

    偏不如你所愿。

    杜比干脆来了个千里远遁，打算拉着斯达克的战奴在这万里赤地上捉迷藏。要对付人强马壮的斯达克，除了拖之外，杜比还真想不出其它办法。

    或者他的运气还没用尽，昨夜下了一场暴雨，这好比给了杜比一道天然屏障。杜比借雨势远遁，甩掉了那些紧紧咬在屁股后的战奴团。他在雨中几乎狂驰一夜，直到雨势渐小，才停下休息。

    如今已经休息了两个钟头，似乎又到了逃命的时候。再朝嘴里丢了一些花仔，将其中苦涩的水份一滴不留地榨干。杜比缓缓站起，让卧了两个钟头而显得僵硬的身体渐渐恢复柔软之后，他才开始奔行起来。起初的速度不快，但几息之后，杜比已经双脚生烟，在满地花团间踩出一条烟龙来。

    他对自己的速度还是有点信心。

    便在这时，心生警兆。

    杜比抬头看去，却看不到耀眼的阳光，仅见到一片遮天蔽日的阴影。那是艘星舰，通体呈深黑色，由于角度的问题，杜比看不到星舰两侧各有一具形象狰狞的红色骷髅紧贴船身。可不用看到那两具标志性的骷髅骨架，杜比也知道那是斯达克的座舰。

    红骷髅！

    看到这艘星舰，杜比苦笑立定。跑什么跑，他速度再快，能快过人家星舰去？

    红骷髅号来到杜比头上，便悬停不动。舰身底部投下一道牵引光柱，光柱里，三道身影缓缓降下。左右两边各是一个身着紫衣的美丽女子，身材那叫一个火辣。该翘的地方翘，该小的地方小。两人还如同一个模子刻出来的般，几乎一模一样。可偏是这样的绝色，却在背后各负着一个煞风景的长匣。不用问，那里面肯定是杀人的兵器。

    紫衣剑奴现身，杜比就算是瞎的也知道，那中间一人自是斯达克无误。

    虽早闻这海盗皇帝的名字，却是头一回见着本人。杜比下意识朝当中那道人影看去，一触斯达克，杜比全身剧震。

    他终于知道斯达克为何要铁了心杀他了！

