    第82章林家有人跳河了

    那边，刘娇娇被气的跑回了家。

    她一路上都憋着气。

    一到家。

    看到院子里的刘国辉，刘娇娇突然哭了起来。

    “二哥……”

    刘国辉一愣，“你怎么了？”

    “还不是林棠和他娘，太气人了。

    不就是成了干事吗，竟搁哪儿装模作样。

    呜呜呜……二哥你啥时候回厂里上班呀？

    村里人都开始学起闲话了，说你犯了事被厂里开除了。”刘娇娇呜咽着说道。

    刘国辉现在听不得‘厂里’这两个字，这俩字成了插进他心口的钉子。

    一碰就疼。

    他脸色一黑。

    “你管这么多干嘛？

    我都说了厂里给我放假了，你听不懂还是咋？”

    话落。

    气势汹汹地回了房子。

    他娘的，没一件顺心事。

    刘娇娇带着眼泪鼻涕的脸瞬间懵了。

    二哥又怎么了？

    心里委屈，又不敢生气。

    刘娇娇恼怒地跺了下脚，擦干眼泪，去灶房了。

    她也没说啥呀，二哥咋突然发这么大的脾气。

    林棠和李母正往家里走。

    还没到家，路上碰上了一群正打算回家吃饭的社员。

    看见林棠，众人一乐。

    “是棠棠啊，跟你娘回来了。”

    “棠棠呀，你啥时候进厂里上班啊？”

    “……听说你直接成干事了，咋整的？给我们也说说呗？”

    “棠棠是个出息的，谁家闺女像棠棠这样，出息呦！”

    ……

    村里人你一句，我一句，真心实意地夸着。

    大队能出来这么个人物，真是了不得了。

    谁家不会遇上点事？

    要是林棠在城里站稳脚跟，他们要是有啥事儿，至少有个门道了。

    一群人在说着话。

    就在这时——

    “有人跳河了！！！”

    “快来人啊，林晓静跳河了……”

    村里人扯着嗓子大叫。

    李秀丽一愣，拉着林棠的手，懵懵地问，“棠棠，我咋听见有人说你晓静姐跳河了？”

    咋可能哩……

    林棠还没说话，村里人连忙道：“我也听到了，好像是你家晓静出事了。”

    接着又有人说，“赶紧一起去看看，有啥帮忙的，咱们也搭把手。”

    “对对对！！一起去看看。”

    说着，一伙人连忙朝河边跑去。

    到了河边，已经有村里的人围作了一团。

    从外面什么都看不见。

    林棠仗着力气大，拉着李秀丽硬是挤了进去。

    进去一看。

    林晓静没有一丝反应地躺在地上。

    有妇女正拍着她的脸，试图叫醒她。

    林棠忙走过去，看见堂姐的脸都被拍红了。

    人愣是没有一丝反应。

    林棠心里一急，忙说道：“各位叔婶别围着，留出点儿空间出来……”

    众人见她一副胸有成竹的样子，赶紧散开。

    愣愣地看着。

    林棠先把手放在林晓静鼻子下面探了探呼吸，发现人已经没气了。

    快速把林晓静放平。

    解开她的领子，清理了嘴里的东西。

    双手交叉搭在她的胸口按压，做起人工呼吸。

    大队的社员瞧着林棠古怪的操作，拉住李秀丽就问。

    “秀丽，你家棠棠这是在干啥？”

    “人都没气了，还能救活不成？”

    社员们压低声音，七嘴八舌地揪着她问。

    可，李秀丽一个只认识几个字的农村妇女哪儿知道啊！

    心里也打着鼓，面上却很是冷静。

    “我家棠棠在救晓静呢，你们先别说话，别打扰了她。”

    实则紧张地双手攥着，眼神特别凝重。

    晓静不会出事吧……

    可操心死人了。

    随口打发了村里人。

    李秀丽忙蹲到林棠边上，愣愣地瞧着她。

    这又是压，又是亲……亲嘴儿的，真能救人吗？

    周围拢着的人看到这一幕，只觉得眼珠子快掉下来了。

    这这这……

    林家的男人挤开人群进来。

    看见这一幕。

    脚上狠狠一踉跄。

    差点儿没当众表演出平地摔跟头来。

    心里发出一声声尖锐的、惊悚的、难以置信的土拨鼠尖叫。

    但。

    可能是因为震惊到极致，就做不出表情了。

    林家人一句话都没说。

    直接走了过去。

    刚迈开步子，那好像已经没气儿的林晓静‘咳咳咳……’几声，吐出许多水来。

    竟是慢慢睁开了眼睛。

    活过来了。

    然后——

    刚还吵闹的四周，瞬间安静了下来。

    什么声音都没了。

    队里的社员像是被一同掐住了脖子。

    有个老伯甚至屏着呼吸，而后因为缺氧脸爆红了。

    “老天爷，我的老天爷呀，林晓静是死而复生了吧，是吧是吧？！”老伯眼睛瞪地特别大，浑身都在轻颤。

    他身侧站的人知道六斤叔是想起了溺亡的小儿子，心里一酸，拍了拍他的肩膀。

    “是，林晓静活了。”

    冯六斤两股泪簌簌落下，面容苍老难掩痛苦。

    “好！好！”

    “活了就好。”

    声音沧桑中带着极致的怀念。

    抹了把泪，脸上露出笑来。

    是他的幺儿没福分啊。

    要是那时候儿子出事时，也能遇到林家棠棠这样的人，该有多好啊！

    在场的人眼睁睁看着林棠救活了林晓静，场面瞬间沸腾了。

    “真活了啊！！”

    “林棠棠身上怕不是有仙气儿吧？咋吹一口气，人就活了？！”

    “这林家棠棠也忒厉害了吧，郭婶子可都说了，她瞧得真真的，那林晓静确实断气了。”

    ……

    林禄走到后面，听到村里人的话，觉得这话哪里不对劲。

    脸色一肃，当即说道：“哪有什么仙气？”

    “我闺女应该就是看了几本医书，刚好知道怎么救落水的人。

    看到她堂姐没气了，刚好试试，别说的这么邪乎……”

    什么仙气不仙气的，都在瞎咧咧啥呢。

    林棠跟在林禄后面解释。

    “我爹说的对！我确实看了几本医书，知道一点儿急救知识……”

    “落水及时救上来的人，几分钟内，用人工呼吸的法子是能救回来的。”

    郭婶子惊喜道：“你说啥？我们上手也能把人救活？”

    其他人也是满脸诧异地看着林棠。

    要真是这样的话，那他们要是学会了，是不是就有一技之长了？

    林棠对上了村里的叔婶求解答的明亮眼睛，倏地笑了。

    “当然可以！”

    “人工呼吸不仅适用于溺水，还有触电休克、有害气体中毒、窒息等引起的呼吸停止或假死，

    大多都可以用人工呼吸抢救过来。

    但是要注意的是，呼吸要停止不久才有用。

    时间要是超过三四分钟，把人救回来的可能性就没那么大了。”

    ?  ?预计1月15号凌晨十二点半上架～

    ?      上架当天会爆更3万字。

    ?      感谢宝们一直以来的支持（鞠躬！！）

    ?      这是我的第二本书了。

    ?      自开书以来，收获了很多很多的善意。

    ?      正因为有你们相伴，我的创作之路沿途开满了花。

    ?      三言两语难表我的谢意，只能尽力写好故事。

    ?      棠棠的故事还很长，成长之路希望大家一直都在。

    ?      求订阅，求票票，求支持！

    ?      爱你们，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

