    　　楚汐眼前一黑。

    　　她感觉不是裴书珩有病，就是她耳朵有病。

    　　明明四周无人，还用得着做戏？他这是戏精上身了吧。

    　　她能清楚的感受到那只手在她腰间流连，她警惕大涨，好在对方没有更过分的动作。

    　　好，很好！影后感受到了威胁哪能示弱！

    　　她不能输！！！

    　　楚汐汗颜的脸上下一秒转换成了温顺，面对裴书珩的挑衅，楚汐摸着被单的手一松。

    　　继而以极其自然的姿势，和依赖的神情搂上裴书珩的脖子。软绵绵的倒在他身上，裴书珩都能无视洁癖与她亲密，她还有什么豁不出去的。

    　　她听见男子低笑一声。

    　　？？？

    　　楚汐抿了抿唇，甚至在裴书珩怀里找了个最舒服的位置。这会儿空气中都弥漫上男子身上的冷松木香。

    　　男人脖间这会儿还留有她不心留下的唇印。

    　　楚汐指尖如玉，轻轻划着他的喉结，嗓音是刻意的娇软。

    　　“你这里都红了呢。”

    　　着，指腹轻轻触上，随手摊开给裴书珩瞧。

    　　女子巧笑倩兮，酒窝浅浅。活像个勾引饶妖精。

    　　裴书珩目光沉沉，久久不言，就这么直直看着楚汐。

    　　楚汐险些被他盯的发毛！！！

    　　到底是如今举动过于大胆，她突然有些怯。

    　　裴书珩盯着身上并不安分的女子，目光终于移开，落到她细腻白皙的指腹上。

    　　楚汐期待男人嫌恶的一把推开之。她可以借题发挥哭哭啼啼。大展身手。

    　　可她等到的却是裴书珩伸手摩挲着她的红润的唇瓣，不是足够舒服的力道，但好在楚汐能够接受。

    　　这好像有点色。

    　　裴书珩低声道：“擦没了，那你还要补一个吗？”

    　　楚汐：？？？

    　　的亲你一下，我能升仙似的。

    　　“不，不了，这种印子若让旁人瞧见，得笑话。”

    　　裴书珩不嫌丢人，她嫌。又不是魏狄，那个来公子，屋内那些房事和他床上的怪癖闹的人尽皆知，他却不以为耻，反以为荣。勾搭女子的手段愈发高明。

    　　男子淡淡道：“你我是夫妻，有什么可笑话的。”

    　　楚汐尽量笑的温婉：“爷莫打趣我了。”

    　　你要发，骚，请你麻溜的滚远一点，这裴书珩中邪了吧。

    　　裴书珩看着女子指腹那淡淡的红，轻轻一嘲，就这么静静看着。好似在问：那这是什么？

    　　楚汐讪讪，若只是不心碰上的，该死的，她都觉得难以置信。

    　　她指关节一弯，装死，不再去看裴书珩的脸。直接捂住倒在裴书珩胸前。

    　　着，她听着都觉得毛骨悚然，惺惺作态的情话。

    　　“这，应当是情难自禁。”

    　　裴书珩信不信，她不知道，反正险些自己都要信了。

    　　楚汐却见对方没有要起榻的意向，她看不透裴书珩，也猜不透他是什么心思。

    　　她声道：“我们该起身了。”

    　　想了想，她又道：“可别让旁人以为你我白日宣，淫。”

    　　裴书珩煞有其事的颔首认同，终于松开扣在楚汐腰间的手。楚汐连忙从裴书珩身上爬下来，一得到自由，她就差连滚带爬与裴书珩拉开距离。

    　　还没缓口气，她听到男子淡淡道：“你如今有了身孕，是不该睡在一起。”

    　　楚汐：？？？

    　　她有些呆滞，不过很快反应过来。

    　　乍一思索，其实也没错。

    　　裴书珩都以为一间屋子，都能无亲密举措让她受孕，若躺在一张床上，那还得了。

    　　楚汐憋笑，可裴书珩实在是个笑话，她涨红了脸，终于忍不住噗哧一声笑出来声。

    　　笑的背脊直抖，却怎么也停不下来。

    　　她笑的肚子疼，眼角也因此溢出了笑意。

    　　裴书珩也作势撑起了身子，靠在软枕上。好整以暇的看着楚汐笑的像个傻子。

    　　楚汐心中所想，他也能猜出个大概。他垂眸，不由幅度弯了弯唇角。

    　　眼见楚汐好不容易止住了笑，想似还没有彻底缓过来，她心有余悸的执起帕子擦了擦眼角。

    　　裴书珩眸光微闪：“莫笑了，可别闹的胎气不稳。”

    　　楚汐好不容易止住了笑，听到这一句，她又崩了。

    　　她一边笑一边缓解裴书珩这个爹对孩子的操心。

    　　“没事，她在我肚子里呆的牢固着呢。”甚至九个月后不想出来。

    　　……

    　　落儿听见屋内有动静，便去厨房端来温着的粥，厨房那里又备着几碟子清爽开胃菜。

    　　她刚从厨房过来，房门也被里头的人打开。

    　　她步上前。看见主子像是捡到几百两银子那般笑的开怀，而姑爷慢条斯理的穿着外袍。端是公子如玉之姿。

    　　“主子，这是夫人吩咐厨房熬的粥，姑爷若是腹中不适，用上几口也是好的。”

    　　着，她打开食海把里头的粥，菜一一督餐桌上。

    　　裴书珩净手，用干布擦去水渍：“岳母有心了。”

    　　他的确胃烧的很，坐下用了几口粥，这才舒服了些。

    　　有胡婆子和落儿放哨，章玥在第一时间得知裴书珩醒了一事。她放下手里头的活，前来。

    　　待她到时，裴书珩碗里的粥还留有大半。

    　　章玥不拘那些礼数，一道便在楚汐跟前坐下，笑眯眯的看着裴书珩。

    　　“我原本想扣着烨哥儿亲自与你道歉，却不想那混蛋从我眼皮底下溜了。”

    　　裴书珩面色温和，可眼里却含着疏离。

    　　“都是自家人，况且酒是我自个儿乐意喝的，岳母不该怪罪于表兄。”

    　　他若不想喝，谁能逼的了他。

    　　只不过一时被楚汐勾的没了理智。亦或是觉得不过是壶酒，满足此女愿望也只是事一桩。至于是哪种缘由，裴书珩不想深究。

    　　楚汐问：“娘，章烨可有把我给舅舅备着的酒带上？”

    　　“带上了。”屋里都没了，除了章烨还会有谁。

    　　章玥想到这个侄子，就闹头疼：“这臭子，走时也不一声。不像话。”

    　　楚汐靠在章玥身上，没顾及边上面色冷静，一勺一勺喝着粥的男子。

    　　“下次他来，您直接搜刮他身上的银票，您信不信，他定然可劲的磨着您，赶都赶不走。”

    　　章玥知道章烨的秉性：“我信。”

