    追是不可能让李墨棠追上的，黄枫估计她气一时半会消不了，溜得飞快。

    一直过了半日，黄枫才放慢脚步，和后面的人汇合。

    果然这会气才消得差不多，李墨棠狠狠剐了他一眼，没动手。

    一路无事发生，抵达云麓书院附近，周遭山清水秀，郁子润手指一座瀑布之上，说道：“书院就在那里。”

    瀑布上是一片湖泊，一座拱桥跃然湖上，对面的云麓书院比想象的要朴素许多，篱笆墙，泥瓦房。

    “老师说，书院第一代院长，一眼就相中了这里，书院建在这里，意寓学子沿着瀑布逆流而上，过仙桥，读书成圣。”郁子润说这话的时候，眼神中露出向往之色。

    书院门前无人把守，有朗朗念字声传来。

    草地上，围坐着一圈孩童，一位先生正在教他们识字。

    “都是一些拥有灵根，正在蒙学阶段的师弟们。”郁子润一边介绍，一边朝教书先生挥手。

    “你们把刚才学过的，再一起念十遍。”那教书先生朝孩童们吩咐完，朝他们走来，“有清，你回来了，这几位是？”

    郁子润一一介绍：“哦，她们是长宁、安阳两位殿下，这位是小暖姑娘，这位是黄枫兄弟，他们是来找老师的。”

    “在下失礼了。”教书先生一听，连忙施礼，随后和郁子润说道，“院长在峰顶与人品茶对弈，其他人在半山亭吟诗作对，讨论学问呢。”

    “我知道了，多谢师兄。”

    得知情况，郁子润带着他们往书院里面走。

    没走多久，黄枫便发现，云麓书院住得朴素，但景色可一点都不朴素。

    深入山中，山明水秀，鸟语花香。

    后山有数座山峰，一峰更比一峰高，拾阶而上，山风徐来，让人心怀壮阔。

    李溢萱第一次看到此情此景，情绪澎湃的不能自已，昭阳繁华，充满了烟火气，宫中后花园虽精致秀美，可与眼前一比，也只剩精致了。

    黄枫看到李溢萱的表情，就知道这姑娘注定是出笼之鸟，再也不会甘于拘束笼中。

    郁子润吹了声口哨，山中一只喜鹊飞来。

    这喜鹊并非常见的黑背白腹，蓝色羽翅，而是艳丽的红梅色，眼神灵动，惹人喜爱。

    李溢萱看到，惊呼一声，就想伸手去摸，谁知这喜鹊竟露出嫌弃之色，两腿轻轻一跳，连翅膀都没动，就躲了过去，落到黄枫肩膀上。

    “嫌……嫌弃我？”李溢萱瞪大眼，“我是公主好吗！”

    喜鹊并不搭理，在黄枫肩膀上蹦蹦跳跳，很是亲昵。

    李溢萱气愤道：“一看就是只雌的！”

    “确实是雌鸟。”郁子润笑道，从书箱中取出纸笔，边写边解释，“老师在峰顶与人对弈，不便贸然打扰，我先知会老师一声，还请两位殿下稍等一阵了。”

    黄枫和李墨棠对视一眼，猜到和云麓书院院长对弈的这位，多半是云中城主公羊庸。

    “没关系，我们等着就是。”李墨棠说着。

    等郁子润写好，喜鹊不情不愿的离开黄枫肩膀，抓起手书，扑棱着翅膀朝最远最高的峰顶飞去。

    “我先带你们去半山亭看看吧，书院其他师兄弟们，应该都在那里。”郁子润热情邀请。

    登门即是客，李墨棠没有拒绝，随郁子润继续登山。

    半山亭并非一座凉亭，位于云海齐平之处，半山探出一面石台，鬼斧神工，似海边浅滩，于石台上遥望云潮翻卷起落，心中也难免波澜起伏。

    郁子润带着他们登台时，一群人正在讨论诗词歌赋。

    见到郁子润带人来到半山亭，疑惑问道：“有清，你带谁来了？”

    郁子润又介绍了一遍，只不过这一次，黄枫发现半山亭上这群读书人，对待李墨棠和李溢萱，虽然表面没有失礼，但远不如山下那位教书先生恭敬。

    李墨棠早就知道，仙门书院中的许多人，清高得很，郁子润才是例外，否则她的老师南宫岫也不会离开。

    对此她也不是很在意，只是没想到，人群中有人突然说道：“今年甘州大旱，州府却不开仓放粮，致使流民遍野，在下斗胆问殿下，这是为何？”

    李墨棠平静的说道：“甘州连年旱情，免赋已有五年，州府粮仓早就空了，前些年放的粮，就已经是从其他州府调配过去的。

    今年甘州旱情更重是没错，但汾舟大水，其他各地也有不同程度的旱涝灾，所以往甘州支援的粮食，比往日少了许多。”

    那人轻哼道：“可我听说，昭阳百姓却过的衣食富足。”

    李墨棠蹙眉：“我不懂你是何意，昭阳也早就开仓向各州府运粮。”

    那人淡淡道：“难道就不能再多拿出来一些吗，昭阳百姓过得这么好，让各家都拿出一些钱财，不难吧。”

    这话题一开头，一群人七嘴八舌说了起来。

    “是啊，前些日，扁州也遇到水灾，依我说，就应该筑坝。”

    “还有，边关连年无战事，异族早就被打怕了，为何不削减军费，让将士解甲归田，多开垦几亩地，也能多一点粮食。”

    李墨棠还好，一旁李溢萱反而急了：“你们懂什么，扁州是在源头，拦水筑坝，下游怎么办？”

    “哈，以我之见，可以拓展渠道，进行分流。”

    “让下游百姓搬到上游即可！”

    “恕在下直言，如今大夏理政之能，纰漏颇多。”

    “你们……”李溢萱还想再争辩，被李墨棠拦住。

    黄枫在一旁实在绷不住了：“噗！”

    这一声笑得有点大，一群人纷纷看过来，黄枫察觉后，连忙说道：“抱歉，突然想起一些人，没忍住，你们继续，继续。”

    被他这么一搅和，群情激昂的气氛稍散，虽然身为仙门书院弟子，面对公主不需要卑躬屈膝，但也不能太过。

    而且一番指责之后，他们觉得自己已经赢了。

    郁子润在一旁有些尴尬，不知道该说什么好。

    小暖朝黄枫好奇的问道：“黄公子，你想到什么人了？”

    “一群没脑子的键修。”黄枫说完，见李墨棠猛得瞪过来，似乎对他站在这群读书人那边很恼火。

    他赶紧解释：“别误会，此键非彼剑，说得不是你！”

