    小宁提醒我，当心有诈。

    我点头表示明白。

    “景先呐，看到你有今天这个本事，爷爷死也值了！”

    爷爷一脸欣慰，“你们不用管我，爷爷不会拖累你和小宁的！”

    说完，爷爷猛地朝侍卫的刀尖撞去，试图自尽。

    我心里一紧，差点放开大酋长冲过去。

    庆幸的是，侍卫及时收刀并在我爷爷身上点了几下，让他老人家呆立不动。

    天娇冲我爷爷说道：“你不想拖累他们，可以理解。但你如果死在杨景先面前，定会给他带来终生的阴影，让他自责一辈子。”

    爷爷若有所悟。

    天娇又看向了我：“交出创世青莲并放了大酋长、大天师，我让你们平安离开这里。”

    我告诉天娇，我要先问爷爷几个问题，确认他不是冒充的再说。

    天娇让我尽管问。

    我盯着爷爷的眼睛问道：“《石函秘术》的首页，你特意给我写了一段话，勉励我好好修习。爷爷你还记得那段话的内容吗？”

    爷爷答道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    我又问了一个更为私密的问题：“我八岁生日时，我爸送给我的生日礼物是什么？”

    爷爷叹了口气：“用竹条子抽了你好几下！”

    周围有人忍不住笑了出来，小宁也睁大美眸、一脸的茫然。

    我强忍激动，追问道：“我爸为什么会在我生日时揍我？”

    爷爷咂了咂舌：“因为那天你从坟院里拖回来两个大花圈。”

    “咱家无所谓，但你还送给邻居一个，当时人家老太太正病重呢，最忌讳那种东西，你说不打你几下怎么能行。”

    “以前我经常念叨这件事，提醒你不要太皮，所以一直记得。”

    我哽咽着叫了出来：“爷爷……”

    爷爷也激动得老泪纵横。

    天娇冲我说道：“现在你可以相信我了吧？赶快交出创世青莲、并放了大酋长他们！”

    大酋长表示愿意和我捐弃前嫌、以后井水不犯河水。

    我点头道：“我可以放了你和大天师，但创世青莲不能给你。”

    天娇冷哼一声：“如果这样的话，你就尽管杀了大酋长！”

    “我不妨提醒你一下，你们杀了大酋长和大天师，很快会有新的继任者。但你爷爷，却只有一个！”

    我不肯让步。

    小宁插嘴说：“一命换一命，公平合理。你用杨爷爷换回大酋长和大天师，天娇殿下应该知足了。”

    天娇冷笑道：“这世间根本没有什么公平合理。愿换就换，不愿换，你们动手就好！”

    “另外，你们休想用创世青莲救活杨镜若，因为我会让他尸骨无存。到时就算你们用创世青莲聚其元神，他也无法回归原来的面目！”

    小宁看向了我，示意我只能妥协。

    天娇学着我的样子、根本不肯让我多作考虑：“最后一次提醒，大酋长可以有无数个，但你爷爷只有一个。”

    “我数三个数，你不放人，杨镜若这就人头落地！一，二……”

    “慢着！”

    我喝停后故作决绝地赌了一把，“我可以放了大酋长和大天师，但创世青莲，我是绝对不会交给你们的。”

    “如果你执意要杀我爷爷，不用数数了，尽管动手！”

    说完，我又冲爷爷说道：“爷爷，请恕我不孝！如果交出创世青莲，他们复活窥天十三魔后随时会报复我们。”

    “与其那样，我们不如给他来个玉石俱焚。待会儿我血洗这里，用无数窥天氏的头颅祭奠您老人家！”

    爷爷赞成我的说法，表示他已经死过一次了，何惧再死一回。

    天娇终于有些迟疑不决，不敢再逼我。

    大酋长连忙表态：“创世青莲送给他们也无妨！”

    “杨景先，从今以后，我们不会再找你的麻烦，你也别再冒犯我们窥天氏。如何？”

    我又提了个条件：“可以。但你们也不能再找鬼方族的麻烦，否则就视同挑衅我！”

    大酋长正色道：“好！我愿与你歃血为誓，以后互不相犯！你可有此诚意？”

    我笑道：“不用玩那些花招！口血未干就大动干戈的事，历史上太多啦。”

    “我就一个原则，人不犯我，我不犯人，你再招惹我，我就灭了窥天氏。”

    大酋长答应了下来……

    离开窥天氏老巢，我握着爷爷的手，哽咽道：“爷爷你这么长时间去哪里了，为什么不说一声啊！我好几次梦到你，一醒来就再也睡不着了！”

    爷爷轻轻推开了我：“不要怪我，这已经是我最为艰难的决定了。”

    话音一落，爷爷瞬间变成了苗柔儿！

    我大惊失色，立即怒骂道：“你这贱人如此骗我、岂不找死！”

    一边骂，我一边迅速掏出帝俊摄魂伞抛向苗柔儿。

    苗柔儿没有躲闪，一下子就被罩在了伞下。

    但她一脸问心无愧地看着我：“作为窥天十三魔，我不能坐视你威胁大酋长。”

    “但我也没有对不起你，因为我私下放走了你爷爷，让他没有受到酷刑的折磨。”

    我愕然一愣，直直地盯着苗柔儿：“你说什么？我爷爷呢？他现在在哪儿？”

    苗柔儿正色答道：“天娇殿下确实抓到了你爷爷。你在窥天氏大开杀戒且打伤了天娇，他们准备动用酷刑、借以出气。”

    “不过你放心，我及时放走了他，让他毫发无伤地离开了窥天氏。”

    “然后我就幻化成你爷爷的模样，既不负于你，又让窥天氏免于内乱。我能做的，只能这样了。”

    我恍然大悟，连忙收掉了摄魂伞。

    陈小宁不解地问苗柔儿，她为什么知道那么多细节，能够通过杨景先的考验。

    苗柔儿淡然一笑：“区区读心术而已。”

    说完，苗柔儿看向我：“想不想知道你爷爷的下落？”

    我心中一动，却摇了摇头。

    小宁急忙问我为什么这样。

    我苦笑一下，有口难言。

    苗柔儿没有勉强我，转而建议道：“不要试图杀掉天鼍，否则窥天氏大乱后你们必将更危险。”

    “其实虎狼虽可恨，但没了虎狼，反而会有更大的灾祸。”

    我瞬间醍醐灌顶：大酋长可败却不可灭！

    苗柔儿眯了下眼睛，意味深长地看着我：“窥天氏元气大伤，创世青莲又在你手。短时间内你们安全无虞。”

    “杨景先你不是好奇心很强吗？”

    “距此东南一百八十里，有个鼠判官，你何不过去瞧瞧？”

