    古殿四周的结界被打破，吴明和夏风鸣距离缺口出最近，第一时间就射了出去。而这之后，两人竟然以一件仙器为代价打出了隐藏家族的封印之法，将那道刚刚打开的缺口直接给封印了。

    “你们！”

    诸多人皇修士愤怒不已。

    夏风鸣面无表情，神色冷漠。在其旁边，吴明则是眸子森然，狂笑道：“姜小凡，如果你们能够逃的出来，那就择日再战！嘿，祝你们好运，可要活着啊！”

    “唰！”

    “唰！”

    话语落毕，两人不再停留，直接射向血殿之外。

    能够一举将三名年轻至尊封困在死亡绝地之中，两人自然乐的见到这一幕。毕竟里面有三人可以在将来与他们争锋，若是都死去，对他们而言绝对不是坏事。

    “该死！”

    姜小凡咬牙，抬手打出一道璀璨的剑罡。

    裂天第三剑夹杂着惊人的杀伐意志，一举贯穿进前方。然而这一剑虽然很强，但是却并没有突破出去，被一股无形的力量挡了下来，粉碎在了这片空间之内。

    “怎么会这样！”

    “太可恶了，他们算什么年轻至尊！”

    有修士握紧了拳头，双眼一片血红，充满了恨意和不甘。

    他们明明是有机会从这里逃出去的，可是现在，吴明和夏风鸣离开后，竟然反手在这里留下了一道强大的封印神术，让这方结界比之前更加坚固了，直接断绝了他们逃生的希望。

    “喀！”

    碎响声传来，让所有人的心脏都跟着颤了一下。

    前方，被打飞的那道血色身影扭动躯体，从那道墓壁上挣脱了出来。

    “咚！”

    两只血色的眸子更加刺目了，充斥着嗜血和杀戮。

    望着这双眸子，诸多修士没来由的觉得躯体发寒，仿佛被一头绝世凶兽给盯上了一般。他们感觉似乎有一尊死神站在自己身后，随时会结束自己的生命。

    “咚！”

    血色身影重新朝着前方迈来，很快就踏出了那间密室。

    猩红的眸子，青色的鳞甲，锋利的爪子，直看的众多修士浑身发颤。这一刻，他们唯一剩下的也只有颤抖了，面对这样一道魔性的身影，他们什么也做不了。

    “呃！”

    血色身影低吼，张开了腥臭的嘴巴，带着丝丝粘液。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    仅仅只是一个动作，那张鬼口对准的的方向，成群的修士爆开，化作一团团血雾朝着血色身影涌去，被它一口吞入了腹中。

    “我们到底惹出了什么东西啊！”

    “没希望了，死定了！”

    “我不甘心啊，明明早就该退走了，为何还要跟来，为什么！”

    惊恐和悔恨弥漫在成群的修士心间，他们后悔自己出现在这里，后悔没有在第一时间退走。明明知道这个地方非常危险，但却依然还是抵抗不了宝藏的诱惑，不少人牙齿都咬碎了，死死的握着拳头，瑟瑟发抖。

    “只有战了！”

    姜小凡低语，与辰逸风和苍木恒相互对视。

    三人眼中同时闪烁淡淡光华，各自点头，同时动了起来。

    “轰！”

    惊人的仙威第一时间扩散开来，震的所有人同时抬头。

    面对这头恐怖的血色身影，三人自然不敢托大，直接以仙器进行攻杀。且，他们根本没有想过能够将这头怪物斩杀在这里，能够短暂的压制击退就不错了，他们只有破开这里的结界，然而逃离此地这一条路了。

    “不想死就过来帮忙！”

    姜小凡吼道。

    不远处，数十人皇强者齐齐一颤。

    “动手吧！”

    “能够和三位天之骄子并肩作战，也是一种荣幸了！”

    “杀！”

    面对姜小凡三人冲霄的战意，这些老辈人皇也被感染了。

    他们见识过三人的惊天手段，每个人都是比他们强大数十倍的存在，都是有资格走上通天之路的年轻至尊。与这样三个人联手一战，他们有些枯萎的血气也渐渐变得沸腾起来，全部冲了上去。

    “破甲仙云盾！”

    “冥月斩！”

    “九天十地弑魔剑！”

    一道道大吼声响起，数十神通秘术一起砸向前方。

    这些人皇几乎都是三重天到五重天不等，实力虽然远远无法和姜小凡等人相比，但是却也绝对强大。且这一刻，其中更有几尊九重天的巅峰强者出手，以两件仙器合力，朝着前方打出了毁灭性的一击。

    “很好！”

    姜小凡吼道。

    他双手结印，刺耳的雷鸣响彻四方，一道道紫色闪电突兀的坠落而下，让这里刹那间化成了一方雷海。同一时间，他抬手打出数十道迷你封魔印，金芒冲霄。

    “好强！”

    纵然此刻为死亡之威所覆盖，可是却也依然有人惊呼出声。

    姜小凡施展雷神诀和佛经秘术，但是却并未伤到其余人。雷神之力中蕴含了他的意志，带着明确的攻击目标，齐齐扫向那一丈多高的血色身影。

    另一边，辰逸风和苍木恒各展手段，丝毫不比姜小凡弱。那神秘的威压和凌厉的剑意震动四野十方，让惊悚胆颤的修士都不禁为之侧目。

    “轰！”

    这样一股惊人的威能砸在血色身影之上，比之前的那合力一击也只强不弱，再一次将那丈许高的血色身影震飞，崩碎了大片墓墙。

    “打中了！”

    有人激动的喊出声来。

    “催动仙器打开这方结界！”

    姜小凡喝道。

    他们同时动手，五件仙器绽放璀璨之光，一起朝着某个点击去。然而结局让他们心惊，这道结界被吴明添加了封印之后，果然坚固了数倍，配合那阴邪的死亡气息，此刻纵然五件仙器联合也难以瞬间将之破开。

    “嗖！”

    突然，破空的声音响起。

    这一次，那道血色鬼影竟然没有过久的停顿，刹那间就出现在了这方殿宇中。这种速度很惊人，让许多人都没有反应过来。此刻，它抬手就朝着最近的一尊人皇抓去，一把将其脑袋给扭了下来。

    “该死！”

    姜小凡咬牙，他敏锐的感觉到，血色鬼影身上的气息更加强大了。

    “嗡！”

    有人皇九重天的修士展开了领域，然而却根本没有用，那只鬼爪探出，幽黑的爪子轻轻一划，顿时就破碎了人皇领域，将这尊人皇九重天的修士击成了六段，血水像是在下雨一般。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫响起，血色鬼影冲入了修者群之间，展开了疯狂的杀戮。不，应该说它根本就没有怎么动手，仅仅只是体外的那股阴邪之气就非人皇之下的修士可以抵挡，但凡沾染上，直接就会被化作一滩脓水。

    “啊！”

    又一尊人皇九重天的高手发出惨叫。

    此人掌控着一件仙器，但是这一刻却没有起到丝毫作用。那只血色鬼掌压下，直接崩飞了那件仙器，而后一爪将此人崩碎，连带着血肉和元神一起吞入腹中。

    “唰！”

    突然，血色身影停了下来，两只血眸射出两道嗜血之光，直接盯住了姜小凡，辰逸风和苍木恒。这一刻，它似乎感觉到了三人体内那股惊人的生命波动，直接放弃了其它人，朝着三人压了过来。

    “这老鬼，胃口还真挑！”

    姜小凡咬牙。

    三人同时动了，他们身为年轻至尊，不管是战力还是胆识都非常人可比。尽管知道这头怪物强大的恐怖，但是却没有一个人退缩，主动迎上，展动最强手段。

    “嗡！”

    三人头顶各自悬浮着一件仙器，璀璨仙威照耀十方。

    同为普通仙器，但是掌控在他们手中却比掌控在那两尊人皇九重天修士手中强大太多了，让那恐怖的血色鬼影都为之稍稍一滞。不过也仅仅只是那么一瞬间而已，一只血色大手轰然压了下来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    滔天的阴邪之气爆发，如同一股洪流涌来，直接将三人震的吐血倒飞。

    “嗖！”

    破空之音响起，血色鬼影瞬间消失。

    三人中，似乎因为苍木恒一直处在巅峰状态，体内血气最是庞大惊人，所以这一刻，这道血色鬼影直奔苍木恒而去，那双赤红的眸子中充满了嗜血和贪婪，直接探出大手朝着苍木恒抓去。

    “小心！”

    “小心！”

    姜小凡和辰逸风同时大叫。

    苍木恒神色凝重，但是眸子中却没有半点畏惧。

    “嗡！”

    他以仙器悬浮在头顶，直接撑起了一道朦胧的光幕。

    其中无边剑气纵横，每一道都透发着毁灭一切的波动，让所有人的灵魂都跟着颤抖起来。这一刻，纵然强如姜小凡和辰逸风也都震撼，第一时间感觉到了那股惊人的杀伐力，几乎连玄仙都可以斩掉。

    “好可怕的领域！”

    这是姜小凡第一次见到苍木恒剑域，心中难免惊讶。

    “砰！”

    血色鬼掌落下，苍木恒当即倒飞。

    然而那血色身影也是狠狠一颤，探出的大手上有黑色的血迹潺潺流下，被斩出了数十道深深的裂痕，差点直接粉碎开来。

    “好……好恐怖！”

    所有修士倒吸冷气，躯体狠狠的颤了一下。要知道，刚才可是有人皇九重天强者被直接拍碎了领域，而后连人带元神给生吞了。可是现在，苍木恒不仅活了下来，且一击斩伤了这道恐怖鬼影，实在可怕的有些吓人。

    “是谁……谁……伤了我石无血！”

    似乎感觉到了剧烈的疼痛，这道血色鬼影停下了身影。那双赤红的眸子时而清晰，时而疯狂，死死盯着自己流血的右手，竟然传出了断断续续的声音。

    “石无血？！它……它是石无血！”

    “六千年前的狂人石无血，他……他怎么会在这里，变成了这幅摸样？！”

    普通修士不是很了解，但是那些老辈人皇却齐齐一颤，皆露出惊骇之色。