    横店某古建筑群的片场内，刘伊菲身穿一身运动服，却顶着一头古人的型。

    此刻她正如同一只勤劳的小蜜蜂那般，带着工作人员给熬了一上午拍摄的群众演员派水，不时的还鼓励他们两句，从头到尾指挥的井井有条，显然已经有了几分执行制片人的架势了。

    很快，水就已经送完了，刘伊菲也收获了无数的赞赏，在群众演员，这个漂亮到精致的不像话的女孩，不光样貌美，就连心地也如同天使一般善良。

    拿着最后的两瓶水，刘伊菲笑着走向了叶苏芒。

    此刻的叶苏芒躺在一张躺椅上，闭着双眸，嘴中还出轻轻的呼声，刘伊菲靠近后没有立刻叫醒他，而是坐在旁边细细打量着自己男人的脸庞，这已经适这几日女孩必做的事情了。

    不知道为什么，最近的叶苏芒总是很累，醒着的时候拍戏，拍完戏就不知道跑到哪里去，然后很晚才要回来，接着就是无尽的睡眠，闹得这几天她都没有跟他说上十句话。

    “唉……你为什么总是这么忙呢。”女孩忽然喃喃的问道。

    想到这，刘伊菲禁不住叹了口气，青葱般的手指轻轻的抚摸着男孩的脸庞，自己很希望他会更加的成功，可是又很希望他能陪在自己身旁，可是这样的想法本身就是矛盾的，所以女孩的心底也很纠结，只希望叶苏芒忙完这一段时间后能多一些时间和自己在一起吧。

    迷迷茫茫睁开眼睛，叶苏芒看到的就是刘伊菲一脸的担心与愁容。

    “怎么了。”握住刘伊菲抚摸在自己脸上的手，叶苏芒笑着问道。

    “还不是看你累的，都有黑眼圈了，而且你都好多天没和我好好单独在一起了。”女孩饱含着幽怨的说道，面对叶苏芒她很少掩饰。该有什么情绪都会吐露出来。

    叶苏芒一听，心头也是忍不住心疼不已，坐起来将女孩搂入了怀中。

    “就这一阵，忙完我就好好休息，也让公司把你的行程推了，我们去旅游好不好？”

    “真的？”刘伊菲有些狐疑的问道。但是眼中已经流露出开心了，因为自家男人承诺过的事情很少有办不到的时候。

    叶苏芒再一次肯定的点了点头，做出了承诺。

    “再相信你一次。”女孩甜甜的笑了，脑海中已经开始幻想起旅游的事情了。

    不过很快一阵刺耳的铃声就打断了她的幻想，叹了口气，果然叶苏芒已经掏出了手机。这意味着他又要开始忙碌了。

    做了一个抱歉的手势，叶苏芒走向了一旁，接起电话。

    “情况如何？”电话一接通，叶苏芒便问道。

    “波ss，一切顺利。根据您的布置，这几日安排了多位专家进行舆论上的攻击，宏达刚刚投入的救市资金已经又跌回去了，这一次那些股东们的信心更弱了，已经有两位同意按照当前价格上浮百分之三十的价位卖出股票，我估计可以还可以再谈下去百分之十左右。”

    “不需要谈，再进行两次拉锯后直接收购。”叶苏芒只是停顿了片刻，就作出了决定。

    “可是这样最终会损失奖金一亿的美金，这是不是……”对面的人显然被叶苏芒的这个决定吓得一愣，随后立刻想要给叶苏芒解释其中的损失。不过却让叶苏芒立刻打断了。

    “对于数字，你确实比我敏感，但是有的时候金钱不是这么去衡量的，我就是要做出一个态度，让其与的股东也跟着心动的价格，想要有收获就必须付出，舆论战终究只是舆论，在商场上只有占得先机才能取得最终的胜利。”

    “我明白了，波ss。”对方沉默了一下，赞同了叶苏芒的观点。

    又嘱咐了几句。叶苏芒这才挂上了电话，同时忍不住松了口气，有人想要出售手中的股票，这很好，这就意味着只要这个口子打开了，那么宏大那些对公司没有信心的小股东们心也会跟着动摇，再随着股价继续下跌的状况下，很有可能都将会抛售手中的股票，毕竟人都会思危的。

    而将这些小股东的股票集中在一起，再加上这几天从股市上6续收购的散股，叶苏芒手中能用的股权也就更多了，进入董事会的事情也会更加轻而易举。

    笑着收起手机，正准备去接一下着拿水往自己这边走来的刘伊菲，叶苏芒手中的手机又响了起来，无奈之下只好朝女孩做了个抱歉的手势，惹得后者小嘴巴厥的老高。

    不过这一会叶苏芒没有弹太久，很快就挂上了电话。

    “是杨庆打来的，《失恋三十三天》要映了，怎么样，一起回去参加一下映式怎么样？”叶苏芒收起手机，笑着朝一旁正生着闷气的刘伊菲问道。

    女孩眼睛顿时一亮，连连点头，那副可爱的模样，让叶苏芒恨不得直接把女孩搂在怀中宠爱，可惜现在是在片场，也只好暂时压下这股冲动了。

    一个星期之后，叶苏芒与刘伊菲踏上了前往明珠市的飞机，这一次《失恋三十三天》映式的举办地选择了明珠是的天下影城。

    这同样也是一家五星级的影城，规模甚至比京都的还要大，是整个天下院线投入最多的一家，内部足足十二个放映厅，各种休闲生活设施齐全，甚至在高层还提供五星级酒店相等的住宿环境，这家影楼建成的时候，甚至还被媒体大量的报道过，这在国内的影院中还属于头一例呢。

    这家影院同时也是天下院线的标致一般，自从这家影院的出现后，整个天下院线的档次也被拉高了一层，现在的天下院线经过两年多的展已经快到达到国内顶级院线的标准了，这笔叶苏芒计划中还要提早了不少，当然这一切都源自于和陈锦飞的合作，还有本身雄厚的资金做基础，有了地又有了资金，怎么可能还害怕没有影院呢？

    除了直属影院外，天下影视也在今年年初的时候次开放了‘影院加盟’的模式，只不过要比其他院线要求严格的多，但就是如此，短短半年间，也足足有数百家影院提出了申请，不过最终只有一百家影城加盟了天下院线，按照叶苏芒的话讲，本身够硬才能配得上这块牌子。

    《失恋三十三天》是刘诗施主演的第一部电影，小姑娘此时也是格外的兴奋，一直拉着刘伊菲说个不停。

    叶苏芒没有进屋和女生们搀和什么，而是站在门外，和导演杨庆聊起了天。

    “这一回心里还紧张么？”叶苏芒笑着问道。

    杨庆摇了摇头，沉默了片刻后，又点了点头，回答道：“我告诉自己，拍过一部票房上亿的电影了，还紧张什么，可是这话也就平时骗骗我自己行，这一进影院，我这心跳就一直在加，反而觉得比第一次更紧张了。”

    “紧张什么，怕票房不过上一部电影，怕媒体的抨击，还是怕观众不买账……”

    “导演，你可别说了，越说我紧张，这心脏都快承受不住了。”被叶苏芒这样调侃着问了两句，杨庆捂着心脏忍不住哀嚎道，他是真的好紧张，尤其是叶苏芒说的字字都在重点上，让他一听就觉得心跳加。

    叶苏芒看了看杨庆搞怪的模样，忍不住一乐，拍了拍他的肩膀却没有说什么。

    “导演，你就不安慰安慰我，鼓励鼓励我什么的？”等了半天不见叶苏芒说话，杨庆忍不住翻个白眼，吐槽道。

    叶苏芒摇了摇头，回答道：“不用，反正电影都拍完了，好坏一会就要揭晓，我的安慰或者是鼓励又有什么用么？”

    这话差点没把杨庆噎过气去，正准备再吐槽两句的时候，两人守着的大门就打开了，随后就见刘伊菲挽着身穿一身亮白色礼服的刘诗施走了出来。

    “漂亮不？”见到两个男人目光看过来，刘伊菲笑着问道。

    杨庆望着身穿白色礼服的刘诗施忍不住微微一愣，这个女孩被这洁白的礼服衬托的格外清纯，那种邻家女孩的味道显露无遗，让他立刻就有一种想要拿起摄像机将其记录下来的冲动。

    叶苏芒则是微笑的点了点头，哪怕刘伊菲就在身旁，依旧毫不避讳的赞美道：“清纯，唯美，如同天使。”

    一句话，便让刘诗施害羞的低下了头，男孩的赞美对于她来讲还是觉得很受用的，但是内向的性格却让她不知该如何回应。

    刘伊菲酸酸的瞅了眼叶苏芒，还没听过他和自己说过这样的好话呢，所以在路过两人身旁的时候，女孩故意停顿了一下，隐蔽的狠狠的掐了一下叶苏芒的软肋。

    顿时在场的某一个人脸色瞬间变得通红，疼得！

    “我也进场了，你去迎接嘉宾吧，祝你今天能取得一个好成绩。”叶苏芒笑着拍了拍杨庆的肩膀，也没有刚才说的那般无情，同样送出了属于自己的祝福话语后，这才跟着刘伊菲等人的身后朝着包厢的位置走去。

    杨庆同样紧紧的攥了攥拳头，深吸了一口气，直到把自己憋得脸色通红才缓缓的吐出，这是他缓解压力的一种方式，伴随着这一套动作结束，他也鼓起了勇气，朝着影院门口走去。