    第二天，林昊和猴子准时来到了姚老板酒店分店的现场，可以说是现场人山人海，林昊自己的安保公司都没有过这样的盛况。

    “你怎么自己亲自来了呢？”

    姚老板看到林昊领着猴子，有些疑惑的问道，林昊对着他回答道。

    “唉，公司里面的员工全都有任务，我一个大闲人，所以我就来了呗…”

    姚老板也是见过林昊动手的的人，林昊拥有着怎样的实力，他也是有些清楚。

    只不过林昊现在每天要忙的事情很多，姚老板觉得因为自己酒店这点事情，让他出面保护的话，有一些大材小用了。

    不过来都已经来了，而且他身边还带了一个人，不管他身边这个人拥有着怎样的实力，林昊只要在自己身边的话，就有着绝对的安全感。

    “好吧，我就是觉得你每天要忙很多事，我这个开业典礼，虽然对酒店分店也是非常的重要，但是我觉得不至于让你亲自前来。”

    姚老板看着还有些时间，对着林昊开口说道。

    “今天这件事情之所以这么的重要，是因为这是我这辈子投资比较大的一件事情，我争取到了靠近市中心的一个地方，我在原来的基础上，设计了一条商业街。”

    “所以这一次的开业典礼，也是为了给这商业街招商，让一些品牌入驻，彻底盘活商业街。”

    林昊听着姚老板讲的可以说是头头是道，虽然自己没有见过图纸，他是在市中心的边缘，能够搞到一块地方，那可是非常难得的事情。

    “没想到你做了这么大的事情，竟然我都不知道，那你对你们公司的保安也太信任了吧，如果我今天派四个人过来，我觉得是远远不够的。”

    林昊现在和猴子正在姚老板的房间里坐着呢，林昊走到窗口往下看，看到下面已经是人山人海，有着很多的人在那里排队。

    如果自己今天仅仅是派四个人过来，万一在这期间发生什么意外，那四个人根本都顶不住这些普通人。

    “嗯，我也没想到为是这样的效果，我通知他们九点过来，结果现在才八点十分，这足足可是提前来了一个小时。”

    “一会你也戴个口罩吧，要不然有人认出了你的话，会觉得我大材小用。”

    林昊点了点头，毕竟自己现在跟以前的地位不同，在外界也有了很多褒贬不一的评价。

    自己虽然作为姚老板的朋友，但是，自己现在做的事业要比姚老板更有冲击性，所以姚老板怕有人说自己利用身份的便利，反而导致了让林昊要来这里负责安保，耽误他去做其他的事情。

    “好，那你继续做你的准备吧，一会儿我和我这个兄弟，会一直跟着你的背后，会保证你的安全的。”

    很快，开业典礼就已经开始了，现在在酒店门口，早就已经人满为患，当公司大门打开的一刹那，所有人都忘记了自己的身份，全都人挤人的走了进来。

    姚老板快步的走上了临时搭建的舞台，整个人看上去春光满面，而林昊和猴子可是在旁边蹲了下来，确保不去耽误姚老板。

    这也是安保知识里面最基础的准则，他们现在的动作极其标准，林昊想着毕竟自己身上披着的是猩猩安保公司的衣服，那么自己所有的言行举止，都代表是猩猩安保公司。

    所以林昊到了会场之后，严格要求自己的一举一动，这不可以让别人找到任何的毛病。

    木秀于林，风必催之，在整个江州的人都清楚的知道，猩猩安保公司现在就是江州最大的安保公司，但是，也有无数的眼睛盯着他们。

    这些人得不到跟猩猩安保公司的合作，他们就会做出一些鸡蛋里挑骨头的事，为的就是给猩猩安保公司造成不好的影响。

    这样还能从人影响到他们的业务，可是，猩猩安保公司的人，根本没有给过他们任何的机会，他们想要找毛病的话，就算是给自己累出毛病来，他们也找不出任何的毛病。

    “女士们，先生们，大家早上好，你们能来这么多的人，实在是让姚某受宠若惊，我现在真的有点后悔，后悔我那个地方开发的有点小了。”

    “现在你们每个人都想要过那个商业街的位置和店铺，但是毕竟那里的门市房数量有限，我感觉要是让大家分一下的话，数量是根本不够的。”

    “我一会儿会在酒店的大堂上面，给大家看一看我们那个商业街的平面图，在每一个门市房的位置，我都为大家标明了符号，大家可以先进行挑选。”

    “如果有很多家公司挑选了同一个位置的话，那我们只能择优入录取，我只能在这里先跟大家说一声抱歉了…

    姚老板说的可以说是头头是道，条理也特别的清晰，让在场的人都听得清清楚楚，林昊觉得姚老板如果要是有足够大的胆量。

    或许以他现在的实力，早就发展成一流家族了。

    在场的人也都听懂了姚老板的话，而姚老板觉得这些人既然选择了自己的商业街，那么他们一定前期做好了很多的计划。

    所以这些人心中应该早就有了自己想要的地方，姚老板这么做也避免了很多商家之间打仗，所以，招商会有条不紊的进行上。

    “砰！！”

    就在招商会开了一段时间之后，突然传来了一声枪响，这一枪直奔姚老板的脑袋，林昊反应无比的迅速，一下子就用铁盘挡住了那颗飞过来的子弹。

    而在招商会的那些人，听到枪响之后，全都开始大声的尖叫，一时间酒店分店的大堂，乱成了一锅粥。

    “猴子，带姚老板找到一个不可能被狙击的房间，我去追踪那个人，一定要确保姚老板的安全。”

    林昊交代完之后，快速的跑了出去，他精确地计算的那个开枪的位置，就在远处的一个楼顶上。

    林昊向着那个楼顶快速的扔了一个酒杯，毕竟自己手里面能够远程攻击的武器，只有这些酒杯了。

    自己也不知道这些人真能不能打中，毕竟他在那么高的楼上，自己也只是勉强的看到一个身影，而且还要考虑到风力的因素。

