    陈淑华闻言，登时不由得有些恼怒了起来，指着萧战天喝道：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思，三天期限已经到了，我和我妈来，就是为了来看看，你带时候的惨样而已，希望你到时候一定不要来求我们。”

    萧战天嘴角邪魅一笑，转头拉着王芬说道：“妈，我们先进去吧，眼不见心不烦。”

    王芬点了点头，朝着陈淑华冷哼了一声后，便转身走进了办公室。

    “别走，你们给我说清楚！”

    陈淑华怒不可遏，想要冲上去拉住他们问个究竟的时候，门口又响起了一个刹车的声音。

    “淑华姐，是不是徳大师来了？”

    看着来的车正是陈淑华家的奔驰，一个太太发出疑问。

    陈淑华转头望去，正是派去接徳大师的那辆奔驰，登时欣喜不已，连忙迎了上去。

    只见徳大师一身黑色的大褂，手上拿着一串佛珠，从车内走了下来。

    “徳大师，您终于来了。”陈淑华一脸谄媚的躬身迎上前。

    徳大师面带一抹嫌弃之色，扫了扫面前的这家餐馆，有些不满意。

    “陈太太，这是什么餐馆啊？地方偏远也就算了，怎么还这么简陋啊？”

    怎么说，自己也是夏国知名的大师，就请自己到这种地方吃饭，是不是有点太跌面子了。

    陈淑华赔笑解释说道：“徳大师，还请您见谅，这家餐馆，就是我昨天跟你说的那个混小子他老婆开的餐馆，没办法，他们家就是这么穷酸，你看，这些都是我请来的街坊邻居，都是仰望您的威名，特意赶来的。”

    徳大师见到现场这些阔太太们一个个都穿的高档大气，一看就知道都是有钱的主，嘴角忍不住的扬起了一抹邪笑，佯装一副无奈的神情，摆手说道：“那好吧，既然你们都是诚心求道，那我也不说什么了。”

    陈淑华连连点头，恭维不已。

    “是是是，徳大师说的是，那我这就叫服务员上菜了。”

    转头便冲着服务员大声嚷嚷喊道：“赶紧上菜，我们都等饿了。”

    徳大师坐在了主桌的主位上，众人皆是一脸恭维的讨好着。

    “来啊，把你们这里最好的酒拿上来。”陈淑华冲着饭店经理喊道。

    经理连忙从柜台拿来了店内最好的茅台酒。

    陈淑华看着茅台的年份，不由得有些恼怒，拍桌喊道：“你们这是什么餐馆，连瓶好一点的酒都没有，你们怎么开店的？就是这么招待客人的？”

    经理也是一脸无奈，悻悻说道：“客人，这已经是我们最好的茅台了，您要是有什么不满意的，这样，您说您要什么酒，我去帮你买！”

    陈淑华将筷子往地上一甩，脸色一黑，厉声喝道：“我是来你这餐馆吃饭的，喝个酒你还要去外面给我买，那我来你这吃什么？那我不如去别的地方吃好了！把你们老板给我叫来！”

    经理不禁为难了起来：“这……”

    “你叫不叫？你不叫我就去叫了？”陈淑华双手环胸，故意这般刁难服务员。

    萧战天和王芬在里面听见了外面的声响，开门走了出来，看见经理一脸苦色的模样，站在陈淑华桌前。

    随即走了过去，低声询问道：“怎么了这是？”

    经理也是有苦难说，指着桌上的那瓶茅台说道：“老板，这位客人她说这酒不行……”

    王芬气急，指着陈淑华喝道：“你是不是成心来我们餐馆闹事的？”

    “什么闹事？你们这餐馆垃圾，酒也垃圾，什么都垃圾，还不许我说了？”陈淑华叉腰喝道，一脸不屑。

    王芬气的眉毛倒竖，整个人都要跳了起来：“你……”

    “妈，您别生气，让我来解决。”萧战天拉着王芬，拍了拍她的肩膀。

    “你解决？你能怎么解决？”陈淑华冷哼一声，不屑的白了一眼萧战天，转头看向了徳大师继续说道：“徳大师，这个人就是之前我跟你说的那个，质疑您的那个上门女婿，仗着庄中医的名号招摇撞骗的那个。”

    徳大师眯了眯眼睛，细细打量了一番萧战天，一身地摊货的装束，不过就是一副二十几岁的模样，长得倒是有几分的清秀。

    上次陈淑华拿来的那个强身健体的药方，没想到竟然会是他开的，要不是他挡了自己的财路，说不定还能拉拢一番。

    只可惜，这个人敢质疑自己，定是不能为自己所用了。

    “年轻人，你可知道我是谁？”

    徳大师眯着眼睛，轻视看去。

    萧战天皱了皱眉头，看了看这个贼眉鼠眼的大师，只见他心口处有一抹淡淡的黑气蠕动着，但是这抹黑气很是奇怪，像是在给他输送能源。

    看来，这个人，给陈淑华他们的是子蛊，用来吸收养分，而母蛊则是用来将子蛊的养分输送给他。

    好歹毒的一个人，倒是和之前见到的无大师有几分相似之处。

    萧战天低头，装模作样的掐了掐手指，邪魅一笑看向徳大师说道。

    “先不管我是谁，我夜观星象，掐指一算，算到你今天大难临头了。”

    徳大师登时恼怒，直接拍桌而起，指着萧战天喝道。

    “你！好大的胆子，我乃夏国得道的大师，徳大师，你竟然敢这么跟我说话？得罪了我！你就不怕折寿么？”

    “我折寿？你做了这么多恶事，都不折寿，那看来老天也是瞎的。”萧战天轻蔑一笑，指着上天丝毫不畏惧的说道。

    “萧战天！你是不是成心想要找茬？你敢这么对徳大师说话，信不信我现在就把你的丑事揭穿！”陈淑华恼怒喝道。

    “我的丑事？我什么丑事？”萧战天反倒是有些不明所以了。

    陈淑华怒哼一声：“你等着，我现在就把你的丑事公之于众。”说罢，便走向了门口，冲着门口人来人往的行人喊道：“大家快来看啊，这里有一个仗着庄中医名声招摇撞骗的骗子！开药方骗人！”

    因为陈淑华的呼喊，餐馆门口所有的行人都聚了过来。

