    “冷峰哥，小心……”

    邹诗诗看见叶冷峰被七名壮汉手持明晃晃的西瓜刀给围住了，随时都有生命危险，急得是不顾一切地想要冲过去帮忙，但马小帅却是拦住了她。

    “你可不能过去啊，刚才峰哥就已经悄悄吩咐过我，得保护好你的安全。”

    马小帅急忙看着邹诗诗说道。

    “可，可你们难道就眼睁睁的看着冷峰哥挨刀子吗？”

    邹诗诗急得瞬间眼泪直掉，她是真的很担心叶冷峰的安危。

    哗！

    就在这个时候，叶冷峰突然闪电般的出手，右手一把就是掐住了蔡阳的脖子，单手将其整个人都像小鸡仔似的拎了起来。

    “啊……”

    蔡阳惨叫了一声，刹那间就窒息了，双眼暴凸而出，神情惊恐至极，他在叶冷峰的手中就像案板上的鱼肉，连一点点挣扎的余地都没有。

    “他吗的，放开阳哥！”

    “小杂种，你找死！”

    七名手持寒光闪烁西瓜刀的壮汉，怎么都没想到有人在这种万分危机的情况下，竟然还敢先出手？

    唰！

    一把西瓜刀砍向了叶冷峰的后背。

    噗！

    西瓜刀的利刃砍在了人的身上，顿时皮肉外翻，鲜血飞溅，触目惊心。

    但当所有人定睛一看的时候，才发现叶冷峰在西瓜刀即将砍中他的那一瞬间，转身让蔡阳做了挡刀的。

    这一下子七名手持西瓜刀的壮汉都是大惊失色，不敢再轻举妄动了。

    “小子，有本事放开阳哥。”

    “对，有本事把阳哥放了，我们和你单挑，只要你能把我们七个人都打败，我们就放你走。”

    两名手持西瓜刀的壮汉想要用言语激将叶冷峰上当。

    “单挑？已经有很多年没有人敢跟我单挑了，而你们真的也不配！”

    叶冷峰嘴角露出一丝冷笑，右手一挥，将手中的蔡阳扔砸在了地上，然后闪身冲向了这七名手持西瓜刀的壮汉。

    邹诗诗、马小帅、陆明等人看见这一幕都是惊得瞠目结舌，谁也没有想到叶冷峰平时看上去气质普通，懒懒散散的模样，可一旦动起手来是如此地铁血勇猛。

    “峰哥，我来帮你！”

    马小帅看着这些手持西瓜刀的道上恶徒，尽管心里面吓得要死，但他还是为了义气，大吼一声冲了上去。

    陆明犹豫了一下，最终也是咬了咬牙吼道：

    “还愣着干什么，我们一起上！”

    不过还没有等马小帅和陆明他们冲上来帮忙，叶冷峰已经结束了战斗。

    七名手持西瓜刀的壮汉，有的手腕被折断，有的一只脚被踢断，有的跪在地上双手捂住肚子惨叫，有的则是直接被打得晕死了过去……

    目瞪口呆。

    难以置信。

    邹诗诗、马小帅、陆明等人目光都是聚焦在叶冷峰的身上，个个脸上充满瞠目结舌的神情，因为谁都没有想到，面对七名手持西瓜刀的职业打手，叶冷峰居然连十秒钟都没有用到，就将其全部给打败了。

    这一刻，邹诗诗娇美的脸蛋上露出了欣喜而震惊的神色，她被叶冷峰刚才帅酷又强大的身手给迷住了，只不过还是有那么一点点不敢相信，这个平时看上去吊儿郎当，也喜欢调戏美女和打嘴炮的男人，竟然强大如战神一般？

    蔡阳满头鲜血的从地上爬了起来，当他稍微恢复一些神智，正想要命令手下七名壮汉挥刀砍死叶冷峰的时候，这才发现七名手下早就被叶冷峰给全部打跪了。

    “你，你……”

    看着眼前的一幕，蔡阳用手指着叶冷峰，浑身都在不由自主地发抖，惊恐到连一句完整的话都说不出来了。

    这七名手持砍刀的壮汉一直都跟随着蔡阳，所以蔡阳很清楚他们的战斗力有多强，这每一个都是打架的高手，而且其中有三个每天还在练习拳击，任何一个人随随便便都能够以一敌五，可叶冷峰能在十秒钟之内将这七人全部打倒，足见其身手有多么的深不可测。

    殊不知，叶冷峰已经是大大的手下留情了，否则就凭他“杀人狂龙”的外号，这七个人绝对不是身受重伤那么简单，而是会当场惨不忍睹的死去。

    “阳哥，阳哥，现在怎么办，怎么办啊？”

    肥胖男子已经被叶冷峰的恐怖身手吓得快哭了，连忙跑到蔡阳的身边问道。

    “他吗的，你先顶一会儿，我回去叫人。”

    蔡阳心狠手辣，突然间猛的将肥胖男人一下子推向了叶冷峰。

    嘭！

    叶冷峰一脚将撞击过来的肥胖男子踢飞到了旁边，但蔡阳已经狂奔逃出了KTV的大门口。

    “你们留在这里哪儿也别去，等我回来。”

    说完话，叶冷峰一个闪身也追了出去。

    蔡阳跑出KTV大门，他害怕叶冷峰会追上来，就冲向了不远处的夜市大排档，这里到处都是卖小吃的摊位，拥挤的人群更有利于他摆脱追击。

    但就在蔡阳狂奔进入人群里面，以为自己安全了的时候，他的背后突然出现一只大手抓住了其右肩。

    哗！

    嘭！

    巨大的手力硬生生将蔡阳抓得整个人身体向后倒，重重地砸在了地上。

    哗啦啦！

    可就在这个时候，迎面又冲过来了三名狂奔的男子，在他们的身后好像还有几人在迅猛追击。

    “站住，你们再跑我就开枪了。”

    一个女人的喝斥声响起。

    叶冷峰一下子就听出来了，发出这声喝斥的人是柳如烟。

    说时迟那时快，三名逃跑的男子已经冲到了叶冷峰的身边，突然中间的那名男子竟然也从身后拔出来了一把手枪，直接就是扣动扳机朝着追上来的柳如烟等人射杀子弹。

    砰！砰！砰！

    连续三声枪响，柳如烟和其他几名警员都是急忙闪躲开来，而整个集市大排档是瞬间乱作一团，数百名男女吓得惊恐尖叫，疯狂地朝着四面八方逃命，瞬间就出现了人群的拥挤和踩踏。

    “趴下，趴下，快点趴下！！！”

    叶冷峰朝着周围的人群大喊，立刻扑倒了面前一名吓得愣在原地的小女孩，他身为一名保家卫国的军人，遇到这种突发事件立刻是挺身而出。

    但普通老百姓们很少有人知道面对枪炮的时候，到处乱跑是最危险的，迅速趴在地上，或者寻找掩体卧倒才能更大几率的活下来。

    幸亏这三名男子都急于逃命，开枪的男人在胡乱扣动三下扳机以后，就又是转身狂奔向前跑了。

    很快柳如烟就第一个持枪冲了上来，目光惊疑地看了一眼救下小女孩的叶冷峰，但只是愣了不到半秒钟，就又快速地朝着三名男子逃跑的方向追击而去。

    叶冷峰看着怀里毫发无损的小女孩，松了一口气，但发现蔡阳趁着这个机会已经逃走了。

    将小女孩交给她的爸妈，叶冷峰没有理会跑掉的蔡阳，而是也朝着三名男子逃跑的方向追去。

