    “啧。”段星阑也慢悠悠地晃到了聂崡临前面，眼睛一眨不眨地看着他，“你要进去？”

    聂崡临抿唇，点头。

    “怎么，你要进去给她添乱？还是想要她跟你一起陪葬？”

    聂崡临双拳握紧，像濒临暴怒的小兽：“我、没、有！”

    段星阑冷笑一声：“没有？队长她自己的话还有可能出来，你进去就是给她拖后腿，这还不是一起陪葬？”

    其他人也反应了过来，柯天韵赶紧劝：“虽然没有星阑说的那样严重，但是漓姐她不一定出不来不是？”

    南浔也连忙道：“咱们队长多厉害，一定会出来的！”

    “崡临小弟弟，冷静一点，你要相信你姐姐。”司玥掩下严重的担忧，道。

    聂崡临的下唇几乎要被咬出血，但也知道他们说的不无道理，拳头紧了又松，松了又紧：“对不起，我......不进去了。”

    司玥松了一口气：“崡临弟弟，不用担心，队长她一定会没事的。”

    不知道是劝其他人，还是在劝自己。

    “轰隆隆——”

    “不好，山洞要塌了！”南浔的脸色有些白。

    这是他第一次露出这种神情。

    几人急忙转头看向山洞，顿时脸色也是一白。

    聂崡临嘴唇都有些颤抖，呢喃道：“不可能，不可能的，不可能......”他甩开抓着他的人就要往前冲。

    这些人里面，聂崡临最早认识千漓雪，虽然大部分时间在昏迷中，但是却对千漓雪有很深的孺慕之情，简称，姐控。

    是他在无尽的痛苦中醒来看见的第一个人，也是他誓死要保护的姐姐，他宁愿自己死，也不愿千漓雪受伤。

    几人本来就在担心千漓雪，这一挣，还真让聂崡临挣开了，他直接往山洞里冲。

    一眨眼，已经不见了踪影。

    此时的千漓雪已经调动了自己所能调动的生命古树的所有力量，与黑雾苦苦对抗着。

    而贪欢狒王已经躺在了地上，干枯的皮肤贴在骨头上。

    与上一个任务中毒狼的情况一模一样。

    只不过上次是召唤出了一个人，这次却是更强大阴冷的力量。

    千漓雪感觉，自己可能是与这些东西有仇，才这样一遇见就是不死不休的。

    千漓雪一只手维持着生命本源之力的输出，另一只手打算调动天焱的本命之火。

    然而......

    微弱的小火苗在黑雾中摇啊摇，摇啊摇，最终还是不堪重负，熄灭了......

    熄灭了......

    千漓雪不死心地又试了一次，结果依旧是熄灭了......

    小火苗比第一次坚持的时间还短......

    千漓雪：“......”

    辨别了一下方向，千漓雪往洞口的方向走去。

    可能察觉到了千漓雪要跑，黑雾一下子暴动起来。

    少女脸色一白，鲜红的血顺着苍白的嘴角留下来，她连擦动顾不上，透支玄气，连体内的灵气都用上了，翠绿色力量渐渐又强势起来。

    看着周围长着的绿色小草现在的模样和上古战场那些人的下场，千漓雪丝毫不怀疑如果现在自己无力抵抗了，是个什么后果......

    周围不知道哪里吹过来一阵风，那枯黑的小草，直接散在空气中了。

    千漓雪深吸了一口气，集中精力，边往洞口一动，边抵挡往体内入侵的黑气。

    嘴角的血连止都止不住，一颗一颗血珠砸在地上。

    可能是千漓雪修为的限制，她能清楚地感觉到，生命古树的力量，她连千分之一都发挥不出来。

    她也知道，可能是生命古树为了保护自己，就像是她体内的大言预术化成的金莲一样......

    修为，实力，是千漓雪现在最迫切渴望的。

    忽然，千漓雪就想起了上古战场中那个想要抢自己宝贝，但最后又把宝贝给她了的混蛋，要是自己有他那样的修为，也不会被逼到那种境地了吧，不管是在上古战场还是在这里。

    千漓雪的变强之心再一次被激励，达到了一个堪称恐怖的地步......

    另一个空间里。

    韶寒恭敬地站在黑衣少年的身后，缓缓汇报着各项事务。

    多亏了这次少主回来爆发了一次，好不容易才安静了这么久。

    其他事务说完，韶寒抬起头看了看自家风光霁月的少主，道：“据下面的人来报，在那里又发现了混沌之宝的气息。”

    “哪里？”

    “就是，就是那个九星神衍大陆。”

    他都没想到，那么一个落败的大陆，居然会有两个混沌之宝出现。

    “不过，他们说那气息时断时续，要不就是藏在一个及危险的险地，要不就是，就是被契约了。”韶寒小心翼翼地看了一眼君离墨。

    上次去神衍大陆，那件神皇鼎，就被少主送了出去，到了现在，韶寒都感觉肉疼。

    虽然他们都不会炼丹，但是也可以送人啊。

    混沌之宝神皇鼎，多大一人情啊！

    君离墨看了他一眼。

    韶寒赶紧收回自己的表情。

    “能查出确切位置吗？”

    “回少主，更上次的位置差不多。”

    君离墨脑海中不知不觉就浮现出一道人影，尤其是那道人影的眸子，尤其让她印象深刻。

    眸子本就很美，但更美的眼睛中的灵动，不管是什么神色都清澈见底，还有一抹挥之不去的冷傲。

    那是一种融入骨髓的睥睨。

    “少主，那咱们派多少人过去？”

    “派人？”君大少主声音冷冽。

    “对呀，正好咱们有一批人就在那里，要不全都派过去吧？”韶寒感觉自己真是一个尽职尽责的好手下。

    虽然不知道为什么，但君大少主感觉自己应该去一下：“不用。”

    “啊？”韶寒愣愣地。

    “本少主说不用，没听明白？”

    韶寒浑身一抖，忙道：“听，听明白了。”

    “那少主何时启程？”

    “现在。”

    “哦。”韶寒现在还有点回不过神来，但是本能让他赶快去安排了相关事宜。

    ......

    “姐姐，姐姐，你在哪？”

    “姐姐！”

    “姐——”

    聂崡临躲避着掉下来的乱石，在黑气中寻找着千漓雪的身影。

    “姐......咳咳，姐姐，你在哪？”聂崡临急急忙忙的喊着，不顾那些已经冲进身体里的黑气。

    这种黑气他体验的多了，现在倒感觉没有那么痛了。

    这样吸收着，没准还能减轻姐姐的负担。

    不知道为什么，聂崡临总是有一种不好的感觉。

    千漓雪跌跌撞撞地走着，也听到了聂崡临的声音，想让他出去，但奈何受的伤太重，声音太小，在不断有石头砸下的山洞中，根本听不清。

    微弱的绿光在黑暗中摇摇欲坠，千漓雪的脸白的跟鬼似的。

    “姐姐！”聂崡临惊呼一声，朝着绿光的位置冲了过去。

    不顾周围黑气的阻扰，聂崡临一点都不阻止它们进入体内，所以很快就到了千漓雪身边。

    “姐姐，你没事吧？”聂崡临的声音都有些颤抖。

    当初姐姐在上古战场中的时候，都没有这样狼狈过。

    “我，没事，快出去。”	千漓雪用生命本源之力把聂崡临也罩了进去，导致绿光更薄了。

    “姐......”

    “闭气，出去。”千漓雪虽然声音虚弱，但是气势不弱。

    聂崡临点头，不说话了。

    扶着好像连站都站不稳的千漓雪，聂崡临的唇紧抿着。

    为什么，为什么他还是不能保护姐姐？

    好在两人离洞口不是太远，而且司玥他们也都进来了。

    千漓雪只觉得一口气憋在胸口里，但现在实在没力气开口，只能瞪着他们。

    柯天韵摸了摸鼻子，反正周围这么黑，权当看不见了。

    “漓姐，走，咱们快出去，这里要塌了。”

    几人一个拽着一个，往洞口跑去。

    “小心，碎石掉下来了。”

    “啊啊啊，快跑，要塌了！！”

    “前面，前面就到了！”

    “啊啊，队长！绿光保护罩要碎了！！”

    “我也感觉到了，黑气已经有点进来了，一个劲的往体内钻。”

    “洞口就在前面了，快点冲啊！！”

    虽然一直逃命中，但是几人边跑边闹，倒是没有一点畏惧的情绪。

    更是有一种热血在激荡着，仿佛不是身处危险，而是奔向胜利般。

    激情，热血。

    “哈哈哈，终于出来了，哈哈哈哈！”柯天韵差点仰天狂笑。

    易水寒一言难尽地看了他一眼。

    柯天韵：“......”

    “怎么，你想跟我打架？”柯天韵瞪着易水寒，现在他真的想打架。

    聂崡临冲进去后，他们不知道为什么，连犹豫都没有，也都冲了进去。

    不知道怎么形容那种心情，反正是从来没有体验过的一种感觉。

    就仿佛，整个人都重生了般，身体里的血液都在沸腾。

    易水寒冷冷地瞥了他一眼：“老师叫我看好你。”

    柯天韵：“......”好气哦。

    “易水寒，你是不是生来就跟我作对的！”

    “哈哈哈，柯天韵，你也有今天。”南浔笑的温雅，但话却一点都不饶人。

    “就是，柯天韵，原来你是这个样子的。”司玥像是发现了新大陆般。

    柯天韵磨了磨牙：“我告诉你们，我可是学长！学长！”

