    美国和苏联冲突的急剧爆发往往最能解决我们的棘手问题，让他们多打一阵子吧！————库塞&#8226;阿卜杜拉。

    *********************************************************************

    托马斯&#8226;威廉姆斯上尉看到突然出现的两个人，倒是松了口气，毕竟毒蛇可比这两个人可怕多了。不过他很快又开始担忧起来，如果这两个人是苏联人的话，那么自己可就跑不掉了。不过现在的情况只能听天由命，于是他只好无奈的一笑，用英语说道：“两位，你们是苏联人还是伊拉克人？”

    这两个人对视了一眼，前面的那个人单手拿着一支奥地利的AUG自动步枪。走到托马斯&#8226;威廉姆斯面前，他的手中出现了一把刀子，刀光一闪向托马斯&#8226;威廉姆斯划来，美国人大惊，但身体已经来不及作出反应。但他还没有来得及动弹，只听簌簌两声，身上的降落伞带子就被割断，而自己却毫发无伤，他这才知道对方是出手帮忙。

    看来刚才杀掉毒蛇救了他的就是此人，领教了这人的身手，托马斯&#8226;威廉姆斯上尉基本放弃了反抗的念头，他感激的冲来者笑了笑，那人面无表情的看了他一眼，对身后的人招了招手，那人走过来搜查了托马斯&#8226;威廉姆斯，然后从草丛中找到了他刚刚扔掉的那把手枪。

    托马斯&#8226;威廉姆斯没有反抗，任由对方搜查，来者看他如此配合，一张扑克脸上终于带了几丝笑容，说道：“很好，美国先生，欢迎来到伊拉克！”

    托马斯&#8226;威廉姆斯这才知道他们都是伊拉克人，不过这不是南阿塞拜疆吗？怎么成了伊拉克了，他不由的有些纳闷。但是对方手中有枪有刀，他不是傻瓜愿意主动去触霉头，你们说伊拉克就是伊拉克吧！反正这片地也搬不到美国，和我也没有什么关系。

    这两个人记下了找到或者说抓住他的位置后，带他一起离开了这里。托马斯&#8226;威廉姆斯始终感觉这些人的行动是有预谋的，因为他们穿行在一些小道和树林中，都是些很难让人发现的地方。

    但在这个过程中，都有人接应，路过一个泥沼时，托马斯&#8226;威廉姆斯亲眼看到了一个从泥沼中探身探身出来，如烂泥怪一样的暗哨。看着这个暗哨和他手中的几乎和烂泥混为一体的狙击步枪，托马斯&#8226;威廉姆斯就知道，这些伊拉克人可不是普通角色，他们恐怕就是伊拉克的“海豹”或者“三角洲”一样的队伍。

    随后的情况更是证明了他的猜测，这些人将他带到了一个密林丛生的山谷间的小空地上，这里竟然搭建了几个野战帐篷，只是这些帐篷伪装的很好，不靠近观察根本发现不了。显然这些伊拉克人在这里已经活动很久了，这些帐篷恐怕就是他们在这里的一个根据地。

    在来到这个营地的过程中，托马斯&#8226;威廉姆斯仔细打量了这些人的装备，只见他们的步枪上都层层包裹了伪装布和草叶，而且都加装了战术导轨和各种战术光学器材。有好几件他根本都从来没有见过，让他不由的暗暗惊叹——在美国人的眼中，伊拉克军队是一支素质低下，装备落后的军队，谁能想到，竟然有这么一支装备精良先进的队伍。

    不过在基地里，发生了让托马斯&#8226;威廉姆斯更为惊讶的事情，因为他在这里见到了老熟人卡尔&#8226;米克尔森少校，这家伙可是第123战术小队的头头啊！怎么——他也被击落了？也被送到这里来？（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    看到熟人，托马斯&#8226;威廉姆斯的心不由的放下了几分，卡尔&#8226;米克尔森少校见到了他也是神色一喜，随即会意的点点头。托马斯刚想开口询问，押送他的人就低声厉声吆喝了一声：“不准说话！”

    托马斯&#8226;威廉姆斯只好放弃了自己的想法，只是用目光和卡尔&#8226;米克尔森少校进行交流。他认真打量了一下对方，显然自己的这位同僚没有受到什么严刑拷打一类的，依然还是健康的很。而且他所呆帐篷中管理并不是很严厉，他们都没有被绑起来，也没有带手铐，除了不能站起来和说话外其他的倒是没有什么限制。尤其让托马斯&#8226;威廉姆斯感到不错的是竟然还有红茶喝。

    虽然红茶的味道不是很好，但他连喝了好几大杯。废话，在天上飞了那么长时间，下来又担惊受怕的，难道不渴吗？饿都很饿了，只是不知道有没有吃的东西！不过他开始放下心来，因为如果对方要杀他们，根本用不着费这么多功夫还给他们茶喝。就在托马斯&#8226;威廉姆斯和卡尔&#8226;米克尔森面面相觑，相对无言时——不是不想说，是不敢！押送托马斯&#8226;威廉姆斯的那个叫塞里米的家伙又出来了，他低声对两个人说：“出来吧，吃饭了！”

    可以说，这是托马斯&#8226;威廉姆斯这一天来听到的最动听的声音，他立刻站起身来和卡尔&#8226;米克尔森少校一起顺从的走到了外面。塞里米将他们引到了一棵大树下，大数下的一块大石头上摆着红茶，伊朗大饼，腌制的鱼和一大盆蔬菜汤，当然还有几份单兵口粮。

    在这种情况下，托马斯&#8226;威廉姆斯可不想去吃什么单兵口粮一类的煞风景的东西，他的眼睛已经落在了大饼和腌鱼上移不开了。原来他以为立刻可以开始吃了，但塞里米制止了他们。过了一会儿，又有一个人被押了过来。托马斯&#8226;威廉姆斯和卡尔&#8226;米克尔森少校这才明白，原来一起吃饭的不只他们两个。那么新来的是谁呢？是哪个倒霉的家伙又被击落了？

    不过两人一看不由的大大的惊讶了一下，原来来的并不是美国飞行员，而是一个俄国人。原来是被击落的苏联飞行员，这还真是人生何处不相逢啊！当然这两个美国飞行员谁也没有冲过去痛打这个俄国人的觉悟，他们是飞行员，已经在空中进行了决斗，做了回敌人。现在同时落入别人手中，生死未卜，不妨在地面上做回朋友。

    于是两个美国人都对这个苏联同行抱以友好的微笑，苏联人诧异了一下随即友善的微笑回应。这是塞里米一声令下：“可以吃了，抓紧时间，你们只有半个小时！”

    托马斯&#8226;威廉姆斯上尉抓起大饼狠狠的咬了一口，看了一眼对面正在喝汤的俄国人，心中暗道世界变化之快，一个多小时前还在空中厮杀拼命，现在大家竟然心平气和的坐在一起吃饭。真是世事无常啊……

    …………

    在EF-111A电子战机出场后，苏联空军开始陷入劣势，他们的战机想寻找美国人战斗，但是却发现不了目标。而美国战机则不再使用麻雀导弹和对方互射，而是冲进云层，然后从后方悄悄接近敌人，突然冲入敌人编队发射响尾蛇导弹。这种战术很有效，很快就击落了4架苏联飞机而自己无一损失。

    看到这种情况，苏联人恐怕也知道今天讨不到好了。自己这次准备不充分导致丧失了主动权，再打下去只会越来越惨，不如回去整理一下明天再来找回场子。于是苏联方面下令撤退。苏联空军的战机退出，而美国空军的战机燃油也已经到了一个比较危险的地步，因为事起仓促，没有事先设置加油区域，所以无法进行空中加油。只能看着苏联人撤退而不敢追击，第一天的空战就此结束。

    在第一天的空战中，美国人击落了苏联人米格-25一架，米格-23战机四架，苏-15战机两架，共计七架；而苏联人则击落了美国F-15C“鹰”式战斗机两架，不过美国人自己还击落了自己一架F-15，所以双方的损失比是3：7，美国人战果领先。

    不过空战打成这个鬼样子，倒是的确出乎美国人的预料，因为“鹰”之墙战术在美国人看来是非常有威力的，结果到了最后和苏联人的二流战斗机打成这个水平，实在让他们恼火不已。美国人从包括卫星在内的各个情报渠道得知，苏联的最新一代战斗机已经服役。

    一种是米高扬设计局的米格-29，该机空战机动性能极好，火控系统先进，是与F-16战斗机在同一级别上的战机；还有一种代号还不知道，但听说是一种与F-15类似的大型战斗机，性能非常强大，有着卓越的机动性。现在人家主力没有出马，仅仅凭借二流角色就击落了你三架F-15，这仗打的可真是极没有面子。

    于是撤出了战区的美国人心中郁闷，F-15C战斗机飞行员都埋怨预警机识别信号时间长，判断能力弱，使得自己不敢开火，丧失了攻击的最佳机会；还抱怨EF-111A电子战进入战场太晚，使得米格-25的雷达能够轻松锁定美国飞机进行攻击。

    总而言之，美国人非常郁闷，非常不爽，很想带齐了各种装备如EF-111A，E-6B，KC-135加油机等等各种装备再较量一下，打出一个以色列空军曾经打出来的辉煌战绩。

    而苏联人也是非常非常的愤怒，明明是美国人的飞机入侵了我苏联的领空，我击落这侦察机是天经地义的。但你们竟然还到我的地盘上来抢人，还出动战机炸我的特种部队队伍。我战机前来驱赶，你们还拉开架子和我空战，这还了得，这不是公然的武装入侵吗？

    想到这些，尤其是空战结果出现，苏联人以3：7败北的情况下，德米特里&#8226;乌斯季诺维奇元帅等一帮苏联军方老家伙气的暴跳如雷。20世纪80年代的苏联可不是后来俄罗斯的那幅衰模样，就连北约都东扩到了家门口都不敢怎样，就连格鲁吉亚这种小国都想来欺负它一下。

    那时的苏联是谁？是核弹头、洲际导弹、常规兵器全部超过美国的超级大国！什么是超级大国，那可不是嘴上吹出来的，那是巨鲸一般携带30枚战略核导弹的台风核潜艇；那是无数的SS-18导弹和能将整个地球毁灭多少次的巨大核武库；那是一列列奔行在东欧大地上的洲际导弹死亡列车；那是横扫整个欧洲的十多万辆的坦克战车的钢铁海洋……

    竟然敢有人想用武力和我硬撼？真真是——瞎了你的狗眼，哪怕你是美帝国主义也坚决不行！

    凶神恶煞的苏联元帅们一声令下，顿时整个红色帝国的强大战争机器就运作了起来。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    5月3日上午10：15分，北高加索军区边境所有防空军及防空部队进入战备状态，大约800门防空高射炮和600具防空导弹发射装置进入阵地。

    11：00，苏联精锐的第二十四航空军开始动员，这支红色的帝国空军的五大力量之一全军进入了战备状态。图-95熊式战略轰炸机团，图-22M逆火式战术轰炸机团，前线航空师的Su-24击剑师式战斗轰炸机，米格-27战斗轰炸机，米格-29“支点”战斗机，米格-23战斗机全部动员起来，超过千架飞机开始大规模转场。

    11：17分，从格罗兹尼附近基地起飞的逆火式轰炸机团直接携带装有热核弹头的巡航导弹，在米格-23战斗机的护卫下开始战略威慑巡航。

    11：30分，苏联驻北高加索地区四个机械化步兵师开始动员，进入二级战备状态。

    11：42分，苏联战略火箭军高加索军区部队开始进入战备状态，SS-18重型洲际弹道导弹开始进入野外森林机动状态。

    11：50分，苏联黑海舰队接到命令，进入二级战备状态，所有战舰进行补给，作好战斗准备，装备有携带核弹头导弹的部分巡洋舰和驱逐舰开始出海巡逻。

    12：00，苏联第99空降师、第103空降师和第44空降师开始动员……

    苏联犹如庞大的北极熊，举起巨掌开始向着美国，向着世界咆哮：谁想动动我——你就试试看！