    击败这些树人七轮？

    开什么玩笑啊！

    李长青脸色难看了起来，要知道，这些树人的实力，和他一模一样。

    此时他即便是对付一个，都很勉强，更别说第七轮的上百个了。

    呼。

    李长青深吸了一口气，他看了一眼四周，他目前也没有从这里离开的办法，看样子，好像也只能先静观其变了。

    想着这些，李长青拿起手中的长虹剑，喊道：“开始！”

    不远处的树人动了，朝李长青迅速攻来，李长青和它战至一起。

    铛铛铛。

    此时，整个屋内，不断响起兵器碰撞的声音，打了约半个小时，李长青也感觉自己有些精疲力尽。

    立马喊了停，然后坐到一旁休息。

    他看着不远处发呆不动的树人，心里此时也动了一个心思。

    在这个树人没有动弹的时候对它出手，算不算自己也解决了他？

    想到这，他站了起来，想要试试，周围却传来了刚才白袍老者的声音：“你除非在战斗中将它给解决，否则不算过了第一轮。”

    “另外，你得想清楚，你来这里，是为了不断变强，增强实力而来，并非是到这里旅游的。”

    听着白袍老者的声音，李长青的心里也沉默了半响，重新坐下休息。

    待休息得差不多后，李长青便再次对这个和自己实力相当的树人出手。

    这树人的速度，力量都和李长青相当，和这样的对手对战，会极快的加强李长青的实力。

    李长青此时也开始思考起来，光是瞎打下去，无法处理掉这只树人的话，就没有任何意义。

    长虹剑法。

    李长青此时也不着急和这树人战斗，反而是翻阅起了在脑海之中的长虹剑法。

    既然那老人说这些树人都只是保持着自己初进入树洞时的实力。

    那么，它必然还不会使用长虹剑法。

    相同的，自己体内可还有乔纳森大主教留下的功力！

    只要等吸收掉这些功力，达到地仙境，想必从这里杀出去，应该并不难。

    想着这些，李长青便静心研究起了剑法。

    时光如梭。

    那老头坐在树洞中，执黑白棋子，自己和自己博弈。

    他此时拿着一枚黑子，久久没有落下。

    他暗道可惜，自己棋艺太精湛了，刚才手执白棋时，落下一子，竟让他的黑子陷入死局。

    他已经拿着这枚黑子足足一个月有余，终于，他找到一个好位置，将棋子落下。

    “太妙了，太妙了！”

    老人忍不住为自己鼓掌起来，真让自己想到了破解之法！

    这一子落下，瞬间，黑子活，白子死。

    顿时，他又拍了自己大腿一巴掌，该死，自己棋艺怎么还是这么精湛，又把自己下成了死局。

    他拿起白子，再次陷入沉思，思考破解之法。

    他在这里千百年，若不是研究这棋艺，他都无聊死了。

    轰。

    忽然，树洞内轻颤了一下。

    “咦。”老人目光看向李长青历练的树洞方向：“忘记都还有个人了，好像已经两年了吧？”

    不过这很正常，这个树洞的考验，两年没能通过，也是很正常的，甚至有人困其一生，也无法通过，最终老死在里面。

    规矩就是规矩，只要进了树洞，无法击败七轮，就无法从这里面走出。

    老人也自觉这棋盘上的子，很难化解，索性先去看看李长青那边的情况如何。

    来到树洞。

    此时，李长青已经闯到了最后的第七轮。

    上百树人，手持长剑，朝中间的李长青杀去。

    两年过去，李长青脸上，也没有了当初的青涩，甚至在这树洞中无法收拾，加上战斗，衣服破破烂烂，如同乞丐一般。

    头发，胡须，也变得极长。

    不光那双眼睛，却和两年前，完全不同了。

    “到地仙境了？这么快？”老人的脸上露出惊愕之色。

    李长青手执长虹剑，不断抵挡着周围树人的攻击，并且瞬间将其斩杀。

    一个又一个的树人接连不断的冲向李长青。

    李长青已经突破地仙境快一个月了！

    “吼。”

    李长青此时双眼变得血红，嘴角也流露出獠牙，长虹剑的速度奇快。

    不过周围这上百树人的实力也不弱，庞大的数量，让李长青同时要应对四面八方的攻击。

    铛铛铛！

    树洞内，噼里啪啦的兵器碰撞声不断响起。

    老人目光中，也尽是诧异，这人的成长速度，还真是够快的！

    周围的树人，很快被李长青斩杀过半。

    这一轮的考核，若是不能一口气将所有树人杀光，李长青一旦喊停，等下一轮时，树人又会变成上百个。

    李长青深吸了一口气，一剑挥出！

    强大的剑气纵横。

    一道红色剑光，将面前的十个树人给懒腰截断。

    随后又接连两拳，将周遭的树人给轰碎。

    不管是剑法，还是僵尸方面的力量，李长青都比两年前强大太多了。

    这么长的时间以来，他不断的忘我战斗，所积累出的战斗技巧，是极恐怖的。

    一个又一个树人倒下。

    终于，李长青一剑将最后一个树人给砍倒时。

    李长青也重重的吐了一口气。

    终于成功了！

    终于成功了！

    要知道，这两年来，他不断的和这些树人战斗，满脑子都是如何打败它们！

    如今真将这群树人给击败时，李长青内心中，却有一种难以言喻的感觉。

    “恭喜，恭喜。”

    老人此时在不远处，微微鼓掌起来，笑呵呵的说道：“没想到你这小子的实力进展如此快，两年就可以闯过第七轮。”

    “嗯。”

    李长青点了点头，随后却是愣了一下，看向老人：“你说什么？两年？过去两年了？”

    李长青在这树洞中，只知道过去了很长的时间。

    但他并未刻意的去算过时间，甚至全部心思都在修炼上时，都彻底忘记了时间这个概念。

    可现在一听，却是有些恍然的感觉。

    “你这算快的。”老人在一旁略微点了点头，道：“两年时间能取得如此大的进步，很不错了。”

    遭了！

    李长青微微皱眉起来，不知道唐小雨那丫头怎么样了！

