    第919章 首领老大，你是来看我的吗？

    

    黑衣人首领目露崇拜：“属下立马去办！”

    

    这时，帷幔掀开一角，露出了一只苍老的手，满布皱纹，带着斑点：“你既然对慕聆凤如此不放心，就好好关注一下她。

    漂亮的女人永远都是有用处的……”   

    说的话逐渐变得猥琐。

    

    黑衣人首领微微一愣，“盟主所言极是，属下一定会多多关注她的！”

    

    “嗯，去吧。”

    

    盟主轻轻摆手，放下帷幔。

    

    黑衣人首领转身离开房间。

    

    长长的走道，两边点着灯。

    

    黑衣人挨个站在走廊，正在热烈的讨论事情。

    

    “你们知道吗？

    三层去了一个厉害的角色，陈氏山庄的陈庆吃了大亏了！”

    

    “陈庆不是挺嚣张的吗？

    还能踢到铁板？

    蓝飞燕能干瞪眼看着？”

    

    “噗……说到这个才尴尬，蓝飞燕好像看上新来的那小子了！”

    

    “哟，蓝飞燕不是蓝天山庄的继承人吗？

    仗着自己是个炼丹师，鼻孔朝天的！”

    

    “没办法，谁让新人长的太妖孽呢？

    我要是女的，我也喜欢他！”

    

    “欸，你要说好看的话，今天左护法带我们去抓青木山庄少主，那慕聆凤长的够绝……就是太……让人膈应了。

    天不怕地不怕的，当初蓝飞燕也没那么横！”

    

    就在这时，走廊转角走出一个黑衣人，接过话茬就道：“草，原来今天新来的是青木山庄少主啊？

    怪不得一来就把马腊堂给干掉了！”

    

    一群黑衣人倏地回头，满脸错愕：“马腊堂？

    一层北门那个？”

    

    黑衣人点头：“对，就是那个，我跟老赖本来想把马腊堂尸体拖走的，结果人家不让，说是规定尸体可以留下……瞅着她长的挺漂亮的，结果这么狠！”

    

    众人挑了挑眉，挺感兴趣的：“好家伙，这一下来了两个难搞的，可惜一个在一层，一个在三层，要不然就有好戏看了。”

    

    忽然有黑衣人“嘘”了一声。

    

    众人瞬间分开。

    

    靠着走廊，站的笔直，集体颔首：“左护法！”

    

    黑衣人首领慢吞吞地站定，余光扫去，严厉的：“都在这闲的没事干，不如出去抓点猎物，充实一下一层！”

    

    众人冒着虚汗，不敢吱声。

    

    索性左护法并没有在说什么，只是简单的吩咐两句，然后就朝着一层走去。

    

    众人擦了擦冷汗，赶紧去外面守株待兔，抓“猎物”了。

    

    左护法回到一层，走在街道上巡视，却是径直的往北门走。

    

    一路上，能看见闲散的人员，趴在店铺外面的洞边围观。

    

    比起以往，多了一些闲言碎语的谈资。

    

    “马腊堂死了，也不知道北门的新老大会不会更难相处！”

    

    “那不是废话吗？

    他们新老大可是一块石头，就要了马腊堂的命，脑袋砸的血肉模糊！”

    

    “唉，一层又不得安宁喽～”   

    左护法竖着耳朵听，越听越心惊。

    

    一块石头能把马腊堂给干掉，难道……慕聆凤是一名武者？

    

    左护法带着满心疑问，快速来到了北门。

    

    北门一片祥和。

    

    大家伙席地而坐，在睡觉，休息。

    

    左护法眯起眼睛，左右扫视，在阴暗的环境里寻找那么一抹白色。

    

    终于，他在角落里看见了那一抹白色，并且迈脚走了过去。

    

    对方坐在地上，右腿蜷起，手肘随意的搭在上面，正笑眯眯得看着他。

    

    那是一种充满玩味的笑，只是一瞬间就掩去了。

    

    快到左护法以为是错觉。

    

    “首领老大，你来看我吗？”

    

    苏九清冷的嗓音，在暗处极为清透。

    

    

    

