    “大佬，牛皮，大佬威武，大佬娶一万个老婆。”

    群里面的大佬们疯狂地给黄成仁捧着臭脚，这让黄成仁甚至有一些飘飘然。

    我爹的感受，我终于懂了呀！

    小扑街：“基操，务六，对了，你们找我啥事？”

    墨麒麟圣尊：“事情是这样的，羽族圣尊不是在混沌中去帮您寻找皮卡丘吗？结果羽族圣尊失踪了！现在联系不上，圣母都快哭瞎了！”

    羽族圣母：“小黑子？你是在说我吗？我有哭吗？我怎么不知道？”

    小扑街：“？？..”

    你们在演戏呢？我才去和清渊子有好的交流了一下，你们演技提升了这么多？你们不去电影学院当学生真的太可惜了呀！

    小扑街：“你确定是失踪了？而不是失身了？”

    羽族圣母：“上神说得对，凤鸿肯定是鬼混去了，所以故意不理大家的，他去寻找皮卡丘也是为了逃避我！”

    小扑街：“圣母放心，不论是死是活，我都把它给你带回来！”

    清渊子是又想搞事呀？不虐男主，现在开始虐配角了？不对呀？难道是清渊子想换男主了？所以开始虐羽族圣尊了？

    黄成仁：怎么办？手又痒了，好像找个人虐虐呀！

    清渊子：“我谢谢你了啊，老子已经把bug封死了！看你怎样出来？让你穿越到我的书里，不虐你虐谁？我明明是打算让羽族圣尊当男主的，是你非要往枪口上撞，那就别怪我把bug合理化了啊！”

    “上神，大义！我们羽族为了感谢上神帮我们寻找圣尊，特意奉上10枚灵晶，希望上神不要介意！”羽族宗人像是在举行什么邪教仪式一样，把羽族圣母围在中央。

    十枚灵晶缓缓升上空，消失不见。

    “尼玛，你们要疯了吗？你们可以换个方式感谢我吗？你们灵晶多了吗？”黄成仁无情的吐槽道。

    但是身子它不受控制呀，血盆大口一张，十枚灵晶就全部进入黄成仁身躯！

    “太好了，太好了，上神没有嫌弃我们，圣尊有救了，太好了！”

    -------------------------------------

    轮转王：“不好了，大宁国界内又发生了一起爆炸案！我们家的两个小鬼都被吓成黑白了！我们真的好惨呀！”

    轮转王本来还在忙着玉琴的事情，结果现在人间又飞来横祸，本来收到可靠消息，已经找到失踪鬼魂下落。

    派遣一个吊死鬼差和一个溺死鬼差前去缉拿罪魂归案，结果他们就这样不幸遇上了大爆炸，甚至被炸成了一黑一白！

    黄成仁：感情你们阴间和我有缘呗，这么多大能都是被我吓出来的？

    墨麒麟圣尊：“大宁国国将不国，现在的国师、帝师都是大妖所化出现这些异常也在所难免！轮转王以后，你要多辛苦一些了，估计人间会多上很多的无辜冤魂。”

    无辜，谁tm有我无辜？我才是最无辜的好吗？我开局没了身躯，然后被阴间的大能们疯狂追我，现在又把我脖子一下的灵体给我炸了，真是感谢你们亲娘欸。

    羽族，给我等着，这笔账我记下来了！

    墨麒麟圣尊：“@小扑街，上神，你现在在哪里？你知道人仙界的情况吗？好像现在天地之间有了一成隔阂，我们不能下界了！”

    墨麒麟圣尊的孩子刚踏进人仙界，这道隔阂就出来了，自己还没反应过来，就被这道禁止给弹了回来。

    黄成仁：我现在很想回你，但是我只有舌头了，如果仅仅用舌头回你的话，实在是太羞耻了！算了，我还是先观望着。

    琴帝：“确实，我也不能下界了，如果道友你是在人仙界，记得回我一下，帮我接回玉琴，到时候比用重谢！”

    黄成仁：我谢谢你们啊，你们每次谢都是拿灵晶谢，能不能有点新意，你们是想把我脑袋也给炸没吗？

    总有刁民想害朕，这该怎么破。

    琴帝：“@小扑街，道友，你在吗？”

    黄成仁：我不想在呀，你们别@我呀，上一个事情还没有解决呢，你们总麻烦我干啥！你们想都别想！

    墨麒麟：“大佬，我知道你在万界无所不能，我儿天生羸弱，还望上神可以好好照顾一下犬子。”

    嗯？群里找不到我了？现在私聊我？还有你那动作是干嘛？

    黄成仁可以从手机视频上很清楚地看见，墨麒麟要从自己的钱包里面掏东西了！

    “住手，别呀，你们别这样客气。”

    墨麒麟：“小子，没有其他东西，就是钱多，希望大佬不要介意，这是2枚灵晶，就当给上神的孝敬费了！后面犬子有麻烦上神的，我们再另外结算！”

    “停呀！”

    “停呀！我很介意呀！5555。你们知不知道爆炸很疼的！直至灵魂深处一样的疼痛。”

    琴帝，请求添加你为好友，检测到对方是优质客户，已直接通过好友申请。

    琴帝：“道友，墨麒麟说你的空间神通无敌，我家玉琴羸弱，还望道友可以好好照顾一下玉琴。”

    琴帝：“本君，没有其他东西，就是钱多，希望道友不要介意，这是7枚灵晶，就当给道友的见面费了！后面玉琴有麻烦上神的，我们再另外结算！”

    “够了呀！你们真的够了呀！还有完没完？”

    黄成仁的嘴，根本不给黄成仁任何解释的机会。

    “蹦”

    轮转王：“不好了！”

    墨麒麟圣尊：“？？大宁国内又发生爆炸了？”

    轮转王：“圣尊你咋知道，难道这次爆炸和你有关？”

    墨麒麟圣尊：“你在群里说话还有其他事情吗？不是大宁国在爆炸，就是在爆炸的路上！”

    轮转王：“哎，此事说来话长！事情是这样的，我们一个姓崔的小鬼在大宁都城发现了一个飞头鬼，想去将它捉拿归案，但是刚一靠近，它的聚魂锁就被炸成了一支毛笔，它的发型都被炸飞了，弄都弄不直的那种！”

    黄成仁：我真想画个圈圈诅咒你们！

