    “胜利了！”

    “终于胜利了！”

    “我们胜利了！”

    中国人在欢呼！

    他们在高兴！

    他们在哭泣！

    从1931年9月18日开始算起，整整14年，中国整整坚持了14年，终于拖垮了日本，赢得最后的胜利。

    “我们是不是赢了？”就算平时一直很冷静地方立功现在都一副完全不敢相信的样子。

    他抓着楚云飞的手臂，接连问道：“长官，日本是不是投降了？我们是不是赢了？”

    楚云飞点点头说：“是的！我们赢了！日军鬼子输了，我们赢得最后的胜利了！”

    方立功高举着双手，飞奔出去，和其他人一起庆祝。

    “我们赢了！赢了！”

    楚云飞跟着出去，一看。

    整个团都陷入了一片欢呼中，有些人手挽着手，在跳秧歌舞。

    有些战士甚至直接跪在地上，双手捂着脸在哭泣。眼泪止不住地往下掉！

    不单是358兵团的战士，八路的战士，还有晋绥军的战士都陷入了一种疯狂的欢喜中。

    在今天，没有国军，没有八路，没有晋绥军，有的只是中国军队。

    他们都一样为能赢得最后的胜利高兴，兴奋。

    奋战了那么多年，终于盼到了胜利了。

    以后都可以不用打仗了，国家终于能迎来和平。

    大家以后再也不用受小日本欺负，可以安心耕田种地了！

    在不远处的乡镇，隐约能听到鞭炮声。

    赢下这一场艰难的胜利。

    全国人都十分激动。

    赵刚和李云龙他们欢呼了一阵后，他看到平静的楚云飞。

    走过来，赵刚带着佩服和喜悦说：“楚兄，你是对的。日本投降了。我们赢了！我们坚持下来了！”

    “嗯！是的，我们赢了，日本投降了。不过，战争还没有结束。日军鬼子不会轻易投降的。我们要警惕鬼子的最后的疯狂！”

    听到楚云飞的提醒，赵刚清醒过来。

    “确实是。鬼子可是很疯狂的。我这就去提醒老李他们！”

    看到楚云飞现在一样如此冷静，赵刚心中对他更加敬佩了。

    果然有大将之风。

    听到这样的消息，其他人早就高兴地忘了一切。就连李云龙他们都搭肩喝着酒用破喉咙在唱着不着调的歌了。

    可是楚云飞呢！

    简直是泰山崩于前而色不变，这境界，这养气功夫就是比老李要强。

    哎！

    老李什么时候才能学到人家楚兄的三分本事！

    赵刚走后，楚云飞把方立功叫来。“立功兄，我书写一封信。你派个使者给太原的澄田这个老鬼送去！”

    方立功很快反应过来。“长官你是想让那些鬼子投降？”

    “终究不能以中国一举之力全歼侵华日军，是我辈军人的莫大遗憾和耻辱！不过，局势如此，我辈也只能继续奋斗，好求日后国力强横，能有报仇雪恨的机会。现在只求梦早点结束，中国可以少流一点血，多保留一点元气。我希望能接受一个完整的太原，尽快恢复发展！”

    “属下明白了，这就派人去送信！”

    太原司令大楼，澄田眯四郎这个老鬼不懂中文，不过没关系。太原汉奸不少，他们懂。

    平下喜代吉拿着楚云飞的书信，用日语念道：“澄田眯四郎，你们那个皇帝已经投降了。你们立即投降，饶你们一条狗命。不然你们通通可以给那些惨死的中国人陪葬了。给你们2天时间考虑，没有答复的话，我们就直接强攻！别幻想着用中国人来威胁我们。你们现在开始敢杀一个中国人，我立马派轰炸机去东京皇宫投放航空炸弹！”

    在场的日军军官听到楚云飞的威胁信，个个骇然失色。

    三浦忠次郎勃然大怒，两眼发红，咆哮着喊道：“司令官阁下，支那人竟敢敢口出狂言，威胁我们。实乃奇耻大辱，我等誓与他不死不休！请下达命令，我军马上精锐尽出，拼着尸山血海也要活抓楚云飞，一洗前耻！”

    澄田眯四郎无力摆摆手，说：“三浦君，这等气话就不要说了。山冈君，你亲自去忻口和楚云飞谈判，尽量争取更多的条件！”

    将军们听到司令官这是要投降，他们都瞪大了眼睛。

    三浦忠次郎吼：“阁下，你这是在叛国！我就算是死也不会接受这样的耻辱！”

    三宫满治少将握住武士刀，瞪着澄田眯四郎咬牙切齿。

    “阁下，你还是日本军人么！？如果你还有帝国勇士的血性，就请你打消这种念头，采取果决行动击败支那人，赢得最后的胜利！”

    “胜利？”澄田眯四郎大笑起来。“哈哈哈……连天皇陛下都投降了。我们怎么打下去。我们有援兵吗？我们有武器弹药补给吗？你们有信心在短时间内击败楚云飞吗？你们能击败美军吗？你们能抗住苏联钢铁之师吗？你们谁能做的到，我立马就杀了那个使者，和楚云飞决一死战！”

    听到司令官的质问，在场的所有日本鬼子都住嘴了！

    尽管很狂傲，他还是不得不承认。他们没有一个人有这个能耐。

    别说美军，苏军了，就连楚云飞部他们都打不赢。

    但三宫满治少将还不服气，他说：“我们短时间内是没有办法击败楚云飞，但是我们手里有几万支那平民！他们也不敢……”

    嘭！

    澄田眯四郎一巴掌拍在桌面上，发出嘭一声大响，骇得在场的军官浑身一激灵，纷纷闭上了嘴巴。

    他面色铁青，指着这位师团长的鼻子破口大骂：“你是嫌我们大日本伤亡还不够吗？你们现在能不能动动脑子！楚云飞为什么在信上指明会空袭东京，就是要警告我们，他有能力对我们屠杀支那人的行为作出报复。压要是他真的发火，派出轰炸机轰炸东京皇宫，后果你来承担吗？”

    那些热血上脑的日军军官额头顿时就冒出了冷汗。

    现在的日本可是没有能力再抵挡中国空军了。

    要是楚云飞真的胆大派出轰炸机的话，炸死炸伤天皇陛下的话，他们就是日本的罪人了啊！

    澄田眯四郎瞪着在座的将军们，一字字说：“你们要知道现在我们投降了，等待我们的就可能是耻辱的审判，现在和楚云飞谈判，我们还有筹码。要是真的动手杀支那人，我们就彻底将楚云飞逼到和我们不死不休的地步了！”

    三宫满治少将完全蔫了，无可奈何地说：“卑职明白了！”

    澄田眯四郎中将对山岗武夫说：“和楚云飞谈判态度强硬一点！”

    “是！”

    战场上打不赢，谈判桌上怎样谈都是一样的。现在连裕仁都决定投降了，日军根本没有什么筹码了。

    除了投降，他们也没有其他选择。

    最后除了保留一条贱命，他们其他的什么都没有。

    看到山冈道武带着人离开，方立功问道：“长官，你真的要放那些日军鬼子一条活路吗？”

