    是日，艳阳当空，峭壁的一颗歪脖树上挂着一团粉红，从远处看，就像是挂在天台上晾晒的被褥，可谁又会把棉被晒在歪脖子树上。

    近处看，红粉下白皙的手指动了动，像小扇子一样的睫毛也随之颤动了几下。

    “火车怎么停了？”

    幸韵星的意识有些迷糊，她记得自己在看文稿，这是她新接的一本有声小说，她看了不过五个章节，在一阵疯狂的吐槽过后，她感到有些疲惫的靠在椅背上打起盹儿来。

    此时的她正在前往A市的火车上。

    “我应该是靠着才对，怎么感觉像是在趴着一样？”

    幸韵星睁开眼，顿时一万个“卧槽”在脑海里轮流闪屏！

    脚下是密林悬崖，而她正叉腿坐在崖上的树干上，姿势像极了在骑马。

    幸韵星不由的冒出阵阵冷汗，她咽了咽口水，计算着从这里掉下去会不会摔死？

    然而，她得出的结论是非死即残！

    “做梦，肯定是在做梦。”幸韵星挤出一丝干笑安慰自己，“醒了就没事了，接着睡。”

    幸韵星抱紧树干，小心翼翼的闭上眼睛......

    她眯着眼睛缝儿朝下望了一眼，不高不高，只有二十层楼房那么高，说不定掉下去的时候会再次落在另一颗歪脖子上。

    这样想着，幸韵星的心里反而更加的紧张，也颤得厉害。

    玩蹦极都没这么刺激！

    该死的，她竟然睡不着，而且眼下这心慌慌的感觉，就跟真的一样。

    她面朝悬崖，背靠烈日，在心里咒骂道：“谁他喵的能告诉我，我到底是怎么从高铁瞬移到树干上来的，黑洞、虫洞，还是球状闪电......”

    “大佬、系统......求放过，我以后再也不骂脑残作者，装13客户......”幸韵星在心里哀嚎着，“你就让我回去吧，我是社会主义接班人，肩负建设祖国的重任......”

    然而，只有滑落下脸颊的汗珠，无情的回应着她。

    既然咒骂和忏悔都没有用，幸韵星只能另想策略，毫无疑问，自己没有做梦，似乎还穿越了。

    她穿着一身骚粉齐胸襦裙，低头一看，还是有料的那种。

    就是不知道自己穿越到了什么地方，难道是那本新小说？

    真要是那样就完蛋了，她只看了简介和前五个章节的内容，剩下的就是比黄金开篇还要犀利的吐槽。

    如今，她只能临时抱着歪脖子树，认真的在脑海里回想着前五章的故事情节，喜欢穿粉色衣裙装嫩的是......恶毒女配？

    就在这时，头顶上传来的男音响彻山谷。

    呵，好大的肺活量，要不是他嘴里喊着“王妃在这里”，幸韵星还以为他在对山歌呢！

    暂且就叫他小肺王吧。

    小肺王继续朝幸韵星喊道：“王妃坚持住，小人这就放绳子拉王妃下来。”

    骑马不舒服，硌的幸韵星的屁股疼，她不耐烦的催促道：“快点。”

    幸韵星死死的拽着绳子，就在她费了九牛二虎之力、姿势还极为狼狈的爬上来后，她手中绳子的另一头竟然绑在了自己身上！

    “绑我干什么？”幸韵星朝小肺王问道。

    小肺王穿着侍卫服，年龄看上去不大，估计不到二十岁。

    “王爷说就这么让王妃死了，太便宜王妃了。”

    小肺王是穆王府的侍卫，奉穆王之命前来寻她。

    穆王？

    幸韵星在脑海里迅速的捕捉到这位王爷夫君！

    不就是被自己骂的狗血淋头的痴情男主吗？

    如果她没有记错的话，原文是这样写着：“穆王华甫煜，谦谦君子，温润如玉，其貌如皎皎朗月，俊逸卓凡。”

    试问，如此温良的一位王爷，怎会说出如此狠厉的话来？

    “小哥哥，树上的风景不错，我还没看够，想再下去看看。”

    幸韵星露出尴尬的谄笑，有讨好之意，保命要紧，对于靠嘴吃饭的她来说，幸韵星不知道说了多少违背良心的话。

    她的头顶上，早已是天雷滚滚。

    “这话王妃还是留着跟王爷去说吧，走！”

    小肺王好拽，牵着绳子就往前走，身后跟着的两个小跟班，唯唯诺诺的不敢吱声。

    自己好歹也是小肺王口中的“王妃”，怎就沦落到被府中侍卫欺压在头上？

    幸韵星在心里暗骂道：“什么狗屁王妃，还不如一个路人甲，我怎么就不多看几个章节，也好想办法应对眼前的情况......”

    心里是这样想着，但眼下保命要紧，照这种捆绑王妃的情势来看，要是被带回王府，她还有好日子过吗？

    不行，她得急中生智、险中求胜！

    “本王妃走不动了。”

    穿越剧本里都是这么写的，作为一名优秀的配音演员，剧本里的什么大风大浪她没读过。

    幸韵星一屁股蹲下，山路崎岖，碎石硌脚，坐下来自然就硌屁股了。

    “王妃要是回去晚了，磨了王爷的耐心，后果更加不堪设想。”小肺王“友好”的提醒王妃。

    如今萧贵妃失宠，自被打入冷宫后，不到三天人就没了。

    一朝失宠，瞬息万变，萧家也在一夜间如大厦倾覆，阖门待勘，生死未知。

    一个月前，萧媃依仗姑母萧贵妃的恩宠，再由皇上赐婚，风风光光的嫁到穆王府。

    自王妃嫁入穆王府后，行止无度，骄横跋扈，时常屈打府中下人。

    性情温良的穆王自然是对王妃心生厌恶，不愿与这般无德无行的女子同床共枕，奈何皇命难违，便也只能忍下了。

    好在半个月后，皇上又将礼部尚书之女楚子衿赐婚于穆王，乃侧妃。

    楚侧妃清闲贞静，守节整齐，行己有耻，动静有法，深得穆王欢心。

    才子佳偶天成，二人时常在府中琴瑟和鸣、吟诗作赋。

    然而，二人的郎情妾意，看在萧媃眼里，便如那带刺的藤蔓鞭挞在自己的心头上，血肉模糊的直叫她痛不欲生、肝胆俱裂。

    于是，便在昨晚，趁着楚子衿独自坐在莲池边上欣赏睡莲，边等待穆王回府之时，萧媃起了邪念:欲将人推进莲池里淹死。

    只听“扑通”一声的落水声，萧媃的心如击鼓鸣锤那般铿锵作响，她被惊得一哆嗦，这还没出手，人怎就掉进了池子里？

    “救命啊......王妃......饶命......”

    楚子衿可怜无助的求救声很快引来府中侍卫，其中就有小肺王。

    小肺王径直跳进池中，拉起呛水的楚侧妃。

    “香菱，去请府医。”

    “奴婢这就去。”

    望着眼前的混乱，萧媃在心底萌生了逃跑的念头，等到她回过神儿来的时候，发现自己已然走出了穆王府。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卖萌打滚滚~，求翻书、求收藏、求评论~

