    秦立代许无舟做出选择，他虽然不知道季林多强。可是绝对远超先天境。

    这样的存在实力压制到先天境，也不能以先天境看待。他们的气血之河，灵气之河已经开的足够广阔了。加上战技，经验等，都远不是先天境能比的。

    可以说，他实力压制到先天境，可却能展现出先天境最完美的姿态。这如何比？

    秦立站在那里冷声道：“身为前辈，却欺辱晚辈，不知羞耻。”

    季林哼了一声，他自然不认为许无舟会答应。说出挑战许无舟的这句话，也不过就是要保住他最后一个侄子而已。

    “杀侄之仇，不共戴天，你最好躲在云州不出门。”季林冷声看着许无舟道。

    “你这是威胁我？”许无舟看着季林说道。

    “不是威胁你，只是告诉你一个事实。云州不能动你，可出了云州，要你死的手段太多了。”季林说道。

    这一刻，他也不在乎军旗如何看他。他没做什么，军旗难道还能杀他不成？

    至于……那句‘人类英才不可妄死’的话，现在谁还真正的当真？

    秦立这时候哼道：“技不如人被杀怪的了谁，前辈毫无胸襟！”

    “你们还没资格让我表现出该有的胸襟和尊重。你们就是一条狗知道吗？被人咬了，我能忍下来。可是被狗咬了，那只能打死那条狗。”季林嗤笑道。

    站在一旁未曾说话的许无舟，这时候却笑了起来，手中的长刀信手丢到一旁。

    季林等人见此，都认为许无舟放弃杀最后一人了。

    季林刚想讥讽两句，却见许无舟取来一柄剑，长剑出鞘，剑尖指着他道：“你说的对，恶狗就要被打死。特别是你这条老狗，看着恶心！”

    许无舟的举动让众人一怔，都有些反应不及。

    但只听到许无舟道：“你的挑战，我接下了啊！”

    这一刻秦立等人都脸色剧变，秦倾眸急声道：“不要答应，我说过，你相信我。”

    许无舟转头看向秦倾眸，笑着说道：“我相信你啊。但是，也请你相信我。”

    “不是，我……”

    许无舟笑  着打断道：“虽然无法改变你入稷下学宫的事实，可先把这三条小狗给灭了，就凭他们也值得你亲自去救？斩了一了百了。”

    “这都是小事的。你不要因此而为我冒险的。”秦倾眸眼睛有些泛红，美眸灼灼的看着许无舟。

    许无舟对着她笑笑，也不说太多，转头看向季林道：“我不想有姑娘为我担心太久，我们速战速决分出结果，也让她少担心一些。”

    “原本以为报仇还需要时日，却没有想到你这就答应了。”季林神情有些狰狞，对着军旗道，“他已答应！”

    军旗颤动，一道血光从军旗中飞出。这道血光没入到季林的体内，季林除了八脉和一条正经，其余全部被血光所封。

    见此，许无舟微微放心。这个人很强，虽说他承诺压制在先天境，可是难保他不守承诺。可现在他真的被封，就不怕他施展小手段。

    对于稷下学宫的人，许无舟现在是一个都信不过了。

    “让你先出手！”季林盯着许无舟，嘴角带着不屑。以他的实力，压制在先天境，足以横扫整个临安城了。

    就算许无舟掌握武意又如何？自己对他也是碾压的。

    季林看许无舟，已经是看死人了。

    可却未曾想到，许无舟却说了一句话：“我只出一招，你能接下我这一招，未曾杀得了你就算我败。”

    四周徒然的安静下来，就算是洛图此刻都皱眉看向许无舟。这小子知道他在说什么？

    秦立脸色发青，这小子到底什么意思？难道因为被逼离婚，欺辱了他的尊严生出了自杀之心？

    一招杀他？

    季林也怀疑自己听错了，这小子是来送死的吗？一招想要杀我！他以为自己是谁？

    此时就算道书上的白发老者，这时候也侧目看向许无舟。

    因为这句话太过自大了，太过狂妄了。

    季林是接近神海境的存在，压制在先天境那就是这个境界的完美状态。同阶之中，谁敢说百分百能杀他，何况只是一招，百秀榜的人也没有绝对的信心说这句话。

    白发老者倒是有些兴趣了，想要以神念认真的探查一下许无舟哪里来的  信心，只是很可惜，军旗就在旁，有些事也不能做。

    “我倒要看你如何一招杀我！”季林怒急而笑，他觉得可能这是今生他承受的最大侮辱吧。

    云州这样的破地方，也有人敢说一招杀他，他是得多弱才会被这样讥讽。

    “会满足你的！”许无舟站在那里，手持长剑，一步一步走向季林。

    禹枫看到这一幕，自然知道许无舟想要动用哪一招。

    当初长街之上，许无舟动用了寂灭剑。那一剑，风雨现。

    只是他那时候太弱，而且那一剑施展的太快，他们离的有些远，看的并不是那么真实。

    即使知道很强，可禹枫也不认为一剑能杀季林这样的人。

    只是现在许无舟达到了先天境，那一剑施展应该能展现真正精髓了。或许……真能杀他也说不定。

    禹枫其实也没有信心，只是……这毕竟是能一诗助人入道，医术超凡的人物，他不可能送死。许无舟他自己应该是有信心才敢这样说的。

    许无舟一步一步向着季林走去，季林也不动，就站在那里等待着许无舟出手。

    他嘴角依旧带着不屑，在他看来许无舟走向他，就是走向死亡。

    只是他马上，他的眉头就微微皱了皱。

    因为天地间，突然有着零星点点的雨滴出现。

    以他的眼力，自然看的出这不是天在下雨。

    这时候他再看向许无舟，发现许无舟整个人都不一样。从刚刚的平淡无奇，突然变得锋芒毕露。

    当然，这样的锋芒还不足以让他动容。

    让他动容的是，许无舟每走一步，这股锋芒就凝实了一分。天地间零星的雨滴多了起来。

    有些直接落在他的脸上，雨滴比起正常的雨滴要冰冷的多，让他都感觉到一股寒意。

    许无舟连走五步，五步走出，他手中的长剑颤抖起来，有着剑鸣声响起，而他……此刻锋芒毕露，有剑意四溢，直冲而出，他站在那寒光爆射，四周温度都冰寒起来。

    “剑意！”秦立瞪大眼睛，想到什么看着许无舟惊道，“秦家的兵器就是你滋养的！”

    ……

