    “是么？看来你也是有一点决心的。放心，不会动摇你练武的根基的。”澹台璇玑望见杨玄的话语当中，没有一点动摇的决心，也相当欣赏。之前，他的话语也说的清楚，那些副作用并不算是太大，眼下杨玄答应后，便大手一挥。

    有一些基本的药草就出现在地上。散发着冰蓝气息的静心草就这样摆放在地止，草身上在月亮的照射下，愈发出落的动人，好像又是一轮明月，让人的心底，不自觉的沉醉在里面，根本没有办法自拔。

    “这些草药我早就在天帝空间内发现之后，先是收集下来了。为的就是以防你以后的对手过强而做的准备现，现在看来自己算是做对了，看来我还是有先见之明的。哈哈。”澹台璇玑脸上洋溢着笑容，好像在是为自己这一步做出极大的赞美。

    “行了，丹老。你也不要在为这些事情而沾沾自喜，还是想想办法，我接下来一步要干什么，按理说，应该还有兽血吧。我现在就去树林内弄兽血？可那么多，我一个人也要浪费大半天，算起来不合适。”杨玄觉得还有一天自己就要上武比试了，那么点的早间来得急么。

    澹台璇玑听见后，脸上带有一丝嘲笑，一种恨铁不成钢的感觉在自己的表情上涌出而出，双手对着杨玄的头上一拍这时候才说道：“我什么时候说过要你自己去捉的，你什么时候不要老用自己那一套，不要亲力亲为，有能力就用能力。那莫老头是干什么的，到时候你叫他弄点来不就行了。”

    “也对，看来我是有一点忘了。”杨玄想想也对，也许是长时间一个人居住，有些事情一下子都是想到用自己的力量来完成，完全忽略其他人了。现在，看来丹老让自己的思维有一些改变。或许有些人帮忙真得不是什么坏事情。

    “恩，丹老我明早上一早就去拜托莫老爷子，以他的手腕，想必很快就能弄到。到时候，下一步是什么，我好做好准备就行。”杨玄站起身来，放自己的劲装脱下，夜已深，有些锻炼是时候放下来了。

    澹台璇玑漂浮，开口：“接下来的无非就是找一块空地，用一些青石堆积成一个坑，兽血用草药混合后，你则用普通运行元力气息的办法让那些残存在兽血当中的元力进入你的身体，这兽血因为蕴含生物气息的气血元力，你自然很好吸收，想必快上十倍左右，相信半天内，你绝对能冲击四层境界，到时候，差不多媲美六层初期后，变异星元力配合下，就是风君子也不敢小看你，明白么？”

    “明白，那我现在去睡觉吧，等明天有一切的事情自然能弄好。”杨玄点点头，觉得这个事情结束以后，便一跑，快速的回到自己的府邸中，酣睡而坐。

    后面的澹台璇玑看见，自然身影消散于空气当中，能说的都说了，接下来的事情只有看他自己打算怎么办。杨玄成败也在于他能否成功的进阶于二重天四层境界了。

    另一座阁楼上，长相甜美的莫云梦坐在栏杆上，看着月亮，心中正在默默的替杨玄祈福，希望他能够夺取这个紫蓝城第一的头衔，到时候，说不定家里人对他则相当满意，只是自己的家里人就是肯定的支持自己……

    “希望你能赢，杨玄。到时候，我会在你身后看着你走上紫蓝城第一的头衔的宝座。”莫云梦轻轻喃喃道。

    ……………………

    翌日，当漆黑的天空一丝光亮被打破的时候，所有的人们注意到第二天已经来临了。对于一些练武者来说，这个时候的元力最为清澈，所以吸收来说自然相当的好。

    竹心小亭上，一位容貌十分美丽的妇人坐在那里。她的俏眉上，缠绕一丝阴云。原本她以为就是烟柳去跟踪自己，可现在看却并不是这样的。那家伙，根本不像，最近也一直待在自己的院子里，勤加练习武艺，根本不像是那种人。个子和眼神都有明显的不符合。一时间，寒冰也不知道是谁。

    这几天，她去那个地方看过了，发现并没有任何人来得痕迹。好像那人也不想让这件事情被其他人知道，也都选择瞒过。这样的动作才让寒冰的心里舒服一些。

    刷

    一道残影从旁边跑到，从柱廊往练功场的方向。寒冰看了一眼，便发现原本是杨玄。她也不知道为什么杨玄跑得这么急，好像死个什么人般。杨玄同样，也没有时间注意寒冰，更多的是不敢与她对视，让她看出来一点端倪就不好了。这点奇怪的感觉，却让原本不再怀疑杨玄的寒冰，心中浮现一抹疑惑。毕竟别看杨玄年龄小，可他的实力在二重天的年轻弟子当中，算是极为不错的。也有那么一点可能，自己肯定要想办法测试一下。

    “寒冰的样子似乎有点不对，可我也没有办法分神来管理这种事情，还是让自己的事情做好才行吧。”杨玄手掌对空一拍，两脚往前踏出，速度陡然增加不少，现在最快的事情搞定这件事情后，才能有多一点的时间来修炼，至于晚上，杨玄则不想让莫老爷子惊动，四重天武者说到底也多少有一些自己的底限。自己没有完全露出真正的全部实力，还不能让他为自己做出任何事情。

    两旁有着几颗竹子随风飘散在两边，偶尔还有一丝青草同样随着轻风拂过。至于中间的场地上，数十名莫家子弟正在操练自己的身体。中为上面的就是莫老爷子，笑容的脸上忽然凝固往，一抹笑意的望着那练功场的进口，强如四重天的他，自然能够感觉到洞中，正有一个人来。而那个人正是杨玄。

    “莫炎，你让他们继续操练，我去那边看看。说完后，莫老爷子对着椅子轻轻一拍，整个身体仿佛轻毛，轻飘飘间便前进数十米，脚步一跨，又跑出极远。周围的莫家家主看见自己的父亲这一手极为敬佩，四重天已经隐隐间能够操纵周围的一些基本的力量，比起三重天要强上不少。

    门口，杨玄往前一冲，总算看见那练武场的进门口，刚想喊，谁知道正在一个漆黑长袍的老者站在那里，杨玄急忙停下身来，慌忙喊道：“莫爷爷好，没有想到你刚好出来，我差点就撞上了。”

    “呵呵，我就知道你要来，所以才出来。是不是有什么事情，要是一般的事情，我还是能够帮忙的。”莫老爷子的话语很和蔼，他对于杨玄还算是满意的，实力不错，人品也不错。至于外形，倒也算得上一位风流帅哥了。做为莫家第一掌权人，他自然不想放过如此的才俊，现在他巴不得莫家几位小姐都纷纷的将杨玄牢牢的控制在莫府。

    杨玄表情没有太过变幻，要是莫老爷子做为四重天武者没有这种手段，才是最好奇的。稍微有些不好意思的开口，两只眼睛盯着莫老爷子的脸上，郑重道：“我想要一点二级妖兽的血液，实力最好为六层和五层之间的。我想修炼之用。”

    “血液？”莫老爷子的眉头皱起，这种邪门歪道他总觉得对身体有害。普通妖兽的血液确实蕴含着一股强烈的气血元力，对于人来说，帮助肯定极为大，但是同样后果是不小的。曾经，也有人尝试去吸收那些血液当中蕴含的能量，可是下场无一不是极为惨重的，重则死亡，轻则走火入魔。血液体内的怨恨力量还有杂质不是轻松就能除去的。

    “杨玄啊，你的潜力我可以说绝对算是不错的，有的时候，不要为了眼前一些小利益而放弃许多可贵的。记住，潜力和前途最为重要，你现在才十六岁，未来的路毕竟还长。紫蓝城的比试你不定要拿冠军也是行的。”莫老爷子还是打算慢慢的让自已来说服杨玄，这要的话，对于杨玄可能说是一个很不错的帮助吧。

    莫老爷子活着这么年，也是看见一些原本天赋不错的人因为眼前的一些情况，最终断送了未来的道路，他看见无一不是心痛。

    杨玄表面没有任何表情，心中则暗笑，他早就能猜出莫老爷子肯定会这么说，但是这件事情他已经做了决定，没有改变的机会了。这才解释道：“这些事情都是我师傅吩咐的，他对于这件事情的后遗症有把握，只是材料让我自己收集的。”

    “你师傅？”莫老爷子面露疑惑之色，后来便点点头同意。杨玄的师傅肯定是五重天以上的强者，想必眼界更加宽阔，有一些什么能够接触后遗症的办法也说不定，继续对方的师傅都说行了，自己一个外人则不想说什么。

    “继然你要用兽血，我则给你找个房间吧。”莫老爷子出去一下，似乎在吩咐下人收集血液后，便很快的回到杨玄的面前，露出笑脸。

    “跟我来吧。”莫老爷子走在走廊，顺着走廊往一亭子走。后面的杨玄点头之后，也同样跟了上去。

    两人就这样一直在莫家的府邸当中不断的前进，偶尔一些下人看见莫老爷子后，纷纷行礼外，便没有其它重要的事情。

    走了数分钟后，莫老爷子这才发话：“快到了，你就慢慢跟我来吧。”

    “是”杨玄点头，他也好奇的想看看莫老爷子能给自己找什么样的修炼地方。

