    “这世间竟然还有着如此奇妙玄奥的锻造之术。”

    “简直让我茅舍顿开啊！！！”

    “太神奇了！！！”

    这时雪剑从这锻造秘籍的沉浸中清醒过来。

    他一脸激动兴奋的说着。

    这一刻，雪剑就好像是一个孩子得到了自己心爱的玩具一样，无比兴奋！！！

    “怎么样？”

    “我没骗你吧！！！”

    楚风看着雪剑轻笑着。

    “你是如何拥有如此珍贵的锻造秘籍的？”

    当即雪剑看着楚风问道。

    “当然是我师尊传授给我的。”

    “怎么？你还想打什么主意？”

    楚风冷哼一声。

    轰！！！

    这时一旁的黑鹏再次释放出一股可怕的气息笼罩着雪剑。

    “不敢！！！”

    “我刚才是一时激动之下才会这么问的。”

    “我雪剑愿意臣服于你！！！”

    雪剑连忙说道。

    他直接对着楚风半跪下地，沉声说道。

    “你倒是挺干脆的，你这么做不怕丢你的脸面么？”

    楚风看着雪剑玩味一笑。

    “只要能让我学习到强大的锻造之术，锻造出一件真正强大的武器。”

    “区区脸面算不得什么！！！”

    雪剑一脸坚决的说着。

    显然在其心中，任何东西都比不上高深的锻造之术！！！

    这便是锻造师和丹师这一类人的特性。

    他们一旦踏上锻造一道和丹道便会深深地陷入其中，痴迷其中。

    成为一名强大的锻造师和丹师，锻造出一件强大的武器和炼制出一颗强大的丹药便是他们一生的追求。

    为此他们可以付出一切！！！

    “好，不过为了以防万一。”

    “我必须要对你施展一点手段控制一下！！”！

    楚风说着，他直接让千帝蛊对雪剑种下了噬魂蛊。

    对此，雪剑没有说什么。

    “蛊术？”

    “这可是十分古老的手段，没想到小兄弟也懂得。”

    “你还真是一位真正的妖孽天才啊！！！”

    雪谷子看着楚风赞叹道。

    “前辈过奖了！！！”

    楚风微微一笑。

    这时雪皇走了进来。

    “雪皇，你让人给他们二位安排一个房间吧。”

    楚风对着雪皇说着。

    “来人，带两位大师去休息。”

    随即雪皇直接叫道。

    雪剑和雪谷子这两位大师就离开了这里。

    “你倒是厉害，竟然将这雪境之中的第一锻造大师和第一炼丹宗师都给拿下了！！！”

    “不愧是我的男人！！！”

    雪皇坐在楚风身旁，轻抚着他的脸庞，微微一笑！！！

    “谢谢老婆夸奖，这次大战取得胜利了。”

    “你觉得接下来该怎么做？”

    楚风抱着雪皇说着。

    “虽然这一战，我们赢了。”

    “但我冰雪神国死了这么多人，可不能就这么算了。”

    “今天的这些势力，有一个算一个，我都不会放过！！！”

    雪皇冷冷地喝道。

    “你是打算将他们全灭了么？”

    楚风说着。

    “没错，我要让冰雪神国彻底成为雪境中独一无二的霸主。”

    “我要整个雪境势力都臣服于冰雪神国的麾下。”

    雪皇眼中泛着浓浓的野心，霸气的说道。

    “有野心，不过我喜欢！！！”

    “我会帮你完成这个目标的。”

    “不过你是不是得先犒劳犒劳我啊？”

    楚风看着雪皇邪魅一笑。

    “好，你今天表现不错，本皇就好好犒劳犒劳你！！！”

    雪皇展颜一笑，她直接将楚风给扑倒了。

    接下来……

    与此同时，在雪境的一座宫殿中。

    四个中年男人坐在这里。

    这四人分别是冰焰殿殿主，隐雪宗宗主，冰宗宗主和雪域之主。

    此刻冰焰殿殿主一脸阴沉森冷的表情，显然还沉浸在失去父亲和儿子的悲伤之中。

    “冷殿主，节哀！！！”

    雪域之主对着冷乾说道。

    “我一定要杀了那小子！！！”

    冷乾拳头紧握，眼中杀意盎然的喝道。

    “那小子肯定不能放过，但他并不简单。”

    “如今他身边强者众多，甚至连雪谷子都要保他。”

    “想要彻底杀了他，必须要从长计议！！！”

    隐雪宗宗主说着。

    “雪域之主，你把我们三位找来，所为何事？”

    这时冰宗宗主看着雪域之主说道。

    “我和诸位的想法一样，都想杀了那小子，灭了冰雪神国。”

    “但今天一战，诸位也看到了，想要对付他们并不容易。”

    “而我想到了一个办法，或许可以让我们彻底灭掉冰雪神国和那个小子。”

    雪域之主说道。

    “什么办法？”

    冷乾猛地看着雪域之主。

    “雪神秘府！！！”

    雪域之主沉声说道。

    “雪神秘府？”

    听到这四个字，这三宗之主的神色一变。

    他们瞳孔一缩，露出了一抹异样的神色。

    “想必三位之前在雪城想要带走雪女，也是因为雪神秘府吧？”

    雪域之主开口说着：

    “雪神秘府乃是当初雪神留下的。”

    “其中蕴含着雪神留下的传承力量和各种宝物！！！”

    “我们若是能进入雪神秘府，得到雪神传承。”

    “到时候对付冰雪神国和那小子不是轻而易举的事情么。”

    “到那时，他们就是我们案板上的肉，任我们宰割了。”

    雪域之主说道。

    “你说的的确很有道理，但雪神秘府，只有雪女才能开启。”

    “如今雪女不在我们手中，我们如何开启雪神秘府？”

    隐雪宗宗主说着。

    “既然雪女能开启雪神秘府，那我们就让她主动开启雪神秘府。”

    雪域之主冷笑着。

    “你的意思是威胁她？”

    “可是拿什么来威胁雪女？”

    冷乾冷道。

    “雪罡！！！”

    雪域之主直接说道。

    “这……”

    当即冰宗宗主眉头一皱。

    “冰宗主，我知道你和雪罡关系不错。”

    “但这种关键时刻，你应该和我们团结一致！！！”

    “不然一旦给了冰雪神国喘息的机会，以雪皇那女人的强势和霸道。”

    “她绝对不会对三位宗门善罢甘休的！！！”

    雪域之主沉声说道。

    “你说的没错。”

    “就这么决定了，不过雪罡那家伙不好对付。”

    “我们四个得一起联手才行，而且再另外叫几位强者，必须要一击即中！！！”

    冷乾冷冷地喝道。

    “嗯！！！”

    其余三人点了点头。

