    南极，某个冰山之上，一个空间裂缝缓缓出现，接着白洛一行人从中落下。

    白洛面无表情，目光看着四周的景象，半晌后缓缓说道：“真是一个美丽的星球啊，没有战争，没有硝烟，比起我的星球好太多了...”

    感叹了一句后，白洛看了一眼后面的藏雅，说道：“我们走吧，这里不属于我们。”

    “就这样走了吗？”藏雅心有不甘，咬着红唇，说道：“我们历尽千辛万苦，花费了无数的时间精力，还死了那么多的队员，眼看着就要成功，就这么轻易的放弃了？”

    “你以为我想么？”白洛闷声道：“你别忘了，那人背后有斯卡拉。”

    “斯卡拉又如何，总比不上四位盟主大人，如果我们每次都因为各种势力的阻拦而放弃，那我们干脆早点散伙算了！”藏雅不悦地道。

    “你说的没错，斯卡拉当然不至于让我们空手而归，但是...”白洛沉声道：“有传言称，人皇出现在了斯卡拉的宫殿，并且和斯卡拉交往密切。”

    白洛瞥了藏雅一眼，说道：“人皇是谁，就不用我多说了吧？”

    闻言，藏雅身子不禁一颤，脸上浮现了一抹敬畏之色。

    但凡有点层次的人，都对人皇之名如雷贯耳。

    鬼界创始人，万界公认最强者，至今唯一一个接近“神”的存在，上古大战的领头人，可以说万界能够存活至今他功不可没，亿万生灵为了歌颂纪念他，尊称他为人皇！

    人皇不可直呼姓名，因为这是对人皇的不敬！

    “可是...人皇不是已经...”藏雅话没有说完，似乎有什么难言之隐。

    “陨落了是吗？”白洛嗤笑一声，说道：“人皇那是何等人物，怎么会那么轻易陨落，现在上面已经有了消息，说人皇又现世了，消息终归不是空穴来风。”

    “所以...”白洛意味深长地道：“别惹麻烦，否则，别说是四位盟主大人了，就算是九圣都保不住我们，明白了吗？”

    “明白了...”藏雅点了点头，眼里有着一抹敬畏。

    “走吧。”白洛淡淡地道。

    话音落下，众多黑衣人又和之前一样，拿出一物，接着空间裂缝便是再度出现，这一次他们通往的地方是鬼界。

    ......

    地下宫殿。

    顺着岔路一路向前，约莫走了几百米，眼前豁然开朗，里面是一个恢弘华美的宫殿，一个个人形雕像做着各种婀娜的姿态，而在他们的手中，正聚着一把仿佛永不熄灭的火焰，将大殿照的灯火通明。

    大殿墙壁上，刻满了惟妙惟肖的壁画众人着实是过了一把眼瘾，只不过此刻偌大的大殿内部，却是静悄悄的，空无一人，只有我们这群外来者的脚步声不断响起。

    众人都沉浸在了大殿带来的震撼之中，我目光扫看着周围的地面，发现上面铺着一层灰尘，这说明这里已经很久没有住人了。

    “嬴大人，这里没人吗？”我问。

    闻言，嬴己摇了摇头，说道：“这里应该还有不少活人的，因为其中有一些是三星强者，寿命本就悠久，特别是有人还是圣尊后裔，体内继承着一缕圣尊气，所以活到现在也是可能的。”

    “至于为什么现在这里没人，我想应该都去封印地了。”

    “这里确实像是很久没人来过了。”我微微点头道。

    “很正常，战争之地的糟糕情况也不是一天两天了，为了防止封印产生问题，负责镇守的强者自然不会留在这里，肯定是去忙着镇压妖魔了。”嬴己道。

    “嬴先生，这里有多少三星强者存在？”苏六六双目闪烁地道。

    “我记得没错的话，算上夏大人，一共有十二人，除了一些舜帝的直系后裔以外，还有一些自愿留下的强者，但还有多少还活着的就不好说了。”嬴己沉声道：“哪怕是三星强者...也不是不死之身，抵不过岁月的摧残。”

    嘶！

    一道道倒吸冷气的声音响起，众人的目光皆是有些震撼，想不到古战场的力量竟然强悍至此，不说别人，就说那十二名三星强者，就已经足够让人心动了，如果能够得到这股力量，那我们就有了和鬼师怨灵叫板的底气！

    “具体都是什么境界呢？”苏六六接着问道。

    “除了夏大人是三星巅峰以外，其余的人都是三星初期和中期的强者，不过这几千年以来，他们的力量是否消退，我也不清楚。”嬴己回答道。

    听着嬴己的话，我微微点头，随后问道：“没有三星后期的强者吗？”

    “没有。”嬴己摇摇头道；“三星后期的强者数量没有那么多，在大战中还死了一批，最后愿意留下的三星后期强者其实屈指可数，至少这里没有。”

    “好吧。”我再度点头。

    难怪夏需要外界的力量帮助，合着这里并没有三星后期的强者。

    “话说回来，这都过了几千年了，相信他们应该能生出很多后代吧？”这时，叶雨幽不禁猜测道：“后代强者实力也不会弱，寿命定然绵长，说不定现在已经成百上千的子孙了，难道连他们也去了封印地了吗？”

    “仅仅十二个人，又能繁衍出多少后代？”嬴己缓缓说道：“而且，我觉得他们对繁衍后代一事应该没有那么热衷，毕竟...他们应该也不希望后代子孙永世镇守封印地，这可不是什么好事，生下来只会让后代子孙遭罪。”

    “那倒也是...”叶雨幽微微点头。

    在我们交流之际，我们已经走过了大半个大殿，大殿其实很冷清，除了众多雕像以外，便只有墙壁上刻画着的众多壁画。

    不论是雕像还是壁画，都雕刻的惟妙惟肖栩栩如生，众人看得津津有味，不过因为我们还要正事要做，所以我们是边走边看，很快我们就发现了一个问题，那就是大殿的四周有很多出口，算上我们进来时的那个入口，数来竟有足足十二个出口/入口。

    “这要怎么走？”我目瞪口呆地道。

    我们现在一共才十一个人，抛开我们来时的那个口不算，我们要想每个出口都有人通过，就意味着我们十一个人都要分开。

    “这...”嬴己也犯了难，难道真的要再度分开吗？

    地下宫殿就像个迷宫一样，要是分的太开话，说不定就难以汇聚了。

    正当众人为难时，在我们正前方的一个出口处，突然传来了一阵脚步声，而在听到脚步声后，我们全都安静了下来，眼睛一眨不眨地看着前面的出口，身体也绷得紧紧的。

    来者究竟是谁？				

