    第461章姬承玄病了

    姬承玄病了，患病的他整个人都十分的脆弱，躺在床上一副大限将至的样子。

    黑银都快看不下去了，“少主，你不用装得病弱成这样，属下知道你这会照样一拳能打死一头虎！”

    姬承玄刮了他一眼，“你不说话没人把你当哑巴！”

    “哎，属下也知道少主是真病了，就是这样子太夸张了，大小姐要是过来看了，肯定不会相信你的。”

    姬承玄哼哼，“你去看看妤儿来没有。”

    黑银去看了一眼，没来。

    “妤儿好狠的心肠，自从订了婚就不跟我见面了，说什么婚前的男女不能见面，分明就是找借口，你说她是不是反悔，不想嫁我了？”

    “少主别多心，亲事都定下了，哪还有反悔的道理。”黑银无语。

    姬承玄继续念念叨叨，“算一算，我都多少天没见着妤儿了，一天一封信，可她压根不回我，难道她就一点都不想我吗？”

    “哎，我这就是思念成疾的，不然我哪有那么弱，全是想妤儿想出来的病。”

    “哪里用得着喝药，只要妤儿能过来看看我，我就能好起来了。”

    “……”

    唠唠叨叨的，睡意袭来，自己就睡了过去。

    慕容妤来的时候，他就睡着了，黑银想把人喊起来，不过被慕容妤拦下，“让他睡。”

    黑银一看她开始给号脉，就知道瞒不住的，立马道：“大小姐，你不用担心，少主没什么大事。”

    谁知道慕容妤却摇头，“的确不是什么大问题，但也不可小觑，他这体质不是一般人能比的，却也能着了风寒，可见身子骨还是虚了。”

    去年受了一箭，今年又中了一箭，还含有剧毒，看似养得不错，可实际上还是虚的。

    慕容妤看了看沉睡的姬承玄的脸，消瘦了不少，“他有没有好好吃饭？”

    “少主这些日子胃口不大好。”黑银道。

    “你们下去吧，我看着他。”慕容妤也就道。

    阿蛮就跟黑银一块下去，慕容妤这才忍不住轻抚上姬承玄的脸，真的消瘦了许多，身子骨里边还是留下了隐患的。

    “妤儿。”姬承玄没醒，只是忍不住喃喃了声。

    慕容妤看着他这幅样子都还不忘念着自己，也是有些好笑。

    “你的生活里又不是只有我，一天天的就惦记我作甚。”她嘀咕道。

    坐在床边陪了他一会，这才出来写方子让黑银去抓来，“这张药方是内服的，这张药方是煮药水，给他泡澡用的。”

    “是。”黑银应下。

    “告诉他，让他好好吃饭，等人好了，过来慕容府一块吃暖锅。”慕容妤留下这话，就带阿蛮从后门离开回去。

    姬承玄醒了才知道妤儿来过，顿时瞪眼道：“你怎么没喊我！”

    “大小姐不让喊。”

    姬承玄忍不住摸了摸明显有人坐过的床边，“给我把药端来，我得快点好过去吃暖锅！”

    黑银，“……”大小姐的话比圣旨管用。

    他几乎都可以看到少主日后的妻管严了，不过他知道，少主肯定是甘之如饴。

    (本章完)

