    此时还没出正月，北方的冬天干燥少雨，且在这冬末春初的时节，风又很大，简直是纵火行凶……不是，简直是失火案件高发季节。

    陆暖曾经在江南楚家的时候，用汽油完美地制造了一次小型火灾，当时经过方舟计算过空气湿度和风力风向后，那场火灾除了楚云海的院子，边上的树都没烧到多少。

    而这次，陆暖要玩一波大的。

    “公主殿下，虽然平日里皇宫十分安静，但是宫内至少有数千人行走，除了各宫的主子和下人之外，还有许多低等宫人。

    这些人自小入宫，除了要学着如何伺候人之外，还要学习应对各种突发事件的技能。

    简单来说，您想在宫中纵火，是行不通的，宫中救火反应十分迅速，是民间完全比不上的。”

    孟女官沉住气，耐着性子跟陆暖解释。

    诚然纵火是一个很好的办法，但是陆暖好像根本没有意识到，即便是纵火，她也是跑不出去的。

    只是这句话，孟女官不敢跟陆暖说。

    “我也没说要把整座皇宫都烧了，”陆暖看着她：“我只是想纵火，不仅是想在宫中纵火，也想在人心上纵火。”

    说完，陆暖手里出现了一个有些陈旧的章子道：“你既然是大长公主身边的人，应该对这个不陌生。”

    孟女官瞪大眼睛：“老将军的私章？难道……”

    “难道当初陷害凌老将军的真的是宣德王吗？否则宣德公主怎么会有老将军的私章？”

    陆暖打断了孟女官的话，随后笑了笑：“这是我从凌淳书房里找到的，是纪希梵亲手给我的。

    而你的人如果有机会进入议政殿，就想办法把这个东西放到我指定的位置。”

    听了陆暖的话，孟女官瞳孔缩了缩：“公主殿下是想做什么？”

    “你不是猜到了吗？”陆暖挑眉：“我收到消息，哥哥他们的大部队已经过了陇兴，最晚半个月之后就会抵达广阳县。

    只要控制好事态的发展，保证哥哥他们抵达广阳县的时候皇宫正乱成一锅粥，我自有办法逃出去。”

    说完，陆暖把手里的私章收了起来：“所以你可以告诉我，你手里有多少可用之人了吗？”

    孟女官深吸一口气，彻彻底底的对陆暖服气了。

    陆暖和她说了会儿话后，为了不让人起疑心，很快又开始上礼仪课了。

    为了不让别人起疑，孟女官还是和昨天一样严厉。

    上完课，孟女官离开康阳殿后，春香脚步虚浮地关上了陆暖的房门，低声问陆暖：“公主，您怎么这么轻易就相信了孟女官？难道不害怕她会出卖您吗？”

    陆暖瘫在榻上呈大字型，嘿嘿一笑：“她不会出卖我的，没那个实力。”

    “啊？”春香有点茫然，宫里头暗卫进不来，陆暖难道还有什么她不知道的本事吗？

    “她昨天给我塞的纸条她动过手脚，这就是她的投名状。”

    所谓投名状，就是主动地上自己的把柄，显示自己的忠心。

    这位孟女官，是带着诚意来的。

    “公主，就算是那人给您递了投名状，您也不能这么轻易地相信她啊！”春香都要急死了。

