    “注意，前方发现岛屿！”船长室内，电话虫中传来空岛侦查人员的声音，让留守的船员精神一震。

    “老爹，空岛传来消息，前方发现岛屿！”收到消息之后，船长室内的船员立刻朝着甲板上正在嗮太阳的白胡子喊道。

    “全速前进，登岛之后休息三天，萨奇、雷纳，列出需要购买的物资清单！”白胡子一听，立刻大声说道。

    “喔~~~终于又看到小岛了！”

    “哈哈哈……可以换换口味了！”

    船员们听说有小岛，立刻开始狂欢起来。

    很快，莫比·迪克号就进入海港。

    雷纳并没有第一时间下船，将需要购买的物资清单交给萨奇统一购买之后，他继续他的工作，今天的工作时间还没有完成，所以必须完成之后，他才会下船。

    等到雷纳忙完的时候，船上已经不剩下几名船员了，其余人早就去了小岛的镇上。

    雷纳将冰轮丸悬挂在腰间，拿上自己从商城重新兑换出来的酒葫芦，慢慢悠悠的也下了船。

    他的这个酒葫芦比之前的那个更将的小巧，里面的容量也更大，这已经是他兑换出来的第三个酒葫芦了。

    最先兑换出来的那个，被白胡子拿走了，可是现在随着白胡子的身体越来越强壮，那个小葫芦已经不合适他使用了。

    所以雷纳找了个时机兑换了一个体积更大，容量也更大的酒葫芦从白胡子手中换回了第一个，而那个葫芦还没在他手里捂热，就被御田给弄走了，让雷纳不得不兑换出第三个酒葫芦来。

    “嘶~哈~”喝了一口酒葫芦里的白酒，雷纳朝着镇上的酒馆走去。

    想要找到船员们，最好的地方就是酒馆。

    “嘎吱~”

    推开酒馆的大门，雷纳第一眼就看到了正在胡吃海喝的御田，有时候雷纳都觉得，御田和路飞是不是太像了，这种人简直就是怪胎。

    无论受多重的伤，睡一觉，吃点肉就好了，简直就是开了挂一样的体质，让雷纳十分的羡慕。

    而这也正是他和御田实力的差别，两人对战打到最后，他的体力用尽之后就真的没有了，但是对方却还能迸发出更大的潜力，让你不得不服。

    “哟~雷纳，来了？”最先和雷纳打招呼的是马尔科，他正悠闲的端着酒杯喝酒。

    “大哥呢？怎么没在？”雷纳四处看了看，没见到白胡子的人影。

    “戚~老爹总是蹭酒喝，这次我们都不带他了！”拉克约停下和御田的比试，拍了拍已经鼓胀的肚子，说道。

    每次分财宝的时候，白胡子并不是没有，但是每次喝酒他从来不带钱，久而久之大家就都知道了，老爹的财宝只进不出。

    “最近有消息说海军的战国要晋升大将了？是不是真的？”雷纳刚刚坐下，就听到一旁的金古多问道。

    “哦？战国终于要晋升大将了么？以他的实力和功绩，这是迟早的事情吧？”留着地中海发型的佛萨开口说道。

    “最近海军涌现出一批实力强大的新人，不可小觑啊！”马尔科也叹息一句，说道。

    “你说的是那个使用岩浆能力和闪光能力的家伙吧？自然系能力者就是这么麻烦，不会武装色根本没有战胜他们的可能！”拉克约撇撇嘴，回道。

    “卡普呢？你们谁有他的消息？”雷纳喝了一口酒，突然开口问道。

    他的话一出，场面顿时安静了下来，除了御田不断吃东西的声音之外，其余的船员都停下了动作。

    “啊哈~那个卡普的话……最近倒是没有听到他们消息，就连罗杰海贼团似乎都不见了，现在大海上最热闹的莫过于金狮子大舰队以及一个叫做BIGMOM的海贼团了！”安静了一会之后，拉克约开口说道。

    “放心，我可不是想找卡普报仇，以我现在的实力，还不是他的对手！”雷纳摇摇头，失笑着说道。

    他知道同伴们是在担心他。

    雷纳的话让之前有些冷下去的气氛又再度回升，大家还真的怕雷纳这个时候跑去找卡普的麻烦。

    “哟~雷纳！什么时候来的？要不要尝尝这里的料理？味道十分不错哦！”埋头吃着东西的御田，这个时候才发现雷纳，笑着打了个招呼。

    雷纳摇摇头，拒绝了御田的好意。

    没办法，这种当，上过一次就可以了，也不知道御田到底有没有味蕾，只要是食物，他就没听到御田说过不好吃的！

    而且他的吃相相当有欺骗性，一开始不知道的雷纳，还真的相信了御田的话，以为是什么山珍海味，吃过之后才发现，根本就是普通的食物嘛！

    所以现在不管御田吃的多么香，雷纳都不会上当。

    整个白胡子海贼团在小岛上停留了两天，第三天一大早，就由白胡子带着，大家一起返回莫比·迪克号上。

    “拜托了，请让我上船吧！”就在白胡子准备登船的时候，一个看上去比马尔科还小一点的孩子，来到白胡子的面前，恳求着说道。

    “喂喂……哪来的小家伙？我们可不是渔船，而是海贼船，知道么？”拉克约站出来对着男孩说道。

    “拜托了，我没有别的地方可以去了！”男孩眼角挂着泪珠，一身衣服破破烂烂，显得相当的可怜。

    “看样子有是个孤儿……”雷纳摇摇头，小声说道。

    这种事他经常可以看到，或者说船上的人大部分都是这么来的。

    “你叫什么名字？”好奇的马尔科看着男孩，问道。

    “蒂奇！”男孩如实回道。

    “好吧！既然如此，你就上……”

    “等等！”

    就在白胡子准备答应的时候，雷纳突然一个转身，直接盯着蒂奇，打断了白胡子的话。

    所有人都看向雷纳，包括白胡子在内，大家不明白雷纳为什么突然这么大的反应。

    “你说……你叫什么名字？”雷纳盯着男孩，一字一句的问道。

    “蒂……蒂奇！”也许是雷纳的样子吓到了他，男孩有些畏惧的说道。

    “蒂奇？马歇尔·D·蒂奇？”雷纳一边靠近男孩，一边问道。

    小蒂奇下意识的后退了一步，他不敢回答雷纳的话，他有一种预感，只要他回答是的，那么对方绝对会杀死他，他的预感一向都非常的敏锐。

    “雷纳！”白胡子伸手拦住了雷纳，他看出了雷纳有击杀对方的打算。

    虽然他不明白雷纳为什么要这么做，但是对方只是个孩子，而且还是个孤儿。

    “大哥，如果他是马歇尔·D·蒂奇的话……今天他必须死在这里！”雷纳认真的说道。

    “为什么？”白胡子问出来所有人都想问的问题。

    “因为……他就是覆灭白胡子海贼团的罪魁祸首！”雷纳已经抽出了冰轮丸，指着小蒂奇说道。

    “什么？”所有人看向小蒂奇的眼神都不一样了。

    当初雷纳说过，他的写轮眼见到御田的时候，顺带看到过未来很久之后，白胡子海贼团的覆灭，但是看得并不清楚，说明御田和白胡子海贼团的覆灭有一丝关联。

    但是现在雷纳居然直接说，眼前的这个孩子就是覆灭白胡子海贼团的凶手，让大伙立刻神情怪异起来。

    “就他？雷纳，你是不是搞错了？”看着眼前可怜巴巴的小男孩，比斯塔犹豫了一下，问道。

    “我不会弄错的！大哥，你不相信我？”雷纳看向白胡子，认真的问道。

    “不，我相信你，但是雷纳……你不说过么？你见到的未来也是可以改变的，现在的他并没有表现出对我们的恶意，如果你以他未来可能会做的事情处死他，对他来说未免也太不公平了！”白胡子淡淡的说道。

    旁的御田也点点头，身为强者，这是属于强者的骄傲，从不畏惧未来。

    “我明白了！大哥就按照自己的意思做吧！”雷纳收刀回鞘，然后对着蒂奇说道：“我会一直盯着你的！如果你敢做出任何不利于白胡子海贼团的事情，我绝对会知道！所以……不要抱着任何侥幸的心里去做事！”

    小蒂奇虽然对雷纳表现出了一丝害怕，但是全程他都没有畏惧退缩，小小年纪就已经展现出了强大的心理能力。

    于此同时，伟大航路的入口处，颠倒山的双子峡灯塔处，迎来了一艘从伟大航路过来的海贼船。

    一开始守塔人库洛卡斯并没有在意，以为又是一群失败的海贼，想要通过颠倒山回到自己的家乡。

    “请问……咳咳……您是这里的守塔人么？咳咳……”当先走进来的一人，说话相当客气，不过一句话却咳嗽了几次，似乎身体有问题。

    “嗯？有事？”库洛卡斯侧过头，看向对方，问道。

    他仅仅看了一眼，就知道为首的那人身患疾病，不过对方似乎并不在意的样子，整个人依旧精神泛发，这样库洛卡斯有些好奇。

    “对，我们来此是寻找一位叫做库洛卡斯的医生，请问他在么？”站在罗杰身后的雷利，上前一步说道。

    没错，出现在这里的正是未来的海贼王哥尔·D·罗杰一行人。

    “他的病没得治！”库洛卡斯摇摇头，直接宣布了结果。

    虽然他并没有仔细的诊断，但是已经有些猜测了，所以才会这样说。

    “没有任何办法？”罗杰沉默了一会，笑着问道。

    库洛卡斯一愣，这人为什么还笑的出来？他从来没有见过这样的人，所以他打算试试。

    仔细对罗杰的身体检查了一遍之后，库洛卡斯摇摇头，说道：“以我的能力，最多可以帮你续命三年！这已经是最久的时间了！”

    “是么？那真是太棒了！”没想到罗杰听到库洛卡斯的话之后，竟然相当的高兴。

    随后得知必须库洛卡斯在身边，时刻调理他的身体之后，罗杰诚心的邀请库洛卡斯加入罗杰海贼团，他对于最后的目的地已经有了些思路，他需要时间去寻找最终之岛。

    本来库洛卡斯并不想答应，但是此时的鲸鱼拉布已经有些开始急躁了，所以他干脆趁着这个机会，去寻找消失的伦巴海贼团，于是答应了罗杰请求，跟随他一起去冒险。

