    陷入海雾笼罩的范围，这时候路线地图已经没什么用了，因为就算有什么可以辅助判断的标志物，身处海雾之中也根本看不到，唯一能够倚仗的，就只有罗盘。

    　　

    　　    为免发生意外，林逸这次特意准备了两个特制的天阶岛海上罗盘，他身上带一个，黄小桃身上带一个，以备不时之需。

    　　

    　　    有罗盘在，便意味着就算海雾再大，也不用担心迷失方向，而只要方向不出错，只要小心一点，终归能够到达目的地。

    　　

    　　    不过，罗盘这东西也不是万无一失的，就跟世俗界的百慕大三角一样，据传天阶岛某些海域也有能够扰乱罗盘指向的特殊陨铁磁场存在，如果再加上海雾，一旦陷进去那可真是九死一生，有没有这个命活着出来，就只能看天意了。

    　　

    　　    当然，林逸所选择的路线都是很多人亲自验证过的，并不经过这些传说中的魔鬼海域，这一点倒是不必担忧。

    　　

    　　    接下来的数日时间，林逸和黄小桃二人就一直在茫茫大海上度过，虽然有些单调乏味，但黄小桃却丝毫不觉得无聊，反而很高兴，因为这几天时间，严格说起来可是她跟林逸的二人世界啊。

    　　

    　　    没有任何外人干扰，跟自己心爱的人依偎在一起，静静的横越茫茫大海，这是被多少女孩子憧憬的浪漫情景！

    　　

    　　    而至于林逸，虽然对这种事一向不怎么开窍，但他因为要时刻保持警惕，而且还要一直盯着罗盘，却也说不上无聊。

    　　

    　　    这一路，倒是无惊无险，两人并没有遇到什么麻烦，就算偶有出现什么隐患征兆，也都很快被林逸察觉避开，并没有出现意外。

    　　

    　　    “前面不远，应该就是葳弧海域了。”林逸看着前方，突然眼睛一亮，对了对手上的路线地图道。

    　　

    　　    “真的吗？”黄小桃却没什么惊喜的意思，反而觉得有些遗憾，暗暗嘟囔了一句，两人世界的时间过得可真快呢。

    　　

    　　    “不错，小桃你看，前面有不少人和飞行灵兽，只有葳弧海域这种修炼者聚居地，才会有这么多人。”林逸指着前方道。

    　　

    　　    黄小桃抬头远眺，发现远远的确实可以看到一些活动的星星点点，仔细看都是一些载着人的飞行灵兽，这说明此地就算还不是葳弧海域，那也已经离得很近了，否则如果是远海，就会跟之前几天一样，一天到晚都碰不上一个人。

    　　

    　　    “太好了，这下总算可以找个地方歇歇脚了。”黄小桃转而高兴道。

    　　

    　　    虽然告别两人世界有些遗憾，但这些天一直待在灵鸟背上无法动弹，就算什么事情都不干，也着实有些精神疲惫，这时候最想做的事情莫过于找一家客栈，好好泡个热水澡放松一下，那才是真正的至高享受。

    　　

    　　    何况在她眼里，只要能够跟林逸在一起，到哪都是两人世界。

    　　

    　　    “嗯。”林逸也有些兴奋，一连多日的横越大海旅途，神经紧绷丝毫不敢放松，他身为金丹初期高手体力上没有任何问题，但精神上一点点不断累积的疲惫，真不是那么好受的，确实需要找个地方好好休息一下。

    　　

    　　    两人说话之间，催动座下灵鸟加快速度，然而还未完全进入葳弧海域，突然就有一头飞行灵兽，横冲直撞的快速逼近过来。

    　　

    　　    林逸心中一惊，不由暗道自己有些高兴得太早了，大海之上最大的麻烦除了海雾，就是其他修炼者，刚才一时高兴稍微放松了一下警惕，竟然立马就被人盯上了。

    　　

    　　    转头看着这头飞行灵兽背上的人，坐在正中主位的乃是一个身着灰白长袍的男子，从相貌上看起来，大概也就只有三十出头的样子，不过这显然不是此人的真实年龄。

    　　

    　　    修炼者可以容颜永驻，除非他们自己主动变老，或者把自己长相弄得沧桑，否则就算过个几百年，也始终都是这个样子，不会有任何改变。

    　　

    　　    林逸淡淡打量了此人一眼，这个男子样貌倒长得颇为英俊，属于非常招女孩子喜欢的偶像派类型，如果放到世俗界，估计可以在看脸的娱乐圈混出名堂来。

    　　

    　　    只不过以林逸敏锐的感知，却发现此人阳光英俊的样貌之下，隐藏着一丝非常明显的邪气，甚至比起现如今的徐灵冲和孟同，都还要浓郁许多，令人心下忌惮，可见不是善类。

    　　

    　　    而在这男子的身边，一左一右还靠着两个年轻貌美的女伴，论姿色虽然比不了黄小桃这样的人间绝色，但也属难得一见的上等，而且两女的穿着都十分暴露，身上只有小小两块布条遮住关键部位，其余白花花的诱人身姿一览无遗，加之两女姿态撩人，还时不时做出一些挑逗的动作，着实令人血脉喷张。

    　　

    　　    这穿着都赶得上世俗界那些酒吧女了！林逸暗暗撇了撇嘴，天阶岛沿袭古风，男女观念都非常传统，对男女之防也看得很重，所以正常女性都穿得相对保守，只有慕容真这种狐媚子才会刻意穿得如此暴露，眼前这两女，相比起来甚至都有过之而无不及了。

    　　

    　　    除了这一男二女之外，对面飞行灵兽背上，还有一个不苟言笑的中年男子，看其穿戴平凡应该就是个仆从身份，坐在前方负责驱使飞行灵兽。

    　　

    　　    然而，对方四人之中，让林逸最在意的人，恰恰就是这个看似普通的中年男子！

    　　

    　　    主位上这个邪气男子，实力是金丹后期，并不算多么棘手，而至于他身边那两个穿着暴露的女子，实力更是可以忽略不计，都只有筑基境界而已，唯独这个看起来普普通通的中年男子，林逸却看不清他的实力。

    　　

    　　    林逸乃是完美突破的金丹初期高手，以他的金手指，金丹期之内的实力境界都可以一眼洞穿，但却看不穿这个中年男子的实力，这只能说明一点，这个中年男子肯定是元婴以上的强大高手！

    　　

    　　    林逸不由暗暗心惊，竟然可以让一个强大的元婴期高手甘心做仆从，这邪气男子到底是什么来头？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4225章什么来头？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

