
　　从虚说过自己是克隆人之后，李正现在从别人口中听到自己的名字，都快出现应激障碍了。

　　“他真的这么说？”李正脸色复杂。

　　库洛没注意到李正的脸色，回答道：“文献不会作假，我族祖上确实提到过他的名字，就叫李正。”

　　一个种族的历史肯定不会造假，只有真实的历史决定了种族的未来，如果连历史都造假，那么这个种族的未来……令人堪忧。

　　“这个人……”李正苦笑道：“你们可能找不到了。”

　　天知道那个李正是还没融合进矩阵终端的自己，还是跟自己一样，也是一个克隆人？

　　无论是前者还是后者，李正认为库洛的计划最终很大概率都会以失败告终。

　　如果是前者，别说库洛跟伊思两人，就算整个外城所有种族加起来，也不一定够终端杀着玩的。

　　如果是后者……

　　克隆人向来短命，就算用基因药剂修复，顶多比一般人长寿一点。

　　谁知道那个‘李正’现如今是死是活？

　　说不定在完成任务之后直接被矩阵终端销毁了呢？

　　等等！

　　李正忽然眼神一凝，理论上来说，基因药剂对其他种族几乎没什么作用。

　　因为他们有更多的手段将自己强化到超过药剂能够达到的最大效果。

　　在外城，基因药剂的作用更多的，还是用来治愈一些天生基因便有缺陷的个体。

　　限制极大。

　　那么……

　　这种有着限制的道具，主要作用会不会就是终端用来修复克隆人缺陷的？

　　另外，自己从随机宝箱中获取的很多东西，原本在外城都有生产工厂。

　　但，那些工厂都在几年或是十多年前被不明人士摧毁。

　　而那些图纸以及设备却出现在宝箱当中，被自己获取。

　　所以那些不明人士究竟是谁？

　　跟自己一样，也是某一代玩家中的克隆人吗？

　　他们的立场如何？

　　是顺应终端，还是反抗终端？

　　随机宝箱系统又是什么？

　　跟终端有关联吗？

　　为什么宝箱里能开出矩阵里才有的东西？

　　而且有很多在明面上都已经失传。

　　不对！

　　李正手中出现一枚透明的水晶，这是他刚才从白银宝箱中获取的许愿石碎片，仔细端详片刻，他忽然意识到自己之前感觉到的违和感究竟是从何而来了。

　　许愿石碎片！

　　这种东西根本不可能出现在以科幻为主的世界当中！

　　而这样的变化，却是从自己进入外城之后才出现了。

　　谷鑠</span>所以说……

　　会不会是宝箱系统只能给出当前世界更高一级的东西？

　　比如说在‘矩阵’范围，那片天地严格来说，应该属于人造世界，规则是不完美的，相当于低级世界观。

　　而外城跟‘矩阵’相比，多了一层‘真实’，属于真正的世界，规则也更加完美。

　　那么比‘真实世界’更高一阶的应该是……

　　幻想世界！

　　李正不自觉地握紧了手中碎片，只有幻想世界才会比真实世界更加完美，更加强大！

　　因为那里无所不能，一切合理与不合理的东西都有可能存在，所以才会出现许愿石碎片这种东西！

　　得出这个结论之后，李正心里生出一股荒唐感，觉得自己简直疯了。

　　‘幻想世界’什么的，说起来也太过魔幻了一点，其无厘头程度堪比自己第一次见识展舟舟抬手挥出剑气。

　　“其实我们也知道那个人很可能已经寿尽而死，但……”库洛的语气中包含不甘：“我总想为我族做点什么……”

　　他的这种心态，李正能理解。

　　就好像矩阵游戏刚开始的时候，李正也想为人类做点什么，他做商人本可以把所有垄断商品的价格全部提成天价，但他没这么做，不正是因为这种心理存在吗？

　　人，若是换了个环境就忘记了自己的种族，忘记了自己身为群体的一份子，为人处事自私自利，那么这种人跟畜生有什么区别呢？

　　不，有区别。

　　李正想起兽栏中的森林狼一族，连狼王都知道要为自己的群体着想，碰到惹不起的存在直接带着所有森林狼投降。

　　或许这种行为看起来很没骨气，但不可否认的是，森林狼王的选择保全了整个族群。

　　而库洛自知没能力对抗所有将意识转换进克罗恩族人身体内的机械族，转而给自己定了个几乎不可能完成的另一个目标。

　　可以说他在自欺欺人，也可以说他理想远大。

　　区别就在于，他是否付出行动，实践自己的目标。

　　不可否认的是，他在做。

　　臣服于李正，便是实现目标的第一步，他成功进入了外城。

　　既然他做了，那么他就值得别人尊重。

　　“我给你个建议。”李正开口道：“你现在已经进入外城，如果你执意要跟伊思一起离开，我不会拦着你。

　　但你要是选择留下，我可以给你权限，让你们统领所有胶囊住所内的机械体，给你们一定的武力。

　　我还能顺便庇护你们，毕竟你们脱离之后就成了外城的黑户，有可能被放逐到荒野中去。

　　当然，选择留下的话不是没有代价的，我要你们完全忠诚于我，不准反抗我的一切命令，能做到吗？”

　　“机械体。”

　　库洛头部方块型的电子眼闪烁了几下：“你说的是那些远古遗族的产物吗？不，那些机械刀螳跟远古遗族的产物似乎不太一样，它们不如远古遗族产出的那些灵动，好像……只是死物。”

　　远古遗族生产的刀螳等机型，里面基本上都住着一名远古遗族的意识，从原理上来说，跟真正的血色机械人有点相似。

　　而李正这里用生产线制造的机械刀螳，就真的只是机械而已，需要人为控制才能行动。

　　这也是李正至今没有将那些机械体投入使用的真正原因，实在是因为无力控制大量机械刀螳，太费心力了。

　　“是的，虽然因为材料的问题导致它们等阶不高，强度也略显低了一些。”李正点了点头，说道：“但是在我们种族有一句古话叫‘蚁多咬死象’，意为弱者团结一心，也能打败强者，我相信那些机械体在你们的控制下，战力不会比它们本身低多少。”

　　血色机械人是有天赋技能的，可以通过特殊电波控制无意识机械体，而且因为它们本身的构造优势，可以像电脑一样进行多核心运算，理论上只要处理器运算够快，它们控制的目标数量是无限的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四六章 幻想世界免费阅读。https://xs.23sk.com 