    第24章 吃饭

    叶凡看了看时间，正午12点，叶凡感觉自己的魂力虽然已经有四十五六级但是却不挨饿，不吃饭就会饿，现在返回别墅内吃又有点远，于是叶凡觉得再去一趟餐馆，来到这世界几个月了，只吃了一次餐馆内的饭，现在还在回味。

    叶凡通过系统告诉了现在在别墅当中的神影士兵自己吃饭，然后带着自己身后的两个士兵，直接前往了等昨天走城内最豪华的酒店。

    只见酒店面前红地毯铺了一片，到处都是其花一草有几株甚至已经达到了半步仙级，叶凡想了想之后，自己恐怕也得将自己储物戒指内堆放人与堆仙草除了送给了菊花关几株鬼斗罗挤出之外，还有数百株也得找个地方种下。于是，叶凡没想直接走进酒店，找了个包间。

    包间也是挺贵的，100金魂币，然后叶凡又随便点了几道王牌菜，一共花了900金魂币的价格。

    叶凡摇了摇头，帝国当中这是豪华餐厅，吃饭也是珍贵，如果是在其他地方，一枚金魂币足够一个普通人家生活一周了。

    叶凡又习惯性的在吃饭之前了解了一下现在大陆上的情况。

    通过神影面具传来的消息，叶凡发现大多数产业已经开始陆续有客人，而且还有很好的名声，叶凡想了想，自己现在缺少的好像是顶尖高手，叶凡钻石不准备把自己的这些底牌暴露给武魂殿，全都是因为如果被武魂殿监管，在自己监管武魂殿之前，这些将补完全属于自己，虽然神隐是冰，可随意操控神隐士兵只遵守自己一人命令但是高层全部都不是自己人，那就真的不好玩。

    但是叶凡看着菜已经上上来了，于是不再想直接开吃，叶凡，龙卷风一样很快就将上来的肉全部吃了个差不多干净，因为这次上来的肉全都是魂兽产出的肉，每一个都有提升魂力的能力叶凡吃完之后，魂力大约提升了0.01级，虽然小，但是再吃个100餐就能突破魂力。

    叶凡摇了摇头，这比起自己修炼还要慢。

    看着两位神影士兵也都吃饱喝足，然后直接离开。

    叶凡想了想，自己现在虽然钱多，但也缺钱呀，叶凡想了想，自己虽然产业多，但钱财运过来也很难，于是干脆通过面具通知了在各地的所有产业，叫他们都把钱财存起来，毕竟什么产业总得有个仓库之类的吧，至于怕被人打劫说笑的了，最弱的也有100个三十几级强者除非是魂帝以上动手，不过这样强大的存在整个大陆也没有万人，况且他们都清高应该不会去打劫普通人。

    叶凡想了一会儿，觉得自己手下能用的人还是太少了，普通兵是有20万，并不少但是封号斗罗，魂斗罗级别的强者却连一个都没有算了，别说魂斗罗，就算是魂王，也没有一人，这比起自己现在和两大帝国差距普通，也都是士兵多强者极少不过叶凡想了想，觉得系统应该有方法。

    (本章完)

