    说罢，邵兵翘起了二郎腿，一副天不怕地不怕的模样。

    韩见叉着腰，胸脯上下起伏，小脸潮红。

    半晌之后，她被气得笑出声音来。

    “呵呵，好啊！”

    “从小到大，还没有人敢在我面前这么嚣张！”

    “许久不发怒，看来这北河市居然有人不知道我韩见的名字了！”

    “给我打！”

    韩见娇喝一声。

    哗！

    瞬间，只见韩见身后的四名壮汉便站了出来，一脸凶狠。

    这四人，满身训练痕迹，一看就不是泛泛之辈。

    他们一句话也没说，直接扑向了邵兵，快准狠！

    如果是一般人，必定会被他们四个吓破了胆，可惜，他们遇见的是邵兵。

    当即，邵兵嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    哗！

    邵兵原地暴起，从躺椅上弹射了出去！

    面对四人，邵兵毫不慌张，一双快拳直接打了过去！

    现在，邵兵的力量属性已经十分变态，在暴击拳套的加持下，拳力更重！

    一拳下去，只能听到咚的一声闷响！

    那名壮汉脸色一白，宛如被火车撞了一样，身体倒飞而去！

    足足在空中飞了三米之远！这才摔倒在地。

    倒地之后，壮汉捂着胸膛，许久都没有喘上气来。

    “噗……”

    壮汉喷出了一口鲜血，晕死了过去。

    邵兵搓了搓自己的脚丫，邪笑道：“就这？”

    剩下的三名壮汉对视一眼，眼底都露出了杀意。

    “一起上！”

    三名壮汉狂扑向了邵兵！

    而邵兵嘴角微微上扬，一脚踹在了地面上！

    哗啦！

    只见沙滩上的沙子被邵兵一脚掀飞！三名壮汉都被沙子拍了一脸！

    即使有墨镜护目，但也迷了眼睛。

    此时，邵兵一跃而起，一招空中连环腿便踢了过去！

    咚咚咚！

    三声闷响，等到沙土散去之后，四名壮汉，已经全部倒地！

    这四名壮汉都捂着自己的胸膛，满脸痛苦之色。

    他们很强，但可惜，他们的对手是邵兵！

    韩见看着自己的手下都被打倒，小脸上有一丝诧异。

    面前的邵兵看起来吊儿郎当，却没想到如此能打。

    但即便如此，韩见也没有丝毫惧意。

    “喂！敢打我的人？你活腻歪了吧？赶快给本小姐跪下来道歉！”

    韩见娇怒道。

    而邵兵白了韩见一眼：“大小姐，你好大的威风啊！”

    “许你的手下打人，就不许我自卫了？”

    韩见叉着腰，满脸骄横：“你知道我是谁吗？听说过韩见这两个字吗？”

    “我最后给你一个机会，否则我对你不客气！”

    闻言，邵兵也被气笑了。

    邵兵捏着下巴，眯着眼睛，步步逼近了韩见。

    “啧啧啧，小姑娘，你好像没有搞清楚状况啊！”

    “现在，占据主动权的，是我！”

    说罢，邵兵故意露出了色眯眯的笑容。

    而韩见步步后退，秀眉紧皱，此时的她，终于发现了一丝不对。

    这个刁民，似乎不怕自己！

    他难道不怕自己的身份吗？

    从小到大，韩见骄横惯了，她一发怒，不管有理没理，对方都要倒大霉！

    所以，所有人见到她，都以她为中心，没有人敢顶撞她。

    但邵兵，却是一个例外。

    “你敢动我？”

    “你知道我是谁吗？”

    话语依旧强硬，但语气中却多了一丝畏惧。

    邵兵色眯眯地一笑：“嘿嘿嘿，那你知道我是谁吗？”

    “你……你是谁？”韩见娇怒问道。

    邵兵坏笑一声，粗糙的大手捏住了韩见那白嫩的小脸。

    当即，那吹弹可破的肌肤被邵兵一手给掐红，韩见的眼泪都在眼眶中打转。

    太痛了！

    “我是流氓！”邵兵大笑道。

    而韩见忍住眼泪，羞怒道：“你敢对本小姐动粗，我杀了你！”

    说罢，韩见张牙舞爪地便杀向了邵兵。

    但，四名强壮的保镖都不是邵兵的对手，更何况是区区一个韩见？

    邵兵撒开手便跑，速度那是一个快。

    韩见根本追不上，不一会儿，便只能看到邵兵的背影了。

    不远处，邵兵没心没肺的大笑声还能隐隐约约地听到。

    “哈哈哈哈……”

    韩见捂着自己发红的脸蛋，眼睛之中，尽是怒火。

    此时，那四名保镖也缓过了劲儿来，低着头，来到了韩见的面前。

    “小姐，对不起……”

    啪！

    话音刚落，韩见狠狠一巴掌甩在了那名保镖的脸上。

    怒吼道：“对不起有用吗？”

    “给我查！一个小时之内，我要他所有的资料！”

    “敢对本小姐动粗，我要他……生不如死！”

    这件事对于邵兵来说，只是日常生活中的小插曲罢了，他并没有放在心上。

    但他却不知道，正是因为他今天的率性，却给自己惹下了一个大麻烦！

    如果可以重来，邵兵绝对不会选择招惹那个大魔头！

    回到自己的房间，躺在柔软的席梦思上，邵兵沉沉睡去。

    不知道过了多久，一阵电话铃声将邵兵吵醒。

    邵兵揉了揉有些迷糊的眼睛，拿起了一旁的有线电话。

    “喂？”

    “先生，非常对不起，您的法拉利在地下车库之中被人故意损坏了，您快来看一眼吧。”

    闻言，邵兵一下子就精神了。

    哗！

    邵兵从床上站了起来。

    “我马上到！”

    说罢，邵兵飞快地冲出了房间，乘坐电梯，来到了地下车库。

    一到地下车库，邵兵傻眼了。

    这你妈是被刻意损坏？这车直接就报废了啊！

    只见在邵兵的法拉利周围，围着一大群酒店的工作人员，邵兵的法拉利，已经被棒球棒砸了个破败不堪。

    玻璃全部爆裂，车身上坑坑洼洼，车身上还有一些不明液体，仔细一嗅，还能闻见一股骚味儿。

    这不是最过分的，邵兵看到发动机盖上，竟然有一些白色颗粒。

    洗衣粉！

    奶粉！

    “我靠！”

    邵兵大骂一声，发动机废了！

    没错，发动机被灌进去了洗衣粉和奶粉！剂量还很大！

    这辆价值千万的法拉利，直接报废。

    虽然这辆车不是邵兵买来的，报废了也不心疼。

    但，砸邵兵的车，就等于打邵兵的脸啊！

    “谁干的？”邵兵看向了酒店的工作人员，问道。

    “对不起先生。”

    一名年轻漂亮的客服回答道：“是八零三的客人砸的，她还让我给您带句话。”

