    第220章 该死的人族

    远远的，便可以看到成千上万艘飞船，正从人族星域缓缓驶来，直奔机械族星域。

    机械族老天尊则是平静的起身，一时间，所有机械族族人都已经进入了战斗形态，全部飞出了星球, 立于宇宙之中，遥遥相望。

    人族一方，圣皇至尊立与最前方，你的身影则隐藏在众多战斗成员之内，并没有暴露修为。

    圣皇至尊看着哪机械族老天尊，沉声说道。

    “我人族人道至尊新晋一位，特来向机械族, 讨要一座星系。”

    圣皇虽然语气十分客气，可是话语，却如一个大巴掌，直接抽到了哪位机械族老天尊的脸上。

    “哼，怎么？那三个家伙都没来？某不是真当我机械族好欺负？派你这么个娃娃来？”

    便见这位老天尊，直接在宇宙中开始变化，原本那老态龙钟的机械模样全然不见，转而化为了一个高达万丈的机械圣虎。

    而圣皇至尊，也在瞬间召唤出人道，与之合一，与那机械圣虎大战在了一起。

    随着两位顶尖战力的交手，人道三十五位至尊也是同时杀出，机械族一方毫不示弱，同样飞出三十位至尊境强者。

    整个两族交汇处，此时都在爆发恐怖的战斗，如此的战斗波动，瞬间让宇宙万族察觉。

    寻常时, 便是至尊大战都很少发生，而现在，不仅有天尊级的战斗波动, 还伴随着数十位至尊，这样的规模，一看就知道，是两个超一流种族血拼起来了。

    一时间，很多强者都在第一时间朝着战斗方向赶来。

    随着与机械族这边的战斗爆发，其他三族也在第一时间做出了反应，实力最强的鬼族与魔族，直接全力开拔，去支援机械族，而弱一些的虫族，则需要他们的哪位天尊带队，趁现在人族星域实力空虚，直接杀入人族腹地。

    四大种族此时虽然都有一位天尊在外寻找五行天尊，但是此时却是一点不虚，甚至都异常兴奋。

    本就因为结盟的原因，对人族就虎视眈眈，要是考虑到宇宙万族的影响，以及斗天尊那绝对强悍的实力，他们早就对人族下手了。

    这段日子就一直在谋划，没有理由对人族出手，现在倒好，人族主动送上门来了。

    虫族目前管事的天尊，是一只星空蚁后，不仅实力强大，其防御力，与生命力，都异常的顽强，虫族之中，大部分的至尊境强者，都是这个蚁后的子嗣。

    此时这种星空蚁后，靠着精神力传输，不断的将至尊境的虫族调集到自己的身边。

    之所以让星空蚁后进入人族腹地，并不是其实力不强，不能去刚正面，而是星空蚁后有着与虚天尊差不多的空间水平。

    只不过，虚天尊是化神宇宙，来实现在化神内，可以随意传送，而星空蚁后，这是可以开辟星际通道，直接深入到宇宙的任何一处地方。

    正因为有着这个有利技能，才会被选中偷袭人族腹地。

    很快，一位又一位虫族至尊都飞到了星空蚁后的身旁。

    星空蚁后的身躯十分巨大，足足有数十万丈的身躯，一位位虫族至尊，在对蚁后行礼之后，便飞到了一块特定区域。

    星空蚁后，就如同专门为战争打造的战争堡垒一样，可携带大量人员，进行瞬间移动。

    想一想，带着数十位至尊的星空蚁后，突然出现在一个种族的中心处，出场便开始一顿乱杀，等那族天尊反应过来，过来击杀时，蚁后已经带着手下逃跑了。

    如此尴尬的局面，谁能应付？

    这还仅仅是带着至尊，这要是星空蚁后，带着几位天尊境的强者，瞬间出现在虚天尊，不死天尊的身边。

    一同出手的话，恐怕即便是虚天尊，不死天尊，都没有任何存活下来的几率。

    当然，这种情况基本不可能发生，毕竟四大种族之间，也没有想象中的那么深的感情。

    相互之间猜忌的程度，可一点不低。

    虽然在面对人族这件事情达成了统一，可相互之间，也都是谁也看不上谁。

    眼看已经聚集了二十位至尊，星空蚁后眼睛眨动，觉得差不多了，毕竟自己这次是去偷袭，并不需要有太大的战果，只需要逼迫人族天尊回援就好。

    而一旦有人族天尊赶回，它就会第一时间带着族人逃跑。

    极大的拉扯人族天尊的战力。

    然而，让这位星空蚁后没有想到的是，此时她所在的这边区域，已经被一块虚拟的庞然大物笼罩。

    为了可以成功干掉这个bug一样的星空蚁后，虚天尊可是把自己的本体，都从人族星域那边抽过来了一大半，用来稳定蚁后所在区域的空间，不让其能传送出去。

    此时的人族，有一大半的地方，是连接不了虚拟宇宙的。

    当然，对此虚拟至高宇宙也发布了声明，与机械族开战，虚天尊前往坐镇，调动了不少虚拟至高宇宙的能量，等待最多半日，便会恢复正常。

    虚天尊的本体已经将星空蚁后包围，另其无法逃脱，而就在这时，原本登上星空蚁后身上的两个至尊境的虫族，瞬间爆炸。

    那爆炸的威力，相当于至尊境九层的全力自爆。

    自然，与其相邻的众多虫族至尊，在这自爆中，全部直接殒命，没有一个成功逃脱。

    “不好。。”

    星空蚁后在爆炸的瞬间，并没有立刻大怒，反而是感觉到了不妙，能够存活到如今，星空蚁后靠的可不是战斗力。

    第一时间，一条星空通道便瞬间在蚁后的身前出现，蚁后庞大的身躯瞬间缩小，直接窜入了星空通道之中。

    “咚咚。。”

    两声巨大的撞击声传出，一只牛犊大小的蚁后，从空间通道中飞了出来，就在刚刚，蚁后装在了虚天尊的本体上。

    连续撞了两次，最后一次，甚至使用了全部的力量，都没有击破虚天尊的本体，直接被反弹了出来。

    有些晕眩的星空蚁后，在出来后，第一时间便察觉了两道无比强大的气息，每一道，都不会自己弱，甚至还要强上不少。

    “该死的人族。。你们的目标。。是我。。。”

    (本章完)

