    原本还排在热搜第三的帖子，直接就窜到了第一。

    「是我打开微博的方式不对？青研集团董事长？！帝州首富？？？」

    「黑粉：对不起，打扰了，告辞！[微笑.jpg]」

    「虽然……但是……对不起各位，我打算黑转粉了」

    杜言峥在一家私立医院陪着杜老爷子，顺便召开集团董事会。因为人在H市，董事会只能以视频会议的方式进行。

    杜言峥有他自己的一套规矩，那就是会议上绝对不允许任何人有接电话、玩手机的行为，一经发现，警告，三次警告无效，任你再高的高管也要开除。

    而他自己更是以身作则。

    至少这么多年来，哪怕是遇到什么突发情况，那也是特助将电话拿进来的。

    正在开会的杜言峥突然听到手机响，开始他也像往常一样并没有理会，继续跟高管们侃侃而谈。

    然而话说到一半，突然想到什么，杜言峥停下说了一半的话，把手机拿起来，看到上面果然显示了景仟xxx的内容。

    于是点进去看，便一发不可收拾。

    集团所有高层都面面相觑，因为哪怕是遇到了很棘手的事情，董事长在手机上面浪费花费的时间也不过一两分钟。

    可是这会儿，杜言峥却是把景仟发的微博，以及战仁浩发的微博，全部看了，甚至很多评论他都看了，转眼就是20分钟过去。

    正当他想着自己要不要做点什么的时候，就看到了景仟的全球后援会会长因为抽奖而被送上了热搜。

    在看到评论之后，杜言峥还对景仟这位后援会会长的做法嗤之以鼻。

    毕竟，用钱买来的粉丝，永远都不会忠心。

    所以他并不赞成这位会长的做法。

    然而正要放下手机的时候，却突然看到了一个大V发的微博。

    帝靖轩？

    杜言峥眉眼微挑。

    微博的事情是由迈巴赫概念车引起的。这辆概念车当初Saka非常喜欢，所以他想帮Saka买了。结果不管是他还是Saka亲自去找AO2集团，对方都死活不卖他们。

    因为关注过，所以杜言峥知道，这辆车最后其实是AO2以1亿美金的价格卖给了帝昀霄。

    当时他还记恨上了AO2，感觉对方不给他和Saka面子，或者可以说，对方好像是故意不卖给他们。

    因此，他知道这辆车并不是那个所谓清姐送给景仟的，而是帝昀霄送给景仟的。清姐……不过就是帝昀霄接触景仟的一个幌子。

    如今，连帝靖轩都冒出头来了，杜言峥就觉得好笑了。

    都说妈宝，这帝昀霄是爸宝吗？

    追求个女人还要自己父亲出面搞抽奖。

    弱智！

    但是看着抽奖下面那些哭着求着让降低门槛抽奖的粉丝，以及之前还各种骂景仟，这会儿虽然依旧骂，但是语气却无比酸的黑粉。杜言峥突然意识到了什么。

    于是生平第一次，他像是情商突然就开了那么一点窍一般，进入了景仟的微博超话，然后用自己的大V在超话里面发布了一条消息。

