    几杯酒下肚后，两人都直接敞开了天窗说亮话。

    “冯芷墨，我其实不喜欢你父母那样的，为什么什么都是钱钱钱啊！自己就那么一个宝贝女儿！难道幸福不更重要吗？！”王凡醉醺醺的说道，他的酒量并不好，所以几杯酒下肚之后，就直接酒劲上头了。

    “我也不喜欢！可是我没得选，没得选！从小到大，我哪年暑假不是在补习班里度过的，别说男朋友了，以前就是男生我爸妈都不让我接触！他们要考验你，都已经是我闹了无数次才争取回来的！王凡，我真的过得好辛苦，我真的不想做他们的乖乖女了，真的不想做了！呜呜呜呜……”冯芷墨说着说着，就伤心的哭了起来。

    这个暑期夏令营中，王凡根本不知道她有多思念他。可是想和王凡联系，手机确实一直被老师统一收着，上次要不是她连洗了两天的冷水澡加上不去吹干头发造成自己生病，最后争取到了和家人联系的机会，她都完全没办法打电话给王凡。

    她也知道在外地生病是超级严重的事情，可是她完全止不住对王凡的思念。当然，这件事情她并没有告诉王凡，而是自己默默的承受了下来。

    当王凡挣来10万块钱，却不被她爸妈认可后，她自己已经知道，往后她和王凡的事情，恐怕是难于上青天了，而且她也不想因为自己被家里控制，而让王凡也陪她煎熬几年。

    所以，今天，她让王凡和她一起出来，是因为她心中已经做出了一个对她来说，非常重要的决定。

    “王凡，你真的很喜欢你，你记住这一点，好不好。”冯芷墨哭得稀里哗啦的，不停喃喃道。

    “我知道我知道。”王凡说着，将冯芷墨心疼的拥入怀中，“你别担心，无论发生怎么样，我都会守着你的。”

    听到王凡的话，冯芷墨哭得更厉害了。

    “喝，我们喝！”冯芷墨抬起头来，拿起酒瓶，给两人面前的酒杯倒满酒，随后又直接一饮而尽，又把酒杯直接递给王凡。

    看着冯芷墨梨花带雨拼命喝酒的样子，王凡一阵心酸，心情也不好的他，结果冯芷墨递过来的酒杯，同样是将酒一饮而尽。

    就这样，两人一边互相吐露心事一边喝酒，没一会，就把台上的啤酒全部扫光了。

    出门的时候，王凡和冯芷墨已经是东倒西歪，烂醉如泥。

    “我送你回家……”王凡搀扶着冯芷墨，踉踉跄跄的走向路边。

    “我，我不回家！”冯芷墨醉醺醺的说道：“我，我已经和我爸妈说过了……”

    “那你要去哪里……”王凡问。

    “走，我，我们去酒店！”冯芷墨说，现在她的脑袋已经完全被酒精占据，除了记得她今天要出来的目的，其他的她都不记得了。

    “好，我，我们走……”王凡醉意十足的说。

    随后，喝得烂醉的两人一路走到了附近的酒店里。

    半个小时后，好不容易办好入住手续的两人，已经并肩躺在了酒店的床上。

    谁在床上，王凡感觉自己的心跳开始加速了。现在冯芷墨离他那么近，加上他处于醉酒状态，他感觉他此时身体中已经完全被异样的感觉占据，而此时的冯芷墨侧躺在他身边，紧紧搂着他手臂，没睡着，就这么眼睁睁的一直看住他。

    感受着手臂上的异样，王凡只觉得浑身气血下用，意志力几乎是不停使唤了。他一个高三的毕业生，正值青春期，哪里受得了这样的刺激，没一会儿，他就感觉身上发生了异样的变化。

    显然，冯芷墨也意识到了现在的气氛不对，她的脸越来越红，越来越烫，最后，凭借着酒劲，她下定了决心，一个翻身就上到王凡身上。

    “冯芷墨……你……”眼见冯芷墨的动作，王凡大脑瞬间变为一片空白。

    “王凡，要了我吧。”冯芷墨一字一句的坚定说道。

    “可是……”王凡“可是”刚刚出口，就被冯芷墨挡住了嘴巴。

    “我只希望你能够记住，我是真的很喜欢你，而我的第一次，也只能是你的。”冯芷墨靠近王凡耳边轻声的说道。

    随后，她也不等王凡回答，便轻轻地堵住了王凡的嘴。

    酒店房间里，一片阴暗，此刻，只能看见两个影子最终重叠在了一起，最终化为丝丝温存。

    第二天早上，王凡头疼欲裂的醒来。

    可是，当她醒来的时候，冯芷墨却已经不见了踪影。

    看到冯芷墨不在，王凡赶紧爬起床，环顾四周，发现除了那带着血迹的纸巾，冯芷墨什么也没留下。

    随后，王凡心急火燎的拿起手机想要打电话给冯芷墨，却蓦然发现手机底下已经叠了几层的小纸条。

    他打开小纸条，冯芷墨那娟秀的字迹赫然入目。

    「王凡，我也想过要和你有个美好的未来。可是，我觉得我不能那么自私。我走了，我希望，在多年以后，我们再次相见，到时我们男未婚女未嫁，或许还能再续前缘。最后，我希望你记得，我爱你。」

    冯芷墨留下的纸条上，布满了泪滴，他完全想象不到冯芷墨看着沉沉睡去的他，是如何写下这样的话语的。

    想着，没有任何犹豫的，王凡拨打了冯芷墨的手机。

    结果，冯芷墨的手机关机了。

    随后，王凡又上QQ和微信分别给冯芷墨发消息，却发现冯芷墨已经将他给删除了。

    这一次，王凡终于明白了。

    为什么冯芷墨这样一个乖乖女，昨晚要叫他出来喝酒，还要把自己的第一次给她。

    如今，他的脑袋里一片空白，甚至连自己是怎么走出酒店，回到家的都不知道。

    没想到，冯芷墨最终还是过不了自己那一关，还是没办法脱离她父母套给她的枷锁。她以为这样是给了王凡解脱，可是她却没想过，她这样留给王凡的永远的回忆，却是一个最残忍的行为。

    可是，王凡也没法去责怪冯芷墨。

    一个乖乖女，还是学生，还在父母的监管之下生活，又怎么能让她过上几年这样的日子呢。

    不过因为这个事情，王凡心中也憋了一团火气。

    他终于明白了，在如今你这个世界上，你的实力就代表了一切。

    如果他一开始就有钱，有权，那么现在可能也就不会是这样的结果了。

    所以，他决心一定要拼命努力，总有一天，他会将这个世界曾经给予他的残酷，全部还回去。

