    “多谢少爷！”

    感受到天赋被更改，崔霄再忍不住，拜倒在地：“你是个好人！”

    天赋变厉害，以后的成就，无可估量，若不是眼前这位，打死也没有这种机会！

    心中的感激，真心实意，没有丝毫作伪。

    呼！

    沈哲脑海中果然再次多出一根铅笔。

    满意的点点头。

    连续消耗，铅笔只剩下两次机会了，加上这一根，又变成了五次。

    飞行蛮兽继续飞行，除了修炼就是修炼。

    期间，沈哲用开水浇在崔霄头上，帮他顿悟了几次，成功达到四品巅峰。

    看着看着，李言阙已然麻木。

    幸亏没收对方为弟子，而是代师收徒……这种圣师，的确不是他有资格收的。

    “这就是中州城……学者大陆最繁华的城市！”

    众人都在修炼，一个声音响起，沈哲抬头看去，果然看到一座巨大的城池出现在实现。

    城池无边无际，映照在阳光下，看不到尽头，不知有多大范围，高楼耸立，城墙宛如扎入云端，给人一股强大到极点的视觉冲击力。

    “这是……阵法？”

    眼前的城池，和山脉河流，以及天上的太阳、星辰，形成特殊的感应，将方圆几千里的灵气，缓缓汇聚其中，如同一个巨大的聚灵阵。

    “这是当年，阵法师还没被赶出大陆时留下的！”

    李言阙点头。

    当年文理宗共享大陆，两者不像现在这样势如水火，阵法师，修筑了不少城市的聚灵阵，可惜……两者矛盾出现，修炼理念不合，最终只能分道扬镳。

    而阵法传承，也在理宗掌控的大陆，彻底消失。

    “这个阵法汇聚灵气……这里的灵气浓度，比渊海王国高了接近十倍……难怪高手如云！”

    看了一会，沈哲不由感慨。

    这个阵法，借助山川地利，以及星辰河流，效果实在太大了，甚至远超过他用玉牌布置的那个，灵气比碧渊城强大了足足十倍之多。

    城内随便一处地方，都超过了所谓的感悟池，自然修炼起来事半功倍，高手越来越多了。

    “难怪……这里的三品强者，四品强者，明明只是最底层，却也不去渊海王国这种小地方，当一方诸侯……闹了半天，这地方的确没人愿意走。”

    之前奇怪，三品高手，在渊海王国，都可以当皇帝了，为何非要在这里当一个跑堂的店小二……

    此刻才明白，见识了大城市的繁华，小地方资源匮乏，即便为王为皇，也没任何意义。

    这个世界，终究是以实力说话的。

    就好像前世……一些人在上海、北京拿的工资，连温饱都很难做到，却不愿意回到村子养猪……或许正是这个原因。

    至于，为何渊海王国的人，怎么不来这里……

    不知道这[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]里的灵气如此浓郁。第二，他乘坐李言阙的九品飞行蛮兽，都足足飞行了一天一夜，普通马匹，估计十年八年都跑不到，期间在遇到山匪，盗贼，能不能走到都还难说。

    再者，就算来了，这么低的修为，在这里，能够生存下去吗？

    难！

    甚至可以说，不可能！

    地域花费数万年分出了等级，不是一两个人可以改变的。

    “你们先和我去术法殿吧，只是单纯想要九品蛮兽的精血，这头伏苍兽，就能给你！”

    李言阙道。

    “术法殿？”沈哲疑惑。

    “我不仅是真言殿的殿主，还是术法殿总部的殿主！”李言阙笑道。

    很快沈哲明白过来。

    术法师乃大陆第一职业，掌控真言，两者是一个人，也就不足为奇了。

    只不过，术法殿，记录、传授术法，相当于秘籍的宝藏，相对于地位来说，比真言殿差的太多了。

    真言殿拥有造化碑，隐藏高山之中，普通人几乎找不到，术法殿就在中州城内，李言阙的伏苍兽飞行的时间不长，来到跟前。

    安排了一个小院，三人住了下来。

    “术法殿，蕴含了大陆无数术法，你想要学习的话，可以随便观看，不过，每一种术法，都对灵魂有极高的要求，最好不要看得太多，否则，容易迷失其中，难以分辨自我！”

    李言阙交代。

    贪多嚼不烂，尤其是术法。

    每一种，都蕴含创造者的经历和心血，就好像古诗，想要彻底理解，就要了解创作者的时代背景，和人生经历。

    短时间看的太多，很容易让人陷入混乱，最终什么都学不精。

    沈哲点头。

    他学习术法不需要这么麻烦，只要有擀面杖，轻松至极，不存在贪多嚼不烂的情况。

    “这是三滴伏苍兽的精血……想要什么蛮兽的血液，跟我说，我可以帮你去找！”李言阙继续道。

    九品蛮兽的精血，对别人来说，找到一滴都很难，但对他来说，不算什么，只要想要，可以随时可以找到。

    “多谢师兄了……”沈哲抱拳。

    看来认这个师兄做对了，不然，单凭自己，不知要花费多少工夫。

    聊了一会，李言阙转身离开。

    代师收徒的事，牵扯很大，需要提前准备，也需要提前通知不少人。

    “这东西怎么用？”

    低头看向掌心的蛮兽精血，沈哲揉揉眉心。

    超凡之躯，是袁殿主说的，路上也询问了李言阙，但他是个十足的术法师，而术法师，对练体，并不擅长。

    也就是说……

    九品蛮兽的精血是拿到了，但如何才能使用，让自己的肉身进步，并不知道。

    “你去打听一下，驯兽学会的具体位置！”

    沉思了片刻，沈哲交代一声。

    “是！”崔霄走了出去。

    “既然住在术法殿，我们去看看中州地域，都有什么厉害的术法吧！”

    站起身来，沈哲看向不远处的萧雨柔，笑道。

    二人都是法武同修，虽然五品级别的术法学了不少，但中州地域，必然有更加高明的术法，可以看看，或许能触类旁通，让实力再次暴增。

    “嗯！”女孩点头。

    中州，大陆最中心之处，天下英雄汇聚之所，她也想看看，传承了数万年，到底有都有什么样的厉害修炼法门，能让无数天才，趋之若鹜！

    （换新地图，设计了一下午大纲，字数少了一千，咳咳！）

