
田淼淼不知道承昭又在抽什么风，怎么会忽然之间说到这样的话题，离开不离开的，未来的事情谁又知道呢？

她叹道：“只要你不离，我便不弃。承昭，离不离开的，我无法给你承诺。我只能说，若有一天我真的想要离开你了，一定有你自身的因素存在。”

未来会如何，她也不能说死，只能这样回答承昭了。

承昭心里一紧，连带着手上力道也加重了些，在田淼淼的耳边咬牙切齿地说道：“淼儿，我可以保证，我不会伤害你。若有一天我伤害了你，你就是一刀结果了我，也不要离开我。”

田淼淼心中的震撼无以言表，她完全没想到，承昭居然会说出这样的话。

人的生命只有一次，若人死了就什么都没有了。可承昭居然会说出，如果他伤害她，他宁愿死也不希望自己离开的话。

莫名的，田淼淼的心也揪在了一起，泪水划过脸颊——

他真是个傻子！真的太傻了，傻到她竟不知道说他什么好。

承昭感觉胸口一片湿润，以为是自己弄疼了田淼淼，赶紧松了松手，充满歉意地说道：“淼儿，是我弄痛你了吗？”

田淼淼却只是一味的摇头，泪水还是止不住的流，看得承昭手足无措了起来，慌忙地帮她擦拭着眼泪，感觉那滚烫的眼泪正灼烧着他的手指。

“淼儿，如果有不舒服，你千万要告诉我，千万千万不要忍着。”

田淼淼好不容易快要止住的泪，再一次划过脸颊，她笑着说道：“承昭，你真的太傻。人的命只有一次，我是那般地幸运，才有幸重活一世，能遇到你，是我最大的幸运，也会是我最大的幸福。”

她相信他，相信他不会伤害她！

接下来的两天，承昭一直陪着田淼淼，好在也没有其他人再来打扰两人，田淼淼自然也乐得清闲。

她时常和承昭待在书房里，对两人的封地进行一些更具体的规划，有时还会去院子里转转。当然，更多的时候，是田淼淼窝在床塌上看书，而承昭则是给她画画。

一切都是那么的平静而安宁，只是这份安宁并没有持续多长时间。

大年初三的晚上，黑一忽然出现，在承昭的耳边说了几句话之后，承昭的脸色变了又变。

承昭叹了口气，点点头说道：“我都知道了。”

田淼淼疑惑地看向承昭。

承昭见黑一离开了，这才歉意地看向田淼淼，说道：“淼儿，我要走了。”

田淼淼抿了抿唇，问道：“大概什么时候走？”

“今晚。”

田淼淼很是惊讶，她没想到会是这么快，毕竟满打满算，承昭也不过回来了三天。

承昭自然看出了田淼淼的惊讶，走到她身边说道：“原本昨天就要走的，不过看你这两天难受，想想着多留下来几天，好陪陪你，可惜我无法再继续留下来了。”

田淼淼自然知道这些，也很是无奈。

这三天应该是承昭能挤出来的极限了吧，毕竟当初，她的小舅舅东方晟可是说过，承昭根本没有时间回来过年。

估计边关告急，已经到不得不离开的地步了，黑一才会出现吧。

想到这里，田淼淼也就不再纠结了，她说道：“承昭，我会在这里等你回来的，你先再等等，我现在就去给你拿些干粮。”

承昭却是一把拉住了田淼淼，说道：“别忙了，淼儿。黑一肯定会去找白晓月的，他们会把干粮准备好。你就别忙了，好好再陪陪我。”

田淼淼也只能无奈地点头，叹息地说道：“小舅舅会跟你一起走吗？”

承昭一愣，几息之后才反应过来，田淼淼所说的小舅舅，就是东方晟。

他说道：“这次我和黑一单独走，他若同我一起走，反而危险。我会加派人手，让人保护好他的，你不用担心。”

这话一出口，田淼淼的眉头就皱了起来，急忙拉着他的手，问道：“你的意思是，这一路上都不会太平吗？有人要杀你？你为什么什么都不告诉我呢？”

真是个敏感的小丫头。

承昭虽然被训了，可心里还是暖暖的，他忍不住宽慰她道：“放心吧，淼儿，一切都在掌握中。”

田淼淼的心，这才稍微有些放下，却还是不敢大意，她拿出两个小瓶子，说道：“你进过我的空间，也该知道空间灵泉水的妙用，这个小瓶子里的是没有稀释过的空间灵泉水，而大一些的瓶子，则是稀释过后的。”

承昭自然知道空间灵泉水的功效，他小心翼翼地拿好。

田淼淼又继续说道：“我希望你永远都不会用到小瓶子里的灵泉水，那代表你的处境已经到了非常严重的情况。所谓有备无患，希望你能够全须全尾地回来！”

一个时辰之后，承昭和黑一消失在茫茫黑夜里。

田淼淼在院子里站了半个时辰，这才回到屋里，白晓月也担心地跟了进来。

田淼淼头都没有抬，对白晓月说道：“去休息吧，我这不需要人守着。”

白晓月迟疑地看了她一眼，最终还是开门走了出去，顺便帮田淼淼把门关上……

接下来的两日，东方晟时常来找田淼淼，两人在书房里聊了很久。大年初六的早晨，东方晟来到了田淼淼的小院。

田淼淼看着穿戴整齐、装备齐全的东方晟，心里隐隐地知道他来找她，是做什么的。

“连你也要离开吗？”

东方神点点头，轻启薄唇，说道：“一个时辰之后启程。”

田淼淼重重地叹了一口气：“承昭走了，现在连你也要走，就不能晚几天吗？”

东方晟摇摇头，无奈地说道：“早走晚走，都得走。况且我的速度没有承昭快，路上还得耽搁些时日，必须得离开了。”

田淼淼默，最后拿是拿了一些稀释过的空间灵泉水，交给东方晟：“这是我自己调的药，无色无味，若是受伤了就喝上一睦，有助于伤口的愈合。”

她说得隐晦，自然不能如承昭般说得清楚，只是毕竟是她的小舅舅，危急时刻，若是能救他一命，便也算是他的造化吧。

她的空间灵泉水，不会让几人知道  只能说是调配的药水，以蒙混过关，其他的，她也是鞭长莫及了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69651408"  chaptername="第三百零九章  鞭长莫及">加入书签</a>
</div>
