    高塔上的大钟敲响了十二下。

    嘉拉迪雅向着天空伸出手去，向眷顾她的神明祈祷。萤火般的光点自天空飞扬而下，在她的手指旁旋转聚集，似童话中好奇的自然精灵一样，最终化作一小块色彩斑斓的宝石落在手中。

    这便是天选者的证明，由纯粹的灵能凝聚的结晶，通往一切愿望的圣物。嘉拉迪雅将它举到眼前，发现宝石般的多面体只是薄薄的外层结晶，在其内部，漂浮着气旋一般的微小颗粒簇，每时每刻都在变化形状和结构。

    这并非奢华和繁复的美，而是一种脱离一切杂质，拥有无尽可能的精粹之美。仅仅是这样一小块仪式的结晶就已经如此令人惊叹，天选者之祭最终的奖励又该是何等惊人的神迹。

    与此同时，一种奇妙的感应降临了。

    嘉拉迪雅发现自己不用借助工具就能在脑海中勾勒出城市的轮廓。大多数晃动的光点几乎是均匀的分布在了拜耶兰的各个角落，还有一些则是出现在更远端，已经超出了都市的范围。

    被选中者的信号仅仅持续了五分钟就消失了。但是，信号消失前，嘉拉迪雅清楚的感应到至少有一位正朝这里牵来。

    会是谁呢？

    24位被选中者，抑或是窥探神迹的外人。敢于在第一个夜晚就行动起来的，毫无疑问是自信而积极的强敌。

    格里菲斯什么时候会来呢……女孩下意识的想要依赖，但是，凭空涌起的某种情绪正在鼓舞着她，把犹豫和眷恋推开。

    加油，嘉拉迪雅，你已经是成熟的精灵了，是维兰诺伊家族的继承人，未来甚至会成为执政官，你可以的。

    嘉拉迪雅眉闭上眼睛，取下脖颈间的吊坠，将灵能翻涌的徽记收进去，接着用回音联络自己的族人。

    “梅尔罗斯，天选者徽记启动正常。亚修拉，哈兰迪尔，按计划展开。”

    在这一刻，绝美的容颜毫无惧色，充满了欢欣之情。嘉拉迪雅的双眸精芒闪耀，话音像音乐一样悦耳。银色的月光映照下来，给她披上圣洁的光晕。任何人都看得出来，她正被神明眷顾。

    精灵小姐独自一人，闲庭信步般沿着艾郁河边的石径走着。

    拜耶兰的市容秩序井然，在靠近城北的金角湾一侧，有着一连串的城墙、堡垒和港口。遥望海湾入海处，隐隐可见新无忧宫的身影。

    这里的城墙与河岸很长，墙内与城区之间被宽阔的街道隔开。到了晚上就几乎没人，明亮的月光洒在地上，勾勒出一幅梦境般空寂的场景。

    视野足够开阔，地形也有起伏，无论狙击还是机动，都能迅速找到合适的地形。在这里进行战斗，真是再合适不过了。

    嘉拉迪雅像接受挑战的冠军一般，站在宽阔的道路上。晚风吹起她的长发，掀起斗篷，露出银色的轻甲、战刃和强弓。

    标记被选中者的光点早已消失，取而代之的，是一股凛冽而旺盛的战意随风而来。

    波动的灵能如在试探，确认彼此的意图。接着，灵能的主人便从暗巷中走出，向这边来。在月色和屋檐的阴影之下，隐约可见她长长的马尾随着高挑修长的身形微微摆动，长枪、圆盾的轮廓荡漾微光，似被风暴和闪电加持。

    要来了！

    埋伏在远处，通过一个水晶球观察现场的梅尔罗斯激动的颤抖起来。一旁的哈兰迪尔急忙发出讯号，提醒各个小组注意警戒。他们距离嘉拉迪雅有几条街，无法干涉这场战斗。

    要来了！让我的战斗为天选者之祭拉开序幕，将天地搅动，为我的格里菲斯争取时间。

    来吧！让我见识下我的挑战者是谁！

    嘉拉迪雅听见了嘈杂的喧嚣，无人的街道上似乎挤满了不可见的隐形人在窥探着。她毫不在意，解开肩上的斗篷，任它滑落在地。

    迦南的继业者戴着秘银的冠冕，身穿金线装饰的淡绿色长外套和棕色过膝长靴。在斗篷落地的瞬间，迸发的魔力升腾而起，在空气中搅起旋风般的气流，包裹住高挑的身体。嘉拉迪雅将自己全身都包裹在银色的护盾中，威风凛凛的宣告：

    “我是嘉拉迪雅·维兰诺伊，银月与群星女王的眷者，”

    “报上你的姓名，被选中者，我以迦南继业者的名义宣布，成为我的盟友，我会和你一起分享祝福与真理；成为我的敌人，今晚你便会失去前进的资格。”

    回应她的是一道雷光的呼啸。

    银色的电弧乍泄，在黑暗中劈开一片刺目的银光。

    刚刚还晴朗无云的夜空风云激荡，电闪雷鸣，似在为神眷者的驾临狂呼。阴暗的街道在阵阵闪电照耀下恍如白昼，一个英气逼人的红发女子披坚执锐，以不可阻挡的气势踏开风尘。

    她在风中昂首而立，疾风和雷电凝聚成蓝白色的晶莹屏障护卫在她身边，红发束成长长的马尾，如一团火焰在狂风中张扬，黑底红纹的作战服与金色的胸甲、胫甲上闪烁着璀璨的金色光环，手中的圣枪和金色圆盾被湛蓝的电光缠绕。

    她美丽又纯粹，强大而炙烈，好似雷霆、风暴在凡间的具象，比神话中的英雄还要闪耀夺目。金色的圣枪在欢呼，像女王的先锋那般将无法直视的威压肆意宣泄。

    空气中响起了一连串噼噼啪啪的爆鸣。许多隐藏的水晶棱镜和潜伏的小型使魔在电光闪耀的瞬间炸裂坠落，嘈杂为之一空，夜晚变得更加沉寂。

    在看清来者的面容时，嘉拉迪雅竟一时间失去了言语。

    “向你致意，可爱的精灵公主，”红发的女子用夜莺般动人的声音说道，高傲的神情中流淌一丝微笑，“但是，我建议你收回第一个建议。

    “因为，你一定有着和我一较高下的理由。

    “我，艾露莎·瓦尔基里，雷霆与风暴的眷者，来做你的对手。

    “来吧，今晚，就在这里，让我们的光芒闪耀天际！”

