
“那好，这一路上你们也够辛苦的了，都早些回去歇着吧。”

少将起身，看了一下时间，已经下午四点钟了，说道：“我去首都一趟，和高层汇报一下情况。”

“好。”王宸等人点头，离开了办公室。

离开办公室之后，七人先去食堂吃了些东西，然后便回到了各自的宿舍，王宸回到了自己的办公室，办公室里很干净，显然每天都有人打扫。

活动了一下脖颈，王宸洗了一个澡，用刮胡刀刮了刮胡子，将手机开机后，躺在了床上。

拿着手机，王宸先是找到了陈天雄的号码，犹豫了一会儿后，没有拨打，紧接着他又找到了陈心怡的号码，在准备拨打的时候，又犹豫了下来，最后将手机放在床头，便休息了。

……

与此同时，莱恩和北极熊他们已经回到了各自国家，分别将情况说了一遍，当然，他们都没有说蔷薇的事情！经过这一路的颠簸，该想到的，他们也都想到了。

美国、俄罗斯的高层在知晓此事的时候，第一反应也是和少将一样的反应，他们知道自己被拉下水了，而且还是没法彻底脱身的浑水！

第一时间，美国和俄罗斯没有将此事通知联合国，而是分别和华夏打了一个电话，这时候华夏刚开完高层会议。

电话的谈话内容是机密的，不过意思却是一样的，美国打来的电话，第一句话就说他们相信华夏，也相信俄罗斯！俄罗斯给华夏打来的电话，也是这么说的，不过是相信华夏和美国！当然，华夏的回话也是相信美国和俄罗斯。

就这样，世界军事最强的三个国家在第一时间达成了某方面的同盟，然后一起将此事通知了联合国。

联合国知晓此事之后，立即召开了联合会议，这次联合会议除了五大常任理事国参加之外，其他非常任理事国也都参加了，各国的联合国代表人……在第一时间齐齐朝着美国赶去。

……

“舒服！”就在各国代表人前往联合国的同时，王宸也睡醒了，他醒来的时候是上午六点半。

看了一下时间，王宸开始洗漱，刷完牙的时候，他望着镜子中的自己，脸庞上的笑容慢慢的凝固了下来，眼神中浮现出一抹担忧！虽然说他也不愿意相信他父亲出事了，但不知为何，他心里总是有一股不安，至于那股不安是什么，他也说不准！

王宸一直相信自己的直觉，不过这次……他不想相信！但是父子之间的某种特殊的共鸣，却让他感觉非常的不安。

“叮铃铃！……”就在王宸想事情的时候，他的手机响了，瞥了一眼手机，号码是S市的固定电话，应该是某个酒店房间的，他知道，这是蔷薇打来的。

“喂。”按下接听键，王宸对着手机说了一声。

“醒了吗？”蔷薇的声音在手机中传出，王宸应了一声，说道：“不出意外的话，我中午之前会抵达你那里，你待在房间里别出去，到了S市，我给你电话。”

说完，不待蔷薇回话，王宸便挂断了电话，走出了房间，来到了办公室，坐了下来。

没几分钟，贾明月拿着早餐走了进来，对着王宸打了一个军礼，然后将早餐放在了王宸办公桌上。

“等会儿吃完饭，你在办公室里待着。”王宸一边吃着早餐，一边说道。

“好。”贾明月应了一声，紧接着问道：“你要去哪儿？”

“回家一趟。”王宸随口应道，贾明月继续问道：“多长时间？”

“不知道。”王宸说完，看了一下时间，快速的将早餐吃完，起身，说道：“我去和将军请个假，如果今天回不来，你就暂时代理我的位置，一直等我回来为止。”

“是！”贾明月起身，对着王宸打了一个军礼，正色应道。

离开办公室，王宸来到了少将办公室门外，刚准备打报告，不等他开口的，房门打开，少将刚好准备外出，看到王宸后，一愣，问道：“怎么了？大清早的。”

“将军，我要请假。”王宸对着少将说道。

“请假？多久。”少将看了一下军用手表上的日期，问道。

“最少一天，最多三天。”王宸正色说道。

“去吧。”少将点了点头，没有任何的犹豫，同意了下来，这倒是让王宸诧异的愣了一下。

“是！”王宸对着少将打了一个军礼，回到办公室的宿舍里，换了一身便装，然后来到了0824军事基地的机场。

“大队长，去哪儿？”飞行员们早就对王宸很熟悉了，看到王宸走过来，便主动问道。

“信息化……作战部队！”王宸登机，将舱门关上，随口说道。

“是！”飞行员应了一声，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，离开了0824军事基地，朝着信息化作战部队的方向飞去。

几个小时之后，直升机在信息化作战部队降落，在降落之后，王宸没有下机，他直接给信息化作战部队的首长打过去一个电话。

“喂，哪……”电话接通，还不等信息化作战部队首长的警卫员问哪位的，王宸直接打断，道：“我是0824的龙牙，现在陈心怡需要请个假，三天时间。”

警卫员一愣，瞥了信息化作战部队的首长一眼，通话内容信息化作战部队的首长也听到了，他连连点头，表示可以，警卫员对着话筒说道：“好，需要……”

“我已经在你们机场降落了，直接让她到机场就可以了。”不等警卫员问王宸位置的，王宸已经说完了。

“好的。”警卫员应了一声，便挂断了电话。

挂断电话之后，王宸用手机给陈天雄打了过去，他是这么打算的，如果医院不同的话，那王宸就直接不去蔷薇那了，他带着陈心怡回家看看，权当探亲！如果医院相同了……那就是他最不想面对的一幕了。

“喂，王宸，你怎么有时间给我打电话了？说吧，是不是又有什么事情需要我帮忙？”陈天雄接起电话，笑着问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064356"  chaptername="第989章  总该面对">加入书签</a>
</div>
