    厉宅。

    厉景琛从林岳怀里接过厉轻灵后，突然叫住了他林岳，

    你还没碰过轻灵?”

    林岳准备上车的脚步-顿，回过头问“我没碰过她，你怎

    么好像很失望的样子?”

    厉景琛面无表情的问道“我妹妹这么优秀漂亮，哪点配不

    上你?林岳，你该不会是不行吧?”

    林岳反唇相讥“厉景琛，你还是多担心担心你自己吧，六

    年都没个女人，早该憋出毛病来了吧?'

    呕!”两个男人的针锋相对，最终以厉轻灵的呕吐而终止。

    与此同时，名苑。

    当陆晚晚开门看见陆泽宇旁边的人时，忍不住叫了声“

    爸!”

    “我的晚晚，让爸好好看看!!

    陆弘业拉着陆晚晚的手，左看右看，整个人激动的要命。

    虽然他已经知道小女儿还活着了，但怎么也比不上此时亲眼

    所见来的震撼!

    半响，陆弘业才注意到一个小团子正巴巴的看着他，不禁更

    加激动的问道晚晚，这就是你、你的儿子?!”

    欢迎你们回来

    陆晚晚连忙对安安说“安安，这是你的外公，还有舅舅。

    不止陆弘业，陆泽宇也向安安投来打量的目光。

    对于这个孩子，陆泽宇-开始是讨厌的，因为这毕竟是厉景

    琛的儿子，那个险些害死他妹妹的凶手的骨肉!

    但架不住孩子长的好看啊，而且脸型圆圆的，显得十分无

    害，让人完全无法和厉景琛联想到一块儿。

    一时间，对厉景琛的憎恨和对安安长相的喜爱，叫陆泽宇整

    个人僵在那里，不知该作何反应。

    至于陆弘业，已经眉开眼笑的把安安抱了起来，稀罕的不得

    了“安安，我是你外公啊，亲的!”

    陆晚晚见状，忙道爸，你心脏不好，还是别抱安安了。'

    “不，晚晚，今天爸高兴，不会有事的。陆弘业说着，改换

    成单手抱安安，另一只手臂则朝陆晚晚张开晚晚，你也过来，

    让爸抱抱。

    闻言，陆晚晚走过去抱住他，并默默帮他分担安安的重量。

    “爸好久没这么抱过你了!”陆弘业现在十分庆幸，自己在来

    之前就已经哭过了，要不然就要在自己的外孙面前丢人现眼了!

    这时，安安稚嫩的声音响起“您真是我外公?我妈咪的爸

    爸?”

    陆弘业眨了眨有些湿润的眼睛后，看着小团子道“对，没

    错!”

    安安歪了下小脑袋，礼貌发问“那为什么我从来都没有见

    过您呀?”

    陆弘业轻咳一声，说出来时想好的借口“是外公不好，惹

    你妈咪生气，所以她才这么久都没有带你回来。”

    “所以，s市其实是我妈咪的故乡对不对?”

    而安安也终于理解了，为什么每个得知他身世的大人，都又

    哭又笑的，原来他们是通过他，看到了他的妈咪。

    陆弘业笑眯眯的说道”是的，S市才是你妈咪的根，安安，

    欢迎你们回家!”

    安安也跟着笑了下，像个小甜包“那未来我要留在妈咪的

    故乡读书，感觉也不错呢!”

    陆弘业不由一愣晚晚，安安的话是什么意思?”

    陆晚晚道“爸，大哥，你们先进来再说吧，今晚傅朔亲自

    为大家下厨，估计快好了。

    闻言，陆弘业便和陆泽宇走了进去。

    见陆弘业要脱鞋，抱着安安不方便，陆晚晚便道“爸，把

    安安放下吧。”

    熟料，陆弘业却把安安递给了已经脱好鞋的大儿子，说“

    泽宇，你来抱安安。”

    陆泽宇僵了两秒后，才伸手抱过安安。

    陆弘业如何不清楚大J子的心结?所谓“恨屋及乌”，大抵能

    形容陆泽宇此刻的心境。

    但这个孩子，首先是晚晚的儿子，接着才是厉景琛的儿子，

    不，甚至该把傅朔排在厉景琛的前面。

    所以，他们只需把安安当成晚晚的儿子去宠就行了，根本不

    用去想厉景琛。

    而被陆泽宇抱在手上的安安，正主动打招呼“您是我舅

    舅?

    “是。陆泽宇则有些勉强的答道。

    安安一边观察他，一边说道“怪不得，你和我妈咪长得有

    点像。

    陆泽宇来了点兴致“哪里像?”

    安安道“眼睛。”

    陆泽宇高兴的笑了下。

    安安被惊艳了下，随即若有所思的说“我突然发现，妈咪

    认识的叔叔阿姨都好好看啊。”

    从市长家，到厉家，再到陆家，还有在宴会上准备给他一-张

    黑金卡当见面礼的叔叔，全部都是俊男美女，还都有钱有势。

    “有这么多故人在，真不明白妈咪为什么还舍得走?”

    面对小团子的疑问，陆泽宇不由自主的朝陆晚晚看去，低哑

    道“她不是自愿的。”

    而是被厉景琛为首的厉家给遗弃的!

    安安注意到“舅舅，你的眼睛红了。”

    陆泽宇收回视线，掩饰道”是进沙子了。”

    可别墅里哪有沙子啊?

    安安没有拆穿他“我帮舅舅吹吹?”

    “好.陆泽宇低下了头。

    安安作势吹了吹他的眼睛后，道“好啦，沙子不见啦~”

    陆泽宇对他的好感上涨了点。

    而此时，厨房内。

    陆晚晚道傅朔，辛苦你了，做了这么多菜。”

    傅朔一边摘下围裙，-边问道“我刚才听到门铃响了，不

    如带我出去看看?”

    “好。陆晚晚于是引着他，来到陆弘业父子面前，正式介绍

    道“这是我爸，这是我大哥。”-

    顿过后，她又对陆弘业父子说道爸，大哥，他就是傅

    朔。”

    傅朔伸出手，微笑道“爸，大哥，初见面，请多关照。”

    陆弘业和他握了下手后，道“多谢你照顾晚晚母子!”

    陆泽宇则在放下安安后，对傅朔说道把我妹妹看好了。

    “这个选择权，恐怕不在我。”傅朔笑了下后，请他们上桌吃

    饭都是一些家常菜，希望二位不会嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃!”

    陆弘业一边说着，一边回想起当年晚晚嫁给厉景琛后，厉家

    从没请他去吃过一顿饭，更别提厉景琛亲自做菜招待他了，那无

    异于痴人说梦!

    在尝了尝傅朔做的菜后，陆弘业情不自禁的竖起大拇指，

    道好吃!傅朔，你做菜这么厉害，我们晚晚跟着你可有口福

    了!

    傅朔谦虚道“爸过奖了，因为旗下有酒店要经营，所以对

    欢迎你们回来

    厨艺也就略知一二。”

    陆弘业点点后，道我听泽宇说，这六年来，晚晚跟在你

    身边学了不少东西。”

    傅朔道“主要是晚晚自己好学。”

    另-边，见小团子伸长了手，想去拿对面的水果沙拉，结果

    小屁股都悬空了还拿不到，坐在他旁边的陆泽宇，下意识的

    问“想吃?”

    安安“嗯”了一声，因为爹地妈咪都在招待外公的关系，所以

    他不好意思叫他们帮忙。

    于是陆泽宇给他把水果沙拉拿了过来。

    安安用自己的小叉子戳了一-块黄桃吃下后，又戳了一块，递

    给陆泽宇“好甜，舅舅也尝尝。”

    陆泽宇有些意外，一般小孩看到好吃的，大多只顾着独占，

    哪有心思与人分享，尤其还是跟他这个第一见面的人。

