    受到虎鲸们惊扰之后。网

    没钓到鱼的那些人明白，海里的鱼，此刻应该全都跑光了，已经错过了这次难得的机会。

    船长见雷达上原本高移动的身影消失，停止航行。

    熄灭动机，点了根烟走出门，笑眯眯看着甲板上四处乱跑垂钓者们。

    蓝鳍金枪鱼们，即使就快要无力，也不会停下。

    因为“停下”这件事，对它们来说跟“死亡”是同一个词，没有水流冲打它们的腮部，蓝鳍金枪鱼是没办法呼吸的。

    所以一些相对弱小点的蓝鳍金枪鱼，在一个多小时后，逐渐放慢了度......

    其中一位水手大汗淋漓，胸口像拉风箱，不停喘着粗气。

    还大笑道：“你们瞧啊！这条鱼我肯定能钓上来！

    身长最少有两米一！算是个大家伙了！”

    话音刚落，他弯腰拿了把小刀，割断了自己和蓝鳍金枪鱼之间唯一的羁绊......那根线。

    韩宣正诧异于他的动作，另外一边也有人喊道：“我比你的大一点，过两米二了。

    真舍不得，我还是第一次钓到这种大家伙。”

    说完也割断了鱼线。

    小型蓝鳍金枪鱼一条接一条，全被他们给放生了，在没有束缚之后，金枪鱼逐渐恢复度游远，潜进海里，消失不见。

    眼瞧就能捞上来的鱼。

    拼死拼活，花了一个多小时，耗尽全身力气才钓上来的鱼。

    就这么放跑了？

    韩宣抬头，对走到自己身边的船长问道：“他们为什么要这么做？”

    “放生啊，再继续钓下去，这些蓝鳍金枪鱼就要死了。

    需要多少就钓多少，不能为了娱乐而杀生，假如是为了吃或者卖掉的话，上帝是不会因此而怪罪的。”

    船长走出几米，离远男孩，继续抽烟，嘴里说道：“鱼钩没有倒刺，割断绳子后，用不了多久那些鱼钩就会脱落。

    即使不脱落，它们也不会死，只不过前几天没办法进食。

    以前我年轻时候，在一条石斑鱼的嘴里，现六个生锈的鱼钩，是有倒刺的那种，它一样活得好好的。

    最近人们保护海洋生物的观念变强了，除非是钓特殊鱼类，像鳗鱼那些，其他时候都不使用有倒刺的鱼钩。

    别担心。

    你瞧，它们已经游走了，会没事的。”

    “可这么值钱的鱼，舍得就这样放走了？”韩宣心里挺认同这种做法，但实在是想不明白。

    “值钱？蓝鳍金枪鱼？

    还行吧，差不多十美元一磅。

    船是私人的，我们工资高，附加条件是不允许随意捕鱼，很多人在盯着我们老板呢，尤其是那帮动物保护者。

    我记得1972年时候，日本人来加拿大买蓝鳍金枪鱼，才几美分一磅。

    现在喜欢吃这种鱼的人变多了，这几年价格上涨得厉害，但是很难捉到。”

    韩宣听船长这无所谓的口气，还有他说的蓝鳍金枪鱼价格，顿时不知道说什么才好。

    上次有条黄鳍金枪鱼，搁浅在沙滩上，恰好雪山投资公司的员工过来聚会，吃了一部分，动物们也吃了不少，剩下的都分给其他人了，所以不清楚具体价格。

    跟往后蓝鳍金枪鱼动不动几百美元一公斤相比，现在不知道便宜了多少倍！

    每年的鱼王，甚至能在日本卖到数百万美元！

    韩宣暗自嘀咕，等再过二十年，蓝鳍金枪鱼数量锐减，这些人恐怕要悔得肠子都青了吧......

    栏杆旁的扎伊采夫，同样割断了绳子。

    他钓到条两米五左右的大金枪鱼，放走时候满脸不舍，走过来坐在甲板的空地上。

    接过船长的话，笑道：“我们只要一条鱼就足够了，这些是保护动物。

    刚才有条自己撞死的蓝鳍金枪鱼，被鲨鱼咬断了尾巴，还能吃，把它留着。

    我们享受得是钓鱼的过程，又不卖钱，钓上来再多也没用。

    瞧瞧我的手，到现在还在抖，太刺激了！”

    没想到这帮二世祖们，还挺注重保护动物，韩宣朝依然在跟那条大金枪鱼较劲的加布里尔和乔治说道：“我们也把它放了吧！”

    “别别别！

    我们那些是小金枪鱼，你这条放了多可惜！

    或许它能打破现在最大的蓝鳍金枪鱼纪录也说不定，具体数字是多少我忘了。

    太远了看不清长度，它肯定已经过了可以繁殖的年纪，钓上来吧。

    以它的体型，不出意外，要花几个小时才能钓上来。

    这次使用了8o公斤级的鱼线，不知道能不能撑到最后……”

    哈里斯的那条鲯鳅，中午被吃了，现在正盘腿坐在甲板旁，专心致志继续钓鱼。

    伊莎贝莉完全当是旅游。

    她的保镖们钓到几种鱼，甚至还有条大章鱼！

    当时先钓到了条大马哈鱼，然后那条章鱼，把大马哈鱼当成猎物了。

    被钓上来时候，依然抱着大马哈鱼，死活不放爪子，韩宣打算把它做成章鱼小丸子、或者铁板章鱼烧之类的，好长时间没吃了。

    再加上原先的旗鱼，还有杰森走狗.屎运，砸到他船上的那条大马林鱼，加在一起其实已经足够吃很久。

    不过听扎伊采夫说，这条大金枪鱼已经没了繁殖的能力，钓不钓上来，也就无所谓了。

    时间渐渐到了下午三点出头。

    其他水手们，都已经结束垂钓，中午的经历，足够他们消化许久。

    此刻都在看着海里的那条蓝鳍金枪鱼。

    最初的挣扎过去后，接下来的时间里只要握住钓杆不松手，偶尔应付金枪鱼的反抗就好，省力了许多。

    船上的人都试了试，这条大金枪鱼所带来的力量感，韩宣也不例外。

    在《老人与海》里，那条大马林鱼能拖着老渔夫的小船跑，BB号则没有这种担心。

    蓝鳍金枪鱼只能在原地打转，或者两边来回游，保证鱼线不松弛下来，它就没有脱钩的可能。

    先前意外和食人鲨相撞，死了的那条蓝鳍金枪鱼，没了尾巴。

    测量后长度两米一五，要加上被咬掉的那段，估计能有两米六左右。

    此刻它和旗鱼、大马林鱼一起用铁钩吊着，等放完血了，暂时存进冷藏室，不给细菌和寄生虫繁殖的机会。

    天边渐渐变红。

    BB号顺着洋流前行，已经能看到十七里湾的海岸线。

    从这条蓝鳍金枪鱼上钩开始，总共过去四小时五十五分钟。

    如今，它终于认命了。

    在回光返照般，挣扎半分钟后，翻肚皮浮在海面，渐渐往下沉。

    等乔治开始收线，又重新浮出来。

    拉到近处后，一位水手跳下海，在它尾巴处系上铁链，然后用起重机，把它吊到了甲板上。

    很美的鱼，浑身没有一丝多余的地方，线条优美。

    听说许多鱼雷，起初就是借用了它的身形。

    韩宣看到它的时候，这条蓝鳍金枪鱼嘴巴还在不断张合，已经没有力气继续再动弹了。

    里维斯找出把刀，从它头部和身体连接的背脊处，用力捅进去。

    对一副怕怕神情的哈里斯说道：“它现在相当于人类缺氧状态，死了反而舒服。”

    “嗯，我知道......书上说，有时候残忍也是种仁慈。”

    拔出刀后。

    里维斯让人找东西，堵住了伤口，血也算重量的一部分。

    扎伊采夫脚步匆匆拿来卷尺。

    船员们顿时紧张起来，对他们来说，捞到条破纪录的大鱼，等同于在奥林匹克运动会上，打破了世界纪录。

    卷尺紧贴金枪鱼皮肤表面，从头到尾，笔直量完。

    扎伊采夫半眯着的眼睛，在看到数字的瞬间突然睁大，惊喜道：“432.7厘米！好像是破纪录了！”

    “没有。”

    伊莎贝莉给他们泼了盆凉水，继续说道：“我看过去年的《吉斯尼记录大全》，最长的一条蓝鳍金枪鱼，有435厘米。”

    “就差三厘米唉......”韩宣不会怀疑她的脑子能记错了，语气可惜。

    再去称它的体重，为了保证准确，还拿了瓶矿泉水，提前试试，确认没错，才把鱼放上去。

    “……415.57公斤，女孩，这次呢？”

    “似乎是......过了吧，吉斯尼记录上，最重的金枪鱼4o2.41公斤。”

    “哈哈！”

    “我就知道！这么大的蓝鳍金枪鱼，一辈子都没看到过！”

    韩宣拍拍这条金枪鱼，笑道：“没那条鱼长，胖也是优势啊……”

    一番庆祝之后。

    BB号渔船往码头开去，那里水深二十多米，足够承载这艘大船。

    天边的晚霞，现在更加耀眼。

    海狮们正趴在石头上，皮厚不要脸，若无旁人干着点羞羞的事。

    深秋时节，也是它们交配的时期。

    小白鲸皮皮冒出水面，眨眨灵动的眼睛，欢快往正驶来的BB号游去。

    刚到渔船附近，一条鲱鱼从天而降。

    皮皮下意识咬住，脑子里正迷糊，接着看到头顶甲板上，韩宣又扔了条鱼下来。

    趁天还没黑，韩宣让杰森回半岛别墅，拿来照相机。

    和BB号渔船上的所有人，集体围着那几条鱼，拍了张照片留做纪念......(未完待续。)8

    
