    几分钟后，秦家的会议室里满满当当。

    秦家二老以及六子，难得聚地这么齐。

    所有人都围着秦彦西，已经亟不可待地想知道事情的真相了。

    秦彦西靠在沙发上，从兜里掏出一盒烟，拿在手里把玩。

    待他点燃烟，抽了一口，才淡淡道：“还记得不久前云灵说要去国外参加比赛这事么？”

    “记得啊，得没得奖？”秦彦阳最先附和。

    秦彦西没有正面回答，而是眼眸一抬：“国外比赛是子虚乌有的事，云灵当时去了拜迪一趟，当时我也在场，一起随行。”

    “啊嘞？？？”秦彦星惊诧地瞪大了眼睛，越来越迷糊了。

    秦卫国恍然大悟，拍了拍大腿，朗声问道：“你俩去那边干嘛？情侣度假？”

    这话一出，几个兄弟全都炸裂了。

    七嘴八舌，闹哄哄起来。

    “父亲……情侣度假？什么意思？”

    “三哥和云弟，情侣度假？父亲，您用词不当吧？”

    “靠！老三你TM……”秦彦北咬牙切齿地瞪了一眼秦彦西，欲言又止。

    在场的人，懂的秒懂，不懂的继续一头雾水。

    秦卫国不拐弯抹角，拍了拍会议桌：“好了，吵吵嚷嚷像什么话？原本把你们兄弟几个叫过来，就是有一件重要的事要宣布。”

    什么重要的事，秦彦北和秦彦月已经心知肚明了。

    秦彦东、秦彦阳、秦彦星却还满脸疑惑。

    “小云她，其实是女生，一直以来，都是女扮男装。她和彦西也在一起有段时间了。”

    秦卫国适时道，嘴角上的笑意抑制不住地上扬。

    看着几个儿子震惊的眼神，他笑得更开怀了。

    “我刚刚知道这事的时候，跟你们表情一模一样。”

    “女扮……男装……？”秦彦阳感觉自己舌头在打架，连说话都不利索了。

    秦彦东皱了皱眉，后知后觉，瞬间了然般笑了笑。

    从他第一次见云灵的时候，就觉得她雌雄难辨，更偏女相一点，当时还以为她是受韩流影响，所以才白白嫩嫩的。

    现在看来，原本就是女孩子啊。

    “老爸，你在开玩笑吧？云哥，是云姐？我怎么看她都不像女孩子啊，女孩子哪有那么拽那么酷的？况且她那身板，跟搓衣板一样平，确定是女孩子么？”秦彦星年纪小，说话口无遮拦。

    他‘诋毁’云灵身材不好时，立马惹来秦彦北的咆哮：“你小子瞎说什么呢？云妹哪里不像女生了？这么特立独行的女生，多有个性啊？你这个土包子，不懂得欣赏罢了。”

    “四哥说得对，我也觉得云妹挺可爱。”秦彦月淡淡道。

    秦彦星眨了眨眼睛，今天的六哥好奇怪，怎么一直附和四哥呢？

    他撅了撅嘴：“我就是吐槽一下，没恶意啊，我也喜欢云哥，咳咳，云姐，你俩干嘛那么凶嘛？”

    搞得好像他犯了什么十恶不赦的大罪一般。

    “好了好了，你们再吵下去，让彦西怎么说话？”秦卫国被儿子们吵得头疼，呵斥了一声，又立即看向秦彦西：“你继续。”

    秦彦西夹着烟，吞云吐雾。

    其实他此刻心里很烦闷，还想着云灵离开时对他说的那句话，这是她的私事，让他别管。

    “三哥，你不是戒烟了么？怎么又抽了起来？”

    秦彦星不满道。

    秦彦西苦涩地笑了笑。

    是，他确实因为云灵戒烟了好长一段时间，但是此时此刻，心里实在太难受。

    他把没抽完的烟掐灭在烟灰缸里，这才接着道：“拜迪国王妃重病，向全球招募神医。与此同时，销声匿迹多年的神药啡司重现江湖。

    后来我才知道，云灵原来是神医李羿的师奶奶，据我推测，啡司应该是云灵研制的。”

    “云哥，不对，云姐她才多大啊，就成了别人的师奶奶？”秦彦星不可置信地反问。

    秦彦月白了他一眼：“愚蠢，不知道有种东西叫辈分么？听过80岁老太还得喊8岁小孩叔叔的新闻么？”

    秦彦星：“……”

    “原来如此。”秦彦东一直在回忆自己在拜迪的事，此刻后知后觉，恍然大悟。

    “父亲，当时我也在拜迪，我被急招回去，也是为了给拜迪王妃治病这事。

    并且，我们兄弟几个都可以证明云妹确实医术高明。”

    “对，前几天云姐亲自上手术台，把我们都吓了一跳，我想起来了，她姑奶奶叫云知画，是个特别厉害的人物，云姐的医术，就是这位姑奶奶传授的。”

    秦彦东和秦彦星的话，立马唤回了大家的记忆。

    “你们都见过小云的医术？”这下轮到秦卫国诧异了。

    兄弟几人整齐划一，一起点头：“不仅见过，而且还很厉害。”

    “所以父亲，李羿手里的啡司，绝不会是假的，我相信云灵。”秦彦西总结道。

    兄弟几人闻言，也纷纷表态：“我也相信云妹。”

    “父亲，这件事牵扯了NIH和权氏，我想不会那么简单，一切都交给我来处理。”秦彦西站了起来，以此来结束这次会议。

    秦卫国点了点头：“保护好小云，绝对不能让她受半点委屈。”

    “知道。”秦彦西应完声，微微颔首后，便抬步离开。

    会议室里，其他兄弟还在回味云灵是女生，并且和秦彦西在一起这事。

    其中最激动的，就是秦彦北。

    他很早就知道云灵是女生，可却一直隐忍克制，迟迟没展开追求。

    没想到，等她女生身份曝光的这一天，已然就要成为他的三嫂了？

    “唉，原本今天是个大喜的好日子，被这什么拜迪的事搞得焦头烂额。

    大家先散了吧，等这件事解决后，咱们再把彦西和小云的事提上日程。”秦卫国说道，作势要起身。

    秦彦北顿时慌了，上前去拦：“爸，提上日程是什么意思？”

    “当然是亲自去趟云家村，跟小云的爷爷说明情况，如果对方也答应，那就把小云和你三哥的关系公开。”

    “不行！我不同意！”秦彦北来不及思考，立即否决。

    秦卫国瞪了他一眼：“你小子，又人来疯？小云和你三哥的事，什么时候轮到你表态了？”

    “我……”秦彦北咬了咬牙，恨不得给自己一拳头。

    可最后，‘我也喜欢云灵’这句话，始终没勇气说出口。

    江素芬全程一直很安静，见自己说话的机会终于来了，赶紧抓住时机：“老爷，小云还在上学呢，目前还是让她以学业为主吧，要是把他们关系公开了，小云一门心思都去谈恋爱，影响考大学怎么办？”

    “……”秦卫国一时语塞，觉得妻子说得不无道理。

    可他不知道，江素芬有自己的歪心思。

    她的目光扫量着自己的大儿子和二儿子，最后，打算把筹码压在二儿子身上……

