
　　姜盛没有第一时间回复，而是转头看向另外一处激斗正酣的战场。

　　黑龙离开后，钟元成也十分干脆的撤出战场。

　　他很清楚自己的实力。

　　知道没有90+级的宝可梦很难掺和进去。

　　将招牌宝可梦快龙放出来，在两只资深冠军级准神的掩护下赶往姜盛一行这边。

　　幸好姜盛没事，不然对东亚联盟训练家界真是一个重磅打击。

　　现任冠军已经走入邪路。

　　这时若是再损失一个未来的冠军种子，对东亚联盟来说是怎么都无法接受的。

　　在钟元成撤走时，三只“海神”正在混战。

　　玛纳霏定住躁动的水系能量，让盖欧卡无法掀起声势磅礴的冲浪。

　　洛奇亚在和盖欧卡肉搏互殴。

　　大致形容起来就是……一只大鸟和一条飞鱼的斗争？

　　论及体型，洛奇亚和盖欧卡相当。

　　当然，这是指正常状态下的盖欧卡，原始回归状态下的盖欧卡体型暴涨了一大截。

　　虽说在体型上不及，但这并不影响洛奇亚压制盖欧卡。

　　它的“双翅”明显比盖欧卡的“双鳍”更灵活，似一双无情的巴掌一下下扇在盖欧卡脸上。

　　也许伤害性不大，但侮辱性拉满。

　　纵使盖欧卡现在精神状态不对，也被羞辱的大为光火，恶狠狠的盯住洛奇亚反击，暂时无暇他顾。

　　瞄了几眼后，姜盛轻轻摇头，拒绝了拒绝了解放胡帕的提议。

　　“暂时算了，等之后再说。”

　　“当务之急是先把盖欧卡这个麻烦处理了。”

　　“周政宗只是图谋长生，不会惹出太大的麻烦，处理他的优先级可以暂时往下放放。”

　　解放胡帕轻轻晃晃脑袋，将六枚金环召回套在手腕上，没再继续尝试开启空间通道。

　　“小宝贝们，休息时间到此结束，我们该和胖头鱼小朋友一起做游戏了。”

　　姜盛浮夸的对两旁招呼道。

　　解放胡帕刚放松下来，又第一时间挺直身子应和，迫切想要弥补自己之前的过失。

　　“本魔神早已迫不及待！”

　　摩拳擦掌之下，大魔神作为先锋第一个出击，掷出手腕上套着的一枚金环。

　　飞出的金环迎风见长。

　　顷刻间就化作一道十余米高的巨大门户，解放胡帕一步跨入其中。

　　那边有一枚金环出现在盖欧卡身侧。

　　这两枚金环相互联通，将之间的空间距离缩短，解放胡帕转眼从另一并走出。

　　盖欧卡察觉到异常，腰身奋力一扭，凶横的水流尾朝解放胡帕横扫过来。

　　金环并未消失。

　　超级蒂安希、超级拉帝亚斯、捷克罗姆等重磅战力也陆续跨入金环中。

　　从另一端走出，站到解放胡帕身边，一起面对抽打而来的水流尾。

　　……

　　辽阔海域，乌云浓重，阴雨连绵。

　　一双新月般的血翼在这种阴沉的环境下尤为亮眼。

　　小李副官伏在快龙背上，紧紧抿着嘴，仓惶不安的扫视四周，手里紧攥着一颗精灵球。

　　球里也是一只佛烈托斯。

　　培养这种用于一次性爆破的宝可梦，对于他们这些联盟高层来说并不是难事。

　　当然，这种行为是被明令禁止的。

　　不止小李副官如此失态，周政宗神色也不再从容，正在龙背上病恹恹的休息着。

　　达克莱伊在一旁守卫，丝毫不敢放松。

　　刚刚对方把爪牙伸了过来，幸好被它及时发现并打断，不然自己一行恐怕已经被对方追上。

　　这无疑是个坏消息——自己一行已经被盯上，只要对方想，就随时能找到他们。

　　“大人，我们该怎么办？胡帕这种宝可梦……姜盛他们就像附骨之疽，恐怕会咬住我们不肯松口。”

　　小李副官咬牙请示道。

　　他一直以姜盛为假想敌，但当对方出现在他面前，却发现自己丝毫没有向对方亮剑的机会。

　　可想而知，这对他是多么重的打击。

　　周政宗深吸几口气，收起脸上的疲惫之态，双眼中再次流露出坚毅之色。

　　“立刻出发！”

　　“我们不能在一个地方待太久，胡帕这种怪胎实在棘手，对付它只能见招拆招。”

　　“想要停下来休息，必须要找到一个异空间，我猜测胡帕应该无法开辟出从现实世界通往异空间的空间通道！”

　　不得不说，周政宗真是一个人才。

　　仅凭借古籍中捕风捉影的记载，就能在短暂时间内推测出胡帕的短处并加以利用。

　　没错！

　　周政宗不是信口胡说，胡帕确实存在力有不逮之处。

　　它可以站在秘密基地前，寻到内部异空间依托的空间节点，强行“开门”突入异空间中。

　　但它无法在千里之外，“开门”突入一处异空间中，直接出现在周政宗一行身旁。

　　具体可以这样理解。

　　现实世界是在一个空间层面上。

　　一个个异空间却是在一层层不同的空间层面上。

　　解放胡帕能在同一空间层面上自由穿梭，但无法毫无凭借的直接跳到另一层面上。

　　想要穿梭于两个不同层面之间，需要找到连接两个不同层面的那个关键空间节点。

　　当周政宗躲入异空间中，与胡帕不在一个空间层面上，胡帕自然也就无法再感应到他。

　　周政宗已经规划好接下来的行程。

　　“先回到陆地上，制造出一处秘密基地尝试躲一段时间，再联系组织中的成员，前往目标地开始执行永生计划的最后一环。”

　　说到这里，周政宗又忍不住叹了一口气。

　　“时不我待啊！”

　　小李副官微微迟疑，忍不住提醒道：“可是……大人，我们现在收集的能量源还达不到启动‘花’的标准。”

　　“到了目标地一切都会有的，可以直接去抢当地训练家的宝可梦！”

　　周政宗脸上露出狠辣之色。

　　在姜盛的逼迫下，他的底线开始松动，之前的他是不屑于对寻常宝可梦动手的。

　　“那是一个没有丝毫气节的民族，非常好欺负，很容易就能把他们打服。”

　　“在那片罪恶的土地上，我们将迎来永生，开启属于人类的新纪元！”

　　小李副官一脸狂热之色，跟着附和道：

　　“在大人的带领下，我们会踏出人类史上至关重要的一步，您将会是新纪元的耶稣，为愚昧的世人带来主的福音！”

　　异教徒！

　　异教徒组织！

　　缘何如此称呼他们？

　　正是因为他们飞蛾扑火般的狂热。

　　如同中世纪那些疯狂的宗教狂信徒，信仰着虚无苍白的教义，不顾一切地走向毁灭。

　　吴桐如此；

　　谷</span>钟元成、小李副官亦是如此。

　　……

　　不得不说，盖欧卡是真的勇。

　　一般宝可梦面对这种场面，恐怕连喘气都不敢喘一下。

　　面对五只顶级传说模板的百级巨佬围攻，它仍没有停下进攻的步伐。

　　凶悍的水流尾横扫过来。

　　解放胡帕好整以暇，左右环视一圈，凶厉的三角眼极富压迫性，昭示自己“先锋官”的身份。

　　都退后！

　　本魔神大人要装杯了！

　　其它宝可梦都没有多少表现欲，当即把C位给解放胡帕让出，满足它将功补过的愿望。

　　不得不说，七米高的伟岸身形，确实适合当肉坦吸引火力。

　　解放胡帕身形微躬放低身体重心。

　　似瓶塞般的手臂纷纷从两肋孔洞中拔出，一共六只大手张牙舞爪的迎向水流尾。

　　别看巨人摆出的架势不雅。

　　就像渔夫在不过膝的小河里与等人长的凶猛大鱼正面battle。

　　但可千万不要小看它。

　　在同等层次下，单论及肉身蛮力，解放胡帕是要强于盖欧卡的。

　　哪怕其在原始回归状态下也是一样。M.23sk.com

　　一只只大手上缠绕着恶系能量实质化凝成的黑雾，与来势汹汹的水流尾碰撞在一起。

　　异次元猛攻！

　　三双大手一齐发力，竟强行别停水流尾的抽打之势，与盖欧卡陷入短暂僵持角力中。

　　但这可不是1VS1公平决斗，周围几个家伙猛下黑手。

　　玛纳霏抬手一点，散去鱼尾上附着的汹涌水流，短暂剥夺盖欧卡对水系能量的掌控。

　　洛奇亚更不厚道。

　　趁着盖欧卡腰身发力，无力顾及与它的战斗，又抬手狠狠扇了盖欧卡一巴掌。

　　盖欧卡鱼眼瞪大，脑瓜子里嗡嗡的。

　　趁着盖欧卡被拍懵，解放胡帕低吼一声猛地发力，扯着鱼尾原地自转三周半再松开。

　　盖欧卡打着旋抛飞出去，只感觉天旋地转，海天之景飞速在眼前掠过。

　　中途撞进一枚金环中，又被传送回一众百级大佬身前。

　　超级蒂安希卷起钻石风暴。

　　无数粉色碎钻将盖欧卡包裹住，对它的发光鱼皮进行打磨，貌似想给它换一个磨砂材质的新皮。

　　当巨大惯性将它从钻石风暴中甩出，等待它的超级拉帝亚斯的冰冻光束。

　　众所周知，摩擦生热。

　　超级拉帝亚斯是在做好事，给盖欧卡滚烫的鱼皮降降温。

　　冷热交替之下，一般材质真无法忍受，哪怕盖欧卡都被这一套折腾出严重内伤。

　　盖欧卡挂着一身冰霜，奋力摆动腰身，要压制住抛飞的惯性，将身形稳定下来。

　　捷克罗姆又出手了。

　　借助胡帕的金环转移位置，它出现在自己心中最理想的作战位置——盖欧卡的鱼背上空。

　　怒雷汇聚而来，将黑龙的身影完全淹没，化作一轮璀璨的金色“烈阳”。

　　雷击！

　　“烈阳”如陨石般砸落，重重凿击在盖欧卡背部。

　　电光如蛇快速蔓延开来。

　　顷刻间将盖欧卡的身形吞没，游艇般的巨大身躯在电光包裹中坠入海里。

　　噗通！

　　海水中立刻发生爆炸，白色浪潮向快速四周扩张，炸起的水柱足足有近百米高。

　　可见这次爆炸的威力。

　　水柱刚刚散落下去，一道身影就冲出海面。

　　见是黑龙捷克罗姆，一众宝可梦暂缓招式释放，齐齐看向解放胡帕。

　　继续啊！

　　将盖欧卡从海里拉出来再揍一轮，看它还敢不敢继续呲牙！

　　解放胡帕也不啰嗦，抛出金环定位到盖欧卡的位置，真要伸手进去捞鱼。

　　但没等到解放胡帕动手。

　　金环中传来气急败坏的吼声，盖欧卡从里面钻了出来，怒视一众不讲武德的王八蛋们。

　　它的气息终于露出颓势。

　　头顶上被吴桐捧着的宝珠，光芒也黯淡了许多，与它的联系貌似不再紧密。

　　“好了，结束吧！”

　　姜盛此时已经靠近战场，一句话压制住众位百级巨佬的玩心。

　　其它宝可梦都很惋惜，不能再作弄盖欧卡。

　　唯有玛纳霏松了一口气。

　　以后还要靠盖欧卡给自己这个“沧海皇子”镇场子，怎么敢把盖欧卡得罪的太死？

　　虽是如此，动手可一点不含糊。

　　玛纳霏又是第一个。

　　抬起小手轻轻画圈，将雨丝织成水流又盘卷成旋涡，把盖欧卡困在其中。

　　潮旋！

　　想要用水控住盖欧卡是不靠谱的，但只要有一瞬也足够了。

　　余下宝可梦一齐出手。

　　恶之波动！

　　冰冻光束！

　　十万伏特！

　　三色光束一齐射出，目标直指盖欧卡头顶上的吴桐，狠狠轰在他的身上。

　　还有洛奇亚负责收尾。

　　使用的正是专属招式气旋攻击，化作一道尖细龙卷撞向盖欧卡。

　　搅碎潮旋，从盖欧卡头顶上刮过。

　　嗥咕！

　　怒吼声中满是气急败坏之意。

　　向着盖欧卡头顶上定睛一看，捧珠童子和宝珠都消失不见，变成光秃秃一片。

　　姜盛怀着恶意腹诽着。

　　如果盖欧卡的脑袋上有头发，这一下过去估计就秃顶了，真期待那种喜感场面。

　　盖欧卡从原始回归状态中脱离，身上披着的霞光消失，体型骤然缩水一大半。

　　一双猩红鱼眼中邪意内敛，恢复成清明之状。

　　洛奇亚含着靛蓝宝珠展翅飞回，用念力将宝珠推到姜盛身前，示意让他保存起来。

　　姜盛也不推辞，直接收了秘密空间中。

　　盖欧卡浮在空中静静看着这一幕，一双鱼眼中古井无波，不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第971章 盖欧卡：不讲武德！免费阅读。https://xs.23sk.com 