    南宫昊回到了自己曾经居住的宫殿。

    这边果然还是原来的样子。

    仆人也没变。

    不过那些侍女都有些了无生气，像是在这边混日子的。

    毕竟南宫昊失宠，她们也成了笑柄，不能走，不能改变现状，久而久之就好像行尸走肉一样，对生活失去希望了。

    而此时，见到南宫昊这个大帅批走过来，侍女们倒是都微微精神一振。

    相比对外面那些所谓的同族子弟，南宫昊对这些侍女们更好，对着其中一个曾经给自己暖床的侍女说道：“丫丫姐，我回来了。”

    侍女丫丫听到这熟悉的声音，不敢置信的瞪大眼睛：“昊……昊……昊少爷？您没死！”

    “是我，去沏茶吧，我要招待老祖。”南宫昊温柔笑道。

    他这个笑容，让侍女丫丫目眩神迷，痴痴的看着南宫昊。

    好帅啊！

    这是丫丫的心声，也是其他侍女的心声。

    南宫昊见状不禁皱眉：“看来太帅了也不好，走到哪都容易让人走神。”

    旁边南宫无双和金袍老者露出无语之色。

    他们竟然一时间分不出来南宫昊是装哔呢，还是装哔呢，还是真的在装哔呢。

    侍女们在南宫昊的提醒下才反应过来，全都红着脸跑去沏茶、弄水果伺候三人了。

    同时她们也都震惊不已，没想到昔日被当众处死的废柴少爷，又活着回来了，混的还很不错的样子！

    难道，她们的生活要改善了？

    将重新回到以前伺候南宫昊时，被很多下人羡慕，甚至被南宫家直系子弟都客气对待的地步？

    所有下人脸上，都恢复了生机，满是欣喜！

    而南宫昊则是带着南宫无双两人来到了会客厅，邀请落座。

    “两位老祖，这次因为有地藏本愿刀，外面的那些人反应不过来，但等他们知道我的存在，势必回来捣乱。”南宫昊凝重道。

    南宫无双淡淡摆手：“不用担心，有我在，有帝器在，他们不敢造次。”

    “是啊，不用担心。”金袍老者也笑眯眯的看着南宫昊。

    只是他的虚弱，用肉眼都能看出来。

    “老祖，抱歉。”南宫昊真诚道歉。

    “与你无关，我还要谢谢你呢，父亲曾经一直说帝血碑不凡，我们却都给忽略了。”

    “若非是你，恐怕如今还宝物蒙尘，要是有一天被外人得到了，那南宫家更是贻笑大方了！”

    金袍老者严肃道。

    南宫无双也表示赞同。

    这时候，侍女们端上来三杯极品灵茶。

    放下灵茶后，侍女们争先恐后的在旁边伺候，只是想多看南宫昊几眼。

    她们看的是心神荡漾，脸颊飘红。

    南宫昊被这些侍女看的无奈，张嘴就要将她们撵出去。

    “叮！签到地点刷新，请前往海王秘境签到！”

    系统的提醒，总是这么突如其来。

    “海王秘境……”南宫昊喃喃自语一句。

    旁边南宫无双惊讶道：“你知道了？其实我们打算等你成年礼之后，就让你去海王秘境之中竞争好处的，当然我也会去，毕竟咱俩是一个境界。”

    金袍老者面带微笑：“海王秘境每百年开启一次，只有14岁或者以下的生灵才能进入，境界不限。”

    “而那秘境，是曾经一个可以媲美大帝的特殊体质强者留下的。”

    “里面不光有诸多的天材地宝，还有很多传承，好处无限！”

    南宫昊不解：“海王秘境一听就和海族有很大的关系，西海族愿意？”

    “事实上，海王秘境的创造者就是西海族的祖先。”

    “本来也是应该他们独享的。”

    “可当年我当南宫家族长的时候，抓住了西海族的一个把柄，联合其他三大家族逼迫他们放开了海王秘境。”

    金袍老者脸上带着得意的笑容。

    南宫昊恍然：“难怪刚才抢夺地藏本愿刀时，那个西海族不朽者宁可放弃夺宝，也要对您出手。”

    “不过您应该是掌握了西海族很大的秘密，他们才会宁愿开放这个秘境也要保住秘密的吧？”

    金袍老者点头：“是啊，所以不能告诉你，不然那群疯子可能会宁可拼着两败俱伤也要跟咱们拼命。”

    南宫昊连连摆手：“我也不想听，不过我成年礼这个事儿就一切从简吧，我不喜欢大操大办的。”

    南宫昊觉得但凡是这种大型典礼或者节日，肯定都会出点岔子。

    就比如自己的三周岁觉醒体质那次。

    这次成年礼要是大办，还不知道要闹出什么幺蛾子。

    南宫无双却摇头：“不行，咱们这种大家族，子弟举行成年礼的时候，一般都会找个天之骄女定下婚约。”

    “更何况，当初你出生之前，已经给你许下了一门亲事。”

    “你天谴神体的事情闹得那么大，人家都没来退婚，算是对得起你了，所以成年礼大概率就是你的订婚之日，不能草率。”

    南宫昊：“？？？”

    从哪又冒出来个未婚妻啊。

    但看南宫无双和金袍老者的表情，又不像说谎。

    应该是真有这么个未曾谋面的未婚妻。

    南宫昊苦笑不断：“我能拒绝吗？”

    “能啊，但是需要有正当理由。”

    “比如你看不上那姑娘，又或者说那姑娘对你不忠。”

    南宫无双摊手。

    南宫昊摇头：“算了，这两个理由都太伤人了，还是再等等，不过能告诉我她的身份吗？”

    “我一会儿让人把她的生平事迹记录给你送过来，顺带还有一块传音石，可以和那女孩联系。”金袍老者应该是有些坚持不住要去恢复伤势了，所以留下一句话，直接起身向外走去。

    南宫昊担忧道：“有没有办法帮老祖续命啊？”

    旁边南宫无双淡淡道：“有啊，就在海王秘境。”

    “那我会为老祖取来！”南宫昊眼神坚定。

    南宫无双微微一笑：“我要去修炼了，你也要抓紧，那里面是不限制实力境界的，很有可能会有跟我一样转生的超强者进去。”

    “那也就是说，里面有可能出现圣人甚至更高的境界？”南宫昊惊愕。

    “倒也不至于，虽然海王秘境没有限制境界，但西海族限制了。”

    “西海族要求超越王侯的境界是不准进去的，否则将会受到西海族的追杀！”

    南宫无双解释道。

    南宫昊恍然，若是这样，还能接受。

    要不然到时候都是圣人在秘境内大战，还玩个屁？

    很快，南宫无双也去修炼了，毕竟今天南宫昊给他的刺激太大了。

    南宫昊则是等着那未婚妻的资料被送了过来。

    存放资料的是一块玉简，只要动用灵魂力量调动，里面的内容就会以影像的方式呈现在南宫昊面前。

    秦雪瑶。

    看影像长得很美，可称绝代芳华！

    绝对秒杀前世那些什么万年美少女，什么一线女明星！

    甚至，有传言说她乃女仙重生，所以美的不似人间该有之绝色。

    她是东荒一流势力秦家的天之骄女。

    三岁觉醒天阴玄体。

    也是个至强体质，天生蕴含太阴之力，修行速度飞速！

    所以秦雪瑶刚觉醒体质，当场就凝体境九重了。

    四岁达到凝体境12重。

    五岁开府境。

    七岁气域境。

    如今也是十岁，应该是气域境巅峰。

    妥妥的超级天才，本可以带领秦家成为东荒不朽势力之一！

    但，天阴玄体有个致命的缺陷！

