    当太阳升起，阳光驱散了晨雾时，这座位于西西里岛的海港城市才发现海面上的英国舰队，以及已经铺满海面的登陆艇。

    昨夜他们靠着暗鸦守卫悄无声息拿下的滩涂阵地位于这座城市的一侧，原本是城市海防系统的重要组成部分，拱卫着城市安全的同时，也负责监视海面。

    这座城市的地形是一处内凹的海湾, 原本的滩涂阵地刚好是凸出来的部分。

    为了抵御从海上来的攻击，意大利人在凸出来的半岛滩涂上修建了坚固的堡垒和炮台，以及一座可以照亮海面的灯塔。

    本来这处阵地可以起到良好的防御作用，灯塔可以发现海面上来袭的敌人，而炮台则可以在第一时间进行攻击，并且作为城市的第一道防线。

    即便进攻的敌人绕过这处防线, 从另一面想要直接进攻城市, 要塞的火炮也可以覆盖整个港口海湾, 在敌人进攻的时候从侧面攻击敌方船只。

    但原本看似强大的防御却在暗鸦守卫的偷袭之下变成了摆设，不仅整个阵地被拿下，就连守军都无一幸免。

    这也导致了进攻的舰队已经开进了港口，准备开始炮击掩护登陆了，城市里的人都会没有发现他们的行动和要塞的失守。

    虽然说这有着清晨升起的晨雾的帮助，遮掩了城区的视线导致他们没有发现海面上的舰队，但这也足以说明昨晚暗鸦守卫们行动的成功。

    不过即将进行的登陆作战却用不到这些强大的战士。

    不仅是暗鸦守卫，其他几个战团派来的老兵也没有投入到这场战斗当中去。

    只有克里格死亡兵团的一个轻步兵连被作为先锋投入到了登陆作战当中，而一个埃及轻步兵团则跟随在他们身后，辅助他们作战。

    一个标准克里格兵团大约由五到十个连组成，每个连有两到六个排，而一个排大约在二十到五十人左右。

    根据作战职能的不同，他们又被划分为轻步兵团、降下作战团、步兵团、重步兵团、机械化步兵团、装甲团、炮兵团和攻城团等不同的编制。

    陈墨手上的九个克里格死亡兵团各有不同，基本上涵盖了所有的作战职能。

    而这一次投入战斗的是一个标准的步兵团，他们除了基础的步兵之外，还会携带少量的坦克、火炮和装甲车，只是受限于运输船的装载能力有限，他们并没有携带那些战锤世界原产的重型装备。

    投入战斗的这一个轻步兵连除了每名士兵的基础装备之外, 甚至没有携带什么重火力。

    但是即便如此，当他们攻入城市的时候，城里意大利守军组织起来的防御在他们面前依旧如同纸糊的一样被轻易撕碎。

    至于说意大利守军的反击……对于克里格死亡兵团的战士来说则只能算是挠痒痒。

    谷邪

    毕竟，一个标准的克里格死亡兵团的士兵，除了会携带一把标准的卢修斯款的No.98激光枪之外，还会装备一枚破片手雷和反甲手雷，而一旦要开展进攻突破时，则会被配以更多手雷。

    即便没有重武器，在相应情况下，克里格小队也还是会列装支援武器进行战斗，比如热熔枪、榴弹发射器和火焰喷射器。

    而这些东西虽然从外观上看上去和这个时代的产物差别不大，但本质上却依旧是战锤世界那领先这个时空四万年的黑科技造物。

    这些武器的威力即便是放在战锤世界那个牛鬼蛇神满地走的地狱里也足以对抗任何人类之敌，就更不用说他们所需要面对的仅仅只是2K时代的普通人类敌人了。

    意大利人射出的子弹甚至无法击穿克里格士兵们身上的陶钢护甲。

    在这样的情况下，即便克里格士兵以一副完全不在乎自身伤亡的态度在进攻和冲锋，意大利人也没能对他们造成什么有效杀伤。

    他们的抵抗仅仅只是对跟随在克里格士兵身后的埃及凡人军队造成了一定的损失，但仍旧只能被判定为损失轻微。

    厌战号战列舰上，或许是因为白天视线更好，亦或许是战舰的距离够近，坎宁安这次通过炮队镜清楚的看到了埃及军队的进攻和行动细节。

    不过这一次他倒是没有像对暗鸦守卫那么惊讶，毕竟克里格死亡兵团虽然强大且精锐，但仍属于凡人。

    只不过他们有着严苛的训练和悍不畏死的战斗精神，以及相当优秀的装备，足以让他们即便是在战锤世界也堪称精锐。

    这无疑也使得坎宁安对这支部队大加赞赏，甚至比昨晚面对暗鸦守卫时更加称赞有加。

    一方面这是因为他对克里格兵团的行动看的更加清楚，亲眼看到了他们的作战表现。

    另一方面则是因为没有任何一位将军能够抵御麾下能够有一支克里格死亡兵团这样的部队的诱惑。

    想象一下，一支悍不畏死又装备精良的精锐之师，能够不惜一切代价以最高效率精准的执行将军的命令和作战意图，这是多么理想的情况！

    有着这样一支部队，只要将领有着基本的军事素养，不是一个白痴都能够打胜仗，成为常胜不败的名将。

    “真不知道那位国王陛下究竟是从哪弄来这些强大的军人的！他们实在是太完美了！”坎宁安羡慕的称赞着，甚至有心思对身旁的参谋开玩笑道：“我甚至觉得我们是来郊游和充当运输队的，舰队根本没有发挥什么作用。”

    尽管坎宁安是这么说，但此时包括他脚下的厌战号在内，英国舰队的所有军舰都在对眼前的意大利城市展开炮击，为登陆部队提供充足的火力支援。

    而这也才是克里格的士兵没有携带重武器的主要原因，因为他们确实用不到，一艘战列舰那相当于一个炮兵团的火力输出足以帮他们敲掉所有的障碍物了。

    眼见登陆作战顺利，坎宁安这才对一旁的参谋问道：“光辉号那边有消息了吗？那位国王陛下异想天开的空袭行动现在应该也开始执行了，真不知道他们到底能不能成功。”

