    秦蓁听见玲珑的话，差点一口饭喷出来。

    她仰头看着玲珑，一脸的怀疑人生：“你刚刚说，他不说话？”

    玲珑点点头，一本正经：“奴婢伺候三殿下这么久，三殿下从来都是点头摇头，都不说话的。”

    “说起来，奴婢一开始还以为三殿下……是个哑巴。”

    玲珑凑过来，声音压的很低，小声说：“奴婢还想，三殿下真可怜，从小就在民间长大，还不会说话。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁的表情一言难尽，呆呆的问：“那你是怎么发现他不是个哑巴的？”

    “上次三殿下抱着郡主回来的时候。”

    玲珑眼睛里带着笑意，说：“三殿下当时脸色极难看，一进门就冲奴婢吼，让奴婢去请大夫，吓了奴婢一跳。”

    秦蓁：“……”

    玲珑看着秦蓁的脸色，说了一句：“三殿下待郡主，与别人都不同。”

    秦蓁忍不住嘀咕：“他待太子更不同。”

    比起自己，明显还是太子更重要。

    玲珑却摇摇头，说：“太子殿下来过几次，三殿下在他面前也不怎么说话的。”

    “三殿下在郡主面前就像是变了一个人似的，话多，脸上的表情也多。”玲珑轻声说：“殿下平时冷冰冰的，不像个真人。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁默默的吃药膳，没吭声了。

    实在是不知道说什么。

    楼衍他……究竟是什么意思？

    秦蓁发觉，有点看不明白楼衍了。

    她以为他善良正直，他却能面不改色的拿打断别人的腿来威胁自己。

    她以为他对太子忠心耿耿，他却在明知自己对太子有仇怨的情况下，仍旧别别扭扭的对自己好。

    秦蓁自以为自己重生一次占尽天时地利，将所有人都看的分明，可楼衍却成了那个例外。

    前世他们交集不多，这一世被迫纠缠，时至今日，她都没看透楼衍。

    一顿药膳吃完，秦蓁只觉得满嘴都是中药的那股子味儿，极其让人难受。

    她连着灌了两大杯茶水，才将嘴里中药的味道冲散了一点。

    门口响起脚步声，楼衍去而复返。

    他手里还拿着一个陶瓷罐子，进门就放在秦蓁的面前。

    秦蓁抬眼看他：“什么东西？”

    楼衍示意她打开看。

    秦蓁狐疑的掀开罐子，一股香甜的味道就飘了出来。

    秦蓁一愣：“蜜饯？”

    她直直的看着楼衍，问：“是特意带给我的吗？”

    “你想的倒美！”楼衍别过头，声音发沉：“是前些时日玲珑非要放在我屋子里的，我不吃这个东西，放着也是浪费，便拿过来了。”

    秦蓁挑眉，转头看玲珑。

    楼衍眯了眯眼，眼神凉凉的盯着玲珑。

    玲珑眨了眨眼，啊了一声，说：“对对对，是奴婢怕苦，爱吃蜜饯，前些时日想着给三殿下尝尝，结果三殿下不吃……郡主你赶紧吃了，别浪费了。”

    说完，抬手捂住脸，默默的低下了头。

    秦蓁：“……”

    楼衍对玲珑的回答很是满意，矜持的说了一句：“以后不要把这些东西往我的屋子里放。”

    玲珑：“……是，奴婢明白了。”

    秦蓁看了看这主仆两，意味不明的笑了一声，伸手拿起一颗蜜饯塞进了嘴里。

    蜜饯的香甜瞬间冲淡了中药的苦涩味儿，秦蓁喜欢这个味道。

    她抬头看楼衍，漫不经心的说：“若是三殿下不喜欢吃，以后都可以给我，我喜欢。毕竟，放在那也是浪费嘛！”

    楼衍斜睨她一眼，没好气的说：“哪有那么多好事？你想的美。”

    说罢，低头去检查桌上的饭菜，满意的点点头。

    “今日怎么这么乖？”楼衍看她一眼，说：“吃的挺好。”

    秦蓁：“……”

    楼衍这语气，像是在夸奖一头吃的很好的猪。

    楼衍却不自觉，还在自顾自的说：“昨日让你吃个饭，闹腾的不行，今日我不在，你倒是乖了？”

    秦蓁忍不住翻了个白眼。

    她才不会告诉楼衍，她是因为听了玲珑的话，不自觉的便多吃了些许。

    她这个人……不想浪费别人的一片好心。

    好在楼衍也不是打破砂锅问到底的人，换了话题：“跟我走，我给了找了大夫看伤。”

    秦蓁：“我没伤……”

    “你想脸上留疤？”楼衍眯眼：“照照镜子，长得本来就没有优势，再留疤的话还能看吗？”

    秦蓁震惊的看着楼衍，简直不敢相信这是楼衍说出来的话。

    从前的楼衍，不是冷冰冰，拒人于千里之外吗？他不是话少吗，他不是哑巴吗？

    怎么着在自己面前就话多还毒舌了？

    究竟是谁改变了他？是什么契机改变了他？

    秦蓁看着楼衍，由衷的问了一句：“三皇子殿下，你不是哑巴吗？你话怎么这么多？是哪个大夫治好了你？我还能找点哑巴药将你给药哑吗？”

    最后，秦蓁补充了一句：“很显然，你不说话的时候更像个人。”

    楼衍眼中藏着笑意，语气却还是一如既往的冷淡：“想将我药哑？不妨试试。”

    秦蓁：“……”

    她待会儿就问那大夫要一包哑药。

    跟着楼衍去了前厅，大夫早已经等着了。

    见着两人过来，那大夫连忙弯腰行礼。

    楼衍指了指秦蓁，说：“给她看看，要保证不能留疤。”

    那大夫应了，上前查看秦蓁的伤。

    兴许这大夫的眼神不太好，看伤的时候凑得极近，那呼吸都快喷到秦蓁的脸上了。

    秦蓁感觉到有些不适，正准备往后退的时候，一只手突然按住那大夫的肩膀，将人用力往旁边一推。

    楼衍黑着脸，冷声说：“你在做什么？”

    那大夫一脸懵逼：“我、我在给这位姑娘看伤……”

    “看伤就看伤，用得着靠这么近吗？”

    “我眼神不太好，这才……”

    “那就换个眼神好的来！”

    楼衍冷着脸，极其不爽。

    那大夫一脸尴尬，点头哈腰，说：“是是是，换个眼神好的来，换个……”

    “算了，换个女大夫来。”楼衍说。

    那大夫又是一懵，随后很快反应过来，低声应了：“是，这就换。”

    等那大夫走了，楼衍一回头就对上秦蓁探究的眼神，顿时没好气：“看什么看？”

