“你要做什么？！”方志强一脸诧异的转头看向刘嘉颖。

刘嘉颖此刻脸上那抹冰寒之色，让方志强意识到大事不妙，他还未曾了解过刘嘉颖以往那些狠辣的手段，而此刻如此明显的情况，方志强自然也能看得出来，刘嘉颖似乎是想要直接让人带走林国栋。

“我不是说了吗？带林总去看医生啊，你放心，医药费全包在我身上，毕竟是你的朋友嘛！”刘嘉颖不以为然的说道。

“放了他。”方志强声音突然变低了许多，语气极为平淡的对刘嘉颖低声说道。

“你说什么？我没听见。”刘嘉颖故作一副没听清的表情，再度将自己的耳朵对着方志强凑了凑，一脸好奇的问道。

“我让你放了他。”方志强提高了一点音量，再度说道。

“为什么要放了他？你难道不知道，除了你，没有任何一个人敢这么跟我说话吗？”刘嘉颖继续说道。

“你到底想怎样？”方志强继续低声问道。

他一边对刘嘉颖说这话，一边还情不自禁的对着人群之中的林国栋瞥了一眼。

此刻的林国栋看起来反而是一脸的得意之色，对于那两个距离他越来越近的男人，没有丝毫忌惮。

“你又来了，怎么跟个老太太一样？你烦不烦？”刘嘉颖有些不耐的皱了皱眉，和方志强认识仅仅几天的时间，而方志强刚刚所说的那句话，她已经听了好几遍了。

就算方志强自己不觉得烦，她都有些烦了。

“我问你到底想怎样？他不过是心里不舒服，借助这个机会发泄一下，你有必要这么认真吗？”方志强看着那两个人距离林国栋越来越近，脸上的表情也是越来越着急，再度开口说道。

“行了行了，我实在是不想听你唠叨了，我可以不怎么样他，但接下来我说话你能不能别打断我？”刘嘉颖不耐的摆了摆手，她起初也没想到方志强是一个这么重情义的家伙。

从王歆笙这件事情上，她大概能看出来一点，而从林国栋这件事上，她则是完完全全看明白了，方志强这个人，对于旁人，总是一副情深义重的样子，而这个样子，在商场上，是占不到什么便宜的。

不过现在刘嘉颖也不想跟他讨论这个话题，看着方志强那焦急难耐的样子，她就忍不住紧皱眉头。

“你们两个，回来！”

终于，刘嘉颖再度对着自己的那两个副手叫道。

那两个人原本已经走到了林国栋的跟前，听到刘嘉颖的话，立刻顿下自己的脚步，随即折返而回。

众人都是一副好奇且疑惑的表情看向刘嘉颖，原本已经打算出手了，为什么又突然之间改变主意了？

毕竟他们可不知道，刚刚方志强和刘嘉颖究竟说了些什么。

人群中的林国栋看到这一幕，脸上的得意之色反而更浓了一分，随即再度开口道：“怎么？这是害怕我曝光……”

不过，林国栋的话还没说完，就被方志强打断道：“林国栋，你有完没完？！”

“呵！看到没？连替你求情的人都看不下去了，你自己心里就没点数吗？”刘嘉颖也被方志强这突然有些愤怒的情绪给搞得有些哭笑不得的看着林国栋，她还真没见过林国栋这么傻的人，看样子他似乎的确听愤怒的，但是却什么也做不了，事情该怎样还是怎样，他现在这个样子，像极了无能的人，抱着自己的罐子摔在地上的样子。

“求情？我需要他的求情吗？刘总，大家都是做生意的，如果你觉得你真的可以为所欲为的话，你可以试试，我倒要看看，你究竟有多大本事！”

林国栋继续不服输的对着刘嘉颖沉声道。

他原本也并没有打算破罐子破摔，不过看到刘嘉颖刚刚直接派人对着自己走过来的时候，他心里也是咽不下这口气，自己做了这么多年生意，也不是吃素的，刘嘉颖如果真把自己抓走了，那么她对自己所做的一切，自己都会想办法记录下来，到时候，就算死也要拉一个垫背的！

“行了行了，你也别在那讲什么大道理了，方总刚刚已经说了，你是他朋友，不让我动你，我答应他。”刘嘉颖无奈的摆了摆手。

对于她来说，这样的人她见过很多，不过大都是混的不怎样的，像林国栋这样级别的，她倒还是第一次见到。

毕竟，林国栋能够来参加李川组织的酒会，说明也是明珠市本地商圈里的一号人物，能够混到这个层面的人，大都不会这么傻。

听到刘嘉颖这话，林国栋这才稍微冷静了一丝，这原本并不是一件大事，自己内心的不满，也大多都是来自于方志强的，只是因为自己对方志强太过信任，他突然做出这样的事情来，自己心里有些过意不去罢了。

说到底，这件事实际上跟刘嘉颖并没有什么关系。

而刚刚听到刘嘉颖说方志强已经为自己求情，林国栋心里也算是稍微释怀了一些，虽然他不知道方志强为什么要这样做，可事情已经发生了，自己再怎么闹，也没有任何意义，最后反而把自己给搞得狼狈不堪，怎么算，都划不来。

看到林国栋冷静下来，方志强也终于是松了一口气。

不过就在此刻，刘嘉颖却再度说道：“不过林总，既然是在商圈里混的人，都要讲究个规则，我今天没招你吧？你刚刚对我出言不逊，是不是应该有所表示？”

方志强原本以为刘嘉颖答应了自己，就不会再为难林国栋，却没想到，她此刻却说出这样的话，这显然是让林国栋下不来台。

“你想让我怎么表示？”林国栋也一副疑惑之色，看着刘嘉颖问道。

“这个就要看你自己的诚意了，如果让我说出来了，还能算是你的表示吗？”刘嘉颖淡淡笑道。

方志强目不转睛的盯着林国栋，可林国栋却自始至终都没有看自己一眼，方志强原本想要给他一个颜色，让他说点好话之类的。

“刘总，算……”

“我刚刚说过了，你别再打断我说话。”刘嘉颖打断了方志强的话道。

刘嘉颖说出这话的声音很大，众人都清清楚楚的听到了，林国栋此刻也终于看了一眼方志强。

他的确没想到，方志强为了给自己求情，竟然也惹得刘嘉颖的不悦。

随即，林国栋终于妥协，沉默了片刻之后，开口道：“刘总既然想要我一个表示，那我在这里就向您道个歉，刚刚是林某莽撞了，对不起。”

“呵呵，林总，大家都是成年人了，你怎么还这么天真？你觉得，我需要的是你无关痛痒的一句道歉吗？”而刘嘉颖对于林国栋的这个道歉，似乎是极为不满，在林国栋话音刚刚落下的瞬间，她便开口如此说道。

“那你还想怎样？”林国栋一脸疑惑道。

“我要你解除和方总的所有合作关系。”刘嘉颖目光突然看向林国栋，一字一字的说道。