
　　温馨又感人的婚礼仪式后，在会所服务生和二三十名余家子弟的共同努力下，只用了短短的三五分钟，举办婚礼仪式的庭院就发生了巨大变化，布置好了二十六张餐桌。

　　庭院的地暖很给力，四周又有围墙和建筑挡着，吹不进来冷风，在庭院露天入席，感觉不到冷，可以说相当哇塞。

　　不过，言非凡和姐姐作为贵宾，自然不会安排在庭院坐席，和普通宾客坐在一起。

　　这对姐弟，还有段羽，被安排在了东厢房的雅间，还安排了重要人士相陪。

　　作陪的有余家中生代核心人物余佑海、余佑涟，有来自百宁医院的骨干医生神经外科的余佑滨，还有余家的几位青年子弟。

　　言非凡在其中看到了余南星，还有他身边，一个与他举止亲密的女孩。

　　这个女孩，言非凡认识，汤小榕，曾妮的跟屁虫之一。

　　“你们两个，这是什么情况？”

　　面对言非凡的询问，汤小榕显摆的展示了左手中指上的戒指，嘿嘿笑道：“非凡哥，我们定亲了，昨天才正式过的场呢。”

　　言非凡哦了一声，轻笑道：“你们两个倒是麻利，祝贺你们。”

　　汤小榕嘻嘻一笑，说：“看中了，喜欢了，就得抓紧行动啊。”

　　“这年头，优质资源总是稀缺，干等着黄花菜都凉了。”

　　“是不是，非凡哥？”

　　在一片轻笑声中，还有余南星的脸红中，言非凡和几位主陪相互推让了一下坐席位次，众人很快落座。

　　斟酒倒茶，寒暄上菜期间，余佑滨开口道：“言医生，从元旦到现在，通过各种关系前来询问椎管内肿瘤手术的患者，就是一个词，络绎不绝。”

　　“言医生，这方面，你可还有计划？”

　　言非凡一五一十的说：“春节后的工作，已经安排了许多，我的时间和精力，在较长的一段时价，很难再顾及这一块。”

　　“让他们耐心等手术机器人吧。”

　　余佑涟见言非凡说话之余，还瞄了自己一眼，介绍道：“这个春节，公司有近一百人的技术研发团队，没一人放假。”

　　“他们都会加班加点的工作，争取按照原来计划，让手术机器人的各项指标达到做临床人体试验的要求。”

　　停顿一下，余佑涟陪着笑，说：“非凡啊，我们的技术人员再如何努力，手术机器人肯定也达不到你出手的效果。”

　　“这方面的手术，你可不能全都置之不顾啊。再说了，手术机器人的数据库，也还需要继续填充的。”

　　言非凡沉吟片刻，说：“上半年确实工作较多，很难抽出时间兼顾，至多也就见缝插针的完成几台。”

　　余佑海插言道：“肿瘤康养中心运作起来，非凡也是要经常飞过来的。”

　　“届时，非凡如有时间和余力，再做具体的商议就是。”

　　余佑海举起酒杯，提议说：“来，我们先干一杯，祝贺新人大喜！”

　　“祝愿我们所有人诸事如意！”

　　言非凡和段羽是以茶代酒，言自若的杯子斟的是红酒。

　　喝过第一杯后，喜宴算是正式开始，在坐的众人纷纷拿起筷子开吃。

　　言非凡刚吃了几口热菜，一杯茶水才喝了一半，雅间的门就被推开。

　　一身中式喜服的新郎新娘，就在几人的簇拥之下，走了进来。

　　“这么快开始敬酒？”余佑海有些惊讶！

　　被画了淡妆，脸色有些红扑扑的余川柏，解释说：“海叔，今天开的席有些多，足足有九十六桌。”

　　“这样一桌一桌的敬过去，再快也得两个多小时，只能早一点开始了。”

　　余川柏说话时，言非凡注意来到旁边的余苏叶，用目光向他示意餐桌上的糕点。

　　言非凡会意，赶紧的把餐桌上还剩下三块的绿豆糕，端给了她。

　　余苏叶一点也没矜持犹豫，左右手其动，眨眼间，三块绿豆糕就进了她嘴里。

　　这一幕，余佑海也看到了。

　　他忍俊不禁，看向新郎新娘，“川柏，这屋子里的，都是自家人。”

　　“这敬酒，就算了。”

　　“你们先赶紧坐下来吃点东西，垫垫肚子。我也是过来人，知道你们还都饿着呢。”

　　谷</span>余佑海又看向餐桌上的几个年轻人，吩咐道：“你们几个，先让下位置，让他们坐下吃几口。”

　　随着他的话，余南星、汤小榕，还有几位余家子弟是纷纷站起，让出了位置。

　　言自若和段羽也主动让出了位置。

　　至于言非凡，已经在第一时间起身，让余苏叶坐了下来。

　　面对长辈的关切，余川柏也不矫情，拉了一下身边有些不好意思的媳妇，说：“都是自己人，一家人，不用客气。”

　　“都坐下，都坐下，赶紧的吃几口。”

　　“今天还不知道要忙到几点呢。”

　　有新郎新娘，还有余苏叶带头，陪伴而来的伴娘伴郎，也是一并坐了下来。

　　他们接过余南星等人递过来的新筷子，不客气的开吃。

　　至于第一个坐下来的余苏叶，先是一口喝光言非凡剩下的半杯茶，拿起言非凡的筷子，那就是一个下箸如飞。

　　没一会儿，她的腮帮子就鼓鼓的，就像是贪吃的小仓鼠一般……

　　这一帮人没敢多待，吃了两三分钟，每人吃了十几筷子菜，就赶紧走人了。

　　在新郎新娘一帮人走后，餐桌稍微收拾了一下，言非凡等人重新坐下。

　　余佑海笑眯眯的说：“百宁医疗科技和百宁医院设置在京城的几个睡眠促进仪检测点，如今都是二十四小时营业，即便如此，还得要预约排队。”

　　“这睡眠促进仪，再加上其他种种，足以证明，非凡你不仅医术惊人，在研发成果产业化方面，也很有天赋。”

　　“许多人应该是看到了这一点，所以才趁着川柏大婚的机会，赶来祝贺，缓和关系。”

　　言非凡谦虚的说：“一时运气而已。”

　　余佑海呵呵笑道：“这可不仅仅是运气，很多专家，甚至院士，搞了一辈子研究，都没有几个成果能够投入实用。”

　　言非凡轻声笑道：“我主攻临床医学，当然要侧重于解决患者的实际问题。”

　　停顿一下，他转而问道：“昨天，那个家伙在我走后，说什么了没？”

　　余佑海笑呵呵的说：“他能说什么？敢说什么？真的一拍两散的话，受最大损失的还是他自己。”

　　“这一点，他心知肚明的。”

　　“只不过，我们百宁之前表现的太过主动，诚恳和热情，让他有些认不清自己了。”

　　余佑海又轻叹道：“像非凡你这样，你好我好大家好，不把利益放在第一位，有仁心有爱心的医生，已经相当少了。”天籁小说网

　　言非凡有些心虚的说：“海叔，我怎么感觉，你说的是另外一个人呢？”

　　“网上可都说我死要钱！”

　　余佑涟插言道：“非凡，你有一颗赤子之心，实话实讲，和你的合作，最舒心愉快。”

　　“不像是其他人，顶着各种专家和顾问的名头，一分一厘都要计较个半天。”

　　言非凡乐道：“我怎么感觉，你们一唱一和的，在变向说我傻呢？”

　　余佑海和余佑涟都忍不住笑了。

　　余佑海喝了一口茶，缓缓的说：“能骗一时，可骗不了一世！”

　　“我们的目的，是要和非凡你建立长久稳固的合作关系，自然不会耍诈坑你。”

　　“每次合作条件，我不敢说，我们这边都做出了最大让步，但是我敢保证，绝对比给其他人的条件，要好上许多。”

　　言非凡笑了笑，说：“这点，我信！”

　　在愉快又坦率的交流中，时间在一分一秒的过去。

　　中午近一点，吃饱喝足的言非凡在与他人闲聊之际，隐隐的听到了救护车那特有的鸣笛声，由远及近的传来。

　　余佑海凝静听了一下，沉声道：“我听那救护车，好像就停在了会所门口。”

　　“这里可是汇集了我们余家大半的医生，我去看看是什么情况……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第987章 长久合作免费阅读。https://xs.23sk.com 