    全场掌声雷动。

    许多人都热烈鼓掌，情绪无比激动。

    但杨巍裕却注意到，身旁的财务署长王栎华，表情并不轻松。

    实施陆地长城计划，于国于民是有天大的好处。

    但对于掌管整个国家财税收支的王栎华来说，却是一个巨大的挑战。

    因为这个计划，将预计耗资五万亿元！

    这是什么概念？

    这么多钱，从哪儿来？

    增加税收？增发货币？发行公债。

    首先，增加税收肯定不行。

    此次危机，相比于蓝星其他国家，华夏的人员损失是最小。

    但实际上，超级地震、超强台风、暴雨洪涝等，依然带来了极为惨重的财产损失。

    房屋垮塌、工厂被淹、设备受损、道路通信电力中断……

    再加上国际贸易短时间内，肯定很难恢复。

    大灾大难过后，老百姓的日子本来就不好过，哪儿还敢加税？

    其次，增发货币也不行。

    此次祸及全球的灾难，严重影响了蓝星各国经济。

    无法通过海洋运输，获得国外廉价的原油、矿石、农产品，国内的物价必然会大幅上涨。

    在这个时候，要是还滥发货币，肯定会引发极为恐怖的通货膨胀。

    到时候物价飞涨，十几块钱一斤的大米、几十块钱一斤的蔬菜、两百块钱一斤的猪肉……

    饭都吃不起，肯定会引发民怨，让老百姓怨声载道。

    最后。

    唯一仅剩的好办法，就是发行公债。

    也就是用国家信用做担保，向老百姓借钱，承诺一年或三年后，连本带息归还。

    这个办法既不会增加民众压力，也不会导致物价飞涨。

    但王栎华依旧很担心，筹集不到五万亿。

    原因很简单……

    各省市都不同程度受灾，大规模的灾后重建，资金从何而来？

    各地肯定都会或多或少的，发行地方债券。

    少则几百亿，多则上千亿，累积起来也不是小数目了。

    而中枢院更是想要融资五万亿……

    老百姓哪有那么多钱可借？

    因此。

    当大家都热烈鼓掌的时候，只有王栎华有点忧心忡忡。

    所以当掌声结束之后，杨巍裕立刻凑近，低声问道：

    “我猜你肯定在担心，筹措不到五万亿元的巨额经费吧？”

    王栎华有些无奈的看了一眼杨巍裕。

    “你没听说过一句老话吗？兵马未动粮草先行！”

    “要实施如此规模空前的超级大工程，不能没有充足的经费保障！”

    杨巍裕微笑道：“咱们不仅要相信自己，更要相信亿万民众，没有什么困难可以难倒我们炎黄子孙！”

    “我……”

    王栎华话都到了嘴边，但还是及时咽了回去。

    虽然筹集的资金是不少，但试都没试，又怎么知道不行呢？

    就算筹不够，如今华夏进入了战时状态，也完全可以战争预算的方式拨款。

    只要能按时完成陆地长城计划，让华夏有抵御变异兽的坚固工事。

    就算引发了通货膨胀、物价上涨，又有什么关系？

    总比让变异兽入侵，让民众惨死、社会动荡，要好得多吧？

    当务之急。

    是先考虑如何在末世危机中，把十四亿人民的命保住。

    保住了性命，才能资格谈，让老百姓过上好日子。

    否则命没了，钱还有何用？

    当然。

    由总务院召集众多各领域专家，精心制定这份计划书，早就考虑到了很多层面。

    比如经费如何筹集、物资如何调配、人员如何组织……

    甚至连后期建成之后，该如何维护保养、如何驻军防御等等都考虑到了。

    所以大统领一声令下之后。

    从中枢院到各省市，被列入了计划之中的相关部门和企业，迅速行动起来。

    两万多公里的陆地长城，被分为了十个标段，分别交由十大国字头的建筑企业总包负责。

    不管是摩天大厦、跨海大桥，还是高原铁路、山区高速。

    从工程技术层面上来讲，自然是没有任何难度。

    真正困难的是……

    一是工期紧张，只有三个月的时间。

    要想如期完工，就必须尽快筹集到足够多的人员、装备和建材。

    二是条件困难，施工地点所在边境地区，基本都是人烟稀少、交通不便。

    不管是施工人员吃住难，大量的钢筋水泥河沙等建筑材料运输也很困难。

    为此。

    工业部门需要迅速组织协调，各行各业复工复产。

    尤其是电力、钢铁、水泥、工程装备等企业。

    必须尽快给边境地区，提供充足的电力和建材供应，才能确保工程进展顺利。

    而这也就要求交通部门，必须赶紧组织工程力量抢修道路、恢复交通。

    至于人员缺口……

    得益于这些年来，房地产行业的蓬勃发展、各种基建项目的大力实施。

    华夏拥有上千万名经验丰富、技术老练的建筑工人。

    所以最不缺的就是建筑人才。

    而且一声令下，近五年内退役的工程兵，三天之内就能全部到位。

    当然。

    军令如山，急疾如火。

    一支支边防部队接到命令之后，最先开始行动。

    他们迅速根据图纸资料，沿着平日巡逻的边界线，清理宽达两公里的施工区域。

    而除了去参与灾后重建的，大量作战部队也开始搞基建。

    负责迅速抢通公路、修筑施工便道、建设输电线缆……

    争分夺秒，为施工大军的到来打好基础。

    于是乎。

    当蓝星许多国家，都不知道该怎么开展灾后重建工作的时候。

    华夏竟然要开启双线作战模式。

    一边要大规模的灾后重建，全力推进复工复产复学。

    一边要不遗余力的大兴土木，在边境地区修建国防工事。

    消息传开之后。

    自然是在国内外，引来了不小的争议。

    “卧槽！流星体坠落引发的危机刚结束，难道就要打仗了吗？”

    “是外星人要打来了吗？灾区都还没恢复，就开始积极备战了？”

    “有没有人知道边境要修什么工事？是谁要入侵我们华夏了吗？”

    “好多地方的灾后重建工作都还没开始，怎么却突然在边境修工事呢？”

    “谁能告诉我，这都什么年代了，还有必要大规模修防御工事吗？”

    ……

    因为举国动员、及时撤离，让民众免遭了大规模的伤亡。

    老百姓自然而然，对祖国充满了信任。

    但信任归信任，突然莫名其妙的就开始大规模修防御工事，难免引人好奇。

    事出反常必有妖！

    华夏如此诡异的举动，自然也很快引来不少国家的好奇。

    尤其是米利国。

    特霉普在得知消息之后，迅速下令调集卫星进行核实。

    赫然发现，华夏正大规模集结人员装备和物资。

    满载装载机、挖掘机、自卸车的一列列军列，正火速前往边境地区。

    这下真把特霉整懵了。

    华夏如此兴师动众，到底要想干什么？

    ……

