
　　武雷的进球令国足取得理想开局。

　　但接下来国足球迷却一脸蛋疼不忍直视。

　　郝强充当支点不断地给队友创造机会。

　　结果武雷上演打飞机三连，郝俊闵禁区外的远射也不太靠谱。

　　陈韬的远射虽然命中，却并未制造出威胁。

　　中国队得势不得分。

　　伊拉克禁区内炮火连天。

　　像极了故乡正在饱受战争摧残。

　　可他们展现出了坚韧顽强的一面。

　　努力组织攻势发动有质量的反击。

　　上半场比赛结束前伊拉克凭借快速反击攻破中国队的球门。

　　高红波心中无奈。

　　众望所归的李伟峰回来了。

　　但曾经那个巅峰的大头再也回不来。

　　郝强回到更衣室时，武雷都不敢与他对视。

　　进球之后确实以为自己已经脱胎换骨。

　　结果现在却开始怀疑自己那个进球是不是瞎蒙的。

　　中国队肯定无法满足一场平局。

　　下半场球队加强攻势，高红波中场调整时要求球队竭尽全力给郝强创造机会。

　　把边路传中的质量提高。

　　其他人机会多，但把握不住。

　　郝强或许没什么机会，但只要机会出现，他把握住机会的概率显然是放眼全亚洲都是最高的。

　　国足开启边路传中轰炸。

　　郝强在禁区内抢点。

　　效果并不理想。

　　打得太过简单粗暴。

　　伊拉克定点防守与干扰还是有一定成效。

　　郝强给前场队友打手势：就算打传中，也要打出点儿变化才行。

　　65分钟过后他又从禁区内扯动出来，积极地与队友展开配合。

　　这能让边路传球提高质量，同时边后卫助攻到前场也能打出新的变化。

　　比赛第76分钟，孙翔下底传中，郝强跑位从中路来到门前后点，高高跃起后力压伊拉克后卫头球破门！

　　中国队2:1伊拉克。

　　深圳主场的中国球迷心满意足。

　　“到头来还是要靠郝皇！”

　　“郝皇虽然不如c罗弹跳滞空能力恐怖，但卡位对抗却比c罗更强。”

　　“各有千秋，我看本赛季郝皇有希望争夺欧洲金靴奖！”

　　比赛时间剩下只有不到15分钟。

　　伊拉克加强进攻进行反扑。

　　高红波进行换人加强中场防守。

　　433变成了442.

　　郝强和武雷一高一快组合打反击绝对很有搞头。

　　郝强当支点，武雷突进。

　　他们也确实是这么打的。

　　但问题是......

　　“哎呀！武雷啊武雷，怎么又单刀踢飞了？”

　　“单刀球就这么难吗？”

　　“这小子虽然今天进球了，但浪费的黄金机会更多！”

　　武雷信心动摇。

　　比赛第88分钟，再次突进形成单刀时，他都不敢自己射门，而是在禁区内控球，等到郝强摆脱防守跟进上来，他将球斜向回传。

　　距离球门大约25码，郝强触球便是射门，闲庭信步般一脚吊射打出。

　　足球划过一道抛物线越过出击的门将头顶上方坠入球门内。

　　看似无比轻松。

　　武雷这个时候才意识到自己处理球的心态和技术能力与郝强差距有多大！

　　从里尔到勒沃库森，再到那不勒斯。

　　郝强用不到三年时间在技术层面彻底改观。

　　离不开长久刻苦的训练，也少不了每场实战比赛两次使用卡片30分钟的技术提升增强技术回路的经验积累。

　　中国队3:1伊拉克。

　　锁定胜局。

　　国足球迷为郝强唱起赞歌。

　　高红波也心头大定。

　　实际上在武雷彻底成长起来之前，郝强的单点威胁就是中国队最强大的武器。

　　也许在世预赛第二阶段小组赛还能有着立竿见影的作用。

　　可一旦到了十强赛，怕是被对手针对容易出现破门乏术的处境。

　　不过他也没必要杞人忧天。

　　有些球员还在成长，郝强就是其中一员。

　　终场哨响起。

　　中国队小组赛三连胜。

　　晋级形势大好。

　　赛后郝强接受采访时低调地表示球队仍然需要认真打好后面的比赛。

　　身披国家队战袍，没办法不低调。

　　要是在欧洲足坛，他可不会如此。

　　这个月只有一场国家队的比赛。

　　郝强打完比赛便从深圳奔赴意大利。

　　在他启程之前，曹卿卿发来短信，想要兑现之前所说逛逛米兰的邀约。

　　郝强也没多想。

　　来到意大利落地米兰。

　　由于他离开得早，在米兰找了间酒店休息一晚。

　　第二天特意租了辆七座suv去机场接人。

　　结果却发现曹卿卿拉着行李箱独自一人出来。

　　郝强纳闷。

　　“她们呢？”

　　曹卿卿面露红润，明知故问。

　　“谁？”

　　“嗯？”

　　郝强东张西望一番，没看见其他姑娘。

　　曹卿卿拉着他就朝外走。

　　郝强这才意识到原来这次游玩米兰不是一对一大堆，而是一对一。

　　平日里六朵金花一起面对郝强的时候，每个人都落落大方。

　　可现在坐在车内只有郝强和曹卿卿两人，曹卿卿反而明显很紧张。

　　郝强按图索骥去往一些旅游胜地，反正要说逛综合体购物什么的，他没什么兴趣。

　　大城市的购物中心也差异不大。

　　曹卿卿偷偷补了妆，整理一下心情后面带笑容与郝强结伴同行。

　　两人举止并不亲密，却也并不生疏。

　　观花望景，打卡留影。

　　到了晚上一起享受美食，愉快的一天很快结束。

　　深夜两人才一起回到了那不勒斯。

　　郝强把她送回别墅后自己回酒店。

　　第二天刚睡醒媒体就炸了。

　　在米兰被狗仔队拍下两人结伴同行的画面，便向全世界宣布郝强结下新欢。

　　中国球迷看了眼女主角，便又迅速失去兴致。

　　背地里暗骂一句。

　　“郝皇真不是个东西，终于还是吃了窝边草！”

　　曹卿卿在别墅内被另外五位姐妹“围攻”。

　　声讨她吃独食，原来这么有心机！

　　曹卿卿哭丧着脸解释道：“我们真的很单纯，连手都没拉上！”

　　李莹莹瞪大眼睛。

　　“你还想拉手？罪无可赦啊！”

　　曹卿卿不敢吭声。

　　只觉得这波操作亏大了！

　　......

　　对外面的绯闻传言，郝强并未放在心上。

　　现在就算说他跟英国女王有一腿，他都不在乎。

　　之前被曝光房中隐私的事件令他的心态在私生活方面更加不在意外界的流言蜚语。

　　虱子多了不痒，债多了不愁。

　　麻了。

　　那不勒斯集结备战周末联赛。

　　马扎里对球队的状态表示担忧。

　　距离联赛开始前两天，卡瓦尼和拉维奇才归队。

　　南美那边的赛程确实要比欧洲和亚洲长一些。

　　同时安排也欠缺合理。

　　可能他们只照顾了南美当地的球员与联赛。

　　而欧洲这边的联赛才不管你是从南半球跑回来打比赛，路程有多遥远，是否来得及休息。

　　到了周末主场迎战帕尔马的比赛时，马扎里仍然将郝强和卡瓦尼放在了首发阵容中。

　　没办法，那不勒斯小家小业，轮换起来也无人可用。

　　弱旅一般受到fifa比赛影响的比较小。

　　尤其像意大利的球队，本土球员居多。

　　帕尔马这种球队大部分球员相当于获得了一个小长假来养精蓄锐。

　　反观那不勒斯，虽然本土球员也多，但最重要的进攻端，大部分都会被国家队征召。

　　有的本土球员就算不是国家队的主力，却也会被征召当个替补以备不时之需。

　　比赛开始之后比赛节奏较慢。

　　哈姆西克和卡瓦尼明显都状态有些低迷。

　　没有人能够确定他们是否能够通过比赛来提升状态。

　　尤其是在今天。

　　帕尔马整体防守严密，跑动积极，屡屡让那不勒斯的攻势连最后一击都无法创造出来。

　　比赛打得一团糟。

　　上半场比赛两队颗粒无收。

　　卡瓦尼与哈姆西克仍然没有找到感觉。

　　甚至出现了急躁的心态而变得失误率增高。

　　帕尔马大概是发现了那不勒斯状态一般。

　　下半场比赛开始之后主动发力。

　　在那不勒斯进攻打不出威胁的情况下，防线承受的压力会更大。

　　比赛第61分钟，中场混战之后帕尔马的猛攻收到奇效，原子蚂蚁乔文科禁区外妙传助攻弗洛卡里完成破门。

　　那不勒斯球迷满面失望。

　　“卡瓦尼和哈姆西克完全不在状态！”

　　“马扎里可以换人了。”

　　“帕尔马的进球让人一点儿都不意外。”

　　马扎里在场边果断换人。

　　留着卡瓦尼和哈姆西克再打下去也没多大希望。

　　倒不如让他们下来休息为接下来周中的欧冠保留体力。

　　哲马伊利和马斯卡拉登场，前者替换哈姆西克，后者替换卡瓦尼。

　　马斯卡拉作为意甲流浪汉，32岁已经是老将，175公分的身高作为中锋显然玩的技术与灵巧。

　　新赛季开始以来首次登场分外积极。

　　郝强之所以没被换下，原因在于他被顶防严密，队友创造不出机会，也看不出他状态究竟如何。

　　至少从此前积极给队友做球的质量来看，他是前场失误最少，能够流畅过度进攻的球员。天籁小说网

　　现在比分落后，帕尔马加强防守。

　　同时也有预谋地打反击。

　　此前郝强一直没有使用卡片。

　　原因在于整体状态一目了然。

　　机会创造不出来，单兵突袭也没有合适的卡片能够带来爆炸输出。

　　此时再不用，时间也就不够了。

　　于是先用一张普通精英卡片来提升作为中锋的能力。

　　马斯卡拉登场后积极跑动串联攻势。

　　比起状态糟糕的卡瓦尼要明显有用。

　　那不勒斯的攻势逐渐有了起色。

　　因为中场的哲马伊利也带来了新鲜活力。

　　左中右三路齐发。

　　那不勒斯攻势逐渐有了威胁。

　　比赛第71分钟，多塞纳左路下底的传中球飞向禁区中路。

　　积极跑位去抢点的马斯卡拉差之毫厘，未能碰到足球。

　　却晃了帕尔马防线的后卫。

　　众人视线一转，足球飞到门前时郝强拍马杀到，蜻蜓点水般的垫射将球送入帕尔马球门内。

　　那不勒斯球迷爆发出狂热欢呼。

　　“同样去打了国家队的比赛，郝强却状态不至于太过低迷。”

　　“别忘了他还在米兰玩了一天！”

　　马扎里拍手鼓掌。

　　期望球队再接再厉。

　　帕尔马防线压力巨大，开始频繁犯规。

　　郝强见状在比赛第76分钟时使用了第二张卡片。

　　金卡贝克汉姆！

　　5分钟内两脚直接任意球都滑门而过，差不太远。

　　他有些惋惜。

　　那不勒斯求胜心切，帕尔马抓反击机会在比赛第86分钟时再下一城。

　　这一次是弗洛卡里充当支点，原子蚂蚁乔文科突进中拨球变向突破了小卡纳瓦罗后劲射破门。

　　那不勒斯球迷哀叹不已。

　　“马扎里要是保平的话，就不会丢这个球！”

　　“开什么玩笑？争冠球队就算输了也认，怎么能有保平这种心理呢？”

　　“就是，输了认，但赢得比赛争冠的意志不能有丝毫动摇！”

　　帕尔马换人拖延时间，当比赛来到伤停补时阶段时，那不勒斯每一次杀入进攻危险区域都会遭遇围剿。

　　帕尔马的犯规也没有停止过。

　　伤停补时第二分钟，郝强在禁区前偏右区域主罚直接任意球，一道弧线掠过人墙上空后击中横梁弹飞！

　　“哇！运气太差了啊！”

　　“郝强差一点儿就能扳平比分！”

　　“他今天的任意球都是奔着死角去，可惜差之毫厘。”

　　伤停补时来到最后一分钟，马乔右路突进中突然传球到中路，哲马伊利漏球后因勒上前送出短传。

　　马斯卡拉禁区弧顶左侧接应便触球变向，结果人却被帕尔马球员绊倒在地。

　　主裁判鸣哨吹罚帕尔马球员的犯规。

　　伤停补时的时间已经走完。

　　那不勒斯迎来最后一击。

　　郝强站在足球前深呼吸，此时帕尔马全军回防。

　　看着前方被人墙封锁的角度，郝强其实自己也没有多少信心。

　　因勒却走到他身后悄声道：“我往右边跑，你给我传球，然后你再射！”

　　郝强没有任何反应。

　　做戏做全套。

　　生怕对手看出端倪。

　　因勒走到足球右侧后再往右移动，看似漫不经心。

　　而郝强则神色认真地助跑，抬腿时帕尔马人墙中已经有人作势起跳。

　　郝强却脚下将球拨向右侧。

　　因勒轻轻将球碰了一下。

　　郝强往右跑了两步。

　　......1,2，摆腿，射门！

　　内脚背搓射出的足球在没有人墙干扰的情况下从人墙边缘直窜而过。

　　在飞过人墙身后弧度愈发夸张！

　　门将米兰特完全措手不及！

　　在飞身扑救时却发现足球与他的距离反而越来越远。

　　恍若一轮弯月划破帕尔马禁区，撕裂防线，洞穿球门！

　　足球贴着左门柱内侧旋转进入球门打在边网上时，全场观众目瞪口呆！

　　郝强这脚月牙斩技惊四座！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第194章 一轮弯月破金汤！免费阅读。https://xs.23sk.com 