    仅仅不到半个小时，冯家和朱家两大家主联袂前来。

    满脸慎重！

    北方豪门众多，冯家和朱家正是郑家的两大拥趸。

    郑少轩虽然只是郑家小辈，但众人心知肚明，郑家未来的家主之位必然会落在郑少轩手里，对他的传唤自然无比重视。

    “两位叔叔，大家都是自己人，客套话我就不说了。”

    郑少轩看着面前的两大家主，直接开门见山：“这次让两位过来，目的只有一个，那就是进军中海，收服滨海！”

    中海是东南方向最大的港口城市，资源数不胜数，而滨海连接着云城和阳城两大重地，同样是兵家必争之地。

    只要拿下中海和滨海，就相当于控制了大半个东南，郑家的地位必然一飞冲天，甚至不亚于北方四大豪门！

    “滨海方面，最大的障碍是叶九州，中海则是孙家……”

    朱家家主“朱乾坤”，和冯家家主“冯开山”，两人对视一眼，而后低声开口：“孙家好对付，叶九州可不是省油的灯，不知道贤侄有什么计划？咱们三家同气连枝，贤侄还请明言。”

    郑少轩低低笑了一声：“没有计划！”

    啊？！

    朱乾坤和冯开山同时一怔，忍不住满脸诧异。

    同时对中海和滨海出手，居然没有制定计划？这……

    “以我三家之力，对付叶九州和孙若楠那个女流之辈，还需要计划？”

    周坤显然看出了两位家主的顾虑，满脸冷笑：“两位世叔，我三家全力出击，犹如泰山压顶，叶九州和孙若楠随手可灭！就如同大象对付蝼蚁，何必劳心费神制定计划？直接正面出击，一脚碾死！”

    朱乾坤和冯开山的眼睛瞬间亮了！

    如今的中海，孙家一家独大，而北方郑家，朱家，冯家，任何一家的实力都远在孙家之上，就算再加上滨海那个叶九州，又岂能翻起半点浪花？

    直接强势碾压，绝对所向披靡！

    “上次在中海，我二弟那个蠢货，不知轻重，轻举妄动，结果损失了四位供奉。”

    说起郑少杰那个废物，郑少轩不屑的哼了一声，又竖起三根手指，满脸桀骜：“但我郑家根深蒂固，并没有伤到根本，此次出手，可以派出北地三雄，熊氏三兄弟！”

    熊氏三兄弟？！

    朱乾坤和冯开山浑身一震，满脸不可置信。

    熊氏三兄弟，每一位都是化劲巅峰的宗师强者。

    兄弟三人联手，足以战胜普通的罡劲霸者，在北方凶名远播，十几年前销声匿迹，根本没人知道他们去了哪里。

    原来，他们早已投靠了郑家！

    “既然有熊氏三兄弟出手，咱们的胜算就大多了！”

    朱乾坤和冯开山同时伸出三根手指，满脸霸气，“我朱冯两家，各出三位宗师，就算叶九州实力再强，也绝对不是咱们的对手！”

    三大家族联手，总共九大宗师，这样的阵容，已经足够可怕！

    “那就这么说定了！”

    郑少轩得意点头，和两大家主先后握手，而后满脸狠笑：“只要两位叔叔准备就绪，咱们直接向叶九州和孙若楠宣战！”

    “这次，我要让叶九州和孙若楠知道，王者始终是王者，远远不是他们这种蝼蚁可以挑衅！”

    朱乾坤和冯开山同时抱拳，幻想着事后的利益分配，脸上的贪婪毫不掩饰。

    “事不宜迟，咱们立刻动手！”

