 海岩山外，有诸多的海族，皆是准备入海岩山中修行，获取资源的。

李墨，灰毛鸡黑皇也走了过来。

海岩山外，有诸多的招收点，皆是有独角王族和十大海族在这里承担着招人的考核。

“走，要去就去独角王族那里，最强的地方！”

灰毛鸡大手一挥，直接决定了。

李墨倒也无所谓，无论去那个招收点，还不是都在海岩山上？

好像去了独角王族那里报名，就仿佛更强一些？

不过，当他靠近了独角王族那里，才发现，似乎还真是这样的，这个报名点的海族最多，有各个不同种族的，站在这里，就仿佛是万族大会，各种不同形态的。

“五百岁以下，移星境六重以上，可报名！”

海族太多，那位独角王族修士，再次道了一声，虽然通知了许多次，但仍然有一些不足条件的过来报名，且满腔热血，言称要杀了李墨。

可惜修为太低的，来了也没用。

独角王族与十大海族，之所以在海岩山让万族修士到来，就是为了整体提高有潜力的海族修士能力。

五百岁以下，修为在移星境六重以上的，才可进入其中。

因为这个条件，是有可能日后突破灭星境的，若是五百岁以后，还没达到移星境后期的，基本上可以确定，是没有机会再进入灭星境了，除非得到天大的机缘与造化。

“老祖的修为够了，墨小子你的还差一个小境界，至于黑皇，乃是老祖的坐骑，倒无所谓！”

灰毛鸡看着李墨。

“走，我们去找一个偏僻的地方，我先提升一下修为！”

李墨道。

“哦？

说的这么轻松，看来你有不少好东西？”

灰毛鸡眼眸瞬间亮了起来，“对了，你如今成为了紫羽宗的红人，必然是给你奖励了太多！”

“还未奖励呢，我便过来了！”

李墨摇头道。

旋即，几人朝着远处飞去，寻找了一处无人的地方，李墨直接布置了隐秘阵法。

李墨拿出几株药草来。

将其中两株，放在左手之上，然后开始催化起来，只见原本数百年份的药草，快速增长，直接变成了千年药草，其药效瞬间强大了数倍。

灰毛鸡与黑皇的眼眸，直了起来。

这是什么操作？

“老祖没看错吧？

刚才你将这药草年份提高了几百年？”

灰毛鸡顿时大震，直接从李墨手中把药草抢了过去，仔细观看了起来。

“天呐，不愧是我敬爱的墨大人，这种事情，您怎么做到的？

也教教小皇皇吧。”

黑皇腆着脸道。

“教不了！”

李墨道。

灰毛鸡则是看向了李墨的左手，“是那烂铁片的能力？”

“嗯，我又得到了一片烂铁片，也因此被传送到这里，这几块铁片融合一起，便有了这种能力！”

李墨道。

“太好了，给，拿着！”

灰毛鸡立刻拿出一个储物袋，“这里有老祖攒下来的一点药草，你全部给催化一遍。”

李墨打开一看，顿时一惊，只见里面密密麻麻放了许多药草，从珍贵到一般，到普通的都有，很难想像，这才几年时间，灰毛鸡除了自己吞服的，还攒了这么多的药草。

“你当我可以无限催化吗？

等闲暇了给你催化，先放在这里！”

李墨将储物袋收了起来。

“不要贪污啊，老祖将每一株药草都记得清清楚楚，甚至上面还写着编号，你若是敢贪污，老祖就在海岩山中大喊，你就是紫羽宗的李墨，你就是炼制了软甲丹的李墨！”

灰毛鸡威胁道，它实在太不放心了，毕竟药草好多。

李墨淡淡瞥了这厮一眼，根本没有理会。

然后开始炼制丹药起来，有在黑崖空间得到的药草，炼制丹药并不难，何况还经过催化过。

很快，他便炼制了一炉丹药，有七颗。

他自己拿了三颗，足以修行到移星境七重，而剩余四颗自然是被灰毛鸡与黑皇分了。

李墨开始炼化起来，黑皇也坐下炼化，两颗也足够它从移星境五重，达到六重了。

灰毛鸡则是放在口中吃了起来，它如今已经是八重了，这两颗还是不行的，不过老祖恢复，可不止只有丹药，什么法宝，药草都可以，放嘴里吃就是了。

少顷，李墨突破到了移星境七重，而黑皇亦是达到了六重。

“虽然说海族也有类人型的，但我这个样子，真的不会被那些人发现吗？”

李墨问道，毕竟灰毛鸡来这里比较久。

“有可能会被发现，但现在你遇见了老祖，便没有可能了！”

灰毛鸡骄傲的道，旋即一挥手，一道九彩光芒闪过，只见李墨的额头之上，忽然多出了两个小弯角，显得非常的奇怪，“现在开始你就是鹿角族的，鹿角族在海域万族之中，属于极为偏僻的一个种族，族人甚少，分布各地，你冒充他们，根本不会有人怀疑，也调查不到，且老祖给你幻化的这两只角，谁都查不出！”

如此，李墨便放心了许多。

一行人重新来到了独角王族招收点。

开始排队。

等到他的时候，独角王族的修士，开始检查根骨年纪，还有修为。

李墨与灰毛鸡皆是通过了。

旋即，登记了一下信息，两人都填写的鹿角族，黑皇，则是灰毛鸡的坐骑，并不登记理会。

登记之后，李墨与灰毛鸡还有黑皇，便被人带到了山脉的一旁，在这里等候了起来。

此处，皆是通过考核的海族，每三个时辰，会有人专门前来，带去海岩山之中。

此刻，这里已经聚集了数百海族，十大海族的也有，其他海族的也有，都在这里，小声的议论着。

不过看这些海族的脸色，皆是有些骄傲，似乎自认为比较强。

李墨到来的时候，也没有几人关注，倒是有不少海族，多看了几眼黑皇，毕竟这种大妖，在海底之中，可真没有多少。

众人在等到了两个时辰后，这里已有五百余人。

一位独角王族的海族人，前来对着众人道了一声，然后领着众人朝着海岩山中走去。

 