    林宇来到叶秋灵身旁。

    此时叶秋灵正在地上闭目打座，不知道是在练气还是在干嘛。

    林宇咳嗽两声，清了清嗓子。

    “有事直说。”叶秋灵闭着眼睛说道。

    “确定要守在这座城里么？”林宇问道。

    叶秋灵反问道：“有问题？”

    “有。”林宇直奔正题道：“我觉得那诡物不会轻易放过我们，守在这里反而不安全，应该像昨晚那样到处打游击，那样它就没法集中力量来对付我们。”

    “可笑，你说的那种方法才是真的冒险。”叶秋灵直接拒绝道。

    “到底哪种方法安全，得取决于你我对冒险的定义是什么。”林宇说完之后，问道：“你是不是想保住这里的所有人？”

    “当然。”

    叶秋灵毫不犹豫地回道。

    保住的人越多，功劳越大，这不是显而易见的么。

    她觉得林宇是在明知故问。

    “就知道你会这么想。”林宇对叶秋灵的答复没有感到意外，“没错，去外面打游击，的确会导致减员，但是守在这里，那个诡物就有时间集中力量来对付我们。比如说，把所有邪物都召集过来，攻打这座城池。”

    听到这里，叶秋灵总算是睁开眼睛，站了起来。

    按她本来的性子，这种事情是根本不会向弱者解释的。

    但这次林宇帮了大忙，立下了大功，所以她的心情不错，不介意跟林宇解释清楚。

    叶秋灵看着林宇道：“你太高估那个诡物了，它能借助秘源力维持住大阵已经是极限，怎么可能有功夫来对付我们？”

    “你是武者，有些事情不懂，那我现在告诉你，外面轰击大阵的力量越来越强，再有两三天，大阵就会被轰开。”

    “它趁这个时间多吸收点阳气，多融合些诡物不好么？为什么非得来找我们的麻烦？”

    林宇觉得这些话有些道理，不过还是解释道：“你说的这些我的确不知道，但有件事我必须要提醒你，我的阳性内气能把怪异的神魂烧死，所以这两天我们杀的绝大部分怪异，都没有生出诡物来让它融合。”

    “哦？”叶秋灵的面色有些凝重起来，“那诡物存世多年，应该不至于意气用事，来找你报仇。”

    “那可未必，而且你都说了它活的时间长，自然经验也比你丰富得多，说不定有什么你想不到的诡计没用出来。”林宇提醒道。

    “哼，想太多！”

    叶秋灵恼怒道。

    林宇的话戳中了她的软肋。

    她身为少有的修行天才，修炼速度奇快无比，仅用了十一年就修炼到了凝气境巅峰，最晚明年就能踏入结丹境。

    今年的她，不过十九岁而已，最忌讳的便是有人说她阅历不足。

    事实上，宗门内的人包括宗主在内，也只有在这一点上才能对她说道说道，其他方面她都能做得无可挑剔，让人没得说。

    所以这算是她的逆鳞，除了真正的长辈外谁也不准碰。

    没有任何一个弟子敢当面或者背后说她阅历不够，处事经验不足。

    “你个大男人，怎么这么胆小？这么没用？”叶秋灵的小性子一下子就起来了，“你要怕死，就跟在我身边，我来保护你。”

    “你确定非要守在这里？”林宇有些无语，怎么这女人莫名其妙就变得不理智起来。

    不是一直很胸有成竹，很老到的样子么？

    莫非都是硬装的？

    “对，没错，我就要守在这里，你能怎样？你想教我做事？”

    叶秋灵摆明了不想再和林宇解释。

    “行吧。”

    林宇感受到了叶秋灵的情绪，这女人显然是真生气了。

    这种情况下，说再多也没意义。

    他转身离开，准备等叶秋灵冷静下来再说。

    回到那八只麻袋旁坐下后，林宇在心中琢磨着万一出现意外该怎么办。

    毕竟靠别人是不行的，自己的命还是得靠自己。

    也许自己在那女人眼中的确有很大的利用价值，她会花大代价来保全自己。

    但凡事就怕万一。

    如果那女人碰到了连她本人都难以应对的怪异，肯定只会以保住她自己的命为主，没空分心他顾。

    时间一分一秒过去，很快便来到第二天凌晨。

    黎明前最黑暗的时刻。

    隆隆隆——

    突然，城外隐隐传来隆隆声，似乎有无数人在同时踩踏地面。

    众人立刻警觉起来，纷纷冲出衙门，要么飞到空中，要么跳上屋顶，朝远处眺望着。

    林宇扛着八个麻袋站在屋顶上，凭借夜视特质瞬间就看清了来袭的敌人。

    “果然被我猜中了！”

    四面八方，无数邪物朝榆钱城冲过来。

    有些一看就是僵尸，有些大概率是怪异。

    之前的时候林宇还以为僵尸是妖魔鬼怪的一种，后面在余良哲等人口中了解到，僵尸是被诡物制造出来的，是用来吸取阴气的一种媒介物。

    现在那么多僵尸朝这里冲过来，自然是那诡物在搞鬼。

    果然和自己猜的一样，那诡物不肯善罢甘休，集结了大军来攻打这座城池。

    “那东西诡计多端，肯定还有后手！”

    林宇暗道不妙。

    这时，叶秋灵朝他这边飞过来，面带愠色道：“都怪你这个乌鸦嘴。”

    “怪我？”

    这锅甩得好，林宇不想多说。

    叶秋灵也没多废话，冷冷地说道：“想活命就跟紧我。”

    轰轰轰——

    很快，邪物大军就来到城墙外，对着城墙疯狂撞击。

    榆钱城是一座小城，城墙不高也不厚，几下就被外面如潮水般的邪物撞得支离破碎，轰然倒塌。

    “杀！”

    叶秋灵一声令下，修行者们纷纷使出各自的手段，朝来袭的邪物发动攻击。

    然而就在修行者们分头出击的时候，城里的房屋突然破裂开来。

    破裂的切口非常整齐，似乎有一把无形的刀将这些房屋切开。

    林宇本来跟叶秋灵跟得紧紧地，突然砰地一声撞在一面空气墙上。

    这面空气墙把他和叶秋灵隔离开，无法接触。

    “那诡物又催动了新的阵法？”

    林宇瞬间明白过来。

    原来那诡物是打的各个击破的主意。

    这下能否活下来全靠自己了。

