    发动了全校师生。

    搜查了学校的每一个犄角旮旯。

    结果呢？

    查无所获。

    人不见。

    枪不见。

    难道开枪的人，真的不是学校的人，凶手已经在开枪结束之后，跑掉了？

    可是怎么跑掉的？

    难道外面有人接应？

    保安局的人现在完全没有下手的余地。

    你说冰城二中的老师有问题，但是事发的时候，这六个老师都没有作案时间。

    你说同伙作案，那为什么不在前几天就动手，非要等到今天。

    等到今天的可能是什么？

    要么就是害怕冰城二中有什么东西，被保安局发现。

    要么就是其他的学校不好进去，也不要撤离，只有冰城二中方便一点。

    最后就是，为了让保安局浪费时间在冰城二中调查。

    那么到底是为什么？

    这三点，到底是因为哪一点？

    调查不出来，保安局要求将学校的女教师全部带走行不行？

    当然可以，浅草秀一会同意的。

    可是最后你要送回来五个人，你不能六个都弄死啊。

    这种师资力量，同样是日本人看中的，他们要通过在这些人来洗脑青少年。

    而且不单单是冰城二中，还有冰城工业大学呢。

    里面从新京来的女教师更多，你能都带走吗？

    除去刘安年看过的几所学校，剩下的学校里面，不敢多说，三四十个人肯定是有了。

    保安局敢将三四十个人都弄死吗？

    这三四十个人，可不是平头老百姓，而是老师。

    有些在冰城有关系，在学校有关系，在新京也有关系。

    你难道一个一个帮到审讯室，一个一个用刑吗？

    都是女教师，几个能撑住保安局的用刑。

    别说是压力大不能用刑，就算是没有压力，给保安局用刑，保安局说不定就找到三四十个嫌疑人。

    你难道要对外面说，这三四十个人都承认了，说自己是地下党？

    傻子也知道你是屈打成招。

    现在的保安局众人，更加想要找到的不是春蚕，而是今天开枪的人。

    不是他打死了刘安年，保安局何故会陷入这样的境地。

    提前准备。

    远距离射杀。

    这个人的枪法，一定很好。

    专业的杀手？

    还是专业的军人？

    冰城二中不能一直不上课啊。

    保安局的人不能一直在学校里面，他们必须要有一个交代。

    是将人抓走，再送回来五个，还是不抓人？

    最后保安局的人决定抓人。

    他们还是觉得冰城二中这个学校多少有点问题。

    不然为什么地下党要选择在这里动手。

    就算是你说想要他们在冰城二中浪费时间，可是保安局的人还是觉得要调查一下。

    带走？

    带走的过程自然是不顺利，这些老师不配合，谁想要去保安局呢？

    保安局的人和浅草秀一交涉，和保安局的人想的一样，你们抓地下党浅草秀一不拦着，可是你们如果胡乱杀老师可不行。

    你杀了这些老师，你让冰城二中去什么地方找老师去？

    这年头，老师不是那么找好的。

    至于用刑？

    保安局没有打算用刑。

    娇滴滴的女教师，你用刑的话，六个人全承认了，你怎么去判断呢？

    保安局将人带走，是打算在局里面审一审，看看换一个环境，能不能让真正的地下党露出马脚。

    顾晗月跟着被带走，她们有反抗，只是效果不好。

    但是看到不是自己一个人被带走，顾晗月其实心里不是很慌张，起码不是最坏的结果。

    顾晗月知道保安局一定会派人去这六个老师的家里搜查，不过顾晗月已经将家里收拾好了，不会留下任何的蛛丝马迹。

    包括她的手枪，都不放在家里。

    她不会犯这样的失误。

    不然保安局去到家里，发现手枪，她解释的通吗？

    一个女教师，为什么会有这样的东西，不是不打自招吗？

    保安局的人带着老师离开。

    学校里面也没有心情上课，老师们和学生都是议论纷纷。

    还有人和季攸宁讨论，因为大家都知道季攸宁和顾晗月的关系好。

    可是季攸宁皱着眉头，显得担心，说自己也不知道是什么情况。

    今天放学很早，大家都没有什么心情。

    议论也议论的差不多，更多的都是庆幸。

    保安局来学校，他们都安全，可不就是庆幸吗？

    晚上季攸宁下班，走出校门的时候，手里拎着一个箱子，箱子是从琴房的钢琴里面拿出来的。

    琴房很少有人去，今天学生们在搜查的时候，同样搜查了琴房，但是却没有人打开钢琴内部。

    因为钢琴价值不菲，上一次学校里面有一个学生将钢琴给弄坏了，赔了好些钱。

    那件事情大家都知道，所以学生下意识的不会去碰钢琴，他们是在找枪，而且钢琴里面看起来也藏不了枪，因为枪很长啊。

    拎着箱子，季攸宁走在街道上。

    拐入一条巷子，等到季攸宁再一次出来的时候，手里已经没有箱子了。

    季攸宁回到家中，余惊鹊还没有回来。

    余惊鹊在特务科里面，并没有等待消息，因为今天余惊鹊没有让李庆喜去打听消息。

    上一次被万群点了一句，余惊鹊一身冷汗之后，他不敢再去关注这件事情，他凑上去，好像显得他不要命一样，不在乎羽生次郎一样。

    但是他也知道，保安局今天去了冰城二中，所以余惊鹊心里忍不住的开始担心起来。

    从余惊鹊的推断来看，刘安年一定知道一些东西，而且可以作为判断。

    那么刘安年去了冰城二中，见到顾晗月，结果会如何？

    结果在余惊鹊的预想中，会很糟糕。

    糟糕的程度，是余惊鹊没有办法接受的。

    只是他却不能凑上去，万群已经提醒过他了，他如果还这样做，谁都会怀疑他。

    不仅仅是羽生次郎，还有万群和蔡望津。

    一下午余惊鹊只能强装镇定。

    剑持拓海上一次叫余惊鹊吃饭，余惊鹊给拒绝，今天余惊鹊同样没有心情，看来还是要拒绝。

    不过好在剑持拓海今天并没有提起来这件事情。

    下班之后，余惊鹊往家走。

    他以为木栋梁会来通知他消息，谁知道路上并没有遇到木栋梁。

    那是因为陈溪桥让木栋梁盯着学校的事情，有任何情况，立马汇报。

    木栋梁当然是要汇报给陈溪桥，汇报给组织，让组织行动。

    木栋梁也知道余惊鹊现在动不了，告诉余惊鹊也是干着急，还会耽误时间。

    他的选择没有错，所以现在木栋梁将消息汇报给了陈溪桥，却没有来等着余惊鹊。

    