    

    她对着门外喊了一句：“茯苓，通知所有弟子，岿山明日举行联谊大会，记得也通知一下神尊，他的弟子也可以参加！”

    茯苓现在是内门弟子，自从上次在穹晖台一鸣惊人后，便被仲颜留在身边，作为亲传弟子的苗子之一来培养。

    门外，茯苓顿了一下，然后立即应是，跑去下通知了。

    岿山联谊大会一般五年举行一次，距离下次还有两年的时间，师尊急着现在就举行，是不是有什么事？

    通知下达后，所有弟子都兴奋不已，甚至有的人现在就着手准备了起来，整个岿山热闹至极。

    **

    池华殿。

    初九进殿后，见三位师兄都神情紧张地望着师尊，心下奇怪，便快步走了过去，刚想开口问什么事，却见师尊的脸上和脖子上冒出来大片红疹。

    初九惊大了眸子，“师尊，您怎么了，是中毒了吗？”

    他好像也没吃什么，没碰什么东西呀？

    她忽然想到了凤沄沄，对，他刚才碰了凤沄沄！

    难道女主对男主选徒不满从而心生恨意，在身上抹了毒想要刺杀男主？这就更不会了，女主爱他都来不及呢，就在刚才还想给男主熬汤呢，怎么会想杀他！

    初九自顾在心里上演着一场爱恨纠葛的大戏，几位师兄看了看她，都默契地没有说话，池华殿内安静得落针可闻。

    容予冷着脸坐在太师椅上，凝神调息，医师很快就赶了过来，开始为他诊治。

    他看了一眼挤在后面的小姑娘。

    他现在已经非常确定，自己的病并没有好，对小姑娘的免疫也绝非巧合，换句话就是说，他对小姑娘是真的免疫。

    别的女人，他稍微碰一下就会变成这样，可他与小姑娘都那样了，非但没有过敏，似乎连洁癖都好了。

    到底是他不正常，还是小姑娘太可疑？

    不过有一点他可以肯定，小姑娘亲近自己的时候，他是欣喜的。

    医师给容予诊治完后就退了出去，容予冷着脸让他们几个也出去，他想一个人静一静。

    小姑娘磨磨蹭蹭着不想走，最终还是被他轰了出去，青鸾看出了他的不妥，坚持留了下来。

    等所有人都出去了，青鸾急道：“师尊，您的火毒是不是又发作了？”

    容予淡淡地嗯了一声，“不要声张！”

    “师尊，这样拖下去不是办法呀，难道就真的没有可解之法了？”

    容予再次唤出冰蛾为自己疗伤，淡然道：“本尊已经活得够久了，解与不解没那么重要了。”

    青鸾的心抽了抽，“师尊，您可千万别说这种丧气话，您还如此年轻，怎可自暴自弃呢，弟子们需要您，六界都需要您啊！”

    他说着说着，心疼地红了眼眶。

    只有他一个人知道师尊中毒的事，也只有他知道，师尊每次发作的时候有多痛苦，他这是被折磨狠了，不想活了呀！

    出了池华殿，青鸾便一头扎进了藏书阁，将所有书籍古册都翻找了一遍，揽云峰的藏书阁没有，他又找到仲颜上神，借口师尊想找本书看，又一头扎进了浊云峰的藏典阁。

    初九被容予赶出来后，有点郁闷。

    想找锦铭哥哥诉诉苦，却没见他人影，自打师尊回来也没见他出来迎接，不知道跑哪去了，问了紫蝶才知道，原来他是失恋了，找地方疗伤去了！

    “六师兄喜欢的女孩子是谁，我认识吗？”

    紫蝶笑笑：“你当然认识，她还帮过你呢！”

    初九抖了抖耳朵，随即瞪大了眼睛，“茯苓师姐？！”

    “正是。”紫蝶见她激动地跑走，急忙叫住她，道：“六师弟现在正伤心着呢，你别刺激他哈。”

    初九弯起眉眼，“二师姐放心好啦，我心里有数！”

    马上就要入冬，揽云峰大部分树木都落了叶子，外苑也一样，地上铺了厚厚一层金黄，踩在上面沙沙地响。

    锦铭听到有人来了，急忙抹了把脸回过头来，一看是初九，立即就笑开来。

    他拍拍身边的位置，示意她也坐下来。

    初九道：“我找了好多地方都找不到你，原来你躲在这里呢！”

    她乖巧地在他身边坐下，然后整理了一下地上的黄叶躺了上去。

    天上飘着几朵白云，蓝得深远又纯净，看着好像心胸也变得宽阔了许多，她长长地舒了口郁气。

    “啊！还是揽云峰的空气好呀，闻着就让人舒心，好像什么烦恼都没有了！”

    锦铭望她，“小九儿也有烦恼？说出来让我开心开心？”

    初九也学着他的样子拍了拍旁边的位置，锦铭一笑，从她的身边躺了下去。

    初九扭头望他，“看锦铭哥哥的样子，是有什么不开心的事吗？说出来也让我开心开心呀！”

    锦铭伸出手弹了下她的脑袋，“调皮！我哪有不开心的事，你想多了！”

    “锦铭哥哥，我已经不小了，什么都懂的！你开不开心，我一眼就能看出来。”

    “哦？小九儿什么时候这样厉害了？”

    初九侧过身子，用手支着半边脑袋，望着他，道：“所以，你有不开心的事都可以跟我说，知道吗？我是你妹妹，哥哥不开心，妹妹也会跟着难过的！”

    她的眼睛里写满了真诚，像这蓝天一样纯粹，锦铭感动地摸了摸她的头。

    他望着天空，说道：“其实，也不算不开心，就是哥哥被人拒绝了，但是哥哥并不灰心，相信终有一天那个人会明白哥哥一片真心的！”

    初九瞪大了眼睛，耳朵竖了起来，“哥哥有喜欢的人了？是谁？叫什么名字？”

    锦铭笑笑，“现在先不告诉你。”

    “哦～！”

    不告诉我我也知道了。

    她眨了眨眼，问他：“喜欢一个人是什么感觉？”

    锦铭想了想，道：“喜欢一个人，就是随时随地都想见到她，每时每刻都想着她，每天都能梦到她，甚至走在路上也希望碰到她，茫茫人海中一眼就能看到她的身影，每次想她的时候心会悸动，在你眼中她是最美的，基本就是这样吧，等你以后遇到自己的良人就会懂了。”

    “……哦。”

    她确实每天都想师尊，甚至昨天晚上还做梦亲了他呢，这算不算喜欢？

    她觉得不是，她顶多是馋他的身子哈哈！

