    薄司霁目光犀利的看向霍筝。

    “你打算瞒着我多久？”

    霍筝叹了一口气，看来已经瞒不下去了！

    她伸出手，摘下自己脸上的墨镜还有口罩，顿时一张精致到绝美的脸就出现在薄司霁的面前。

    “哼，我饿了！”

    薄司霁不满的哼了一声，他要吃饱了再找霍筝算账！

    没一会，手下的人就做了简单的晚上端了上来，毕竟现在的薄司霁并不能够吃太多油腻的东西。

    “我一个人吃没胃口。”

    薄司霁看向霍筝，脸上的表情无辜又欠揍，特别是嘴角那一丝若有似无的笑意，更是让人觉得他是故意的。

    一旁的手下张了张嘴，想要说些什么，最后还是闭上了，然后转身离开。

    他总觉得，自己留下来就是在吃狗粮。

    而且还是那种被强行灌下去的感觉。

    更奇怪的是，老大好像还不知道。

    霍筝皱眉，她也不可能陪着薄司霁一起吃饭。

    似乎看出了霍筝的心思，薄司霁慢斯条理的说“你留下来，看着我吃！”

    他有点贪恋霍筝身上的味道。

    霍筝点头，她倒想看看这个男人还能耍什么花招！

    薄司霁看到霍筝同意，拿起一旁的勺子，慢斯条理的吃了起来。

    甚至还会和霍筝分享一下他食物的美味。

    霍筝觉得，薄司霁是不是脑袋出了问题？不然这么幼稚的事情，他怎么做得出来？

    这还是商场是叱咤风云，腹黑冷漠的薄司霁吗？

    薄司霁慢条斯理的吃着碗中加了一点肉丝的粥，眸光闪动。

    就在这时候，霍筝的另一部手机突然响了起来。

    她拿出手机瞥了一眼，起身走出房门后才接了起来。

    “小筝筝，组织在京市的势力，昨天几乎被警方一网打尽了。”

    封缰的声音依旧像平时一样听不出他此刻的情绪。

    习惯性没有等到霍筝回复，他又滔滔不绝说了起来“老头子知道以后勃然大怒，现在已经坐上了来京市的飞机，说什么有秘密资料不知道能不能从警方那里拿回来！”

    说到这里，封缰甚至有些幸灾乐祸，似乎组织和自己没有关系。

    他只是单纯的喜欢看劳伦斯生气跳脚的样子！

    霍筝冷冷的听着，她的那些下属并没有把劳伦斯来华国的事情传过来。

    由此可见，他们的情报组织还是欠缺了一点。

    这也说明了劳伦斯的谨慎。

    不过，她临走的时候，已经吩咐手下的人把那个地方的资料都带走了，不然那些资料，肯定会惊动华国的领导。

    毕竟那些科研数据，领先了华国好多年！

    这是什么概念？相信那些上位者可能能够明白。

    “知道了。”

    霍筝眯了眯眼，平淡的说着。

    “嗯，你知道就好，老师来的时候……”

    封缰说到这里，顿时停住了，然后震惊的没有说出话来。

    大概过了半分钟左右，手机里传来他惊喜又激动的声音“小筝筝，你能说话了？”

    封缰的声音带着震惊，还有惊喜。

    “嗯，还，不熟练。”

    霍筝有些吃力的说着，对于封缰，有些事情，她还是没有必要瞒着对方的。

    儿时两个人一起经历的太多了，她相信封缰不会伤害她。

    “太好了！小筝筝，这么多年了，你终于能够说话了！我要把这个好消息告诉老师！”

    封缰急着就要挂掉电话。

    “慢着！”

    霍筝的声音有一些再一次想起，似乎比刚刚急促了一些。

    “这件事，不要，告诉他。”

    霍筝可不想自己的秘密都被劳伦斯知道，哪怕她现在会说话已经不是秘密了，但是对方越晚知道，对自己越有利。

    封缰犹豫了一下，还是点了点头。

    对于霍筝的要求，他都是无条件答应的。

    同时也有一丝小小的雀跃，这是他和霍筝两个人之间的小秘密吗？

    他现在的心情和霍家的人比起来，是相同的。

    甚至从某个角度来说，他比霍筝的几个哥哥更加的开心。

    曾经在组织的那些日子，他永远不会忘记霍筝因为是个哑巴，被那些人欺负的多惨。

    “小筝筝，老师明天早上就能到京市，你要来见他吗？”

    封缰试探的问着。

    他总觉得霍筝和她的义父之间有一种说不出来的隔阂。

    “再看吧。”

    霍筝伸出手，折断了花盆里的一颗枯枝，放在手中把玩着，嘴角扬起一抹意味深长的笑。

    两个人又说了一会，封缰才依依不舍的挂了电话。

    最近一段时间，他太忙了，忙到连霍筝都没有时间去见，只是偶尔的打一次电话。

    霍筝回到房间，薄司霁这时候已经吃完了饭，餐具也被人给收走了。

    “小豆芽菜，你这是背着你的未婚夫和谁聊了这么久，也不怕我吃醋！”

    薄司霁邪邪的笑着，一双眼睛摄人心魄的看向霍筝，似乎想要把她看穿。

    霍筝没有理会，走到薄司霁的身旁开始为他检查起伤口，顺势换了药。

    淡淡的清香传进薄司霁的鼻尖，薄司霁突然伸出手，揽上了霍筝的腰。

    霍筝抬起眼，深深的看了一眼薄司霁。

    “放手！”

    少女的声音虽然有些呆板，不过声线十分的动听。

    脸上的表情依旧平静淡漠，但是身体的紧绷已经出卖了她此时的情绪。

    伸出手抓住了薄司霁抓在她腰间的胳膊。

    腰间温热的触感让她有一些不自在，脸上若隐若现的浮现出淡淡的红晕。

    “你可是我的未婚妻，我抱着我的未婚妻难道犯法吗？”

    薄司霁一脸邪邪的笑容，这个小豆芽菜居然瞒了他那么久！一定要好好的惩罚她一下！

    “你在不松手，别怪我，不客气。”

