    “一帮混蛋，居然还想要陷害我，幸亏我机智。”轿子内，孙忠才一脸得意的想道。

    虽然是武将出生，但孙忠才对于轿子颇为钟爱，他出门只坐轿子，而不像其他人那样骑马或者坐马车。

    此时的孙忠才，正在为之前在御书房内的事情而暗暗得意，他相信，主要这次处理好阳羽关之危，自己的位置算是彻底坐稳了，以后，也很难有人能够动摇自己在齐峰心中的地位。

    “只是，为什么我之前一点风声都没有收到？南平国的军队究竟是如何抵达阳羽关的？总不能是从天而降吧。”

    对于这件事，孙忠才的心中依旧疑惑着，虽然刚刚在御书房内，他主动承认自己对于边境疏于防范，但那不过是以退为进的办法而已，当时的情况下，就算是他说自己对于边境相当重视，估计也是没有人相信的，甚至还会引来更多的嘲讽。

    但实际上，孙忠才对于南平国方向上的边境处相当的重视，一是出自公心，他在心里也同样担心南平国的报复性攻击，至于第二个原因，则是出自私心，他现在的位置是顶替彭川而得来，虽然齐峰以及朝中诸位大臣们都认为彭川多半是投降南平国了，孙忠才同样也是差不多的想法，但只要这件事还没确定，孙忠才就不能完全的放下心来，他担心彭川等人会回来，到时候，自己的位置或许就不那么稳固了。

    所以，孙忠才对于边境方向一直颇为重视，这种情况下南平国的军队若有大规模的调动，他不可能不知道。

    对于阳羽关遭到袭击，他一直想不明白，但那封奏折不是假的，甚至，阳羽关求救的奏折还不止一封，他也不相信阳羽关的守将会冒着欺君之罪谎报军情，而且，还是这种重大军情，这可是要杀头的。

    “究竟是怎么回事？”孙忠才的心中想了半天也没有想明白。

    “或许是我派去盯着边境方向的那些人疏忽大意了吧。”最后，孙忠才想到了一种可能：“彭川从边境过来，他们同样没有能够发现，疏忽了南平国的军队调动，也不是不可能的。”

    “这些混蛋，我千叮万嘱让他们仔细盯着，居然还给我弄出这么大纰漏，若不是我机智，恐怕刚刚便已经被陛下给罢免了。”孙忠才心中气急，他已经决定了，那些混蛋，他要狠狠处罚他们！

    临水城距离水月国并不算太过遥远，飞行信使飞出之后，太阳还未落山之时，便落在了水月国的皇宫内。

    水月国的皇宫内，有一处特殊的宫殿，这里同样有很多太监、宫女伺候着，但这里的主人却不是人，而是各种飞行信使，在这个没有电话，没有网络的世界里，远距离最快的联络方式，自然是通过飞行信使，可以说，每个国家的皇室都圈养有大量的飞行信使，尤其是像水月国这种大国，疆域辽国，还有不少附属国，他们不但要联系自己境内各方，还要和自己的附属国保持联系，以增强对他们的统领。

    所以，水月国的皇宫内圈养有不少的飞行信使，甚至，还有大量的太监、宫女在这里伺候着，每时每刻都有不少的飞行信使从这里飞出，也有很多的飞行信使飞到这里来。

    从黑水国的皇宫内飞来的飞行信使，刚一落下，便有一太监小跑着过来，将飞行信使腿上的信札给取下，看到上面独属于黑水国皇室的标签，便拿着它，小跑着离开。

    不久，这封从黑水国皇室传来的信件，便落到了水月国皇帝耶律宗的手中。

    耶律宗现年四十五，相比于炎风国老皇帝，他有着巨大的年龄优势，正是年富力强，精力旺盛之时，他身高足有一米九，身材魁梧，面容硬朗，早年曾参军多年，拥有丰富的战场经验战斗和指挥经验，在战场上，他是一名猛将，当了皇帝之后，他也是一个比较强势的皇帝。

    当然，水月国的实力，也足以让他有强势的底气。

    耶律宗很快便将齐峰送来的密信给看完了，眉头也不自觉地皱了起来，嘴里喃喃自语道：“怎么会这么巧？南平国怎么偏偏在这个时候发起了攻击？”

    对于黑水国的那位皇帝，耶律宗的印象是：有能力，但性格暴躁且多疑，很多时候刚愎自用。

    对于这封信，耶律宗有些怀疑其真实性，因为他前不久才刚刚要求黑水国出兵相助，他也知道齐峰的心里是不愿意的，但以黑水国的实力，齐峰并无强硬拒绝自己命令的勇气和底气，在这种情况下，想一个借口来拒绝出兵，是完全有可能的。

    但耶律宗也只是怀疑而已，并没有断定齐峰就真的是在撒谎，因为南平国最近的确是有攻打黑水国的可能。

    想到这里，耶律宗让太监喊来几位大臣，问问他们的意见。

    “陛下，微臣觉得这信中内容未必属实。”

    “微臣也如此认为，前不久那黑水国的皇帝从我们水月国负气而走，而后不久我们就让他们出兵，他们现在国内兵力不是很多，在这种情况下，他极为可能编造出一个理由来搪塞我们。”

    “若真是这样，那他着实可恶！”

    “微臣倒是觉得，这事未必是假，南平国和黑水国之间本就恩怨颇深，现在黑水国又处于虚弱期，南平国出兵攻打黑水国完全有可能。”

    “微臣......”

    被叫来的大臣们各抒己见，然而，看法却是不完全相同，有人信，有人不信，这让耶律宗更加难以拿定主意。

    “陛下，微臣觉得，这事还是宁可信其有的好。”这个时候，耶律堂之开口道。

    耶律堂之是皇室成员，不过，和耶律宗的血缘有些远，属于那种远亲，但耶律宗却很信任他，让他参与朝事，甚至，在朝堂上地位颇高，很有威望。

    “我们在面对炎风国的方向上的确需要一个门户，用以缓冲来自炎风国的压力，黑水国这么些年一直在扮演这个角色，且做的一直很不错，我们不应该轻易放弃他们。”耶律堂之说道。

