
　　落后两球，但人数却多了一个。

　　西班牙人并没有准备放弃最后的十几分钟。

　　在c罗进球后，塞尔吉奥换下队长桑切斯，换上前锋莫雷诺，继续加强进攻。

　　桑切斯下场之后，把队长袖标交给了赵阳，并且拍了拍他的肩膀。

　　这是赵阳第一次戴上队长袖标。

　　队长洛佩斯和第一队副桑切斯年龄都不小了，下任队长很可能是赵阳，如果他不转会。

　　这意味着一种传承。

　　看台上的西班牙人球迷一起起立，鼓掌。

　　既是欢送桑切斯下场，也是为赵阳第一次担任西班牙人的场上队长庆贺。

　　解说席上的方健很激动，“五大联赛终于出现了华人队长，这是一个历史性时刻。赵阳是第一个在五大联赛担任场上队长的球员，也是第一个在五大联赛担任队长的亚洲人……”

　　何伟在旁边插言道：“是华国第一个肯定没问题，亚洲不是第一个，两年前日本球员长友佑都在国际米兰担任过场上队长。”

　　方健有些尴尬的道：“奥奥，我想起来了，不过长友佑都是第三队长。赵阳肯定会成为第一队长的。”天籁小说网

　　其实现在赵阳在西班牙人也是第三队长，不过聪明如何伟当然不会说出来。

　　戴上队长袖标，赵阳的心情也是很不平静。

　　队长意味着什么，哪怕赵阳入行时间再短，也非常清楚。

　　它是球队的场上教练，是球队的象征和旗帜。

　　看到队友现在斗志不足，有放弃的念头，赵阳沉了口气，大声招呼队友向前压，再拼一把。

　　赵阳到西班牙人队的时间虽然不长，但他的人缘和威望都并不差，又有教练和老板的支持，他说的话还是得到很多队友的支持的。

　　迪奥普、莫雷诺这些从替补打出来的队员和赵阳关系都不错，他们率先跟着赵阳一起前压，向皇马的防线发起猛攻。

　　皇马进完第五球后，觉得西班牙人肯定会放弃了，毕竟两个球队关系很好，后面的十几分钟也许就是垃圾时间了。

　　西班牙人突然再度加快节奏，让皇马人很不适应。

　　比赛第81分钟，西班牙人中路抢断，球传给赵阳，赵阳带球长驱直入，直奔皇马的禁区。

　　赵阳用一个钟摆过人，晃倒了卡塞米罗，甚至都没有给他犯规的机会。

　　可是此刻皇马人的中场除了卡塞米罗，后防线的佩佩也是久经沙场的凶悍后卫。

　　赵阳才过掉卡塞米罗，佩佩就到了，赵阳也是了解佩佩的，华国球迷称呼他为武僧，这么莽的后卫肯定不会让他过去的。

　　赵阳果断放弃突破，斜传边路的莫雷诺。

　　果然在赵阳传出去球的瞬间，佩佩直接冲撞到了赵阳的身上，没有给赵阳一点突破的可能。

　　皇马人的防守有些松懈，赵阳又吸引了大多数人的目光，莫雷诺在边路的奔袭很轻松，几乎是在无人防守下杀到了底线。

　　莫雷诺本想传中，可是看到赵阳才刚刚爬起来，抢点的只有凯塞多。

　　凯塞多的位置还不好，被瓦拉内卡住了前点。

　　瓦拉内身高腿长，高空球肯定不行，地滚球也未必能传过去。

　　莫雷诺索性把球一扣，横向杀向了皇马的大禁区。

　　马塞洛在后面正紧追不舍，他认为莫雷诺这样的小字辈肯定会传中，不可能横切禁区，被莫雷诺这一下晃了一个趔趄。

　　克罗斯迅速回防到大禁区，阻止莫雷诺直接射门。

　　这个时候，赵阳和佩雷斯已经插向禁区，克罗斯向莫雷诺方向移动，后面的马塞洛也追了过来。

　　莫雷诺很明智的放弃了横切，大力把球横扫向禁区。

　　克罗斯自然不能让球传过去，他赶紧伸脚拦截。

　　球速极快，克罗斯也没判断准位置，球打在他的腿上弹起，直飞向了球门后角。

　　此刻门将布拉沃正在往莫雷诺突破的方向移动，球突然飞向后角，布拉沃完全无法做出反应，只能看着球从头顶飞过，落入球网。

　　4：5

　　克罗斯乌龙球，西班牙人再次扳回一球。

　　“啊！进了！又进了！莫雷诺！不！是乌龙球！克罗斯打进了一个乌龙球！比分4：5，西班牙人幸运的又扳回一球，比赛又有悬念了！”

　　“皇马有些大意了！他们忘记了，现在的西班牙人可是排名第四的强队！不是原来那支保级球队！”

　　“时间还有差不多十分钟，双方都有机会啊！”

　　看着西班牙人球员和球迷欢呼雀跃，皇马人既郁闷又不解，这小弟怎么还跟大哥拼命了？难道西班牙人膨胀了？真想争冠军？

　　无论理解不理解，皇马人都清楚，这个小弟不是原来的鱼腩了，不全力以赴，恐怕要阴沟翻船。

　　在西班牙人庆祝后，比赛重新开始，这个时候的皇马打起了十分的精神，全力奔跑，拦截，快速反击，决不让赵阳随便拿球，更不让西班牙人轻松的杀进自己的三十米区域。

　　哪怕少一人，皇马的实力也并不弱于西班牙人，何况他们打的还是他们最擅长的防守反击。

　　比赛第87分钟，替补上场，差点成为罪人的赫塞反击中带球连续晃动突入禁区左肋低传门前，c罗高速插到门前倒地铲射，皮球应声入网。

　　6-4皇马再度领先两球。

　　c罗也打进了本赛季的第20个西甲进球，仅次于打进25球的赵阳，跃居射手榜次席。

　　进球后，c罗非常兴奋，一场比赛把和赵阳进球差距缩小到5个，这让c罗对自己再次获得联赛射手王充满了信心。

　　比赛打到这个比分，也没有了时间，西班牙人也算挣足了面子，看看比分也不可能再逆转，后面的两分钟和补时的三分钟，西班牙人没有再继续拼命，心态平和的接受了4：6输球的结果。

　　皇马被西班牙人打得胆战心惊，直到最后一分钟也没敢大意，直到比赛结束的哨声吹响，皇马人才敢尽情的享受胜利的喜悦。

　　此战过后，皇马依然排名积分榜第三位，但由于马竞输球，他们距离马竞只有一分的差距了。

　　西班牙人输掉了比赛，排名第五的黄色潜水艇1球小胜格拉纳达，他们距离西班牙人只有2分的差距，西班牙人第四的位置已经岌岌可危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第230章 虽败犹荣免费阅读。https://xs.23sk.com 