    第二天清晨，北乡城，一家酒店开业，酒店名称为，叮叮酒店。

    虽然是头一天才做好的决定，但以黄冕在北乡城的人脉，地方和人，几乎在几个小时内就全部安排到位了。

    全叮叮一夜未眠，跟张玄学习厨艺，全叮叮是个吃货，在厨艺这方面，还真有几分天分，一晚上的时间，就学会了张玄三成本事，虽然只有三成，但也能吊打这里各种大厨了，尤其用上那些张玄专门调配而出的配料之后，除了在一些细节上的味道无法与张玄相比以外，一般人吃下去，并不会感到有太大的区别。

    当酒店开业之后，全叮叮便担当起了老板加主厨的职务，开业第一天，黄冕就安排了不少人过来捧场，并没有对外宣称这是光明岛的产业，本是抱着卖黄冕面子而来的人，在吃到这里的美食之后，纷纷被俘获。

    第二天的时间，黄冕没通知多少人来捧场，前一天来过的人，就自发的前来，第三天，第四天，叮叮酒店的人，越来越多，到第五天的时候，叮叮酒店门外，已经排满了长队，让人吐槽的是，这么大的一个酒店，上菜的速度慢的离谱，可奈何这里的味道实在是太棒了，棒到住在这里的人，从来都没有吃过这么好吃的美味，从这里离开后，再吃别的地方的东西，如同嚼蜡一般，所以，哪怕排队再长时间，他们都能等得起。

    浩舟酒店的老板，在北乡城拥有着一定的地位，最近一段时间，是北乡城最繁华的时候，因为没有了贼寇的侵扰，各地商贾往来频繁，直接带动了北乡城的经济，人民经济水平提高，消费力也显著提高，浩舟酒店的生意，也一天比一天好，这让浩舟酒店老板严凌每天笑的嘴都合不拢。

    不过，最近几天，严凌的心情很不好，北乡城仍旧繁华，来往商贾不断，但浩舟酒店的生意，却是一天不如一天，这一切，都是因为那个才开业没有几天的叮叮酒店。

    要知道，浩舟酒店摆在这里，每天的成本，都是让人想不到的，不赚钱，便是亏损，之前贼寇横行的时候，浩舟酒店勉强维持，最近生意好转，让严凌看到了赚钱的希望，但这才几天，客人没了不说，生意还大不如前，天天都是亏损状态，如果一直这么下去，最多两个月，浩舟酒店就要倒。

    这种事情的发生，让严凌坐不住了，他立马派人去打听那个叮叮酒店的来历，结果什么都打听不出来。

    黄冕做事时，为了保证光明岛的神秘性，多余的消息，一点都没往外透漏，只说这叮叮酒店的老板，是一个外面来的投资人。

    浩舟酒店高层开会。

    严凌听着手下人传来的汇报声，沉思很久，出声道：“如果只是一个外来商贾的话，我认为有必要敲打一下，外来的人不拜山头，怎么也说不过去。”

    严凌这话一出，下面人立马明白是什么意思。

    浩舟酒店能开这么大，背后多多少少，也有些背景在里面。

    一人默默起身，去安排人员了。

    叮叮酒店后厨，十几个厨子，忙的热火朝天，出菜速度显然不慢，但上菜速度慢的原因，只有一个，那就是有个胖子，坐在后厨门口，每出十个菜，有五个都被这胖子端走自己吃了。

    “这个料放多了啊，这个料有点少，这个菜切的有点厚，这个不行。”

    胖子一边吃着，一边做出评价。

    酒店门口，排着长队。

    一行近百号人，大步走了过来，百人队伍，统一身穿黑衣，极其嚣张，直接往酒店里面走去。

    一人正玩着手里的通讯器，突然被人从身后撞了一下，头也不抬的便骂道：“没长眼啊，不知道……”    骂的过程中，这人同时抬头，当看到这百人队伍时，立马闭上嘴巴，不敢出声。

    百人队伍，这么大摇大摆的走进叮叮酒店当中。

    一桌人正坐在桌旁，等待着上菜，结果菜还没上来，桌子就先被人掀翻。

    “酒店老板呢？

    老板呢！”

    百人队伍当中，领头的一人，直接散发自己的气，将自己赋神中期的实力展现出来。

    被掀翻桌子客人刚要翻脸，结果一看这赋神中期的实力，立马闭上嘴巴，不敢说话。

    酒店管理的人立马走了出来，“诸位，这么闹事，可不好吧。”

    “闹事？

    把你们老板给老子叫出来！”

    领头的赋神中期强者大喊一声。

    正在大厅的小花见到此状，立马大步走来，“怎么回事？”

    “呦？”

    领头的赋神强者看到小花，目光不停的在小花身上打量。

    小花虽然长得并不是特别好看，但身上那份气质，却是极其吸引人的。

    小花哪怕涉世未深，也能看得出，这些人是来找麻烦的。

    “小妞，你是这家酒店的老板？

    不知道这里的规矩？”

    那赋神强者走到小花面前，“但凡来北乡城，都是要拜山头的，你们好像把这个程序给忘了吧？”

    小花看着对方，微微一笑，“稍等，我叫我未婚夫出来跟你们沟通。”

    小花转身，几分钟后，全叮叮肥胖的身躯出现在大厅。

    看着这百人队伍，全叮叮赔上一副笑脸，“各位大哥，有啥事呢？

    这是要包场吃饭啊？”

    看着全叮叮这肥胖的身躯，领头赋神强者尽是不屑，“谁他吗来你这包场吃饭，老子问你，来这，你拜山头了么？”

    “拜山头？”

    全叮叮一愣，随后满脸疑惑，“山头是谁？

    跟财神爷一样吗？”

    “胖子，你他吗耍老子！”

    赋神高手一巴掌朝全叮叮的脸上抽去。

    全叮叮脚步迅速后撤，躲开这一巴掌，脸上依旧赔着笑容，“哥们，别急眼啊，开个玩笑而已，咋还动起手来了，别仗着人多欺负人啊。”

    赋神高手轻蔑一笑，“老子今天，就是仗着人多欺负你了，怎么样？”

    全叮叮嘟起嘴，伸出双手食指，放在身前不停的碰撞，“其实我人也挺多的。”

    

