    “喂，你傻笑什么！”韩萧萧看着涂小安突然一阵傻笑，推了他一把。

    涂小安笑眯眯：“哈哈...我的快乐你不懂”

    终于，他终于弄清楚自己父亲的身份了。

    这对于涂小安无疑是天大的喜事。

    父亲对自己藏着掖着，神秘的很，没想到居然是天地第一蛇。

    韩萧萧一句话，将涂小安的身世都给掀开了。

    这傻妞，还是有点用处的。

    “你还没告诉我，到底是你妖族那位祖字辈的来了，我父亲怎么都不肯告诉我全情！”韩萧萧八卦的心异常的强烈。

    “别吵，看比赛！”

    涂小安扔下一句话，自己开始继续傻乐。

    没多久，苍老的声音响起：“落日谷周玄青赢，进入下一轮，现在有请第二场选手...！”

    咻咻...这次是一男一女，帅哥跟靓女。

    比武一开始，场面一下子由平淡趋于绚烂，愈演愈烈。

    渐渐的，第三场，第四场，第五场...！

    比武有条不紊的进行着，但都没什么选手引起涂小安的注意，直到有一位刀客的出场，只见他右手一挥，一道远远超出世俗之美的光线，以肉眼难捕抓的速度，直接将对手送出了场地，对手跟他同级，甚至都还没有反应，就败了。

    然而，对手反而朝着那人重重的行了一个礼。

    这是感谢对手的不杀之恩。

    刀客，但他用的却不是普遍的长刀，而是小型飞刀，此刀逆天而行，灭绝一切生机，斩断一切，不给人任何希望，可谓是绝杀之刀，还带着强绝的刀气。

    只不过这次的比武，来人都是非常有背景的。

    所以一般没有什么血海深仇，是不会要人性命。

    “这人是谁啊，有点意思！”

    涂小安看完之后，扭头看向韩萧萧。

    此人的飞刀之术，可谓炉火纯青，飞刀算是一种暗器，出手就是夺人性命，可他却完全做到收放自如。

    韩萧萧道：“你刚没听介绍嘛，那是修罗宗的少主李风南，是位万年难出的刀客，他有长刀飞刀各一柄，听说还没有将他的长刀逼出手，要有第五个种子选手，应该就是他了！”

    第五个种子选手？

    涂小安揶揄一声，将他直至何地，哼！

    “还算不错吧！”涂小安现在的眼力已经有长足的进步，此人48级，但却具备49级巅峰的战斗力。

    否则也做不到飞刀出，就将跟自己同级的选手送出场，还很轻松。

    韩萧萧见涂小安这种点评论足的姿态，吐槽道：“你这个样子，要是被李风南看到，估计会直接提刀来砍你，瞧把你牛的”

    切...！

    涂小安孤傲一笑，他现在不牛不行啊，身份都不允许，他是谁，可是祖蛇的儿子。

    “第七场，金丹派丹清子对战天魔宗圣女韩萧萧！”

    苍老的声音一出，涂小安跟正主韩萧萧都一愣。

    “那么快轮到本圣女了啊，我去去就来！”

    韩萧萧趴着的身子直接涣散了。

    “你可以别...！”

    涂小安话还没说完，人就没了。

    他其实不需要陪看好么。

    不过这场应该有点意思，韩萧萧可是种子选手，身为天魔宗的圣女，她的比武应该是大有看头的。

    四大种子选手之一的韩萧萧，在第六场就出现了，可谓一石激起千层浪，不少议论声出现了。

    很快，比武场上出现了韩萧萧跟另一位很书香气的年轻男子。

    韩萧萧是美貌集实力与一身的奇女子，当今天下，她应该是女人中，最有希望成神的。

    身为超级势力天魔宗的圣女，更有不少秘密手段。

    金丹派的丹清子一上场，看到韩萧萧就满脸的无奈，很显然，他感觉自己的运气很不好，第一场比武，就碰到了种子选手。

    人的名树的影，总是有道理的。

    “韩圣女，小生这厢有礼了！”

    丹清子朝着韩萧萧拱手，他的身上有股很浓重的药香之气，这种气味，哪怕是在白云之上的涂小安都可以闻的到。

    金丹派是上古赫赫有名的炼丹势力。

    “嘻嘻，炼药的，送本圣女几瓶你们门派上好的丹药，我可以对你下手轻点，给你留点颜面！”韩萧萧秋水般的眼眸流转，笑嘻嘻的说。

    丹清子正色的回：“韩圣女想要丹药还不简单嘛，小生现在就可以送给你，多少数量绝对让你满意！”

    话落，只见丹清子衣袖一扫，一颗颗满是药香的丹药如涓涓的流水，在他的周身缭绕起来。

    “全送给你，就不知道韩圣女能不能吃的下！”

    缭绕在丹清子周身的丹药顿时间爆射而出，碾碎空气，滚滚沸沸，射到韩萧萧的面前居然直接爆炸了，一颗颗丹药顷刻间轮番轰炸。

    场面直接混乱。

    丹清子这一手可谓出其不意，他也深知若凭借个人实力，绝对不是天魔宗韩萧萧对手，只能这般抢占先机了。

    此时轰...轰...轰...，韩萧萧的位置不断爆炸，丹清子射出去的那里是什么丹药，简直就是手榴弹，而且威力惊人。

    韩萧萧明显是吃了个闷亏。

    “成功了，她中招了，我的每一颗丹药爆炸的威力都非同小可，纵容是天魔宗的圣女不死也要重伤，第一轮，我决不能被淘汰”丹清子满脸喜色。

    “炼药的，你敢跟本圣女玩阴的，找死！”

    持续爆炸中，传出了韩萧萧嗔怒的声音。

    “没事？还有力气说话？”丹清子心中一窒。

    “天魔世界！”

    又是一道韩萧萧的声音传出，霎时间，整个擂台，彻底陷入一片黑暗与枯寂之中，四面八方，空气全部凋零，统统扭曲变形。

    “天魔世界？天魔宗顶尖功法，不好！”

    丹清子心生不祥，刚想做点什么，却被一股诡异的力量覆盖，然后就开始爆炸。

    这一爆炸，诡异异常，既然是他自己的丹药。

    “啊..啊...啊...！”

    丹清子发出惨叫声，他刚才爆射出去的丹药爆炸了多少下，爆炸出多少威力，现在全部转移到自己的身子。

    没多久后，丹清子被炸的血肉模糊，重伤的倒地不起。

    韩萧萧笑眯眯的站在了他的面前，淡淡的说：“跟你姑奶奶玩心眼，你还嫩着点，炼丹就好好炼丹，还来比什么武，瞎凑热闹，不自量力！”

    苍老的声音发出：“第六场，天魔宗韩萧萧赢！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

