    

    当然了。其实关于王洛的事张航根本啥也不知道。

    就是白吃了人家一顿，和人家多说了几句话。虽然这样，那也挡不住张航对李明望的诽谤。

    “张航啊，你是农村来的吧，家里也比较困难，所以我建议你食堂帮工，哪里管饭，每个月还能给你30来块钱贴补日常。

    你要是愿意的话，我可以帮你联系一下食堂那边”李明望直接说出了叫出张航的目的。

    “啊，太好了。谢谢老师”本来李明望把张航叫出来是担心张航当着那么多人面问这个事丢了面子。

    所以单独叫出来，没想到张航想都没想就同意了。这让李明望对张航比较看好。

    其实当时李明望收学费的时候就看出来张航家不是很富裕了，要不然150块学费也不会是二十多张钞票了。

    但是看到和他一起来的两个女生，最后也没把话说出口。

    张航回宿舍回想今天的事，自然能想到这些，心里对李明望很是感激。

    将来有机会一定要报答老师，以后也一定要以李明望为榜样做一个好老师。

    接下来的日子就是每天的学习，张航除了学习就是食堂帮工。

    每次食堂开支以后，都会请王洛出去吃一顿好的。但是每次请李明望，李明望都拒绝并且安慰张航几句。

    在紧张的学习中度过了一年，马上放暑假了，这时王刚邀请张航一起去长新山，说是哪里可以挖到野生人参。

    非常值钱，只要挖到一根，到大四的学费都不用愁了，这让张航激动的差点鼻涕泡都出来。

    放假那天两人买车票直奔吉林，在吉林买了野外用的装备以后，就进了长新山，山里的路和村里的差的太多了。

    没多久张航就摔了个大马趴，我去，好疼。被东西搁到了，一摸，裤兜里有块石头。

    额，没错。就是我们老张家的传家宝，几百年传承下来的破石头。

    ？？不对啊。把石头带到学校以后好像放在包里就没动过，啥时候装进兜里的了。

    咦，好像以前没这么红呀，算了。先装兜里吧，也没啥影响的。

    经过了一路跋涉，两个人终于来到了长新山深处，外围的野山参由于常年的被人开采。

    几乎已经没有了。要想得到上品的人参，必须的在深山处。

    张航不由得摸摸传家宝，这么多年了。你也没保佑过我家啥。

    这次保佑我挖一颗大人参吧。嗯？？？我擦？我的传家宝呢？虽然说没啥用。。。但是突然发现丢了。心里顿时感觉空落落的。

    调整一下心情。两个人继续分开寻找。

    “王刚，你看这个是不是”张航激动的大喊

    “嘘~小声点，人参很有灵的，被你一喊，小心它逃跑了”

    “切，你还是大学生呢，咋那么迷信呢。哪有植物能逃跑的。你赶紧过来吧”

    作为一个新时代的大学生，怎么可能相信那些传说呢。

    两个人三步并作两步来到人参旁边，王刚从身上掏出来红线网，网上拴着五个铜钱，照着人参套了下去。

    张航第一次见人参，看着鲜红的参花和五片可爱的红色叶子，憨憨的傻笑。

    就这么一个小宝贝，我就可以走上人生的巅峰了，从此以后美女香车，前呼后拥。。。

    “傻笑啥呢，注意看好了，挖人参是有讲究的，绝对不能挖断，根须一旦断了，价值就会打折很多了！”

    看着王刚认真的脸，张航也认真起来了注意看着王刚的一举一动。

    十几分钟以后，王刚终于挖出来了这颗完整的人参了，张航赶紧拿出来事前准备好的木盒子，小心翼翼的把人参放进去。

    王刚大喜，这颗人参应该有上百年了，这回发财了。

    身上有了人参了，王刚小声说道“以后咱们遇到挖人参的尽量离的远一些。不要凑近。”

    张航当然知道王刚的心思，两个人手里有宝贝，在这深山野林里面，真遇到歹人了，恐怕凶多吉小。

    接下来两人一路上走的很慢，终于又发现了一颗，这次在张航渴望的小眼神下，王刚还是让张航来挖了。

    虽然张航挖的很小心，王刚也是压低了声音大呼小叫的一刻没停。

    经过二十多分钟的努力，终于挖出来宝贝了，这颗比刚才的那颗大一圈，按王刚的说法这颗人参可能有200年了！

    ？？？大一圈就多100年，有这么夸张么，张航也是将信将疑，但是心里也是非常高兴的。

    这两颗宝贝，出去卖了以后以后学费就不愁了。以后在饭堂挣的钱给爸妈邮回去，让他们也过过好日子。

    进山已经20来天了，两个人带的吃的差不多已经吃完了，打算往出走，就在这时听到一阵喧杂。

    好奇害死猫！

    张航当时就要摸过去看，王刚一把拉住。

    “你干嘛，哪里应该是有人在打斗，咱们过去了不是把自己送入虎口。”

    张航一惊，两人赶紧往回撤。

    咔——

    两人相对而视，看到的是满脸大汗，完了，要交代在这了。

    听到声音那边的人迅速跑过来，现在是法治社会，他们杀人抢劫的事要是让人知道了。

    几个人都的被通缉，所以今天无论如何不能留下活口。

    两个人玩命的跑，后面五个身影玩命的追。。。可惜两人都是学生，根本没法和这五个人比。

    这个五个人都是吃山里饭的，对道路的熟悉，对山路的掌控根本不是他们两个能比的。

    过了二十分左右，就被追上了。

    带头的大胡子低声喊道“两个小伙子你们别跑，我们没有恶意，我们发现附近一个山坡上有颗好大的人参，想找你们一起帮忙去挖。”

    张航已经上气不接下气了，王刚头也不回“好汉，既然你们发现了，那就是你们的，我们小辈就不参与了，谢谢你们的好意了。”

    “妈的，敬酒不喝喝罚酒，小兔崽子，让老子抓住了扒了你的皮。在不停下老子可真要杀人了”

    大汉一看哄不住，就变脸了，紧接着一根木棍飞来。        

