    孟宛兮一想到渴慕了多年的男神, 终于要成为自己的了，心砰砰狂跳。

    她很紧张，也很开心, 小手揪着他的衣襟, 柔顺地靠在他怀中。

    傅屹行将她放在床上，随即俯身亲吻她, 手指如同有魔力, 将她身上各处点燃。

    陌生的感觉席卷了她，她惊颤、悸动、想要靠近，也想退缩。

    被他操控着，她大脑一片空白, 犹如小船被巨浪抛向高空，久久不曾下落。

    当眼前烟花盛放，战栗从脊柱一路上窜, 她红着眼睛，嘴里泄出从未有过的嘤咛，剧烈地喘息着，不能平静。

    理智一点点回笼, 她看向傅屹行。男人的衣服好好地穿在身上, 幽深的瞳孔里有火焰在燃烧。

    她白皙的肌肤全部变成粉色, 缓缓朝他伸手, 邀请的意味格外明显。

    可是最终，他喉结剧烈滚动两下, 扯过了被子, 将她包裹住，只露一个头在外面。

    闭上眼，他犹如被死死压抑着的困兽, 喑哑地道：“休息吧。”

    说完，不等孟宛兮开口，他转身就走。

    孟宛兮躺在床上，许久才回神。她像是做了一个瑰丽的梦，可惜梦境只开了一个头，就戛然而止。

    她想不通，傅屹行为什么不愿意碰她。是不想，还是不能？

    应该不是“不能”，刚刚在门口，她就察觉到了他身体的变化。那就是“不想”了？

    他今天和自己表白，情话说得那么温柔缱绻，现在她无名指上还戴着他们的婚戒。与她亲热的时候，他眼里的欲念都要把她给灼穿了，也不像是对她毫无兴趣啊。

    他们两个之间绝对有问题，只是她百思不得其解。

    一想到自己都投怀送抱到这个份儿上，人家还不要，孟宛兮的自尊心受到了极大的打击，且感到非常羞耻。

    她忍了半天，最终还是没忍住，趴在被子上哭了起来。

    种种情绪交杂，让她一点都不想和傅屹行交流，可她心里又堵得慌，想找人说说这事。

    她第一个想到的是陈佩兰，但和长辈说夫妻那方面的事情，她做不到。

    最后，她拿出手机，给林晓萱发消息：【小萱，我现在好想死。】

    两秒钟后，手机响了起来，孟宛兮接起：“喂？”

    林晓萱急得声音都在颤抖：“兮兮你在哪儿？你别干傻事啊！”

    孟宛兮一脸懵逼：“我在家里啊，干什么傻事？”

    “你不是说你想……”

    “啊，我是形容我心情啊，”孟宛兮没忍住笑，“哪能真的寻死。”

    林晓萱沉默片刻，再开口，声音像是脱力了：“那就好。你怎么了，心情不好？”

    “就是我和傅屹行，怎么说呢……”打字还好，在电话里，孟宛兮特别不好意思讲，支支吾吾半天，才让林晓萱明白她的意思。

    “傅屹行不碰你？”林晓萱问。

    “嗯……小萱，你说我都那么主动了，还能失败，他到底为什么会这样啊？他不喜欢我？还是他不喜欢女人？可是我也没听说他喜欢男人啊！”孟宛兮想到头都秃了，还是一团乱麻。

    “都和你结婚了，应该不至于喜欢男人，大概是有别的理由。”

    “那就是不喜欢我了。”孟宛兮失落地说。

    林晓萱也搞不懂傅屹行这么做的道理，难道是担心孟宛兮以后恢复记忆会怪他？但是他又没强迫孟宛兮，她怪也怪不到他头上啊。

    再说了，两个人结婚三年，傅屹行口口声声说他们感情好，现在却不碰孟宛兮，那不是自相矛盾吗？

    “你要不，问问他？”

    “问了然后再被他拒绝一次？我已经很丢人，不想再丢人了。”

    林晓萱因为也想不通这件事，只能多安慰她几句，让她再观察观察。

    挂了电话后，林晓萱犹豫半天，给傅屹行发了一条消息：【傅先生，你知道兮兮现在因为你，很没有安全感吗？】虽然没点破，但是傅屹行那么聪明，肯定懂她在说什么。

    一个小时后，她才收到了傅屹行的回复：【我会解决。】

    冲了很久凉水澡的傅屹行躺在床上，头发没擦干，身上散发着凉意。

    他一闭上眼睛，想到的就是孟宛兮躺在他身下的样子。眉目含情，含苞待放，让人想要狠狠地疼爱。

    一声闷哼从喉咙中发出，傅屹行拧着眉头往身下看……这凉水澡算是白洗了。

    ……

    接下来几天，孟宛兮摘了钻戒，一直躲着傅屹行。家里房子大，她想找个地方安静呆着，再容易不过。

    公司里，两人交集就更少了，不仅一整天见不到面，连个消息都不发。

    傅屹行几次想找她搭话，她都找借口匆匆逃掉。

    明明在他表白后，他们两个的关系那么融洽，现在彻底将至了冰点。

    段凌在给他助攻第二天，就兴冲冲来到万晟来找他问：“怎么样，你和嫂子现在是不是跟掉进了蜜罐里似的？”

    傅屹行冷着俊脸，不说话。

    段凌心里出现了一个不好的猜测：“不是吧，这都能被搞砸？”

    “表白没搞砸。”傅屹行沉声说。

    “那怎么回事啊？你犯错了？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是！”段凌语重心长地对他说，“女人都是不讲理的，不管因为什么闹矛盾，你立马道歉就是了。诚心一点，好好哄她，把该解决的问题解决。实在不行，床头吵架床尾和没听过吗？”

    就是因为那方面不和谐，孟宛兮才和他闹矛盾，段凌这话无疑是戳中了他的痛点，让他脸色瞬间变得更难看。

    段凌注意到他的变化，惊讶地问：“不是吧？最后那招都不好使？完了，看来嫂子是真生气了。”

    傅屹行忍无可忍：“你闭嘴吧。”

    段凌对他们两个的事情特别好奇，奈何傅屹行的嘴锯都锯不开，他只能揣着一肚子的疑问走了。

    很快，时间就到了这周末，孟宛兮和宋弈航约好了要去复诊。傅屹行计划好陪她去，结果外地的分公司忽然出了点急事，要他去处理。

    “要不我不去了，陪你去医院。”傅屹行同孟宛兮道。

    “不用，我都去复诊两次了，流程什么都清楚，这又不复杂，没必要非让人陪着。公司的事更重要，你去处理吧。”自从求欢被拒，孟宛兮就变得非常客气，让傅屹行有劲儿都没处使。

    他也清楚分公司那边更需要他，但他不放心孟宛兮，坚持要留下来。

    孟宛兮严肃地说：“你在公司担任着那么重要的职位，要承担起责任。你如果为了我误事，我会非常愧疚。”

    傅屹行没办法，只好改口：“好，我去出差，你一个人去医院注意安全。”

    “知道了。”

    当天晚上，傅屹行就离开了北城。第二天孟宛兮按照约定好的时间，一个人去了医院。

    宋弈航给她复查完，见孟宛兮一副有话要对他说的样子，问道：“傅太太，还有什么事吗？”

    孟宛兮挣扎了几秒钟，直直地看向他：“宋医生，如果男人在结婚后，不愿意碰自己的妻子，您觉得会是什么原因？”

    宋弈航：“身体有问题。”

    “他身体非常健康。会不会是……他不爱那个女人？”

    “不排除这个可能。不过男人很容易冲动，爱与性，并不是无法分割的。他爱他的妻子吗？”

    “他说他爱。”

    “如果男人连身体都本能排斥女人的话，那他可能说谎了。”

    开车往回走的路上，孟宛兮一直在想宋弈航说的话。其实在问出口之前，她心里就有答案了，宋弈航的结论不过是让她更确定了自己的想法。

    眼神、言语、动作都可以骗人，本能的排斥却是骗不了人的。傅屹行或许从一开始，就没喜欢过她。

    她猜不透傅屹行心中的想法，只能左右自己的决定。如果他真的不爱，那她也不可能留在他身边了。

    分手是两个人，离婚却是两个家庭的事。傅屹行没有其他亲人了，自己的爸爸也不在国内，能商量这事的，只有母亲陈佩兰。

    下个路口，孟宛兮掉头，开向了陈佩兰的公寓。

    就在她改变路线的下一分钟，傅屹行接到了下属打来的电话：“傅总，要把太太拦下吗？”

    “先跟着，别被她发现。”

    挂了电话后，傅屹行拨通了孟宛兮的手机号。响了半分钟，那边才接起来：“喂？”

    傅屹行一副什么都不知道的样子，自然地问：“兮兮，复查结束了吗？”

    “结束了。”

    “那你现在是要去吃饭？”

    孟宛兮声音闷闷的：“……我要去看看我妈妈，工作太忙，很久都没回去了。”

    “我也很久没去拜访咱妈了，要不你等我回去陪你一起？”

    孟宛兮爱他，依赖他，所以之前他说什么，她就信什么。自从心里被埋下了怀疑的种子后，傅屹行的话落在她耳中，被她自动解析出了数种含义。

    只听她冷冷地问：“傅屹行，你是不是不想我去见我妈妈？”

    “当然没有，你怎么会这么想？”

    “那你干嘛非要我等你一起？你回来以后，我们再去一次不就行了？”

    “我只是随口那么一说，”傅屹行察觉到孟宛兮的情况不对，立马向她妥协，“你想去见妈妈，那就去吧，路上注意安全。”

    他改口得太快，孟宛兮想和他争论两句都找不到理由。最后，她硬邦邦地说：“我在开车呢，挂了。”

    结束通话后，傅屹行先是给手底下的人发了指令，让他们在暗中保护好孟宛兮，又给陈佩兰发了一条消息：【兮兮去找你了，这次再说不该说的话，你就不要在国内生活了。】

    ……

    之前陈佩兰就把公寓钥匙给了孟宛兮，她自己开门走进公寓后，一眼就看到了坐在沙发上，脸色不善的陈佩兰。

    “妈妈，你怎么了？”

    陈佩兰看向她，掩饰地笑了一下：“没怎么啊？中午吃了没，我给你留了饭菜。”

    “没吃呢，一会儿再吃吧，肚子还不饿。”孟宛兮不放心地说，“妈妈，不管什么事，你都可以和我说，别憋着。”

    “真没事。”陈佩兰转移了话题，“你是不是瘦了点？”

    “没有吧，我吃的还挺多的。”坐在陈佩兰身边，和她闲聊了一会儿，孟宛兮才试探地问，“妈妈，如果我和傅屹行离婚，你和爸爸会反对吗？”

    陈佩兰惊讶地问：“好端端的，为什么要离婚？吵架了？”

    “就是假设一下，没真的要离。”

    陈佩兰也是过来人，看得出孟宛兮有事情瞒着自己，但是她没刨根问底，而是说：“人和人相处，讲究个合适。如果真的合不来，分开也是一种解脱。”

    孟宛兮低着头，若有所思。

    “兮兮啊，你和屹行这么多年不容易，出了问题还是要好好解决，别总想着用离婚逃避。而且，你们的婚姻还涉及到万晟的股权，真离了，万晟可能也要伤筋动骨。”

    孟宛兮听了这话，心里一沉。她忘了五年的事，不知道当初结婚的时候，怎么和傅屹行约定的。现在看来，她还真的是很爱他，连父母的心血都愿意和他共享。

    真涉及到企业，就不能那么草率地离婚了。总不能因为她一个人，让万晟动荡吧？

    她在万晟工作了几个月，深刻感觉到不管是企业文化还是发展前景，较五年前都有了极大的进步。公司那么多员工指望着万晟给他们发工资呢，孟宛兮不可能任性到不管别人的生死。

    还有，爸爸妈妈为万晟付出了那么多的心血，如果被傅屹行分走一部分，想必他们也会接受不了吧？要是傅屹行心生怨恨，再反过来对付万晟，她怎么给爸妈赔罪都不够。

    思及此，孟宛兮勉强扯出个笑容来，说：“妈，我都说了是假设，没真的想和他离婚。”

    “反正你的幸福才是最重要的，不管你做什么决定，爸爸妈妈都支持你。”

    孟宛兮感动地眼圈通红：“知道了。”

    “那个，兮兮啊，咱们今天的谈话，别和傅屹行说，免得他觉得咱们把他当外人，伤他的心。”

    “嗯嗯，我明白的。”

    ……

    傅屹行一直等到他把分公司的事处理好，都没接到孟宛兮的一个电话。

    让特助买了连夜飞北城的机票，第二天凌晨三点多，他到了家。

    轻轻开了门，打开客厅的灯，发现球球蹲在客厅地板上，歪头看着他。

    傅屹行竖起一根手指，嘘了一声，脚步极轻地往孟宛兮的卧室走。

    房门没锁，一拧就开了。借着客厅的灯光，他看到孟宛兮侧躺在床上，安静地睡着。

    她真的很瘦，被子裹着的身体，细细一条，柔柔弱弱。

    傅屹行慢慢走到床边，怕吵醒她，没敢坐下，而是弯着腰，细细端详她。

    眉眼，鼻尖，嘴唇，下巴，无一不是他最喜欢的。高中那会儿她趴在桌子上睡着，他就喜欢这样看她。将那些隐秘的心意，全都交托在日光之下。

    许久后，傅屹行微不可闻地叹了口气。兮兮，她到底和你说了什么？

    孟宛兮是第二天早上起来，才发现傅屹行回来的。还不到家政来的时间，球球的猫砂盆铲得很干净，一看就是傅屹行干的。

    厨房里还飘出了饭菜的香味儿，她走过去，发现傅屹行竟然给她蒸了包子。

    刚出笼的包子热气腾腾的，身子白白胖胖，连褶皱都特别可爱。孟宛兮着实惊了一下，揉揉眼睛，问：“你做的？”

    傅屹行转身看她，眼眸含笑：“嗯，洗漱好就来吃饭吧，要蘸醋吗？我帮你倒点。”

    孟宛兮直到包子吃到嘴，还是晕乎乎的。他做的牛肉馅儿，汁水丰沛，咬下去满口留香。

    她问：“这是你第几次做包子啊？”

    “第一次。”傅屹行有些忐忑，“味道怎么样？”

    “特别好。”孟宛兮由衷地道，“我一个北城人都不会做面食，你第一次竟然就做的这么好。”

    “我对比了几个教程，对照着做的。”

    包子有点烫，孟宛兮噘着嘴吹了吹，说：“不愧是学神，学什么都快。”

    傅屹行笑着看她吃，没和她说，自己从凌晨三点回来，就没睡过。

    吃过饭，孟宛兮低着头，局促地说：“傅屹行，我想问你个事。”

    男人缓缓坐正身体，有些紧张地问：“什么？”

    他猜测着，是为什么不碰她，还是质疑他对她的感情？

    “就是……想问问公司的股权怎么分配的，你手里有多少……”孟宛兮也不知道自己为什么要心虚，垂着头，完全不敢看他。

    傅屹行用暗夜一样的眸子，凝视着他，给她看得头皮发麻。

    他太聪明了，她总觉得她开个头，他就明白她在说什么了。

    “股权主要分配在大股东和散户手里。我的股权不少，小部分来自认购，多部分是在和你结婚后，你爸妈转给咱们的。”

    “那咱们，有签什么协议吗？”孟宛兮声音越来越小，“比如离了婚，股权归谁一类的……”

    “没签。”

    孟宛兮听他这么说，面如菜色。

    如果把股权当成她的嫁妆，完全可以转到她一个人的名下，她父母选择转给他们两个，是她要求的，还是傅屹行设计的？

    她其实不愿意把傅屹行想的那么坏，只是他的行为太矛盾，让她心里越来越没底。

    给人家的东西，再要回来的确挺不好的，但如果不要，她就没法和他离婚了。

    她也不是全要，这几年傅屹行为公司付出那么多，该是他的，她一分都不会少他。

    她只是不想因为他们结婚，让万晟动荡。

    该怎么开口要回这些股权呢？现在万晟的股权那么金贵，她要了，他会给吗？

    因为纠结，孟宛兮很久都没想好怎么开口。

    傅屹行却已经把整件事给理清楚了。陈佩兰，我不动你，结果你给我来这一招？明知道孟宛兮失忆了，还这么误导她？

    孟宛兮没看到，傅屹行的俊脸已经布满阴霾，那双狭长的凤眼里，酝酿着风暴。

    傅屹行闭上眼，复又睁开，身上的负面气息，消失殆尽。就算他去质问，陈佩兰也能来一个死不认账。当务之急，还是把孟宛兮稳住。

    他说：“兮兮，这部分股权虽然属于咱们两个，但是我从一开始就没准备要，只当帮你保存着。现在既然你提起了，我让人起草协议，将这些股权的归属，变成你一人。”

    孟宛兮猛地抬头，大眼睛中写满了诧异。他竟然主动要归还股权？如果他真的对孟家的产业别有图谋，肯定要与自己争夺的吧？

    困扰了她几天的问题，竟然被他三两句话解决了。她重新审视他的同时，也愧疚起来。

    送东西的是他们，要人家还回去的也是他们，傅屹行心里会有怨言的吧？

    “你会不会怪我？”孟宛兮问这话的时候，心堵得要命，生怕听到肯定的答复。

    傅屹行却真情实意地笑起来：“当然不会。其实就算是你不提，我也准备还你的，结果你失忆了，这事就搁置下来了。除了你父母给咱们的股份，我自己认领的那些，也都准备转给你。”

    “什么？”孟宛兮不光震惊，还很不解。

    傅屹行道：“老公送自己老婆礼物，不是很正常的事吗？以前我是穷小子一个，送不起你什么贵重的礼物，现在这份股权，也不可能是我送你的最后一份礼物，但却是我现阶段，能送你价值最高的东西。”

    孟宛兮一下子动摇了。股份这么重要的东西，多少夫妻为了争它撕破脸皮，现在他竟然要全部给自己？他不可能不知道，自己拿了他的股权，随便都能给他踢出公司，到时他几年的努力，就白费了！能为自己做到这种地步，怎么可能不喜欢自己？但若是真的喜欢，又为什么不碰她？

    她压下满腔的疑惑，连连摆手：“这太贵重了，我真的不能要。”

    “咱们是一家人，股权放你那或者放我这，没多大区别。”

    孟宛兮哭笑不得：“你别欺负我不懂公司经营！这里面区别大了！”

    “兮兮，听话。”

    “不听不听，”孟宛兮捂着耳朵，“不光你自己的，我爸妈给咱们的，我也不要了，保持现状吧！”

    她决定遵从内心，相信傅屹行不碰她，是因为有苦衷，而不是不爱她。

    让她没想到的是，傅屹行的工作效率太快了，早上说股权转让，晚上就拿了文件过来，让她签字。

    作者有话要说： 傅狗：要对老婆好亿点

