    池月给的报价单上列明的很详细，只有中级和高级传送阵两种。

    然后是分为三个档次，中级传送阵建设费用：1年期维护的6000金币，维护一次2000金币。

    3年期维护的9000金币，维护一次4000金币。

    永久可以使用的18000金币。

    高级传送阵建设费用：1年期维护的8000金币，维护一次3000金币。

    3年期维护的12000金币，维护一次6000金币。

    永久可以使用的25000金币。

    报价为包工包料报价，工期为十天。

    “你这价格不如去抢。”陆奕佳第一个坐不住。

    “这可比抢划算多了，我又不强迫你们建，不过就算给你们图纸你们也建不出永久可以使用的。”

    池月说的那叫一个淡定。

    这一下三人都不知道该怎么说了，从长远的角度来说肯定是建永久的划算，但是建永久的也太贵了点。

    “白玉城主，这事我们得再商量一下，等有了决定会再找白玉城主的。”

    封冀是三人里面年龄最大的，他代表三人表达了意思。

    虽然夏家、封家、陆家拿出这些钱都很轻松，但是这金额真不小，他们至少要知会家里一声。

    “你们慢慢商量，不过我丑话说在前面，黄巾之乱爆发的话，价格会提升10%，后面还要看行情决定要不要涨价，送客。”

    池月最后两个字是对一边的司阳说道。

    “三位请。”司阳一本正经的上前抬手做了个请。

    “早晚把你面纱扯下来，看看你这小骚......唉呀......”

    陆奕佳话还没说完就被司阳一个巴掌扇倒在地，然后就见陆奕佳挣扎了几下化为白光消失了，地上还留下了两件装备。

    “口出妄言当斩。”

    司阳淡淡的说完又对夏齐恒和封冀说道：“两位请。”

    这下夏齐恒和封冀老实的很，这位一巴掌竟然就扇死了陆奕佳，那得是什么实力？

    陆奕佳可是有35级的中级文士军师，就算是文官防御差也不至于被一巴掌扇死，这个护卫什么实力？

    夏齐恒和封冀一出城主府就马上给陆奕佳发消息，询问杀她的护卫叫什么名字？

    结果得到的回复就是：白玉城精英护卫，然后加一阵抱怨，表弟不帮着自己，封冀没良心。

    夏齐恒和封冀都相视一笑，对你有什么好帮的？

    更不用对你讲良心，说的好像跟你有啥关系似的。

    “封哥，你怎么想？”夏齐恒对封冀问道。

    “还能怎么想，反正现在拿人家没办法，这么远想对付也无能为力，倒是传送阵是一定要建的，问题是黄巾之乱前还是黄巾之乱后？”

    封冀也不隐瞒自己的想法。

    他知道夏齐恒这小子虽然小但是脑瓜子灵活的很。

    自己借助工作室才推了一个山寨，这小子就马上收购了好几个工作室，目前来看是很划算的，估计都开始盈利了。

    现在夏齐恒的所有领地光是相当于职业玩家的就有七千多，另外还有入籍的玩家高达近两万，也是目前玩家势力中实力最强的。

    不要觉得这些人不多，这绝对是够多的。

    目前华夏区虽然接近六亿玩家，但是进游戏单纯为了玩的起码占四分之一，这些人中绝大部分都是女玩家。

    还要去掉很多专门练生活职业的，年纪大些和年纪比较小的又得去电四分之一。

    真正能打打杀杀冲锋陷阵的实际上不足四分之二。

    再就是朋友之间组成小团体的，像李维良他们之前就是这样的。

    这样算下来夏齐恒能揽到这么多人已经很不容易。

    “封哥，你就别在这装了，早建和晚建区别大了，我先找个地方下线。”

    夏齐恒说完之后就带着大内高手兄弟俩走到了围墙外选地方下线。

    封冀见状也选择了和夏齐恒一样的方式。

    “小阳，为什么要给他们建传送阵？他们有了传送阵后岂不是方便很多？”城主府里池月不解的对司阳问道。

    “传送阵他们早晚都会有，不如把这个钱让我们赚，而且到时候会不会毁在战乱中还不好说，这生意要是做好了赚的可不少。”

    司阳倒不是很在意这个。

    他可是知道只要买了官爵之后，只要肯花钱传送阵肯定能买到图纸，但花费绝对不会少，这个钱自己赚多好。

    “你不会是想这边给他们建好那边就给毁掉吧？”池月惊恐的问道。

    建一个传送阵你收人家两亿多，转头就给毁掉确实狠了点。

    “会不会还得看他们自己的表现，倒是也需要签订合同，一是保证能收到钱，二是要保证我们的人不会被他们挖去，这事让胡掖图去不错。”

    司阳摸着下巴说道。

    他是非肯定夏齐恒和封冀会要建的，从目前种种的迹象表明，这些人进游戏的目的并不只是为了玩。

    尤其是现在整个游戏的控制权已经交给创世，这种情况是非常特殊的。

    胡掖图是不敢背叛司阳的，加上他原本是南匈奴的大祭司，相当于是个术士，也有了建传送阵的经验，派出去建传送阵非常合适。

    至于戏志才司阳可不敢派出去，那可能真会让玩家铤而走险的。

    午后没多久夏齐恒和封冀就再次求见池月，这一次司阳并没有呆在这里，而是安排了两名大师级的武师。

    司阳自己则有另外有重要的事情办。

    “既然两位已经决定，那就请选择建什么样的传送阵再看下合同吧。”

    池月说完就推出两份电子合同。

    夏齐恒和封冀看了下之后相互对视一眼，眼神中有着明显的失望，自己能想到的人家同样也能想的到，而且主动权在人家手上。

    合同中明确规定了在传送阵建设期间他们要负责这边派去人员的安全，住宿条件和伙食问题。

    上面还明确标明了相关人员的损失的各种费用。

    有三个最重要的人每一个损失赔偿高达一万金币，普通人员每损失一位需要赔偿一千金币。

    如果在施工期间夏齐恒他们有诱导自己这边任何施工人员的行为，每出现一次就将被处罚一万金币。

    如果他们还是诱导并成功策反白玉城派去的人员，不仅要赔偿高达三万金币的违约金，白玉城有权对其宣战。

    夏齐恒和封冀也很无奈，他们当然有着想策反这边人的打算，只是这边开出的处罚条件也太狠了。

    有心不签吧人家还是那句话，爱签不签，不签就赶紧滚蛋，等着回去接收战马并支付余款。

    不管怎么说这该签还是要签的，而且他们签的都是价值25000金币的高级传送阵。

    高级传送阵的好处是可以直接传送到别的州郡城，比中级传送阵强了很多。

