第一一六九章权衡利弊后，还是上钩了
因为它们明白一点，纵然是苍剑年轻气盛，有的时候不会考虑那么多，但他身边不是没有其他人。
别的不说，就说问剑宗的核心弟子，他们难道就没有人会想到后果吗。
不错，苍剑的身份尊贵，但这不代表他什么都可以乱来，问剑宗的弟子虽然会听他的，但也得看是什么事情。
而且，更重要的是，他们那些人，拥有制止苍剑的能力，身上的圣剑之力，可不是摆设的存在。
所以现在，还是看一看再说吧，现在还是不着急出手，多看看总是没有什么坏处的。
水域那边的强者想的到是没有什么错，但是，苍剑他们既然敢这么做，怎么会没有全盘的计划呢，自然会考虑到这一点的。
所以，就在这个时候，就在水域这边的强者，还在犹豫不定的时候，苍剑他们已经转移了战场。
此刻的苍剑他们，已经离开了人族汇聚之地，开始朝着没人的地方过去了。
看这个样子，好像是不想波及到其他无辜的人族强者，所以才会这么做的。
毕竟，不知道之后会不会因为控制不住，导致身上的圣剑之力控制不住，彻底的放开了。
也就是在这个时候，水域这边的强者有些坐不住了，因为它们觉得，若是错过了，可能就再也没有机会了。
因为此事之后，苍剑可能不会跟其他四大势力的强者一起出战了，那样的话，真的就浪费了这一次的机会。
“现在我们不能犹豫了，还是过去吧，要不然机会错失了，就再也找不回来了。”
“现在，虽然我们不知道人族那边具体实力如何，但有一点还是可以确定的，那就是他们绝对没有我们这边实力强。”
“在实力面前，他们人族那边就算是有什么计划，也不会对我们造成什么损失，最多我们提前防备一些就是了。”
现在的水域强者觉得，此刻真的不能再犹豫了，若是现在犹豫了，那么错失了这次机会以后，可能再也没有机会了。
水域这边的强者想着，现在可以确定的是，人族那边的实力，现在比它们水域这边还是要低不少的。
既然如此的话，那有什么好怕的呢，在绝对的实力面前，就算是有些阴谋又能怎么样。
现在大家的实力，都算是差不多的，而且现在，也是可以看得出来，人族那边离开了多少的强者。
它们现在看到了，自然可以派出响应的阵容，剩下的留在这里就是了。
这样的话，就算是人族那边有什么阴谋，也不会占到什么便宜的，只要它们有防备，这些都不怕。
就算是最后的时候，发现人族那边，真的在算计它们水域这边，也是可以及时的撤回来的。
况且，这还是最坏的结果，并不一定真的会发生。
若不是这种最坏的情况，它们水域这边判断没错的话，那么这一次真的会让人族那边痛不欲生。
原因很简单，若真的没有什么算计，只要它们水域这边，让几名早就为苍剑准备好的杀手锏用出来，那么一切将会尘埃落定。
只要斩杀了苍剑，之后人族的强者就算是在怎么愤怒，可那又能怎么样，硬拼吗，谁怕谁啊。
就算是最后的时候，它们水域这边的强者都陨落了，那么也是赚了的。
况且，要真的拼到最后，还不一定就是人族那边赢呢，所以根本就不用怕。
在这个时候，本来有些犹豫的水域强者，听到这一番话之后，也觉得此事应该去试一试。
毕竟，这种机会真的不多，若是事后知道它们错过了这么好的机会，那才是真的要后悔死呢。
“好，我们带一部分出去，剩下的在这里坐镇，我们去看看，觉得能下手就下手，不能下手，我们也可以再撤回来。”
此刻水域这边的众多决策者，终于达成了一致意见，那就是不放过这次机会，选择过去一探究竟。
“对了，我们离开的时候，剩下的一部分，在这里牵制着剩下的人族强者，不要让他们有机会离开。”
“只要你们在这里牵制着，他们绝对不敢轻易的离开，因为一旦离开，他们就彻底的输了。”
“记住了，我们若是没有回来，绝对不能停战，一切，都等到我们回来再说，当然了，能牵制最好牵制着就好。”
就在水域这边挑选强者的时候，也做出了另外的准备，那就是剩下的都在这里牵制人族剩下的强者。
只有这样，不管那边出现了什么情况，水域这边都不会吃什么大亏的。
若是那边真是一个陷阱，人族这边留守的强者必然数量很少，到时候，他们可就真的彻底的输了。
因为这边，才是人族数量最多的地方，这里才是他们之后能不能获胜的关键所在。
为了防止人族那边有什么阴谋，水域这边的决策者特意的交代，在它们没有回来之前，一定不能停战。
要一直试探人族这边的实力和意向，到时候，可以根据这些，来判断人族那边究竟有没有什么阴谋。
若是人族这边，并没有表次出什么异常，那么就说明并没有什么阴谋在其中。
原因很简单，之后的时候，它们水域这边出去的强者数量，会让人族这边看的清清楚楚。
所有的一切，都让他们看着，离开之前，可以不着痕迹的，或者说直接施展圣剑之力离开这里。
这样的话，人族那边看到之后，若是觉得双方实力相差不多，那么自然不会担心什么的。
若真是这样的话，那么之后它们水域这边若是没有判断错的，苍剑此次必死无疑，绝不可能活着回来的。
因为此次，它们水域这边出去的所有强者，都会选择同样的做法，除了那两名特殊的存在。
不错，现在还有两名，这是它们水域这边最后的底气了，若是一击必中，那么此行就算是完美了。
很快，水域这边的强者准备好了，然后直接出发，根本就没有什么掩饰，而且，想掩饰也掩饰不了。
再说了，不掩饰，才算是最好的，因为这会让人族的强者觉得，它们水域这边，就是为了那些人族而去的。
就在水域这边的众多强者出发的时候，人族阵营这边，有一些留守的五大势力核心弟子，相互对视了一眼。
谁都能够明白，意思就是在说，现在已经按照苍剑所说的在进行了，水域那边，果然是有动作了。
看水域那边出动强者的数量，也并没有什么特殊之处，跟之前苍剑判断的差不多，这些都是苍剑早就算计好的。
“现在，应该是我们出力的时候了，接下来，就一起应付那些剩下的水域强者吧。”
“至于之后的一切，就看他们自己的了，能不能成功，决定着以后会不会安稳一些。”
“它们要来了，我们的任务也开始了，都做好准备吧。”
现在这个时候，也就是水域那边的一批强者刚离开以后，人族这边的一些留守弟子，开始做着他们该做的事情了。
这些，都是苍剑早就交代的事情，是他们这些人的任务，必须要完成的任务。
至于剩下的事情，那就不是他们可以左右的了，毕竟他们现在，也是没有办法离开了，也不能离开。
人族这边的知情者们，知道水域那边要有动静了，所以现在就开始准备了，准备迎接水域那边故意留下牵制他们的强者。
而就在这个时候，苍剑他们也距离大队人马越来越远，本来激烈的交战，现在已经开始慢慢的衰减。
之前的时候，之所以那么激烈，不过是做给水域那边强者看的，不得不出点力气，这才更加的真实。
现在，水域那边的强者还没有来，自然是要省着点圣剑之力的了，只是用本来的修为出手攻击对方。
现在看起来，就是苍剑他们被四大势力的弟子压制着，毕竟数量太少了。
就算是现在有苍剑在，可是苍剑被施展圣剑之力的存在牵制着，根本就脱不开身。
“别再闹了，之前的事情我们都说了，那是我们的不对，顾天辰不是没事了吗，我们补偿他就是了。”
“我们现在已经退让了这么多，这难道还不能说明我们的诚意吗，还要我们怎么样才行。”
“你自己看看，现在你身边的人都是什么状态，若我们不是真心的道歉，怎么会到现在都没有伤害你身边的人。”
此刻四大势力的核心弟子，特别是那名出手牵制苍剑之人，看着此刻想要挣开束缚的苍剑，在开口劝诫着。
听他的意思，他们已经打算补偿了，但是苍剑好像不太满意，所以才会导致现在的局面。
不但补偿了，而且还是退让了很多，算是表明了足够的诚意。
可也不知道，或者是想不明白为什么，苍剑就是不肯和解，一点都不让步。
要知道，他们可是很真诚的在道歉，就说眼前吧，他们凭着四家之力，完全可以斩杀了问剑宗的弟子。
ps:以下这些是不收费的，说一些心里话，连续更新快四百天了，平均每天一万以上的更新，不管是什么日子，不管自身状况如何，从来没有因为任何理由断更过。
可是，这么多天了，回头想想，觉得很累，说真的，很多时候有种想放弃的冲动。
自从开始写这本书，真的牺牲了太多太多，别人看电视的时候，我告诉自己，既然开始了，对不起自己可以，但不能对不起读者。
人家出去玩的时候，我还在码字，朋友叫出去玩，我只能告诉他们，我，还得回去码字更新。就算是出去吃个饭，也时时刻刻看着时间，就怕自己回来的晚了，怕自己没更新，对不起读者。
不止一次有朋友跟我说，你每天花费五六个小时的时间，写这个是为了什么，一个月得到的，也不够咱们好好吃一顿饭的，放弃吧！
以前没觉得有什么，但是现在，可能是因为，累了，又或者是因为，实在觉得不值得。
现在有些摇摆不定，不知道该不该继续下去。
说句心里话，一天两天，一个月两个月，还不觉得有什么，但时间久了，每次看到订阅数据的时候，终究是觉得有些不是滋味。
我不是说，靠着这个有多少收入，才有动力写下去，但最起码，也得有点心里安慰，我想，这是人之常情吧！
但事实却是……
一章三千字，一毛五，一天四章一万二，六毛，并且，这没算任何的折扣，也不是我自己所得，你们应该懂的。
这样的情况下，心里什么滋味，换位思考一下，想必都能够体会一点。
所以，我累了。
后面的剧情，还有之前挖的坑，真的不能保证，会按照原来的思路进行，所以，很可能对不起一直在看的读者，希望大家可以理解。
各位现在弃书，也不算晚，真的！
要是有谁不满的，在我驻站首发的书下留言，因为其他地方，你就算留言，我也看不到。
