
　　翌日。

　　明淮来到自己投资的，专门研究系统数据的实验室。

　　精致眉眼微低，墨色漂亮的瑞凤眸，注视着实验室里最新研究成果。

　　恋爱系统并不知晓这一切，中毒原因，突然沉睡。

　　猫咖里面。

　　白皙纤纤的双手，抱起奶白色的布偶猫。

　　小姑娘唇齿含糖。

　　听着猫咖里面播放的轻快音乐，唇角微微一弯。

　　鹿眼亮晶晶，盯着怀里任她抚摸的布偶猫。

　　半晌。

　　小姑娘放下怀里的猫猫。

　　细长绵软的雪肌指尖，拿出背包里鲛人鳞片。

　　鳞片漂亮剔透，毫无杂质。

　　小姑娘微微戳下鲛人鳞片。

　　乌色鹿眼含着茫然困惑之色。

　　这般漂亮的鳞片，她从何时有的？

　　思及这些。

　　小姑娘又看着鲛人鳞片。

　　想不起何时有鳞片的娇气姑娘，听见门开的声音。

　　微微歪头，眼睛亮亮，直勾勾盯着进来之人。

　　明淮瞥了一眼坐在其他位置的保镖，深邃眼眸含着满意之色。

　　逐渐。

　　走到小姑娘身旁坐下。

　　明淮端起小姑娘手里的奶茶，自己吸了一口。

　　小姑娘凶巴巴的：“把奶茶还给我。”

　　明淮修长指骨握着奶茶杯。

　　缓缓把奶茶送回小姑娘的手里。

　　小姑娘捧着热乎乎的奶茶，鹿眼对视明淮。

　　明淮殷红的唇，微微扬起弧度。

　　“撸猫有什么意思，和我回家亲亲爱爱不好吗？”

　　小姑娘听见明淮故作乖巧的声音。

　　漂亮的瞳，闪烁笑意。

　　“好呐～”

　　小姑娘声音又软又糯的响起。

　　…

　　…

　　次日。

　　金冥寺。

　　小姑娘软白细长的指，撑着伞，遮挡光。

　　缓缓走着山上制作的长台阶。

　　走了很久。

　　小姑娘侧身，擦干净台阶，坐到台阶上。

　　微微抬眼，从这边看向远处。

　　似无辜，水光潋滟的漂亮鹿眸，瞧着快要走到这里的短发女生。

　　片刻。

　　小姑娘离开此处。

　　直到来到金冥寺求愿望的位置。

　　小姑娘还没来得及许愿。

　　一位眉毛极长的老和尚，拿着些许红线。

　　眉眼和蔼的笑着：“姑娘，买根姻缘线吧，百试百灵。”

　　小姑娘微微后退一步。

　　微弯着唇，笑意不达眼底：“不必了，我是凉薄之人，不会有姻缘。”

　　说到这里。

　　小姑娘本想转身。

　　老和尚忽然急了，急忙给她塞姻缘线。

　　塞完就跑，真是老当益壮，健步如飞。

　　小姑娘雪白手心放着姻缘线。

　　漂亮的小鹿眸子，含着不解之色。

　　下一刻。

　　小姑娘把姻缘线扯开，放到金冥寺里面。

　　侧身离开。

　　老和尚跑回来，瞥见姻缘线在金冥寺，小姑娘明显离开的模样。

　　微微皱眉。

　　他还以为她会留下姻缘线。

　　这样，她就可以使姻缘线入灵魂，给她强行绑定另一个人，让她爱上另一个人，另一个人也会爱上她。

　　这样，江昭每次转世，都能看见自己喜欢之人绿了他。

　　思及这些。

　　老和尚脸色微沉。

　　不按套路出牌，还真是让人烦躁。

　　…

　　…

　　次日。

　　明淮白如玉的骨美长指，敲击着键盘。

　　用着特殊方式，写下犹如解密的东西。

　　常人无法看懂内容。

　　并不知晓小姑娘能不能看懂，但他确实用这种，恋爱系统不会发现的保险方法，写下他的秘密。

　　小姑娘收到明淮邮件的时候，微微一愣。

　　下一刻。

　　小姑娘下载邮件里的东西。

　　研究半晌。

　　小姑娘吃下草莓味的小蛋糕，含着恶劣兴味的漂亮眼眸，瞧着电脑屏幕上的内容。

　　片刻。

　　用明淮同样的方法，制作常人无法看懂的内容，发送明淮。

　　明淮目光触及小姑娘发来的邮件，微微呆住。

　　明显没想到小姑娘，会看懂。

　　小姑娘发来的内容，翻译出来的意思，就是——‘我和你一样，也是持有系统的人，我的任务目标是你，还有，我能帮你解决恋爱系统呐～’

　　良久。

　　明淮回过神。

　　她也是有任务的人，那她完成任务之后，会离开这个世界吗？

　　思及这里。

　　心脏宛如刀割，泛起疼痛。

　　眼眸微微发红，长睫猛烈颤动。

　　回想起小姑娘一次次说喜欢他，却对他只有10好感度，对他亲亲抱抱的画面。

　　明淮唇角勾起讽刺的笑意。

　　也对，她如果没有目的，又怎么会不喜欢他的情况，亲亲抱抱，对他如此主动。

　　当晚。

　　醉酒红眸的俊美青年，忽然来到小姑娘的卧室。

　　一把扑到小姑娘的身上。

　　自以为压制住小姑娘。

　　小姑娘迷茫乌色的鹿眼，看着明淮。

　　明淮声音低低的：“你是这个世界的人吗，你会离开吗？”

　　说到这里。

　　明淮眼眶微红。

　　刚刚已经可以屏蔽恋爱系统的明淮，眼神阴沉执拗，凝视着小姑娘。

　　小姑娘微微亲下，红了眼的明淮。

　　语气低软：“不会离开。”

　　明淮深沉猩红的瑞凤眼，紧紧盯着小姑娘。

　　“真的不是骗我？”

　　小姑娘闻言。

　　主动抱住明淮，轻叹一声，声音绵软软：“骗哥哥做什么，我舍不得离开哥哥呐～”

　　明淮勉强相信小姑娘。

　　侧身，从小姑娘身上落下。

　　躺在小姑娘身边，紧搂着小姑娘。

　　被子盖在俩人身上，温热的气息蔓延。

　　逐渐。

　　俩人呼吸紊乱，一夜春色。

　　小姑娘兴奋亮晶晶的小鹿眸子，含着餍足之色。

　　这一刻。

　　醉酒的明淮，突然意识到，小姑娘接近他的目的，怕不是因为任务而已，主要就是想睡他。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘甩开明淮安排的保镖，来到阁楼组织。

　　小姑娘偷偷来到，阁楼boss的房间。

　　boss躺在床上，露出一截白腕，腕骨泛着江氏旁系的天生印记。

　　小姑娘微微垂着眸。

　　鹿眼瞥见boss的印记。

　　boss缓缓坐起身，披着被子，眼神慵懒的看向小姑娘。

　　半晌。

　　boss被小姑娘暴虐在地。

　　正常情况下，原主和阁楼杀手排行第一名的人，打不过boss。

　　奈何小姑娘并非原主。

　　boss打不过小姑娘之后，本想使用系统能量和魂魄能力，反击。

　　只可惜，他没有小姑娘私库道具多。

　　小姑娘甩出的道具，全都扔在boss魂魄里面。

　　最后。

　　boss残破的魂魄，被扔到系统空间里面。

　　安排傻白甜系统，传输通道，把魂魄传送到总部，让总部处理江氏的旁系。

　　半晌。

　　杀阁楼boss夺位的小姑娘，想到不久之前，她虐打他，逼他说出给明淮下毒的原因。

　　boss想蛊惑明淮的灵魂，让明淮听话，需要炼化十年，只能先用毒控制明淮沉睡。

　　原本，他是想要用恋爱系统，击破明淮的执念。

　　只要明淮背叛自己的执念与心，选择与不喜欢的人谈恋爱，他就可以完成毁害明淮灵魂的第一步。

　　其他时候，再继续做什么，也会很方便。

　　小姑娘思及这些。

　　秀眉蹙着，神色微微阴沉。

　　…

　　…

　　夜里。

　　使用黑客技术，查到短发女生人格分裂的病例。

　　通过病例。

　　小姑娘更确定那晚的长发美人，就是短发女生的另一个人格。

　　根据病例来看，短发女生是主人格，长发美人是副人格。

　　且副人格极其喜欢主人格，性格极端病态。

　　翌日。

　　终于确定，是副人格杀死原主。

　　副人格嫉妒原主，获得主人格的喜欢。

　　而且，原主不是死在副人格嫉妒之下的第一个人。

　　主人格一直纳闷，她的朋友怎么后来都莫名死亡，甚至觉得她自己难道是灾星霉运，不然为何与她做朋友的人，全部死去。

　　包括她一年前的初恋男友，死的也很惨。

　　次日。

　　副人格因为主人格反抗，吞噬了主人格，并且打算自缢。

　　小姑娘出现长发美人面前，替原主报仇。

　　长发美人至死不悔，她就是要清除这些，主人格喜欢的人。

　　她和主人格是同一个魂魄，她们才是这世界上，最该守护彼此的人，而非别人可以插足。

　　任何人都不配拥有主人格的喜欢。

　　只有她才配。

　　…

　　…

　　翌日。

　　原主父母瞥见一位亲戚的孩子，录下，明淮朋友圈晒小姑娘弹琴的文案与视频，发送到群里。

　　本来打算磕cp的孩子，还没来得及发言，突然意识到，发错群了。

　　原主父母刚刚知晓小姑娘与男友分手没多久，如今瞥见明淮几月前的朋友圈。

　　脸色发沉，拨打明淮电话。

　　并不知晓小姑娘假冒的男友，是短发女生的原主父母，看着明淮来到这里的模样。

　　原主父母一个个问明淮，与小姑娘何时开始。

　　是不是小姑娘绿了短发男友？

　　明淮本想撒谎。

　　奈何原主父母眼神犀利，容易看出明淮撒谎。

　　明淮微微咬下牙。

　　道出，契约恋爱，后来小姑娘毁了契约恋爱的事。

　　闻言。

　　本来对于养子与亲女儿恋爱，颇为愤怒的原主父母：“……”

　　年轻人真会玩。

　　原主父母同时想到。

　　思及这些。

　　原主父母眼底泛起复杂之色。

　　明淮注意到养父母的神情。

　　立刻戏精上身。

　　半月以后。

　　小姑娘从国外回来。

　　原主父母笑脸，语气却是阴阳怪气。

　　大致意思就是，她是渣女，她不对明淮负责。M.23sk.com

　　不知道明淮究竟用什么方法，使原主父母要求她负责，娶明淮。

　　几日之后。

　　小姑娘瞥见明淮茶里茶气的模样。

　　忽然明白，原主父母突然同意她和明淮恋爱，要求她负责的原因了。

　　思及这里。

　　小姑娘暴躁不耐，并不想搭理明淮。

　　夜色。

　　明淮来到小姑娘的卧室。

　　冷白长指扯开浴袍，露出性感精致的人鱼线腹肌。

　　唇角微勾，眉眼勾勒撩人之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十一章 绑定恋爱系统(11)免费阅读。https://www.23sk.com 