    林凡在天山城没有逗留多长时间，也就一晚上与王小六好好的聊了聊。

    翌日。

    林凡提起王小明遁入虚空，随后将王小明扔在了一处远离天山城的地方。

    “林伯伯，你一定要罩着我啊。”王小明大呼着。

    “放心。”

    林凡离开那一刻，露出了迷之笑容。

    祸害出城，不知道会有多少命运之子在王小明那嚣张的性格之下，开始爆种。

    这对林凡来说，一切都是值得期待的。

    不过为了防止王小明干出什么过分的事情，林凡特意让天意关照着。

    要是想强行霸占妹子，那么定然是要遭雷劈的。

    举头三尺有神明，而林凡就是王小明头顶上的神明。

    王小明既然叫自己一声伯伯，那么林凡自然不会让其误入歧途，年轻时嚣张一点没什么，毕竟自己也很嚣张啊。

    不知过了多久。

    对于林凡来说，或许只是眨眼之间的功夫而已。

    一座巨大的城市，落到了林凡的眼中。

    “没想到玄黄界既然也展出了如此浩大的城市，看来将凶兽问题解决以后，城池不在遭受凶兽的侵扰，从而能够平稳展了。”

    林凡从虚空之中落下，进入这座城池。

    街边无数叫卖的小贩，也有无数武者行走在街道上。

    林凡一念感应过去，现这些武者之中，各种类型都有，而且修为都还不错。

    显然是这几年不受外地侵扰，展的都很平稳。

    酒馆！

    林凡如同平凡人一般，坐在那里，点了一些菜与酒，静静的听着周围人讲的故事。

    如此轻松的一刻，已经很久没有过了。

    五年前的玄黄界根本就不太平，凶兽横行，今天这个城池安然无恙，但是很难说明天不会被凶兽灭顶。

    “今天所要讲的便是，沙漠十四道王的故事。”

    这时，一名老者在一名小姑娘的搀扶下，从外面徐徐走来，随后来到一张固定好的位置上，将手中的工具一放，浑身一抖，气息高昂的高呼一声。

    “好，沙漠十四道王的故事好啊。”

    “徐老头，快讲讲，讲好了可有赏钱啊。”

    沙漠十四道王？

    林凡一听，却是有些炸了，这说的怎么这么熟悉呢？

    林凡有很大的把握，这沙漠十四道王就是自己那些小弟啊。

    想想沙漠十四匪，林凡倒也是有些怀念了，曾经作恶多端的沙漠十四匪，被自己降服之后，一心一意，追寻那打劫之道。

    如今五年过去，也不知道怎么样了。

    不过看这名头换了，很显然是有所进步啊。

    “这沙漠十四道王，有十四人，各个修为通天，乃是玄黄界第一道王，而这“道”可不是那个“盗”，他们虽然为匪，但却有道义，也算是英雄好汉了。”徐老头口若悬河，滔滔不绝，如数家珍。

    “你这老头说的不对，明明就是盗匪，怎么成为英雄好汉了。”隔壁一桌的年轻人疑惑的问道。

    看其模样，就像是刚出来闯荡江湖一般。

    “小哥不急，听我细细说来。”徐老头干枯的手掌一抬，随后继续说道。

    “如果只是盗匪的话，那还真称不上英雄好汉，我徐老头曾经有幸与沙漠十四道王之沙大当家碰过一面，交流一夜，沙大当家酒后吐真言，沙匪虽是打劫之术，但是他们却不一般，追寻的乃是打劫之道。”

    “徐老头，你就继续吹吧，就你还跟沙大当家交流一夜，哈哈。”

    有人不信的说道。

    徐老头干咳两声，丝毫不在意，“沙漠十四道王，行事怪异，劫财定然会杀人，可是他们每一次打劫，不但不会杀人，而且还只收固定的数额，同时还将对方送到目的地，你们说这怪异不怪异。”

    “怪异，的确是怪异。”

    对于酒馆的人来说，每天休闲之时，就是喜欢在这听听故事。

    徐老头见气氛不错，随后继续说道，“这在老夫看来，沙漠十四道王所行之事，虽然令人难以言齿，但细细想来，这沙漠十四道王不正是干着好事吗？”

    “如今天下太平不受凶兽侵扰，但盗匪横行，商人运货，路途遥远，多半会被盗匪拦住，丢了钱财是小事，可要是丢了性命可就大事了。”

    “而这沙漠十四道王，虽然劫财，但数量固定，虽是盗匪，却也不杀人，在劫财之后，却又将商人送到目的地，经过老夫的观察，此城之中，不少商人都不请护卫，故意走入沙漠十四道王的地盘。”

    “而当沙漠十四道王不在之时，这些商人便会在那里安营扎寨，等待沙漠十四道王前来，你们说，盗匪做到这等程度，可称的上英雄人物。”

    徐老头说道。

    林凡听完这些话，差点一口酒水喷了出来。

    沙独龙他们也太特么的会做事了吧，打劫都能打劫出这等花样出来。

    让人家甘心情愿的在原地等待打劫，这的确是有本事啊。

    以前，林凡也只是跟他们忽悠打劫之道，其实那完全就是坑人的。

    但是看现在这情况，沙独龙他们好像还真的触摸到了打劫之道啊。

    人才，果真是人才啊。

    林凡一杯饮完，不由感叹，看来经过自己调教的人，都将成为人才啊。

    “哼，不就是一群盗匪，还能被你说成英雄人物，这沙漠十四匪过了今天，将不再存在了。”此刻一群身穿宗门服饰的弟子66续续的走了进来。

    “小儿，上酒。”

    ……。

    “几位何出此言？”徐老头疑惑的问道。

    为的一名弟子，神情高傲，“今天老子心情不错，就跟你们讲讲。”

    “我们乃是九灵宗的弟子，今日这荒芜城将成为九灵宗的附庸，因此周围的盗匪，将一律被铲除，这什么沙漠十四道王，也将成为历史。”

    这名神情高傲的弟子，在说到自己九灵宗的时候，神色不由的更加自豪了，端起酒杯，一饮而尽。

    “他们是九灵宗的弟子？”

    “这九灵宗是这几年新起的宗门，听闻开宗之时，各大宗门齐齐上门道贺，场面庞大啊。”

    “九灵宗宗主，听闻是位年轻女子，被称为九灵女帝，实力滔天，武道霸道，不知道多少人死在其手中了。”

    “荒芜城将成为九灵宗的附庸城，这倒是一件大事啊，如果是九灵宗出手的话，那这沙漠十四道王，可就危险了啊。”

    “是啊……是啊。”

    林凡眉头一皱，随后也不在逗留，转身离开了这里。