    “完全是因为刚好看见了陆浅在参加新闻发布会，我在网上找到了地址才赶过来的。”

    余媛的话让记者们满脸不敢相信，她们不敢相信如此温柔的陆浅会是这样的人！

    余媛正在放声大哭，余奶奶也坐在轮椅上抹泪，看上去可怜极了。

    记者们拿着话筒开始询问陆浅：“陆小姐，对于这位余小姐说的话都是真的吗？你真的动手打了这位老人家？也真的做了白眼狼？”

    “陆小姐这么有钱，你少买一个包就能替这位余小姐的奶奶交了医药费，可是陆小姐为什么不给呢？”

    余媛听见记者们帮自己质问陆浅，她直接去到陆浅的身边给她下跪，把她的腿抱住：“浅浅，我知道我穷，我作为你的朋友给你丢脸了，我也知道我今天不应该带我奶奶来这里拆穿你，可是我奶奶的医药费我真的无法承担，所以你就当施舍我，赔我奶奶一点医药费吧！”

    陆浅：“……”

    以前她怎么就没发现这余媛如此会演戏？

    陆浅把自己的脚从余媛手中抽回，她冷冷的说道：“余媛，你奶奶的腿为什么会断这应该问你，而不是来问我，因为我从始至终都没有碰过她。”

    余媛今天还就非得让陆浅赔偿自己医药费。

    她再次抓住陆浅的腿开始哭了起来：“浅浅，你把我奶奶给弄成这样，你不能因为没有证据就死不承认啊！我奶奶这么大的年纪了，现在腿断了已经很惨了，再不能医治就更加的惨了。

    所以浅浅，你就看在我曾经帮过你的份上，你赔我奶奶一点医药费吧。”

    记者们看着哭的如此凄惨的余媛，她们看陆浅的眼神纷纷产生了变化。

    因为没有证据的关系，再加上余媛看上去更像受害者，所以陆浅知道自己今天不管怎么解释记者都不会相信她，说不准还会觉得她这是在为自己强行辩解！

    余媛想要毁掉她是吗？

    那她接下来就让她知道和自己作对的下场！

    证据等她回去后就会奉上，到时候谁说的话是真的，谁说的话是假的，看证据不就知道了？

    陆浅现在不想在这里和余媛浪费时间，她无情的踹开余媛：“余媛，你想要的钱，我一分都不会给你，因为我的钱就算拿去全部烧毁，我也不会给你和你奶奶用一份，毕竟你们根本就不配用！”

    陆浅的话让记者们大为震惊。

    “陆小姐，你怎么能够如此绝情？这位余小姐可是你在贫民窟时候的闺蜜，就算你现在成为了司家千金，你看不上你这位闺蜜了，你也不能够这样对她吧？”

    “就是啊陆小姐，我们原本以为你漂亮善良大方，但是现在看起来好像是我们想多了！你这也太坏了吧？”

    “陆小姐，做人不能如此白眼狼，要不然你在娱乐圈走不长久的。”

    记者们此时已经完全信了余媛的话，开始帮余媛还有余奶奶说话了，司泽等人在一旁见了赶紧去到陆浅的身边护着她。

