    见她落落大方，丝毫不胆怯，皇上很满意的点头，赞不绝口，“钟灵毓秀，胆识过人，是少见的聪慧之人。”

    果然，药老的徒儿，在气势仪态上，是世家大族的闺秀们比不上的，只是可惜，这么好的一个女子，竟然被元烈给定走了，如果能嫁给他的九儿，将来母仪天下，那未来，南星国在大陆的位置，定会更上一层楼。

    可惜，太可惜了。

    皇上心里遗憾万千，嘴上却也问道，“之前，药老来过都城数回，朕也有幸见过药老一面，朕竟不知晓，他收了你为徒，朕听说，你之前是寄居在亲戚家？”

    “回皇上，在民女三岁那年，父亲失踪，家族遭受到了灭门之难，母亲在伤心欲绝之下，决心去寻回父亲，就将民女寄托在表舅府上。”

    年如意相信，她的事情，皇上一定有派人去调查，她哪年出生，几岁断奶，她父亲身世不详，年家灭门惨案，甚至在秦家过的惨兮兮的日子，恐怕皇上心里都有数了。

    她不敢隐瞒什么，皇上问什么，她全都一五一十的回话。

    当然，有些事，她还是不能说的。

    比如，她的父亲，是金王府的小王爷，而其实，她父亲并非金王府的种，等一些隐秘的事，她还是不能让皇上知道。

    “这么说来，你的爹娘还尚在？”皇上的脸上，似乎闪过一丝讶异，又问，“那你可想过要去寻回你爹娘？”

    寻找她爸爸妈妈么？

    她是想去的。

    很想去。

    前世，她爸爸妈妈死的早，就她和爷爷两人相依为命，之后，连她爷爷都死了，只剩下她一个人孤苦伶仃的活着。

    这一世，在得知这具身体的爸爸妈妈还活着后，她就下定决心，以后，她一定要去找爸爸妈妈。

    她也想像別的孩子那样，有爸爸妈妈疼。

    也想像別的孩子那样，在外面受了委屈，爱欺负了，可以回家跟爸爸妈妈告状。

    她还好想，在她第一次来例假时，她可以像別的女孩子一样，有妈妈在身边教导她怎么用姨妈巾，而不是她一个人拿着手机，躲到卫生间里头，偷偷摸摸的搜索百度，生怕会被人看到。

    “皇上，民女可以说实话么？”年如意看向慈祥可亲的皇上，眼睛有些湿润。

    皇上点头，“朕准你说实话，就算说错了，朕也赦你无罪。”

    “谢皇上。”年如意压了压眼睛，“我想去寻我爹娘的，我不想做寄人篱下的孤女，被人嘲讽，被人欺负，我也想身边有爹娘疼我，皇上，没有孩子不想要有爹娘的。”

    皇上似乎是被感动了，他道，“以后，朕做你义夫，把你当朕的公主一样宠爱，再也不会让你被人欺负，被人嘲笑了。”

    切，谁信啊？

    没有目的，你能随随便便宠爱一个孤女？

    你自己二十多个孩子都宠爱不过来，哪里还能分得出一分父爱给她这个孤女？

    年如意的心，一直都玲珑剔透的，对于皇上的目的，她也一直都清楚，可她不想做皇上义女。

