    电视上正在播放《反叛的鲁路修》的第八话。

    前面的第五话主要是新人物出场，分别是第二皇女科内莉娅和第三皇女尤菲米娅，一个是新任11区总督，一个是副总督。

    因为被尤菲米娅赏识，已经洗脱杀害三皇子的嫌疑的朱雀，重新回到军中，继续当兰斯洛特的驾驶者。

    第六话，朱雀进入鲁路修所在的学校就读，因为那个学校招收的都是布里塔尼亚的学生，朱雀是霓虹人，虽然有着名誉布里塔尼亚人的身份，但此前他还有着杀害三皇子的嫌疑，因此学校里面的人，要么畏惧他，要么本能地不想跟他接触。

    鲁路修倒是始终将他当作朋友，但他不想让鲁路修名声受损，加上担心让鲁路修皇子的身份曝光，所以让鲁路修在别人面前假装不认识他。

    一开始，鲁路修确实是这么做的，直到发生了一件对他来说称得上大危机的事件——zero的头盔，因为一只猫，差点暴露在学校众人面前。

    解决了危机之后，鲁路修主动告诉大家他和朱雀是朋友，还邀请朱雀加入学生会。

    第七话，结束日常，回归主线剧情。

    男主指挥散兵游勇，跟第二皇女麾下的那些人打了一场，吃了个瘪，若非C.C.冒充zero现身，吸引了敌人的注意，救了他一命，恐怕他已经玩完。

    经过这次的事件，男主意识到了拥有属于自己的势力的重要性，于是第八话，他找了一个基地，将卡莲等人叫到基地里面，组建黑色骑士团。

    正好包括夏莉在内的学生会众人和第三皇女尤菲米娅被霓虹解放战线的人挟持，被当成人质，随时有被杀害的危险，于是黑色骑士团的第一次行动展开，也就是拯救人质，制裁霓虹解放战线的那些人。

    然后，第八话的最后一小段，鲁路修成功救出人质，黑色骑士团全体人员穿着清一色的黑衣，戴着黑色帽子和面具，在灯光之下，随裹着黑色披风，戴着黑色头盔的鲁路修闪亮登场。

    借助电视，鲁路修对外宣告了黑色骑士团的存在，还发表了黑色骑士团的宣言：

    “人们啊，敬畏我们，追求我们吧！我们的名字是，黑色骑士团！”

    “我们黑色骑士团，是所有手无寸铁之人的同伴，无论是11区住民，还是布里塔尼亚人……”

    “我不否定战斗，但是，强者单方面杀害弱者，是绝对不允许的。有权利开枪的，只有那些有被射杀的觉悟的人。”

    “我们在有力量的人攻击无力量的人的时候，一定会再次出现，哪怕那敌人拥有多么强大的力量。”

    “拥有力量之人啊，畏惧我们吧！无力之人啊，追求我们吧！世界由我们黑色骑士团来仲裁！”

    ……

    第五话和第六话都是日常，第七话虽然回归主线剧情，但男主毕竟吃了瘪，于动画的人气增长无益。

    到第八话就不一样了，尤其黑色骑士团登场的那一段，简直就是动画前期的一个小小高潮。

    动画宣传给力，剧情方面看点十足。

    于是，动画的人气和收视率都有所增长。

    前几话就已经叫火了，第八话播完之后更是势不可挡，虽然尚未成为现象级动画，但在新番当中的人气可以说是一骑绝尘，人气排名第二的新番，跟《鲁路修》根本不是一个档次的。

    第八话播完之后，观众们一个个也都十分激动，网络上，论坛和各大社区动画相关的板块，到处都是相关的议论：

    “鲁路修真的是太帅了，超喜欢。”

    “想要一件黑色骑士团的衣服的周边，不知道什么时候出。”

    “‘拥有力量之人啊，畏惧我们吧！无力之人啊，追求我们吧！世界由我们黑色骑士团来仲裁！’不得不说，这个台词虽然有点中二，但真的帅。”

    “光是在电视上发表宣言，就比夜神月帅多了。”

    “说得我也想加入黑色骑士团了。”

    “精彩，这一话看得相当过瘾。”

    “上一话的憋屈一扫而空，很爽，希望后续能继续保持这样的风格。”

    ……

    L.S Production，社长办公室内。

    林智彦看着周边生产厂家寄来的《鲁路修》的周边产品，很是满意。

    主要的周边就五种，分别是：机甲兰斯洛特的拼装版和完整版、黑色骑士团的全套衣服（包含面具和帽子）、zero的披风、zero的头盔、各主要角色的手办。

    当然，还有其他周边产品，不过其他的都是次要的，也不可能一一给林智彦寄一份。

    另外，这只是第一批周边产品，第二批和第三批周边产品正在全力制作当中，今后会随着动画剧情的推进陆续推出。

    五种主要周边产品的售价都不低，尤其zero的那个头盔，一个就要卖三万多円，不过做工都相当精美。

    如今动画正在热播，人气超高，加上第八话黑色骑士团登场，有一个小小的高潮，这个时候将第一批周边产品推出正好合适。

    一一查看完，林智彦叫了几个人，将这些周边产品放进重要物品存储室，同时朝七濑真由美说道：“今年的年会，这些东西可以作为抽奖的奖品，你帮我记一下。”

    “哦，好。”七濑真由美点了点头。

    很快她又忍不住说道：“前辈，别的周边产品也就算了，那个zero的头盔，一个要买三万多，真的有人买吗？”

    “我更关心的是，这个头盔买来，骑车的时候能不能戴。”边上的一位制作进行紧跟着说了一句。

    “这么贵的头盔，当然是买来珍藏的，谁舍得骑车的时候拿来戴啊？要是一不小心摔一下，岂不是损失惨重？”

    林智彦微微摇头，“买是肯定有人买的，只不过销量多少的问题。这个是需要特别定制的，不用担心库存的问题，不会亏，所以不用担心，而且以后动画里面会有zero套装的相关剧情，到时候才是销量爆发点。”

    这一次动画的周边，其实很难出现像《死亡笔记》同款笔记本那样的爆款，不过，反正卖了就是赚，能卖多少就卖多少。

    第一批周边产品搞定，林智彦也开始将目光转移到动画的DVD上面。

    DVD也快要推出了，不知道这一次能获得怎样的销量。

