
　　“总之无论你们两个有什么矛盾，都先冷静下来之后再……”秦非一用劝告的声音对他们两个人说，当然最主要的是要安抚楚新。

　　楚新怒火中烧，却只是咬着牙说一句“打错了”。

　　楚新还不等那个男人开口询问，便很快跑开。

　　不过那个男人却仿佛在这个时候明白的什么，只是脸上冷笑。

　　“你跟一个脾气不太好的人做朋友啊，真是挺辛苦的。”林刚的这句话当然是在调侃楚新，语气中也多了一些不屑，仿佛根本没把楚新放在心上。

　　秦非一时间也不知道该怎么回答，只是说一句：“他之前的脾气还都挺好的，看见你来了就……”

　　“你的意思是我让她生气了，见到我的一瞬间就让人火大吗？”陈刚并没有把话说，只是脸上带着和善的笑容，看样子也并没有生气。

　　秦非不由得松了口气。

　　两个人又讨论些别的事情之后，秦非还是决定把他送回去。

　　送走了林刚，秦非来到秦舞的办公室，却没有看见她。

　　甚至等了很长时间都没有等到。

　　秦非在问过其他的员工之后才得知秦舞现在是去参加了一个非常重要的会议。

　　秦非决定还是去参加秦舞所在的会议，说不定可以让两个人的关系不至于这么冷。

　　秦非想了想，便动作很快的来到了公司员工所指示的地方——一个看起来非常高大上的俱乐部。

　　可这上面并没有写具体是什么俱乐部

　　秦非准备进，俱乐部门口的人却伸手拦住他。

　　几个人脸上带着感到好笑的表情：“怎么现在是个人都想往俱乐部里面转？也不看看是什么地方……”

　　那个大汉说着便指了指旁边的牌子。

　　牌子上面写着：必须有邀请才能进俱乐部！

　　秦非看到牌子，又看看大汉，感到有些无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非眼神乱看，突然看到旁边有准备要进去的人，便走过去，当着门卫的面开口问：“不知道你们有没有兴趣把票卖给我，得有邀请函才能进去……”

　　秦非说着，脸上露出一丝苦笑，看了眼旁边的门卫。

　　门卫只是发出转向一边假装没有看到。

　　秦非再次把目光收回来，小声的说一句：“他们狗眼看人低。”

　　正准备进去到那两个人听到之后也笑了出来，随后又看秦非。

　　其中一个人抱着胳膊，一脸怀疑说：“那么你能给多少钱？”

　　“进这么个地方，我觉得可以付个5万，5万来买一张票够划算了吧。”秦非脸上带着自然的笑容。

　　准备进去的那两个人听到秦非的话，又看看手中的票觉得很划算，也就也满心欢喜的卖票了。

　　他们把票交到了秦非手里面，同时也接过了他的转账

　　双方皆大欢喜的离开了。

　　当然秦非是进到俱乐部里面。

　　进去之前，秦非还不忘对门卫炫耀一下，同时脸上露出一些嘲讽的神色。

　　门卫自然也注意到楚晨对自己的不屑，不过并没有当成一回事。

　　秦非来到俱乐部里面，发现都是一些公司老板，除此之外有一些帅哥美女。

　　看到这一幕，秦非便有点怀疑这到底是个什么样的地方了……他刚想找个位置坐下，却突然看到秦舞跟一个看起来有点帅的男人交谈得非常开心。

　　看到这里，秦非心里面不禁有些生气，

　　他三步并作两步地走了过去。

　　其他的人看到秦非走过来，注意到秦非穿着，一个个脸上都带着不屑的表情。

　　同时更有人连看都没看秦非便准备伸手去推他。

　　秦非只是闪过的那个人，声音零下不知道多少度：“我劝你还是放尊重一点，不然我不客气？”

　　秦非的这句话引起了其他人的笑声，一个个都用同情的目光看着秦非。

　　不过秦非只是看着秦舞。

　　秦舞没想到秦非居然会来这个地方，当然她也没想到秦非居然能进来！

　　秦舞表情有些不悦，但还是强行把心中的不爽放回到了肚子里面。

　　站在秦舞旁边的男人看着秦非，又看看秦舞，只是嘴角微微勾起抹阳光笑说：“看样子你的朋友很不友善……”

　　秦舞只是阴沉着一张脸，声音有些低沉的说一句：“不用管他就好，而且他也不是我的朋友……”

　　旁边的男人听到这句话仿佛放心了：“既然不是你的朋友，那么我们打他，你也不会再多说什么吧，……”

　　听到男人的话，秦非脸上露出鄙视的表情，说：“你们算什么东西，想跟我动手？你们也配？”

　　听到秦非的话，大多数人只把他所说的当成是笑话，也不乏有一些人对他摩拳擦掌。

　　秦非连看他们都不看。

　　就在这个时候，之前那个男人说道：“不如这样吧，咱们来打个比赛，在这里简单的设个擂台，你要是赢了的话，我给你10万块；但是你要是输了的话就会下来，叫一声爸爸听听……”

　　这句话瞬间引起了其他人赞同，脸上也都带着笑容。

　　秦非自然没有把眼前的那几个家伙放心里。

　　不过他现在最重要的是要把秦舞带离开这里，出伸出手准备去拉她，同时声音听起来有些无奈的说：“还在跟我闹脾气吗？有什么事回家说……”

　　秦舞却直接挣脱了秦非的手，同时也站在跟秦非唱反调的男人身边。

　　其他人看到这一切。都笑得合不拢嘴。

　　这个时候有人认出了秦非，故作惊讶的说一句：“这不是上次在产品研发会上，被戴了绿帽子的那个人吗？”

　　这句话一出也瞬间引得其他人哈哈大笑

　　秦非强忍着心中的怒意，又看着旁边的秦舞说：“你要怎样才能跟我一起离开？有什么事情咱们等离开了这个地方之后再解决不好吗？”

　　秦非的这句话听起来非常的温和，但是在秦舞耳朵里面听起来去非常的聒噪。

　　终于秦舞按耐不住内心的愤怒，双眼紧紧的盯着秦非说一句：“你想让我跟你回去？那好啊……”

　　“什么？”

　　“你就跟他打，如果你能赢他的话，那我跟你回去怎么样？”

　　秦舞是相信秦非打不赢眼前的家伙的。

　　要知道眼前的家伙仅仅是块头就比秦非壮上不知道多少倍。

　　秦舞这么说也纯粹是想让秦非知难而退，再不然让他吃吃苦头就可以。

　　其他人在这个时候纷纷起哄，让秦非接受挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第565章 纷纷起哄免费阅读。https://xs.23sk.com 