    从地底冲出，那人目光如电，扫视四方，根本没有理会脚下激烈的战斗以及前方的赵风尘等人，而是直接望向了远处的太极殿。

    “是你！”

    就在这个时候，一声惊呼从地面传来，看清楚那人的面容，坐在一匹汗血宝马背上的李玄衣神情震动，陡地失声惊呼。

    这一声惊呼，将四面八方所有的目光都吸引了过来，然而李玄衣却视若无睹。

    “废太子，李玄图！”

    这一刹那，李玄衣脑海中只剩下一个念头。

    三十多年前，神龙政变的时候，李玄衣还只有十几岁，不过作为未来的禁军大统领，当时李玄衣身上表现出来的惊人天赋已经足以让他接触到很多东西了。

    东宫太子李玄图！

    那是那个时代如雷贯耳的存在。

    他的天赋，他的实力，他的胆魄，以及他做出的一系列惊人举动，足以让任何人为之心折。

    李玄衣虽然也被很多人夸赞过天赋出众，是年轻一辈中难得的武道天才，但是对于那位东宫太子也是心悦诚服，自愧弗如。

    那是所有年轻武者都为之仰望的存在！

    如果不是圣皇横空出世，以及后来那场神龙政变，现在的大唐皇帝或许就另有其人了。

    但是这一切都只是如果，真实的情况是，那场惨烈的政变之后，李玄图这个名字就彻底地从大唐的历史上消失了。

    然而李玄衣怎么也没有想到，事隔三十多年，传闻中已经死去的废太子李玄图，竟然再次出现在了人前！

    “想不到居然还有人记得本宫，既然如此，那本宫就留你一条性命！”

    半空中，李玄图居高临下，冷笑一声，瞥了李玄衣一眼。

    “嗡！”

    声音未落，李玄图一只白皙的手掌从黑色的衮袍中伸出，对着下方虚虚一按，刹那之间，虚空震动，一道黑色时空之环带着淡淡的烟气，迅速由小变大，如同山峦一般，沉重无边，朝着下方的众人覆压而去。

    “不好！”

    “小心！”

    天空一暗，看到李玄图出手，感受到那一道黑色时空之环中蕴含的庞大力量，白寒州，赵风尘，以及一众禁军统领心中立即感觉到一股恐怖的死亡气息，所有人都瞬间变了脸色。

    “所有人全部出手！”

    一声大喝，刹那间，所有人拼尽全力，对着天空齐齐出手，只听一阵阵轰鸣，成千上万的罡气洪流汇成一束，朝着空中的黑色时空之环迸射而去。

    然而面对李玄图这随意的一击，众人拼尽全力的反击却显得脆弱无比，气势磅礴的罡气洪流一遇到那黑色的时空之环立即迸裂，粉碎开来。

    “轰！”

    黑色的时空之环坠落下来，轰地一声，四面八方成千上万的禁军精锐，包括白寒州，赵风尘等人在内纷纷受到重创，倒飞了出去。

    天牢附近一片哀嚎，只不过一击，整个战场攻守之势立即逆转。

    在李玄图那可怕的实力面前，赵风尘等人根本不堪一击。

    而整个战场禁军一侧，除了李玄衣依旧站立不动，毫发无损之外，其他禁军全部被震飞在地上，蜷着身体，痛声哀嚎。

    那一刹那，李玄衣怔怔地站在那里，浑身发寒。

    当黑色的时空之环擦身而过的瞬间，他甚至有一种和死亡擦肩而过的错觉。

    太强了！

    李玄图的实力远远地超越了他们，达到了一个所有人难以企及的境界，根本不是他们能够比拟的。

    “轰！”

    看到这一幕，天牢前无数的狱囚神情兴奋，一个个振臂高呼起来。

    就连夫蒙灵察，段朱厌，黄天兆等人也都怔怔地站在那里，一句话都说不出来。

    天牢生变，三人只知道一股庞大的力量突然从地底深处爆发出来，一举震碎了他们的囚牢，也震碎了禁锢他们的法阵和禁制，时机难得，再加上天牢之中一片混乱，三人就跟着人群穿过那道地缝一起冲了出来。

    不过到底发生了什么事情，那股力量到底是什么，仓促之间，三人也一无所知。

    “看来穿破地底，震裂地牢的人就是他！”

    看着天空中那道衣袍猎猎的身影，夫蒙灵察脑海中闪过一道念头，心中也是震动不已。

    “这位便是前朝高宗皇帝时期的东宫太子李玄图，是高宗皇帝钦点的皇储，名正言顺的皇位继承人！这次大家能够逃脱天牢，重见天日，便是太子殿下的功劳，大家还不快来拜见殿下！”

    就在这个时候，狱囚之中一个声音突然传来，响彻四方。

    这突然响起的声音立即吸引了众人的注意。

    “黄啸天！”

    黄天兆回过头，目光一凝，看到地面裂缝出口处突然出现的高大身影，立即辨认了出来。

    三王之乱，黄啸天和他一起投靠了大皇子，只是后来的禁军大比武，黄啸天战败，失去了大皇子李瑛的器重，所以两人之后就再也没有过交集，不过眼下，黄天兆还是一眼就认出了他来。

    不过只是一瞬，黄天兆的目光微移，落在了黄啸天身后，一道隐藏在暗中的身影。

    那人头戴幞帽，脸上随意地蒙了一条黑色的面巾，在一群狱囚之中，显得鹤立鸡群，格格不入。而注意到黄天兆的目光，那人也下意识地撇过头去。

    不过尽管如此，第一眼看到那人，黄天兆总有一种熟悉的感觉。

    而且直觉告诉黄天兆，虽然说话的是黄啸天，但他也不过是替人传话而已，真正的幕后指使人是他背后头戴幞帽，蒙着黑色面巾的人。

    “黄大人，别看了，我身后的人正是当今宰相李林甫李大人。当今圣上年幼，不堪大任，李大人查到昔年高宗皇帝时期的太子李玄图被困在天牢地底，所以特地救他出来！”

    “现在的朝廷怎么样，大人应该比我更清楚才是，当今新皇和异域王王冲交好，只要有他们在，我们这辈子就别想出头。所谓富贵险中求，大人如果想要和我一样出人头地，眼下就是最好的机会！”

    似乎是知道黄天兆在想什么，黄啸天眼中光芒一闪，立即施展传音入密的功夫，聚气成束，在黄天兆耳边说道。

    “什么？！”

    听到黄啸天的话，黄天兆浑身一震，脸上顿时露出一丝惊讶的神色。

    他再次看了黄啸天身后那人一眼，终于明白为什么会有一种熟悉感了。

    堂堂大唐宰相，一品大员，百官之首，每天都会出入宫道，前往太和殿议政，所过之处，文武百官纷纷俯首行礼，他身为禁军大统领又岂会不熟悉？

    如果这次行动，在背后指使黄啸天的是大唐宰相李林甫，那么一切就完全不同了。

    毫无疑问，半空中的那道身影必定就是前朝高宗时期的废太子李玄图无疑！

    不过最让黄天兆心动的，还是黄啸天说的最后一句话。

    “富贵险中求”，如果半空中的真的是废太子李玄图，那么恐怕这真的是他最后的机会了，不止如此，如果行动顺利的话，说不定他还能一朝翻身，甚至于出将入相，更上一层楼！

    “需要我们怎么做？”

    黄天兆压低声音，同样施展传音入密的功夫道。

    他的目光虽然看着黄啸天，但这番话却是对他身后的李林甫说的。

    黄啸天回头看了一眼身后，很快回过头，细语起来。

    仅仅只是片刻——

    “拥护太子殿下！”

    “太子殿下万岁！”

    “都听到了吗？这位才是高宗陛下钦点的皇位继承人，他才是真正的大唐皇帝！”

    “你们还在等什么？一起追随太子殿下，这才是我们唯一的生路！”

    ……

    在一阵高呼声中，黄天兆几人毫不犹豫，率先跪了下去。

    “臣等誓死追随殿下！”

    “我们也愿意效忠殿下！”

    看到黄天兆等人跪下，其他狱囚也纷纷跟着跪了下来。

    四周瞬间一片死寂，看到这一幕，赵风尘等人眼中满是绝望，这场天牢巨变发展到现在，性质已经完全变了，这根本就是赤果果的造反！

    狂风呼啸！

    半空，看着黑压压的一片人影跪伏在自己脚下，李玄图只是冷哼一声，神色冷峻，淡薄无比。

    他的目光望向远处，整个皇宫中最高的太极殿，身躯一晃，就好像没有看到众人一样，迅速朝着太极殿的方向飞掠而去，只一个眨眼，便消失无踪。

    而天牢废墟前，众狱囚一片错愕。

    显然李玄图的反应完全出乎他们的意料。

    “怎么办？”

    地面上，夫蒙灵察首先站起身来，双眉紧皱，望向一旁的黄天兆。

    他虽然也是帝国资深的大都护，但身为胡人，上半辈子大部分时间都是在西域游荡，而且高宗皇帝时期他还默默无闻，再加上天高皇帝远，对皇宫大内，特别是神龙政变前的事情并不了解。

    对于废太子李玄图，他也仅仅只是听说过这个名字而已，并不算太了解。

    唯一能让他相信几分的，也只有宰相李林甫的背书了。

    “天下虽大，莫非王土，就算我们现在逃出去，又能逃到哪里？能遇到废太子李玄图，未必不是上天送给我们的机会，反正迟早都是一个死字，不如拼一把！”

    “追上去！”

    声音一落，黄天兆率先追了上去。

    接下来，夫蒙灵察，段朱厌，以及众多从天牢中逃出的狱囚也纷纷调转方向，朝着李玄图消失的方向追去。

    “誓死追随太子殿下！”

    一阵阵呐喊声在夜色中飘出很远。

