    在冥河教祖的首肯之下，沈浪也让蜀山派和拜火教的众修士一同进入神女殿内议事，不分彼此。

    神女殿内，沈浪得知了外界的天兆异象是周天星斗大阵启动的征兆，他心底里多少也猜测到了会是这样。

    “事情便是如此了，沈浪小子，你即为天选者，之后该如何行动由你来决定吧。老夫是个死人，就不倚老卖老了，听从你的安排便是。”冥河教祖大大咧咧的说道。

    其实他说的没错，冥河教祖这副身躯完全是由黑莲之籽的力量凝聚而成，充其量也就只能维持个数年时间而已，待残魂意志耗尽后，迟早会消散溃灭。

    沈浪汗颜道：“晚辈资历尚浅，见识阅历与冥河前辈无法相提并论，岂敢擅自做主……”

    冥河教祖不爽道：“你小子不必那么斯文，既然是天选者，就拿出点天选者气派，不要再给老夫推脱了！”

    见冥河教祖话都说道这个份上，沈浪深吸一口气，沉声道：“既然冥河前辈如此看得起晚辈，那晚辈就当起这个责任了。”

    “事情已经到了这个地步，我等确实要快些准备了……”

    沈浪向冥河教祖了解清楚了周天星斗大阵的特性后，开始制定起了行动计划。

    元始天尊虽提前启动了周天星斗大阵，但自身缺乏足够多的天地气数，无法借此吸收界面能量，此举极有可能只是想吸引自己的上钩。

    如此想来，自己这边的行动反倒不必急于一时，沈浪决定以最快速度集结修士大军，等做好万全准备后，再与元始天尊来场最终决战。

    关于决战细节，沈浪有着自己的算盘。

    此次蒙界之行最大的收获，并非是自己修为实力大涨，而是继承了蒙界使者这个重要身份！

    沈浪如今掌控了灵柩宫灯，自己不但能自由进出蒙界，还能带上其他修士一同进入蒙界，甚至能将一处地域的生灵尽数转移到蒙界之中！

    这听起来有些夸张，但有着如来佛祖的舍利子傍身，沈浪是完全有可能做到这一点的。

    古佛石板的特性与星轮截然不同，继承了蒙界使者身份后的沈浪已经能窥得古佛石板的部分奥妙，古佛石板最强大的能力名曰“无始普渡”。

    所谓“无始普渡”，是混元时代无始真祖创造的一项神通。

    此神通可能将大范围地域内的所有生灵通过空间传送的方式转移到蒙界，并使得这些生灵困在蒙界。

    当年无始真祖正是利用了古佛石板的这道神通，才将无数入侵真仙界的外域妖魔困死在蒙界，化作凶灵怨魂！

    沈浪作为蒙界使者，理论上也能施展出“无始普渡”之法，只要他能将古佛石板催动到极限状态。

    而潜入魂体之中的如来佛祖舍利，正是沈浪能否施展无始普渡之法的关键！

    金蝉子或许正是考虑到了这一点，才甘愿耗尽残魂意志之力，将如来佛祖的舍利子嵌入到沈浪的魂体之中。

    沈浪若能成功施展出“无始普渡”之法，道祖天尊都无法脱逃！

    届时在与元始天尊的最终决战中，沈浪可将昆虚范围内的所有生灵，包括元始天尊同时转移到蒙界内。

    这并不需要与元始天尊面对面，只要沈浪能大致确定元始天尊的位置，就可以在不接触元始天尊的情况下，在特定的范围内将其转移到蒙界！

    此手段，堪称一箭三雕！

    其一，蒙界中有无数凶灵徘徊，用来截杀阐教大军再好不过。

    其二，蒙界内空间封闭，元始天尊若被困在蒙界，一时半会儿是无法逃脱出去的。

    其三，蒙界与真仙界界面不同，不受周天星斗大阵的影响，可防止元始天尊利用周天星斗大阵来威胁沈浪。毕竟巫妖时代就是因为周天大阵的突然崩溃，才招致星域穹光，毁天灭地。

    当然，为了不走漏风声，沈浪并未将这至关重要的战术告诉众人，只是暗中向冥河教祖传音示意自己有特殊手段可制住元始天尊。

    冥河教祖阅历极深，沈浪只聊聊几句，他就能猜到这小子应该是真有办法控制住元始天尊，吩咐让绯夜好好配合沈浪。

    为了防止元始天尊得到黑莲之籽，沈浪必须确保绯夜和冥河教祖的安全，自己的任何行动估计都要带上他们两人。

    周天星斗大阵虽然已经启动，但元始天尊还无法发挥出阵法应有的能力，耗上一段时间反而对沈浪这边有利，毕竟要保持周天星斗大阵的激活启动状态，也需要花费巨大的能量。

    但碍于元始天尊伤势可能会进一步恢复，这时间不能耗太久，最迟也要在数年之内完成召集仙界大军的计划。

    关于召集仙界大军的行动计划，沈浪还是有着自己的一些私心，比如他也想找到失散的花紫灵等人。

    好在拜修为大涨所赐，原本还要温养数个月之久的星轮，如今只需大半个月就能温养完毕，届时自己可以返回星界，与星界大军汇合。

    “轰隆！！！”

    就在沈浪继续制定详细的行动计划之时，神女殿外突然传来一道惊天巨响，天地震荡！

    整个神女殿像是发了大地震一样，摇晃不止。

    “怎么回事？”

    绯夜俏脸陡然变色。

    众人也是大惊失色，沈浪双目爆射出精光，与冥河教祖第一时间冲出了神女殿外。

    来到外界，只见不远处的冥河上空，突兀出现了一道巨大的金色空间旋涡，足有千万丈宽，徐徐旋转，震慑天地！

    “轰轰轰！！！”

    那漩涡中涌现出无穷无尽的金色火焰，化作汹涌的金色火海，那刺目耀眼的火光，几乎照亮了大半个冥河。

    天降金色火雨，在冥河各地巡逻北冥巨兽受火雨冲击后，身躯被焚烧成了齑粉！

    这金色火焰燃烧起来状如莲花，威力惊人，仅刹那之间，整个冥河都笼罩在一片火海之中。

    笼罩着神女殿的防御大阵也遭到了火雨的攻击，顷刻间摇摇欲坠。

    “轰！”

    冲出神女殿的沈浪随手掀起一股声势烜赫的空间风暴，挡下了正欲击溃防御大阵的金色火雨。

    沈浪双目死死锁定冥河上空的那道金色空间旋涡，面孔微微抽搐。

