    铁山领地位于张阳的黑石领地西边，距离超过三百公里，但张阳和身穿动力装甲的林清清飞行速度非常快，只花了几分钟就赶到了目的地。

    当他们到达那里后，看到了下方不远处正发生着规模浩大的战斗。

    只见总数可能超过了十万的各种怪物正在如潮水般不断攻击一座靠山的巨大石头城，他们推着巨大的攻城车不断冲击着厚实的城门和城墙，天空还有一队队鸟类一样的怪物在向城内轮番喷吐着火焰弹、毒素弹。

    石头城里的人类也在顽强地反击着，城墙上大量的骑士披坚执锐阻击爬上来的怪物，城墙内的高台上有弓手和法师不断发射箭矢、大火球、闪电弹攻击天上的鸟怪或投射到城外的怪物海里，一刻都不敢休息。

    “是要杀掉那些攻城的怪物吗？”

    林清清此时控制着动力装甲喷吐蓝色烈焰悬停在半空，向身旁的张阳询问道。

    “只要把他们击退就可以了。”

    张阳记得任务说明是击退敌人，而没有说消灭敌人。

    “这么多怪物……可惜没有白银级的……”

    林清清此时望了望远处下方，略带遗憾地说道，然后她举起了手臂，向着远处下方的战场扫射了一轮激光，霎时下方大量的怪物在接触她发射的激光后直接被断为两截。

    “总是用远程攻击好无聊，我去下面活动活动。”

    使用激光武器才攻击了两秒钟，林清清就觉得没有意思了，直接俯身飞射向了那石头城外汪洋的怪物群中。

    只见她一落到地面上的怪物堆里，大量的寒冰就以她为中心开始迅速凝结和扩散，将方圆百米的怪物直接都冻成了一座座形态各异的冰雕。

    然后她快速踩着那些冰雕几个跳跃，直接冲进了附近的怪物堆里，手里挥舞着一把长剑和一把高频震荡战刀，以惊人的速度凿穿了身前的怪物群。

    那些怪物还没看清她的样子，就被她砍爆了躯体穿透了过去。

    林清清所过之处，就如橡皮擦过了画板，清出了一条清晰的痕迹。

    “她这是在发泄自己在星河世界用不上的武力吗？”

    此时天上的张阳见了感到有些好笑，林清清在星河世界时只能打远程，一身近战实力没什么地方发挥，这次倒是找了个发泄的地方，杀了个痛快。

    张阳正这么想着，就感知到一队鸟怪终于注意到了自己，向着自己冲了过来。

    “这次就练习练习使用弓箭和法术吧……”

    他想了想，觉得这次的战斗敌人虽多，却全都是不到白银级的弱鸡，没必要太过认真，就练习他不怎么使用的弓箭和法术算了。

    只见他的手上很快出现了一张淡蓝色的月牙形古典长弓，开弓即射，自动生成的寒冰箭矢直接飞射而出将一只冲过来的鸟怪击穿。

    和平使者长弓即使不进行蓄力，威力也不是这些怪物能抵挡的。

    但作为远程武器的和平使者长弓在射击时有个0.2秒的箭矢发射间隔，所以张阳即使将速射发挥到了极限，还是有好几只鸟怪来不及处理而冲到了他附近。

    张阳见状只好一边射箭一边向后飞行，使用放风筝战术将这些追击他的鸟怪都用冰箭射穿了。

    他消灭掉这队鸟怪后，更加地引起了怪物们的注意，大群飞行怪物从四面八方开始迅速围向他。

    他见状就使用起自己的法术来应对，像击中目标后会发生剧烈爆炸的火球术，像可以穿透目标攻击很远的闪电之矛，他都毫不吝啬地使用了出来，对着四面八方围来的怪物一顿乱甩。

    在他的这些精通级法术攻击下，那些怪物顿时直接被秒杀，一个个身燃火焰全身焦黑的落向了地面。

    然而来袭击张阳的怪物毕竟数量很多，还是有几只迫近了他身边，张阳见状也懒得利用速度优势放风筝了，直接拔出腰间的岚切，一刀劈出，那些历尽艰辛冲到他附近的怪物就被恐怖的风刃眨眼间切为了两半。

    随后，张阳就看到天上远处那些飞行的怪物开始撤退，向着远方开始极速逃跑。

    “这就不打了？我的法力还没用光呢……”

    张阳本来准备再多练练远程攻击的，哪知道天上的这些怪物直接被他吓跑了。

    不对，其实地上的那些攻城的怪物也开始逃命了。

    林清清此时并不是仍在怪物堆里割草，而是追着一大群怪物在狂砍，那些怪物已经放弃了攻城，开始不顾互相踩踏的危险向着远处的山脉间如潮水般逃离。

    “她这效率也太高了吧……刚才她也没使用高爆弹类型的武器啊……”

    张阳有点不解林清清如何在这么短的时间内就用近战将这怪物大军杀得失去了勇气，感觉这有点不合理。

    他立刻开始观察下方林清清犁出来的怪物尸体，然后在比较中心的位置发现一堆如猛犸象一般的巨大怪物尸体。

    “难道是因为她秒掉了怪物中最强的那一批，导致了怪物们军心崩溃？”

    张阳感觉这可能就是原因，当然，也可能是有指挥者判断事不可为，就下令怪物们撤退了。

    林清清追杀怪物群没太久就飞回了张阳身边，此时的她身上的动力装甲毫无变化，连一丝血迹或印痕都没有，让人觉得她刚才战斗的场面只是虚假的幻影。

    “这些怪物虽然实力不怎么样，但杀起来手感还可以，我果然还是喜欢近战！”

    林清清飞回张阳身边后，就颇有些意犹未尽地说道。

    【您已在组队模式下完成任务：帮助铁山领地击退来犯的敌人。

    获得奖励250功勋点，已提升为2500功勋点。】

    这个时候，张阳听到系统通报这个任务已经完成。

    “我们现在去哪儿？”

    林清清明显也接收到了通知，向着张阳问道。

    “回去吧。”

    张阳过来就是为了完成任务，现在任务搞定了他觉得没理由再留在这里了。

    不过在他转身准备离开时，他发现远处下方的城墙上有一名骑士正在向他疯狂招手，还喊着什么。

    “还是去见见这座城的主人吧。”

    张阳见状就改变了主意，向着那城墙上飞去，他感觉说不定还能捞点什么好处。

    两人很快落到了那城墙上，见到了一名金发的魁梧骑士青年。

    “黑石伯爵，非常感谢您救了我的领地！”

    这青年一走到张阳身前，就向他微微鞠躬，出言感谢。

