    “你们所谓的生存就是窝在那个什么狗屁伊甸园里苟延残喘吗？”阿瑞斯冷笑。

    “没错，在伊甸园里我们会变得前所未有的虚弱，失去大部分的力量，但至少我们可以活下去，鉴于目前的情况，这是最理智的选择。”

    伊西斯的话也得到了在场许多神明的赞同，甚至有人已经开始研究起伊甸园的选址了，因为拉莱耶的主人可以通过梦境入侵一个人的精神，所以想要找到一个能够完全隔绝外界的地方并不容易。

    支持伊西斯的神明甚至还有人嘲讽起了阿瑞斯为首的主战派，“你们之所以不愿意支持伊甸园计划，不就是因为不甘心放弃自己的力量吗，说到底你们之所以比我们强大只是占了知名度的便宜，但是等到了伊甸园，一切就又重新开始，大家都站在同一条起跑线上，之后的事情就各凭本事了。”

    阿瑞斯被气笑了，“俄瑞阿得斯，别忘了是谁从新神的手上救下的你，没有我们这些人，你们这些废物早就被那些饥饿的新神更生吞活剥了。”

    芙蕾雅也是主战派中的一员，但是会议上她并没有怎么发言，直到盛怒之下的阿瑞斯吐出这句话来，芙蕾雅的心头不由一沉，她知道阿瑞斯犯下了一个要命的错误。

    果然在战神这句话说出口后，原本很多还在摇摆的中间派也开始向伊甸园计划倾斜，毕竟，没人想一直当一个废物。

    在伊甸园他们或许一开始会过得很辛苦，但是正如伊西斯所说大家这一次却是会再次站在同一起跑线上，这是一个难得的机会，尤其是对于那些每况愈下，力量不断衰弱的神明而言，很难不为之心动。

    芙蕾雅见事不妙，果断要求休会半个小时，虽然这个提议被会议主持者朱斯提提亚给接受了，但是以阿瑞斯为首的主战派一方却是明白，分裂已然是不可避免了。

    “这种会议完全是在浪费时间，那些胆小鬼早就已经被吓破了胆子，就算我们说破嘴皮他们也不会再继续战斗下去了。”

    屋外的草坪上，眼见周围基本都是自己人，阿瑞斯也忍不住开口抱怨道。

    “那你有什么好办法吗？”芙蕾雅的神色倒是还算相对平静，似乎对这样的结果并不意外，只是问道，“现在大部分神明都倾向于支持伊甸园计划，只剩下我们的力量的确没法再和那家伙抗衡。”

    “如果盖姆还在就好了。”巴德尔突然叹了口气。

    游戏之神盖姆，虽然是新神，但却是少数既受到新神欢迎，也能得到旧神尊敬的人，他定下的游戏规则，结束了诸神绵延千年的大战，为神界建立了新的秩序。

    虽然平时的时候也有不少人抱怨他管的太宽，怀念过去那野蛮而自由的时代，但是等到了现在这种生死存亡的危急关头，大家第一个想到的却还是盖姆。

    只是盖姆早不消失晚不消失，偏偏在这种要命的时候不见了踪影，如果这场会议他在场，那无论是战是逃，诸神一定能够达成一致，不，如果他在，也许就根本不会有这场会议，因为早在拉莱耶的主人刚降临到张恒的身体中，还在虚弱期的时候就已经被盖姆给出手解决了。

    眼见时间一分一秒的流失，主战派这边除了继续抱怨外，却始终拿不出什么可以说服其他人的充足理由来。

    而且阿瑞斯发现芙蕾雅似乎还有点走神，在其他神明努力寻找解决办法的时候，她只是默不作声的望向草坪另一头。

    那里的长凳上坐着一个身材矮胖，穿着西装，打着领带，头发梳理的一丝不苟，嘴上还留着夸张小胡子的男人，他整个人看起来就像是从19世纪的老照片上走下来的一样。

    此刻的他既没有参与主战派这边的讨论，也没有和想要执行伊甸园计划的人混在一起，只是握着一片刚从厨房顺出来的烤面包片，一边享受着阳光，一边不时的捏下一点碎面包渣喂给面前的一群麻雀。

    不过就在他准备将手里剩下的最后一点面包也抛出去的时候，地上的那群麻雀却是突然都展翅飞走了。

    小胡子男人抬起头，看到以阿瑞斯为首的一群神明走到了他的面前。

    “你们也来这里晒太阳吗？”

    “不，我们想知道盖姆现在究竟在哪里？”阿瑞斯道，虽然对方是新神，但是阿瑞斯的态度却显得很客气。

    “不只是你们，我也挺想知道的。”小胡子男人摊手，一副爱莫能助的样子。

    结果下一刻芙蕾雅站了出来，“有人说盖姆是因为畏惧拉莱耶之主所以提前逃跑了。”

    “这个说法蛮有意思的，”小胡子男人扬了扬眉毛，饶有兴趣道，“你觉得呢？”

    “我觉得这是无稽之谈，除了盖姆外根本没有其他神明在坐上王座后愿意花这么大力气来调节新神和旧神之间的争斗，我不认为这样的领袖会在我们最需要他的时候真的抛下我们。”

    “嗯，当他第一次跟我提出说准备用游戏来代替战争，解决诸神之间的纷争时我也挺意外的，我还以为像他那样的阿宅，会觉得这种事情太过麻烦了，而且当时的我还嘲笑过他，我告诉他战争与和平就像是一枚硬币的两面，你没法消除其中的一面而保留另一面。

    “游戏或许可以暂时带来和平，但是矛盾依旧在积累，新神和旧神迟早还会一战，当然，我倒是没想到，这一战最后居然会以这样的方式收场，不得不说这个结局还挺有黑色幽默感的。”小胡子男人莞尔。

    “他离开是因为对我们感到失望了吗？”阿瑞斯道，“所以想要放弃我们，就像那边的那群家伙想要放弃人类？”

    “以我对他的理解，他应该不是这样的人。”

    “不要再卖关子了，您和他的关系最好，盖姆到底想要做什么，都到了这种时候了难道还不能告诉我们吗？”阿波罗显得最为焦急，“我们每耽搁一秒，海里的那家伙就更强大一分，到时候就算盖姆愿意出手，恐怕也来不及了。”

    结果椅子上的小胡子闻言只是微微一笑，“不管发生什么，我们都应该心怀希望，因为希望永远是我们最强大的武器。”

    只是他这老生常谈显然并不能让面前的诸神满意，最终眼见再问不出什么的阿瑞斯等人也只能失望而走。

