    “轰隆隆——”

    还没等霍金斯海贼团的众人回过神来，一阵炮击的声音响起，成百上千枚炮弹朝着他们袭击而来。

    “我去你大爷的白胡子！”

    霍金斯忍不住破口大骂，他没想到白胡子海贼团这么蛮横，二话不说就要打沉他们。

    不过仔细想想倒也可以理解。

    一方面，是担心暴露，毕竟这次的行动至关重要，容不得一点马虎。

    另一方面，白胡子海贼团在新世界横行霸道惯了。

    说到底他们终究也是海贼，被他们毁灭的城镇王国绝不在少数！

    整片大海所有人都知道，对白胡子海贼团出手意味着什么，这句话，对于白胡子海贼团的人来说的确很温馨。

    但是其他人呢？

    加上附属海贼团，白胡子海贼团一共有接近五万余人，区区一个新世界而已。

    这是养了五万天龙人吗？

    “嘭！嘭！嘭！”

    战争屋的外面瞬间被一些炮弹击中，复制兵们赶紧跑过去，用钢板堵住了破损的部分。

    “老虎不发威，你当我是病猫。”

    “给我还击，狗屁的计划，老子要在这里灭了白胡子海贼团！”

    霍金斯气急败坏地吼道。

    出海这么久，他们一直是悠哉悠哉地按照计划前进，就算是黄猿那次也不过是一个小插曲。

    现在还是头一次被欺负到头顶上了！

    “嘭！嘭！嘭！”

    战争屋上的数十门大炮迅速还击，还有两百余名复制兵扛着一门门单兵狙击炮攻了过去。

    在强大的火力覆盖下，仅仅一瞬间，就有数百枚炮弹穿过泡泡，落到了敌船上。

    炮弹轰的一声炸开，把对面炸的人仰马翻！

    “活该，战争屋可是有着堪比一个国家的火力，一群不自量力的蠢货。”

    “这帮杂碎，就这样给我沉入海底吧！”

    伊治和勇治不屑地笑了笑，对面的火力的确很强，但是战争屋也不会比对面弱。

    没找你们麻烦就算了，竟然还敢找茬！

    “哼！再给你们加点料！”

    ‘起电·大冲刺！’

    滋滋~

    只见尼治的手穿过了泡泡，对准了前方的白胡子海贼团的主舰，一道闪电极速朝着前方袭去。

    “嘭！”

    对面，一道电流同时冲击而来，两道闪电在两方的中间猛然爆炸。

    ‘雷卿’马库盖伊！！！

    看到对面出手的那人，霍金斯瞬间认了出来，是白胡子海贼团麾下的一名海贼船长，实力相当不错。

    “呼~这样的环境，那些人就交给我吧，我可是很擅长海中作战的！”

    噗！

    只见毒Q轻轻一笑，把一个小瓶子扔了过去。

    很快，一团幽幽的绿色液体流出，并且随着海水极速扩散开来。

    很快，一条条鱼猛然双眼泛白，不到一秒钟就统统死光了！

    另一边，

    “好厉害的毒，竟然可以穿过泡泡侵入到内部。”

    呼啦！

    马尔科挥了挥手，一团团火焰把毒液燃烧殆尽，而后迅速穿过泡泡，熊熊青焰在毒液覆盖的范围燃烧了起来。

    “对面那些人是谁，这可不像普通的海贼团！”‘钻石’乔兹凝声问道。

    刚才该没注意，以为只是一帮不知名的海贼，没想到对方的反击竟然如此凌厉。

    高手也很多，特别是其中一道气息，非常强悍，甚至还要在马尔科之上。

    “是今年的超新星，和艾斯的弟弟是同期呢！”

    “霍金斯海贼团，有些棘手啊！”

    马尔科挑了挑眉说道。

    因为艾斯的原因，他们对今年的超新星都有所关注，但也仅此而已。

    毕竟，

    就算霍金斯海贼团的船长，也不过悬赏2亿5300万贝利罢了，还不如他们麾下的一些船长！

    蹬~

    “老爹？”

    看到白胡子突然站了起来，一干队长微微诧异。

    就算对面的确小有实力，也不用您亲自出手吧！

    “我们还有事要做，不要和他们纠缠，一口气解决他们。”

    “咔咔咔——”

    只见白胡子手臂微微后仰，猛然一拳挥了过去。

    顿时，空气密密麻麻的碎裂开来，一道恐怖的冲击波对着霍金斯海贼团冲了过去。

    ……

    另一边，

    “妈的，糟老头子不讲武德，竟然亲自出手。”

    ‘稻草人牌——守护！’

    嘭！

    战争屋之外，一个高达数百米的稻草人顿时出现在了战争屋的面前。

    同时，艾尔克疯狂地转动着船舵，朝一旁移动过去。

    这种程度的攻击，一旦被击中，后果可想而知！

    “轰隆——”

    一声惊天的爆炸声从前方传来，冲击波正面轰在了巨型稻草人的身上。

    即便有武装色霸气加持，也仅仅坚持了几秒钟，就被打散成了一团团稻草。

    索性，冲击波的威力被大大降低，战争屋也及时离开了爆炸的中心！

    而对面，

    白胡子已经再次举起了右手…

    “臭不要脸的老不休，宰了你！”

    ‘稻草人牌——动力锁链！’

    唰唰唰！

    一根根稻草组成的链条猛然从战争屋的四面八方窜了出去。

    穿过海水的阻隔，瞬间缠住了白胡子海贼团的主船和后面海贼大舰队！

    虽然对面的实力远在霍金斯海贼团之上，但在海里，他们能发挥的空间极其有限。

    霍金斯丝毫不慌！

    “哈哈哈哈，给老子动起来——”

    哗啦啦！

    战争屋之外，一双足有数百米长的巨型手臂，拉扯着一条条锁链猛然甩动了起来。

    只见白胡子海贼团的海贼大舰队犹如玩具一样被甩动着，翻云覆雨，其中还有数艘海贼船撞在了！

    “双刀流——血色蔷薇！”

    划拉！

    对面，白胡子海贼团的五番队队长比斯塔，猛然斩出了一道道花瓣环绕的斩击。

    “德恩特！”

    霍金斯喊了一声，他现在要全力操纵稻草手臂，在海中阻力太大，而且稻草也被海水浸湿，变得特别沉重。

    “收到！”

    ‘一刀流——水中月！’

    霎时间，只见一道道圆形斩击仿佛流水一般涌了过去，挡在了无数的花瓣之前。

    “铛铛铛！”

    密集的碰撞声传出，仿若金铁的交鸣，海水不断翻涌，形成了一个个巨大的漩涡！

    “其他人就交给我们了，你专心应付‘花剑’比斯塔！”布伦特和伊塞亚对视一眼走了上去。

    除了‘花剑’比斯塔，白胡子海贼已经陆陆续续有人走出了海贼船，向着这边移动了过来。

    显然，他们也是动怒了！

    “嗖嗖嗖！”

    霍金斯海贼团，众人拿出一个个泡泡珊瑚，喷出一个个泡泡后，纷纷离开了战争屋。

    “轰隆隆——”

    爆炸声此起彼伏，双方的大炮猛烈开火，巨大的轰鸣声在海底不断响起。

    哼！

    冷哼一声，霍金斯跳进了一个泡泡，朝着白胡子海贼团的方向移动过去。

    看着正前方，白胡子海贼团的一众队长冷然一笑。

    霍金斯海贼团只有他一个能力者，而白胡子海贼团很多人都是能力者。

    马尔科和乔兹可是白胡子海贼团的顶梁柱，但是两人在海中根本发挥不出战力！

    只要把船的镀膜打破，白胡子不死也要脱层皮！

    “哈哈哈哈，来吧，白胡子海贼团。”

    “开战了——”

    ……

