    第二天。

    凌晨五点多，陈野就早早的起床。

    简单洗漱一番后，便带着竹剑一路小跑着奔向早稻田大学。

    很快…

    进入校区的陈野，并没有前往昨天练剑的龙泉院，而是独自来到校区西边的樱花林。

    之所以换地方。

    自然是为了避免被人驻足观看，还好校区的范围挺大，晨间总能找到无人的地方。

    却见，周围树上都是成片的粉色樱花，可惜到了五月份，这些樱花很快都会逐渐凋零。

    东京的樱花季在3至5月份，如今已经是花期的末尾。

    “开始吧。”

    陈野说着，双手持剑开始练习横斩。

    即便他拥有‘剥夺’天赋，可以抢夺别人的剑招技能，但也不会放弃练习，毕竟任何东西都是熟能生巧。

    就算剑招再多，基础没有打好也是白瞎。

    嗖！！！

    很快樱花林中，不断响起道道竹剑的破空声。

    ……

    视线转向龙泉院。

    就在陈野昨天练剑的那片柑橘林内，臭蛋姐气鼓鼓的等待着，忍不住咬着嘴唇道：

    “今天，我非等到你不可！”

    很显然。

    她还不知道陈野已经换地方练剑了，注定等不到后者出现。

    ……

    另外一边。

    早稻田大学的剑道社刚开门不久，副社长坂本龙一正准备带领社员，开始进行早间晨练，突然接到了一通电话。

    “副社长，我是松田浩二，我现在…重伤躺在医院……”电话那边响起松田浩二虚弱的声音。

    医院？

    坂本龙一愣了愣，但马上就皱眉冷声道：

    “你想请病假？”

    松田浩二这个人，他也有印象，此人的风评很差，并且在剑道练习上经常偷懒开小差，现在新学期开学还不到一个月。

    这家伙请假不来剑道社已经不是一次两次了。

    “不…不是的。”

    电话那边的松田浩二，此刻躺在洁白的病床上，双手捂着裆部满脸痛苦的解释道：

    “我昨晚被庆大的人袭击。”

    “什么？”

    坂本龙一立刻大声询问道：

    “庆大的人，昨晚袭击你了？”

    此话一出。

    剑道社内的成员们，全都围了过来，这可是大事件，没想到早庆战之前，庆大的人居然胆敢挑事？

    很快…

    在松田浩二充满屈辱的诉说下，坂本龙一逐渐得知袭击事件的来龙去脉，并且还知道‘龙泽野王’这个名字。

    尤其是…

    松田浩二不仅被袭击成重伤，甚至还被对方灌了一嘴的粪便。

    坂本龙一的瞪大了虎目，满脸不可置信的问道：

    “他们竟然强迫你吃屎了？”

    此话一出。

    早稻田大学的剑道社。

    尼玛，直接炸了！

    吃屎…

    此刻，躺在医院的松田浩二，脸上的屎尿虽然已经清洗干净，但仍然能够闻到那股子恶臭。

    自己的名声算是彻底完了！

    好在原本他的就没什么好名声，当即咬牙切齿道：

    “就是那个叫龙泽野王的混蛋干得，他们一共有四人，说找我切磋剑道，结果把我下体打成重伤、强迫我吃屎，最后还说，我只是第一个。”

    “当时还说我们早大的剑道社，全是废物，要让我们剑道社的所有人，全都尝尝屎尿的滋味。”

    “他们庆大，太欺负人了！”

    “坂本副社长，我重伤、甚至受到侮辱都不要紧，可真正担心的是他们对其他人下手。”

    ……

    在电话当中，松田浩二自然要添油加醋的诉说。

    这个时候。

    坂本龙一已经开启了扩音，其他社员们听到这番话语，全都暴跳如雷了起来，各种谩骂声出现。

    “八嘎！庆大的那群小白脸，是想找死吗？”

    “我们现在就去庆大，这个仇必须讨回来！”

    “没错，田口君，我和你一起！”

    “走走走，去取木刀！”

    ……

    电话那边的松田浩二，明显听到剑道社的愤怒的骂声，赶紧说道：

    “请一定要替我报仇，毕竟……我不仅早大的校生，还是剑道社的一份子。”

    “我知道了。”

    坂本龙一眼中浮现出怒火，这才挂断了电话，瞧见众人要去取木刀杀向庆大，立刻冷声道：

    “等等！我先将这件事，禀报给江口社长和师范。”

    早大剑道社的社长是江口洋介，他只是副社长。

    而师范，指的便是剑道课的导师，学员们称之为师范。

    不一会儿。

    正在跪坐在密室闭关，独自感悟剑道的江口洋介，听到坂本龙一的汇报，目光中寒光乍现。

    “伊藤英明，那家伙想干嘛？”江口洋介皱起眉头。

    作为剑道社长，他明显考虑的更深。

    对于伊藤英明这个老对手，江口洋介可以说是很熟悉的，这种手段不像是前者的行事风格。

    更何况，两人之前有过君子协定。

    “江口君，我们还是先去找师范，看看老师怎么说。”

    坂本龙一提议道，江口洋介点头。

    下一秒。

    正跪坐在地上的他，两腿脚背发力，直接就站立了起来。

    很显然。

    此人绝对是一名剑道高手。

    ……

    片刻后。

    早稻田大学的教室办公室，剑道导师鹤见辰吾听着两人的诉说。

    “老师，事情就是这样的。”

    坂本龙一鞠躬道，鹤见辰吾忍不住皱眉。

    这年头。

    现在的年轻人，下手这么狠的吗？

    鹤见辰吾摇了摇头，随后看向两名弟子道：

    “你们剑道社不要去庆大闹事，这样影响不好，至于……校外的安全，你们可以组织巡逻队，我会跟校长打招呼。”

    “哈依！~感谢老师！”

    江口洋介与坂本龙一，立刻弯腰深深的鞠躬。

    正当两人准备离开，鹤见辰吾却突然开口询问道：

    “那个叫龙泽野王的人，用了几招击败松田浩二？”

    江口洋介看向坂本龙一，后者立即回答道：

    “两招，不！准确的说是……一招，断剑！”

    断剑？

    鹤见辰吾眼中闪过一丝惊讶。

    而江口洋介则是瞳孔一缩，竹剑的硬度可是非常高的，即便是他想要做到一招斩断竹剑，也相当困难。

    “去吧。”

    鹤见辰吾挥了挥手，当两名弟子离去后，这才开口笑道：

    “庆大又出了一位剑道天才么？看来……这届的早庆之战，要远比上一届精彩的多。”

    ……

    江口洋介与坂本走出办公室后，前者冷声开口道：

    “立刻组织社员，在建立校外巡逻队，黑川会的成员也要出力。”

    “嗨！~”

    坂本龙一点头称是，转身就去组织人手。

    “龙泽野王么？”

    江口洋介反复念着这个名字，暗自将其记在心中。

    只希望此人不会太弱。

    其实吧。

    他虽然是剑道社长，理论上早大学生当中的剑道第一人，但实际上他的压力很大。

    毕竟庆大出了一位剑道五段的天才。

    江口洋介同样是剑道五段，包括他的老对手伊藤英明也是五段等级，可两人都没有领悟奥义。

    所谓的‘奥义’便是自创剑招。

    而庆大的那位剑道天才，就领悟了一门奥义剑招，现在的风头几乎盖过了伊藤英明。

    要知道。

    自创剑招可是‘剑道六段’的门槛，那位天才极有可能成为，东京历史上最年轻的六段武士。

    在日本…

    剑道六段代表着什么？

    代表拥有资格开办一所私人的剑道馆，这是身份与地位的象征。

    所以，江口洋介的压力很大。

    为此不惜长期闭关，他也要自创一门剑招。

    ……

    很快。

    从上午开始，早稻田大学六百多名剑道社的成员，纷纷携带竹剑、亦或者木刀，分批次的前往校外开始巡逻。

    这其中还包括数百名黑川会的学生成员。

    很显然。

    陈野的目的达到了！

    剑道社在校外组织巡逻队，这自然让他有了下手的机会，但看情况他似乎捅的篓子有点大。

    如今早大的剑道社…

    确实炸了！

    这个马蜂窝一旦被捅翻，绝不会轻易的结束。

    但不管怎样。

    只要陈野的身份不暴露，这个锅就得让庆大背着。

    反正两家都是死对头，他只是为其添了一把火。

    仅此而已。

    ……

    【PS：这章稍微有点短，明天开始两更！】

