四皇子很有点孔雀的性子，得到好东西喜欢炫一炫，所以他拥有这小炼丹炉并不是什么秘密，在场的就有好几个人知道。
　　现在顾惜玖居然提出以它为彩头，他就算想要否认也不能够！
　　他上下打量顾惜玖一眼：“本府中确实有炼丹炉，问题是你要它做什么？你会炼药？”
　　古惜惜在旁边冷冷开口：“四殿下说笑了，用炼丹炉炼药需要木火双系灵力同时达到四阶方可，这位顾小姐可是一点灵力也没有的。所拥有的只有一张利口而已。”
　　顾惜玖唇角一牵，要笑不笑的模样：“要一个彩头而已，或许我拿到那炼丹炉只是烧着玩呢？四殿下是舍不得？”
　　容楚眸现冷意：“小丫头，你要的这彩头可不小！你如输了又如何？”
　　他恶意地看了顾惜玖一眼：“不要说什么以身相许，或者赌上你这条命，你十条小命也不及本王的炼丹炉值钱！”
　　顾惜玖淡淡地道：“不巧，现在民女身无长物，只有这条命而已。既然四殿下非要民女拿同等级的东西来做赌，那民女也没法子。这场赌就不必打下去了。”
　　容楚：“……”
　　小丫头这是要打退堂鼓？故意要一个稀世珍宝逼退他？
　　古惜惜面容一冷，这小丫头侮辱了她，她可不会轻易饶了她！
　　“本圣女和你赌！”古惜惜直接开口，目光冷锐：“你要炼丹炉是吧？本圣女这炼丹炉可以做这次的彩头。但你如果输了也要付出相应的代价！本圣女心慈，也不要你这条命，只要你答应两件事便可。”
　　“哪两件事？”顾惜玖随口询问。
　　“一，你如不能说出让人信服的一二三来，你和十二殿下的婚事就正式取消，但也不能嫁别人，只能嫁给他做妾侍，而且永不被扶正！二，你这张小嘴十分可厌，你如果输了就割掉你这条喜欢胡说八道的舌头吧！”
　　这两个条件还真不是一般的恶毒。
　　“顾谢天眉头一皱：“圣女，她还是个孩子，何必和她一般见识？”
　　古惜惜语调森冷：“圣女岂可轻辱？”又问顾惜玖：“你敢不敢应？”
　　顾惜玖轻笑：“有何不敢？我应了！不知道你拿什么炼丹炉做彩头？”
　　古惜惜自随身的储物袋中掏出一架炼丹炉：“就以它为赌！”
　　古惜惜作为天问宗的弟子，所使用的炼丹炉自然非同一般，刚刚拿出来就有瑞气在环绕，一股奇异药香扑鼻。
　　顾惜玖却不买账，她瞧了容楚一眼：“原来四殿下舍不得府中的那炼丹炉，所以用这位姑娘的东西充数。”
　　容楚俊脸一黑：“用本王府中的那个炼丹炉！圣女没必要参与这个赌注。”一抬手招来一名随身护卫，让他去取自己府中那个。
　　古惜惜窒了一窒，她其实有个私心，万一她自己输了，就算赔掉自己的炼丹炉，还可以趁势将容楚那个讨要过来……
　　现在顾惜玖却明显打乱了她的计划，却让她无法反驳。
