
“想来你也看不上这些东西吗？”何春花笑了笑。

“师伯的东西不错，只是……”他都用不上呀！

何春花罢了罢手，道：“师侄，我们是一家人，就不需要说那些客套话了。……太一门什么样的好东西没有，更何况你还是中央星域的少主。

这些东西对于普通修士而言可说是难得一见的宝藏，甚至就算是对于那些名门大宗的弟子来说，也属于不可多得之物了。

可对于太一门、苏堤兰氏出身的你而言，还真算不上什么！”

兰陌略显尴尬的笑了笑，没有再开口。他知道师伯不是笨蛋，完全没有必要拐弯抹角。

“师伯对你的了解不够深，所以的确不知道该给你准备什么好，不过……”

何春花想了想，开口道：“我这里倒是有一件千年前获得的宝物，虽然你现在用不上，不过随着你以后修为的提升，这件东西就是无价之宝。”

兰陌眼前一亮：“是什么好东西啊？师伯！”

“一件天生便蕴含了道蕴法理的天材地宝，想来对你的道体很有帮助。”

何春花笑着拿出一个木盒，然后递给了兰陌，

“这是千年前，从两伙打架的人手中得来了，谁让他们打着打着，便一头撞到我这里来了，我嫌吵就让他们都安静了。”

何春花云淡风轻的说着让人毛骨悚然的话，兰陌淡淡的点了点头，这可真是典型的羊入虎口！

“我猜着这东西对于那些修士来说，应该是挺重要的。为了能抢回此物，在你们之前又相继来了几拨人，不过都被我随手打发了，当时我以为你们是一伙的，……。”

难怪他们会这么顺利的来到这里，他还扒墙挖地的折腾了许久，也没有人或鬼前来阻止他，原来师伯是被人引走了注意力。

兰陌接过何春花手中递过来的木盒，然后将盒子打开。

看到里面的东西，不由的倒吸了一口气，木盒中放着一截约三尺来长，一掌多宽、三寸厚的木头，只不过这块木头的上面散发着一股浩渺悠长的气息，表面上还流转着无数道歪歪曲曲的金色纹理。

这些纹理看似好像互不关联，甚至平不复杂，可是当兰陌的注意力集中过去时，他却是感到自己的心神，仿佛要被吸入其中一般，隐隐约约间甚至还能听到雷鸣的响声，以及低低的风啸声。

“古荒神木！”

此物对他的帮助的确不少，如果领悟了其中的法理，甚至将来可以助他飞升，之前还绞尽脑汁都想着如何找到的荒古神木的树心，如今就这么白给了？

兰陌突然有了一种美梦成真的感觉，抬起头，轻浅一笑，淡雅的声音透着愉悦：

“谢谢师伯！你可真是我的亲师伯啊！比师尊还亲！这东西对我来说，十分的重要！”

难得兰陌也会说出这样让人肉麻的话，而何春花一听，当即便笑弯了眼。他自从几万年变成鬼修之后，便孤苦无依，那时他就想秋月的弟子，便如同他的弟子一般。

只是情势不允许，他不方便与太一门牵扯太深，能让师侄高兴，他心中也是十分的愉悦，果然还是有亲人好！

“真的！”

何春花笑了，眼睛笑得都如月牙一般，将一只绣着曼珠沙华的帕子取出来，在眼角拭了拭了。

“那就好！那就好！师侄你喜欢，师伯就放心了。”

兰陌笑眯眯的把这东西收好，准备带回去后让阿璃研究一下。

“你拿好这东西，千万别让人发现了。”似乎想起什么，何春花神色突然严肃起来。

“古荒神木中蕴含了几分关于神魂的法理，对于鬼修、鬼怪、或是妖族、还有其它的人类修士而言，它的价值可是非比寻常。

尤其是那些即将飞升的修士，如果让他们发现这玩意的话，恐怕他们很难自持身份。”

看到何春花如此凝重的表情，兰陌当即明白了这东西的重要性！显然，此物很容易此来群狼觊觎，难怪即便是师伯这样的修为，也会受到围攻！

何春花虽然没有直说荒古神木的价值，可这么简单的一句话，却是让兰陌更加清楚的明白了，荒古神木的重要性和分量！

“我观你的的神魂与元神，都受过重创，有人用了佛门的五色光与功德之光，替你修复好了元神，只是元神修复好总归是比不上原来的！

对你将来的飞升大道有着不小阻碍，如果辅助荒古神木上的神魂法理，想来对你的帮助不少，你将宝库中的青魄石也全带走吧，两两配合，应该能起到很好的作用！”

“多谢师伯的指点！”

兰陌行了一礼道。几百年天刑台酷刑留下的不光是肉身上难以磨灭的伤痛，最主要的还是神魂上的损伤。他虽然经过了三光神水的治疗，表面上伤势看起来都好了，实际上底子已经虚了。

“师伯，此物如何配合青魄石使用？”

“你使用古荒神木时，最好用青魄石制成一个容器，这个容器便如人体一般，有着七经八脉、及穴道这一类的构造，然后抽取古荒神木中的神魂法理，……”

不过，你要小心，不管成功还是失败，你都等于彻底失去了这根荒古神木的树心，上面的道蕴法理你自然也就没办法参悟了。

……要知道，每一件天生道纹的天材地宝都是独一无二的，就算你以后侥幸找到了第二块天生道纹的荒古神木，可里面蕴含的道蕴法理，肯定也是不一样的。”

兰陌这一次听明白何春花的话了。意思便是这古荒神木中的道蕴与神魂法理，两者只可取其一，……。

只是世间的好事，不可能全被占全了！

他没有说的是，这件东西他想给楚璃便用，这里面所含的几种道韵，太难得了，如果他用了，只取一样神魂法理，那么太可惜了！

而且此刻他的元神在用过养神芝之后，已分裂出了一个副元神，虽然比不上原本的元神强，却比起常人来要好上不少！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69371218"  chaptername="一千一百五十  得古荒神木">加入书签</a>
</div>
