    方有福签了字，按下了手印，方思勤这才拿出钱来，让那些债主拿着借条向前，一一偿还他们银钱。

    来的债主虽然多，但是方有福欠的银钱倒是没有她想象中的多，加起来，也不过才二百余两而已。

    得到银钱，这些债主们朝方思勤拱拱手，各自散去。

    方有福扯下脖子上的链条，从地上站起身来，“侄女，我不是跟你借三百两吗？这应该还能剩几十两吧？”

    方思勤将卖身契在他面前一挥，“以后别叫我侄女，请叫我主人。”

    “你！”方有福还没变脸，一旁的方老太倒是忍不住了，“你竟然敢让你叔叔叫你主人，你小小年纪也不怕夭寿！”

    “不怕，我受得起。”方思勤将卖身契在方老太的面前挥了挥，轻轻笑了下，“我说昨天你们为什么一个个都表现的那么和善，感情是需要我帮忙对吧？现在债主也走了，所以，不用装了？”

    “哼！”方老太冷哼一声，“你少拿着卖身契说话，我不信，你还真敢拿你叔叔怎么样！”

    “她不敢，我敢！”一直在一旁默不作声的沈玉珩站了出来，语气是不同以往的温和，而是十分的凌厉：“思勤是我妹妹，我绝对不能容许欺负她，作为方家的女儿，她可能有孝道压着，但作为我们沈家的女儿，你们这些人，可管不到她头上！”

    “大家都别吵了，既然已经签了卖身契，我愿意做你的仆人，但侄女啊，你是不是该将剩下的钱给我？”方有福又舔着脸说道。

    方有福这人啊，缺点一大堆，但有一桩，这人就是脸皮厚，这不，明明受了这么一大桩屈辱，狗链子都套他头上来了，关他的人才刚走，这会儿，他好像都忘了刚刚的事，又能够在众人面前谈笑风生了。

    怕不是，刚刚他那做小伏低，一脸怯懦呆滞的模样，都是装的啊。

    “呵呵，方有福，你欠的钱应该不止这么点吧？”方思勤抬眼看向他，“是不是还有一些受害者没有找上门，你就觉得不用还了？”

    想也知道，像他做这么一桩事，肯定不止这些受害者，指不定还有更多，只是不知道他住所，还没找上门来而已。

    还有一些，被他诓骗的太厉害了，指不定现在还在家傻傻等着，等着他能上门来，将钱连本带利的还给他们。

    “你不会是想拿了这剩余的几十两银子，跑到别的地方去生活吧？”方思勤见他眼神有些躲闪，又说了句。

    “侄女你说笑了，我这都跟你签了卖身契，还能躲到哪里去？”

    方有福连忙说道，“更何况，能跟着侄女你这样的有钱人，我真是求之不得，以后我跟着侄女，那些找上门来讨债的，侄女肯定也会帮我一并担了的。”

    “再说一遍，叫我主人。”方思勤脸色一冷。

    “是，主人。”面对她冷冽的眸子，方有福还真不敢放肆，只低下头来。

    方思勤这才说道：“以后若还有人上门讨债，我会拿这剩余的钱给你还，超过的，我肯定不会给你还，但是我可以吃点亏，允许你去债主家中，打工还债。”

    “说来也是好笑，方有福，你万万想不到，有朝一日，你竟然能如此值钱吧？三百两银子，我想咱们这块，没有一个仆人，能卖出这样的价格了。”

    方思勤讥讽的笑了两声，方有福即便是脸皮再厚，此刻神色也有些不自然。

    以前方有福总想要将方思勤卖了，万万没想到，过了几年，他竟然卖给了方思勤为奴，这人生际遇真是说不清啊。

    方思勤又抬头看了方老太，呃，想了想，她这张老脸，就是想要卖给她为奴，她也是万万不要的。

    “走吧。”方思勤说了一句，大步往前离去。

    沈玉珩走在她的身侧，见方有福还站在原地，她转头瞟了他一眼，他连忙也跟了上来。

    “方思勤，你个遭瘟的小贱皮子，少娘缺教的的贱丫头，勾栏院里的烂玩意儿，扫把星，生儿子没……”

    方老太见到自己最喜欢的儿子，像狗一样跟在方思勤身后，心中怨忿，不由得破口大骂了起来。

    “啪！”

    方思勤抬手一巴掌扇到了方有福头上，“奶，您尽管骂，以后您骂我们一句，我就打他一巴掌。”

    “你个贱丫头！”方老太随口又骂了一句，方思勤抬手又给了方有福一巴掌，并道：“这次是我打，我人小力气小，下次我可要专门雇个人来打了。”

    “你！”怕儿子再挨打，方老太就算是再生气，也只得闭上了嘴，只用怨毒地目光，死死的盯着方思勤，心中咒骂连连。

    被她那淬了毒眸子盯着，方思勤一点也不在意，随便她在心里怎么骂，反正她又听不见，但，一旦让她听见，方有福可就遭殃了。

    “我这是造了什么孽啊。”方有福腹诽连连，怎么感觉这丫头变得心狠手黑了起来？

    他有种跟了她，也没好日子过的感觉。

    “方有福，以后呢，你在我家就负责喂这些牲畜，吃饭我是没有给你吃的，你回老宅去，想必你婆娘也不会忍心饿着你，以后你卯时来我家，酉时回去就行，毕竟我跟你也有那么一点关系，不忍心你们夫妻分居。”

    “还有，别想着逃跑，在平阳县这一亩三分地，你逃不掉，若被我抓到了，我直接就以逃奴罪，送你去采石场，相信我，采石场你是不想去的。”

    进了院门，方思勤同方有福说了两句，而后召来裴松柏，“裴管家，这个人是我们新来的下等仆人，以后有什么重活累活，你就指使他去做就行了，记住，一定不要让他偷懒，还有，吃食方面的事，不能让他动手。”

    “老奴知道了。”裴松柏躬身应道。

    他来方思勤家有一年了，又怎么会不认得方有福呢。

    不过他心中虽然是有些疑惑，却也没有多问，他以前就知道，方思勤不喜方有福，如今，既然是大小姐吩咐，他肯定要根据她的指使，让他多多干活了。

