    吴白接通电话，那端响起郝余刺耳难听的声音：“吴白，真有你的，这么轻松就破坏了送给你的惊喜。”

    “郝余，你还真是个活畜生，为了陷害我，不惜害死一条无辜的生命。”

    郝余变态般的大笑了起来：“一条贱命而已。”

    吴白眼神冰冷，冷声道：“你还想玩什么花样？郝余，你要是个男人，就跟我面对面解决问题。”

    “放心，我会让你如愿的。但是现在还不行，因为本少爷还没玩够呢。”

    “吴白，你害的本少爷东躲西藏，可想过有今天？”

    吴白目光冰冷：“郝余，你知道落在我手里，你会是什么下场吗？”

    “我好怕哦！”郝余怪笑，“吴白，我会让你跟条狗似的跪在我面前，任我践踏。”

    吴白冷笑：“你有胆量见我吗？”

    “郝余，你只是一条疯狗，一只躲在阴沟里的老鼠，你根本没有站在我面前的勇气。”

    “吴白，老子一定会杀了你的，一定会让你生不如死。”郝余疯狂的咆哮起来。

    吴白淡漠道：“郝余，你最好保证淡妆不会少一根头发，不然死的不止是你，我会屠了郝家。”

    郝家？

    吴白目光微闪，他怎么把郝家给忘了。

    郝文川肯定知道郝余躲在什么地方？

    “吴白，你现在粘板上的鱼，任我揉捏，宰割。你有什么资格威胁我？”

    吴白冷冷的说道：“你马上就会知道我有什么资格了。”

    这次，吴白说完，干净利索的挂断了电话。

    郝余打了过来，吴白却没接。

    “林擎，你留在家里照顾好糖糖，从你们家调几个保镖过来。”

    林擎点头：“吴神医，你要去做什么？”

    “我去把淡妆接回来。”

    吴白摸摸糖糖的小脑袋，笑道：“糖糖，你和林擎叔叔留在家，爸爸去接姐姐回家，好吗？”

    “姐姐在哪呀？她说在家等糖糖的，姐姐骗人。”

    吴白笑道：“糖糖，姐姐有事情好忙，爸爸现在就去接她回来好不好？”

    “好！”糖糖乖巧的点点头。

    吴白叮嘱林擎：“记得调几个保镖过来，我没回来之前，谁叫门都不要开。”

    林擎点头。

    吴白离开，开车前往郝家。

    ……

    ……

    郝家是晋江市的老牌家族，向来低调神秘。

    郝家的家宅不是庄园，也不是别墅，而是一片颇具年代感的老建筑，里面房屋鳞次栉比，外面是两米高的白色围墙。

    此时，夜幕降临，一辆白色奥迪闪电般驶来，停在郝家门前。

    吴白下车，朝着那朱红色的实木大门走去。

    “轰!”

    一声巨响。

    沉重厚实的朱红色大门，被吴白一拳轰成了碎片。

    吴白迈步而入。

    “什么人？”

    吴白刚进来，四个穿着黑色西装的保镖冲了过来。

    “唰！”

    吴白如同鬼魅，眨眼逼近四人，好似只出了一拳，但四个保镖却同时惨叫着，骨折筋断的横飞出去。

    吴白面无表情的走到前院。

    “什么人？”

    “什么人敢在我郝家撒野？”

    四周，冲出来十几个黑衣保镖，直接把吴白围了。

    吴白眼神冰冷，化作一道流光冲出，一拳轰出，拳势鼓荡，眼前区域的空气瞬间扭曲。

    “轰！”

    拳势如潮，正面的四个保镖身上的衣衫直接被拳风搅碎，胸膛塌陷，大口吐血倒射出去。

    其他保镖吓的连连倒退，满脸惊悚。

    这还是人吗？一拳将四个壮汉轰飞十多米远。

    但是，吴白却没打算放过他们，身影一闪，刮起一阵劲风。

    “砰！”

    一记重拳，将一个保镖打的满脸桃花开，鼻梁骨，脸颊骨全部粉碎，人仰面栽倒，捂着脸凄厉的哀嚎。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    这些保镖身手都很不错，但是在吴白面前，毫无还手之力。

    吴白一拳一个。

    眨眼间，十几个保镖全都骨折筋断的躺了一地，痛苦的哀嚎着。

    吴白目光寡淡，继续往里走。

    “谁敢在我郝家放肆？”

    吴白没走几步，怒喝声响起，十几道身影顺着长长的走廊涌了过来。

    吴白眼睛虚眯，因为走在前面的是老熟人，陶江。

    陶江走进，看清是吴白后，吓得脸色大变，踉跄着倒退了几步。

    身后的几个保镖急忙伸手扶住他。

    当他们看到地上躺满了人，都在痛苦的哀嚎，满脸震惊。

    陶江眼底充满了畏惧，他太清楚吴白的身手了，连他一个修炼出内息的高手在吴白手里都走不过一招。

    “吴，吴先生……你这是？”

    吴白冷眼看向他，淡漠道：“带我去见郝文川。”

    陶江脸色变了变，目光微闪：“不知道吴先生见我们家主是有什么事吗？”

    吴白身影一闪，如同鬼魅般眨眼出现在陶江面前。

    陶江吓得魂飞魄散，脚下一蹬想要倒射出去，但是呼吸一滞，他的脖子已经被吴白捏住。

    “放开陶管家。”

    两个保镖想要救陶江。

    吴白左手间真元涌动，覆手一章拍下，真元如潮，席卷而出。

    轰的一声巨响，两个保镖像是被一座大山砸中，身上响起刺耳的骨裂声，衣衫炸成碎片，肌肉撕裂，张嘴大口咳血。

    其他的保镖吓得手脚冰凉，满脸惊悚，惊慌失措的往后退去。

    陶江艰难的说道：“吴先生，有话好好说。”

    “我问你，郝余在哪？”

    陶江被拎在半空，像个破布娃娃在吴白手里晃荡，满脸痛苦，艰难道：“我，我不知道，我真的不知道。”

    吴白如同丢垃圾一般将他随手丢了出去。

    “不知道就别废话，带我去见郝文川。”

    陶江摔在地上滚了几圈，狼狈的爬起来，心里充满了愤怒，但丝毫不敢表现出来。

    他是郝家的管家，宰相门前三品官，几时被人这样对待过？就连家主郝文川对他都很尊敬。但是在吴白这里，他还不如路边的狗有尊严。

    吴白猛地看向他，双目开阖间杀机涌动，如两把利刃直刺而出。

    陶江吓得浑身汗毛倒竖，胆颤心惊，急忙道：“吴先生，请跟我来，我这就带你去见家主。”

