    陆浅坐在薄景琛的身边听见警察这样说，她问他：“不知道我可不可以见一下法医？因为有些时候能不能抓到凶手，全靠法医的解剖。”

    警察同志说道：“厉法医现在正在解剖室继续解剖尸体呢，陆小姐去可能不太方便，因为这解剖室里很血腥，我怕你受不了，要不你在这里等会儿？我去看看他解剖完没有？”

    陆浅拒绝道：“不用，我要亲自去！顺便在亲自看看尸体。”

    “浅浅……”

    薄景琛抓住陆浅的胳膊，陆浅认真的对薄景琛说：“阿琛，现在去世的人好歹是我亲生母亲的人，我不知道她当年为什么要把我和司柔的身份互换，但这是除我父亲之外距离我母亲最近的人了，所以我想要去看看！”

    陆浅都这样说了，薄景琛也不好在拒绝，他站起身准备和陆浅一起前往。

    来到解剖室的时候，陆浅和薄景琛都换了一件衣服，因为这里面细菌很多，薄景琛强烈要求陆浅戴上了防毒面具。

    警察同志都惊呆了好吗？

    厉时风站在一具烧的看不出本来模样的尸体面前陷入沉思，听见朝自己所靠近的脚步声，厉时风转身看着陆浅和薄景琛还有警察同志。

    “陈队，他们是……”

    “这算是死者的家属吧。他们想要来看死者最后一眼，时风，你替我照顾一下，这里面味儿太大了，我就先出去了。”

    厉时风嗯了一声，送走陈队以后，他把目光落在薄景琛和陆浅身上，然后掀开尸体身上的白布对他们说：“这就是你们的家属，看完就赶紧离开吧，我还得接着解剖。”

    尸体的肚子已经被划开，周围血淋淋，看上去格外的触目惊心，薄景琛下意识的抬起手把陆浅的眼睛给遮挡住，陆浅拉下薄景琛的手问厉时风：“你解剖完有什么发现吗？”

    “死者在死之前，被人打伤了脑袋，然后她的头受到了重创！后来一场大火导致她无法动弹的关系，吸入浓烟活活烧死，在死者死之前应该有过一些打斗，但只是轻微的。

    死者死后，瞳孔放大，久久不愿意闭眼，应该是生前听见了什么事情，初步怀疑死者和凶手应该认识！而且这凶手应该很恨死者，因为她动手的时候，完全就是冲着死者的命去的。”

    厉时风说到这儿，他以为陆浅会受不了逃跑来着，但谁能想到陆浅却来到了他的身边，近距离的看尸体。

    “除了这些发现之外，凶手什么都没有在死者身上留下吗？”

    “尸体被烧毁的太过严重，确实是什么都没有留下来！凶案现场的指纹因为太多，需要需要一一作比对，现在我要做的事情就是努力从死者身上找到证据，在找到凶手。”

    陆浅拿过厉时风手中的解剖刀说道：“这是我的家属，我想亲自解剖！你应该没意见吧？”

    亲自解剖？

    这……

    厉时风看着自己眼前的陆浅：“这尸体已经放好几天了，她开始发臭了。”

