    而在这院子里，还看见了昆仑奴松烟，他更高了，还是瘦瘦的，没有更胖。

    见了李郸道一家人十分高兴，毕竟是小孩子年纪，并不算大。

    楚老太爷问道：“要不要我叫几个后生来搬搬东西？”

    老爷子摇摇头，直接吩咐李郸道：“将东西拿下来。”

    李郸道别说拿这些东西了，把这辆板车给抗起来都是可以的，毕竟也是修行中人。

    将生活用品，一一拿下，还有叔叔读的书籍，自己的一些炼法材料什么的。

    以及叫花鸡。

    “嚯！好黑的鸡！”楚老爷子开玩笑道：“跟老棺材你的颜色差不多了。”

    老爷子直接面黑：“你个小兔崽子，也戏谑我来了，去去去，谁黑谁知道。”

    又道：“我如今还能生龙活虎，你这个老棺材，虽然守着偌大家业，也只能望洋兴叹。”

    “狗蛋！给你楚大爷看看身体，调理调理。”老爷子一点一点都不顾及李郸道的面子，直呼小名。

    可能是刚刚听到了李郸道说他的坏话了。

    “哈哈哈！狗蛋，好名字！”楚老爷子嘲笑过李郸道后又道：“我孙儿叫猪卵子，倒是跟你一样，贱命好养活，长得没你俊俏，倒也是个聪明的料，你们可以一起玩玩。”

    “嗯哼！”李郸道震惊，这名字取得惊天地，泣鬼神，也不知道这位猪卵子兄台，究竟是得罪了爹，还是得罪了妈，给取了这么一个名字。

    “当年他出生的时候，我看见猪圈里的猪跳出来了，两个卵子一拱一拱的，便觉得是个好兆头，绝对是个儿子。”

    “果然，儿媳妇争气，生了个茶壶嘴。”楚老爷子笑道：“当下就取了这么个名，果然平安无事，养大到了现在。”

    老爷子道：“你取名比我取的还下流难听，该给娃娃造成多大的委屈？”

    李郸道泪流满面：爷爷你也知道啊！

    等着昆仑奴松烟跟着李戚氏，一起将东西收拾好。

    牛儿，马儿都系在棚子里后，楚老爷子就拉着老爷子，非要带着去尝尝自家人的手艺。

    李郸道怀疑楚老太爷其实就是想要炫富，自己家那十几亩的院子，宅子。

    门户小小的，毕竟没有什么官职之类的，只有功勋一转，等同于七品待遇，但是只是社会地位。

    过了门里面，就十分不一样。门口是两个一人来高，石头雕刻的烛亭石灯。

    是提供照明用的，石灯后面就是一面影壁，同时后面也开了个门，有个小房间，是供门房居住的，有人敲门，要去给开门。两边各开一条道，有花草树木相衬。

    影壁后面两边各有一排长屋子，是用来堆放杂物，和下人奴仆们居住的地方，李郸道就看见了好几个昆仑奴，还有一些健妇。

    再往后，又是一道影壁，跟刚刚布局一样，只不过后面就主人家住的地方，模样也精巧一些，还有个小池塘。

    而堂屋就在正中间，往后走还有屋子，还有园子嘞，只是来这吃饭，就到堂屋去。

    楚老爷子不像老爷子专一，后面又娶了两个女人回来，又生了一儿一女，加上原本的两个儿子一个女儿，便有五个子女。

    李郸道琢磨着楚老爷子有没有定亲的想法，跟自己家成为世交什么的。

    就看见几个黑皮进来了，好家伙，一家人都黑，没有白的，就连着几个媳妇都是黑壮黑壮的。

    “来来来，这就是我的乖孙了！”楚老爷子隆重介绍猪卵子兄台。

    猪卵子兄台，原名楚骅，年十四，有些黑，青春期长出了淡淡的胡须，还挺壮实，只是脸黑得越发黑。

    “久仰大名！”李郸道拱手。

    “这位是李狗蛋，他爷爷你也见过，跟咱们家是世交，你们多亲近亲近。”楚老爷子乐呵道：“听说狗蛋年纪轻轻就开医馆，坐堂看病了，厉害着呢，猪卵子你跟着多学学，别因为人家年纪小就小瞧他。”

    “阿爷，叫我骝儿，不要叫我贱名了好嘛？好歹我也是订了亲的人了，马上就要成家立业了。”

    骅骝，赤色的骏马。

    “好好好，卵儿。”楚老太爷敷衍道。

    “这位叔叔也是十分厉害的，上次你没有见到，年纪轻轻，饱读诗书，四门馆的夫子都举荐，未来前途无量！”

    楚老爷子能做生意做这么大，投资眼光少不了，为何如此礼遇李郸道一家？想来单单是战友情谊，也不能如此。

    如今这番介绍，李郸道倒是想明白了，父母爱子女，必为之计之深远。

    他觉得李郸道，李福德是“良师益友”自然希望孙子，儿子们多多接触，也能在其百年之后，不会败烂家财。

    坐着饭堂上吃，大人坐一桌，小孩坐一桌。

    楚老爷子的两个小老婆亲自盛饭按箸，端茶倒水，反而叫李戚氏十分不自在。

    “侄儿如今有几分把握？”楚老爷子拿出酒来喝，给老爷子倒上，一边问向李福德。

    “倒也谈不上把握，只是老师说可以去试试了，如今打算到太学听讲，想来是天下学子梦寐以求的地方，应该多有可学的地方。”

    李福德上次来京城，就出了名，得了一个李步虚的称号，只是京城出名的人多，频繁，几个月没有出现，如今也淡了热度，不过楚老爷子还是知道。

    “我听说有大儒在太学讲易，十个学子有九个说听不懂，还有一个在不懂装懂，侄儿感兴趣的话，倒是可以去听一听。”

    李郸道坐在另一桌，抱着丫丫，丫丫觉得饭菜没有李郸道弄得好吃，也不是妈妈的味道，撇着嘴，不想吃。

    拿起风车玩起来，这风车还是上次胡三送的，可以吹出风刃，是丫丫的防身利器，平时也拿出来玩。

    这把楚家的几个小萝卜头给好奇坏了，哪里看过这样的玩具，吃着手指头，舔着大鼻涕，眼巴巴的看着。

    丫丫又拿出糖果来，橘子糖，柚子糖，陈皮糖，腌梅子，小口袋就跟乾坤袋似的。

    这个不想吃，那个不想吃，终于找到了，两块上次吃剩下的糕点，这才将其他东西收起来。

    那几个萝卜丁，瞧着东西想吃，见收起来了，顿时绷不住了，哭闹起来。

