    此时，大部分学员考核都已经结束了。

    所有人，包括那李静君也来到了许灵钧的擂台前……

    虽然到现在考试才刚刚进行了一半，但许灵钧的真实战斗实力，却已经让所有人都心生好奇了。

    “放心，我会把我的修为压制在跟你同样的境界，有什么能耐就都使出来吧。”

    顾希随手脱掉身上的外套，露出里面贴身的劲装，姣好的身材尽显爆炸。

    如果手里拿着个皮鞭的话……

    感觉如果对手是郭筝，会立即跪倒在地，大叫女王大人，请用力践踏我吧。

    但许灵钧的话，却只是脸色凝重，丝毫不将她的外表放在心上。

    他从来都只会让女人心乱，绝不会被女人的容颜打乱了思绪。

    尤其这个女人给了他一种很大的压力，虽然远不及当初面对明日掌教以及风之痕的时候来的强烈，但那种强烈的敌意却更为明显。

    他轻轻吸了口气，之前如果说还担心自己实力会不会太过出众以至于鹤立鸡群的话……

    现在见识到了那个叫李静君的女人之后，他才明白，世上的妖孽还是很多的，他之前真的是想太多了。

    那些真正家传渊源，自幼便浸泡在各种增强体质的药液里修炼，多年的努力和天赋加成，又岂是他区区一两个月的时间就可以超过的？

    不能留手了。

    许灵钧伸手在自己胸前的振金战衣项链上轻轻按了一下。

    肉眼看不到，但振金战衣却已经将他的身体给包围……

    “来吧。”

    话音落下。

    许灵钧瞳孔一缩，只感觉迎面一道闪电直袭而来，速度快到近乎不可思议，还来不及反应，这段时间里不间断跳崖的本能却让他的真气自然而动。

    劲风来袭，他飘落后撤，已是避开了这势头极快的一脚。

    抬手，死死扣住了她的脚踝。

    “咦，竟然躲住了？不错嘛。”

    顾希一脚立地，看着握住自己脚踝的许灵钧，眼底浮现些微讶异神色，说是将修为压制在同等境界。

    但无论眼界、经验、实力乃至于对武技的理解，她都远在许灵钧之上。

    说真的，许灵钧能挡住这一脚，她挺讶异的。

    随即，顾希身体悬空，纤瘦的身体仿佛陀螺一般剧烈旋转了起来，而陀螺中心，便是她的足尖……

    生生挣脱了许灵钧的束缚，一脚正踢在了他的胸口。

    许灵钧被狠狠踹飞了出去。

    后退两步……立时刹住。

    轻轻掸了掸胸前的灰尘，许灵钧心头暗暗赞叹，振金战衣果然厉害，这女人这一脚几乎集中力量在一点，自己竟然丝毫感觉都没有。

    除了有点痒，好像被人轻轻的足摩了一下。

    而此时，顾希显然也察觉到了异样。

    她挑眉，道：“身上穿了防护型的战甲？不错，防御力很惊人，看来，我可以放心的出手了。”

    说罢，再度向着许灵钧疾冲而去。

    许灵钧顺势后退，已是轻巧躲开对方一拳……随即反攻，炎杀拳劲蕴含烈焰真气，直攻向对方要害位置。

    他已经看出来了，这个女人就算压制修为，也根本不是自己所能应对的。

    事实上，刚刚第一招交手，她就避开了自己轻风拂尘步的限制。

    面对她，想要撑的久一点，非得拼命不可。

    两人在擂台上激烈的打成一团……

    若是攻击手段，许灵钧其实单一的很。

    他仅仅只是会一门炎杀拳而已，虽然当时并不是不想在淘宝上购买别的武技……但可惜他的赋源虽能赋予武技和功法最真实的本源，但却无法将熟练度提升到MAX。

    武技是需要他自己来修炼的。

    时间太过有限，考虑到贪多嚼不烂的问题。

    他这段时间里除了轻风拂尘步之外，研究最多的就是炎杀波动拳。

    而炎杀波动拳本就是通过极致的压缩，爆发出远超出当前境界的威力……

    若再辅以轻风拂尘步闪避敌人攻击。

    如果对手真正单纯是一位与他同境界的武者的话，恐怕至多两三招，就得被他打的节节败退，再起不能。

    但顾希的实力明显远不止此。

    再如何压制修为，双方的实力差距仍是极其明显。

    许灵钧接连几式重招，衔接亦是近乎完美无缺……

    但却仍是被她见缝插针般破解开来。

    也就是传说级轻身功法奥妙难测，才算是躲开了对方的攻击。

    几番兔起鹘落般激烈的交手。

    许灵钧与顾希已是陷入了僵持之中，许灵钧奈何不得顾希，顾希也打不中许灵钧。

    而且两人交手之余，你进我退，我进你退，两人身体无比接近，却始终碰撞不到一起，配合当真无比默契。

    这回，连顾希也察觉到不对了。

    没想到这小子的实力竟是出乎自己的意料之外。

    更重要的，他是有直感吗？

    自己这边才刚刚出拳，那边他便随之开始了闪避，而自己这边拳劲到得极点，对方却也正好达成了规避。

    反而可以趁着自己收拳之时，趁隙攻上。

    这小子反应快的有些超前，几乎已经达到了预见的程度，而且是预见了我所有的攻击方式。

    但之前我是怎么击中他的？

    顾希只是心念一转，便回过神来……

    心道若是如此，这小子的轻身功法可当真不凡的很。

    当下接连攻出数招，夹杂其中，反手又是一掌，掌势较之之前快了许多，但却轻柔无比，再无半点风声可言。

    顾希的动作实在太快。

    许灵钧本就反应不及，猝不及防之下，看着那一拳距离自己胸口已是越来越近。

    糟糕，躲不及了。

    根本来不及多想，随着那柔若无骨的手掌轻轻落在了许灵钧的胸口。

    威猛真气轰然爆发。

    振金战甲将所有的气劲尽都吸收，但冲势却抵御不住，他整个人倒飞了出去。

    只是许灵钧被砸飞之余，本能的抬脚，纵然余势不再……

    但绝不能屈服。

    他奋力一脚踹在顾希胸口。

    将正准备追击而来的顾希踢退两步，而他整个人则仿佛一发炮弹一样，狠狠的砸进了远处的擂台边缘。

    顾希脚步微顿，本能抬手想要擦拭，随即注意到这里是大庭广众……

    可低头看着自己胸前那硕大的脚印，这下子，当真是擦也不是，不擦也不是了。

    她眼底浮现羞怒神色。

    急忙伸手一招，那件丢在一边的大衣回到了手中，披在身上遮掩住那印记。

    看着从擂台边缘爬起来的许灵钧，她眼底浮现些微惊奇神色。

    刚刚那一掌已经到达了化真境的出力……

    没想到，他硬生生全吃下去，竟然丝毫无事。

    “老师，您动用的，似乎是化真境才能动用的真气运行窍门。”

    旁边李静君说道。

    “嗯，因为我已经不用压制修为了，考核已经结束了。”

    顾希淡淡说道：“不错，许灵钧，这次你的考核，分数是……”

    “老师，我反对！”

    突然，人群中，一道尖锐的叫声响起，叫道：“我举报，有人作弊！”

    这话一出，众人顿时皆是诧异。

