    阳光细细碎碎，清淡却又温馨明亮，天空浅蓝，飞舞着几只鸟儿。

    一队岩隐正在森林间穿梭。

    突然一枚苦无射了出来，深深地扎在他们前进的地上。

    岩隐们止住脚步，纷纷摆出了防御姿势。

    有一名岩忍好像发现了什么，狠狠地咽了口口水：“大家快看苦无上的图案！”

    另一名岩忍在看清楚后，额头不自觉留下了一滴汗水，声音有些发颤：“团…团扇，是…是木叶血刃！”

    说道后面，音调不自觉就高了上去。

    有人提议道：“撤吧！放弃任务总比丢了性命好！”

    还没有等到回应，宇智波彻的身影已经无声无息间出现在苦无处。

    拔起印有飞雷神术式的苦无，宇智波彻很友好地打了个招呼：“各位，下午好啊。”

    所有岩忍均是下意识咽了咽口水，这和善的面容怎么看怎么像恶魔。

    这股该死的压迫感！

    “撤退！由我来拖住他！”一名岩忍从忍具袋掏出苦无，往前一步。

    其余岩忍迅速转身，全速撤离。

    “我又不是什么恶魔。”宇智波彻感慨了一句，三勾玉写轮眼悄然开启。

    下一秒，那名挺身而出的岩忍已经捂着自己的喉咙，身体一软，缓缓倒下。

    那些撤离的岩忍还在玩命地跑，可惜还没跑多远，就发现一个恶魔般的身影出现在他们前面。

    “各位，下午好啊。”

    一模一样的问好，在岩忍们听来如同催命符一般。

    “大家各自从不同的方向撤退，能活一个是一个。”

    “zi…ing！”

    仿佛看见了三个勾玉在旋转，所有岩忍的身体均是僵住，不能动弹。

    “幻…幻术！”

    宇智波彻一步一步接近，嘴角拉开一丝弧度：“各位也不打个招呼吗？”

    见没有人说话，宇智波彻摇头：“既然你们怎么不友好，就不要怪我了。”

    手上苦无一划，离宇智波彻最近的那名岩忍喉咙处飙出一股血液。

    “第一个。”

    往边上走了一步，看着另一名岩忍问道：“你呢？”

    依旧没有人说话。

    手里的苦无再次一划，宇智波彻声音逐渐淡漠：“第二个。”

    仅仅杀了五个人，后面的岩忍就崩溃了，可惜无论他们怎么努力，也无法摆脱这个幻术。

    很快岩忍全军覆没。

    树上围观已久的卡卡西轻轻一跃，看着打扫战场的宇智波彻开口道：“每次看你开启写轮眼，就像换了个人一样。”

    “是吗？”宇智波彻双眼恢复正常。

    “太离谱了，这就是开启写轮眼的代价嘛！”卡卡西有些感慨。

    “行了行了，走吧。”宇智波彻打扫完战场，打算去下一处。

    “下次轮到我了。”卡卡西跟上宇智波彻，心里压力也越来越大。

    自己需要更加努力了！

    一天时间很快过去，宇智波彻和卡卡西赶回了木叶的营地，在临时搭建的医院找到了还在忙碌的琳。

    “彻快来帮忙！”琳看见了宇智波彻毫不客气地喊道。

    “来了来了。”

    直接接手琳的病人，一股绿莹莹的查克拉瞬间覆盖了双手。

    感受着胸前的伤口有些酥痒，那名伤者半是感恩半是恭敬：“谢谢彻大人！”

    “没事。”宇智波彻露出与下午一样的和善笑容。

    很快去治疗下一名伤者。

    一名比琳大一些的医疗忍者站在琳边上，双手相握放在胸前，脸上带着崇拜：“彻大人简直和天使一样。”

    卡卡西闻言看了她一眼，想起了下午的事，陷入沉默。

