    丁置黑衣黑裤，加上被晒得黝黑的皮肤，深更半夜，一言不发站在他的病床边十足吓人。易木旸见他不回答，猜到

    ：“你他妈该不会是见不得光的通缉犯吧？”只有这个解释最合理，好像常年在野外生活，加上阻止他报警，一意孤行要自己解决疤爷的问题。

    易木旸平日对人还是很有戒备的，对丁置的身份之所以一直没有质疑，是因为他是老丁的堂哥，他信任老丁。

    他不确定，他问完这句话时，丁置这狗人是不是笑了一下，因为是夜里，他的白牙一闪而过。

    接着，就听丁置很低的声音说

    ：“我是缉毒警察。”

    易木旸从床上一跃想起来，结果牵到伤口，痛得重重地摔回病床上躺好。丁置在鬼扯什么？他妈的缉毒警察，你也配？

    他摸索床头的手机，想给老丁打电话，要问清楚他这个堂哥到底是什么牛鬼蛇神。

    丁置看出他的意图，说到

    :“不用给他打，他不知道我的真实身份。”

    然而因为他是卧底警察，也无法提供自己的身份证明，易木旸觉得简直天方夜谭，这都是些什么破事。他充其量不过是个喜欢极限运动的普通人而已，绝不想参与到这些事来。

    被愤怒的情绪牵着走显然是无济于事的，易木旸很快认清这一点，所以平静下来，昏暗里问丁置

    ：“那你找我做什么？疤爷不管是死是活，在这一点上，我已尽力。”陪他在悬崖边上翻山越岭，在深山丛林里挨刀，他作为一个普通人，能做的已经做了。

    丁置依然安静站在那里，因为穿着黑衣黑裤，整个人几乎与这夜色融为一体。

    “抱歉，把你牵扯进来。”

    “你不觉得虚伪？你去森洲老丁家找我，就是打定主意要把我牵扯进来。”

    丁置沉默良久，第一次跟他解释

    ：“疤爷这几年已经改行，不再做盗猎的勾当，在边境走.私.毒.品，这次是因为私吞了毒.品所以想逃到境外去。那日在丛林里忽然出现的人，是戟安的人，戟安是毒.贩的头目。”

    易木旸都不知道说什么好了，完全是另一个世界的，跟他有什么关系？沉默半晌，最后只问到

    ：“疤爷现在是死是活？”

    丁置回：“凶多吉少！”以戟安凶残的性格，敢偷他的东西逃跑，必死无疑。

    易木旸不禁有些唏嘘

    ：“那他也算死得其所。”

    想起三江源离开的宋宋，恶有恶报吧。

    说完再看丁置，调侃

    ：“你要真是缉毒警察，那我敬你是个人物，我的这些伤也算是为人民服务，不跟你计较了。你现在可以麻溜从我的病房里滚出去。”

    他天真了，以为丁置只是来找他道歉、顺便看望他伤势的。

    结果丁置依然沉默地站在他的病床前并没有要走的打算，丁置的眼神让他后脊背发凉，不好的预感涌上来，在丁置开口之前，他制止

    ：“不管你想说什么，闭上你的嘴，现在马上给我滚出去。”

    深知他一开口肯定没好事，易木旸一个字都不想听。

    丁置这次没有死缠烂打，只说了句

    ：“你小心戟安。”转身就离开。

    操！几个意思？易木旸要抓狂了！

    “戟安是边界最大的毒.枭，神龙见首不见尾，底下的人也很谨慎，实际上，我也是第一次见到他底下的人。被我们看见他们的真实面容，很难说，他会不会杀人灭口。”

    丁置到了门边又回头跟易木旸解释了一通，最后才说道

    :“放心，我会尽我所能保护你的安全。”

    若不是碍于身体无法行动自如，易木旸现在就想将丁置大卸八块，他绝不相信丁置只是来告诉他一声要小心戟安，甚至现在也怀疑丁置最初来找他去云南都是一个幌子，他的真实目的还没有透露。

    如果他真是没有办法证明自己身份的缉毒警察，那么唯一的可能性就是卧底警察。一个缉毒的卧底警察费尽心机来找他，把他引入这个局中是为什么？

    难道让他也去当卧底警察不成？

    易木旸一个人躺在病床上，条理清晰地想着来龙去脉，虽是带着调侃的心态闪过这个念头，但是忽然内心里平地炸雷一般，他几乎瞬间确认，这就是丁置的真实目的。

    不知不觉之中，他已入这个局！

    以三江源宋宋意外去世这件事为诱饵，引他去云南找疤爷；

    而疤爷早已改行当了毒贩，并且私吞了毒枭戟安的毒品；

    戟安的人正在四处找疤爷；

    而丁置这时故意把他引到戟安的势力范围内去对付疤爷，以此在戟安那混个熟脸；

    现在，既然他参与了对付疤爷的行动，且看过戟安下属的脸，戟安便一定会来找他，那至于找到他是杀人灭口还是收入麾下，就不得而知了。

    易木旸浑身冰凉躺在病床上，只希望一切都是他多想了，丁置只是单纯待他去云南找疤爷替宋宋报仇，而绝不是想把他引入这个局之中。

    他再有热血，也绝不会把自己的命拿到毫不熟悉的领域去拼命，他做事一向有分寸的。

    他真心希望是自己想多了。

    这边舒听澜从医院回到家，看到舒小念很认真在客厅的茶几上拼装那个乐高机械跑车，已拼装出雏形了，舒听澜坐在他的身边陪他。

    舒小念要哪个部件，她就递给他哪个，母子二人没交流，但是却默契十足，舒小念一个眼神，舒听澜立即就知道递过去。

    只不过拿着部件时，她放在手里仔细看了看，一看就是质感很好的，像是正版，不像免费赠送的。

    不过她之前有查过，这套乐高如果是正版的，至少5000多一套，所以幼儿园门口的卡通玩偶不可能送正版的。

    她心里暗叹了口气，现在的生意真不好做，为了吸引小朋友，机构也是很下血本了。舒小念动手能力很强，自己拼了好一会儿，炫酷的机械跑车就拼好了，他很是爱不释手，晚上睡觉时也要抱着睡，舒听澜便随他了。        今日宜偏爱

