    “不知道啊，感觉挺玄乎的。”

    “难不成，他们要要分兵出路，从咱们的前后左右四个方向发动进攻吗？”

    “这搞的让人心发慌，他们到底在玩什么阴谋策略？”

    “......”

    中军大帐前，八个来自民间的圣人，首先就不淡定了，纷纷议论了起来。

    “都淡定一些。”

    姜子牙开口道：“没什么大不了的，咱们的综合实力在他们之上，他们想怎么玩，咱们就陪他们怎么玩，总之兵来将挡水来土掩，做好防范准备，他们是攻克不进来的，所以都不用害怕。”

    “是！”

    众人闻言，稍稍放心了一些。

    “前往左翼的人马中，他们的圣人几乎都去了，有将近二十个，这到底是要干嘛，主攻左翼吗？”昊天大帝疑惑道。

    姜子牙笑了笑：“且不管他们要干嘛，做好应对之策便好。”

    “既然他们把所有圣人都派去那边，那咱们也把所有圣人派去那边，你们全都去防着，把他们盯紧了。”

    “是！”

    准提、接引、伏羲、天河老祖、鸿钧的另外九个弟子，以及八个民间渗人，共二十来个圣人，全部开往左翼。

    “传音紫薇大帝，下令左翼大军备战。”姜子牙道。

    “是！”

    通讯官立即安排传音。

    “哼！”

    昊天大帝沾沾自喜：“本帅倒要看看，他们要做怎样的垂死挣扎！”

    这时候，申公豹道：“陛下，他们把圣人都派走了，您这边还腾的出手，有余力用东皇钟给太上一击吗？就算打不伤太上，能把天河引过来协助太上，对咱们也是有利的。”

    叶辰一听，重重点头：“完全有余力给太上一击。”

    说罢，他催动青木乙罡。

    这样一来，能提升他的力道，助力通天教主抵挡天书攻击的同时，也可以腾出一些力气去给太上一击。

    “好咧！”

    申公豹咧嘴一下，道：“那臣先下令开火，吸引敌人的火力，然后陛下趁机出手，打他们个措手不及！”

    说罢，他便喊道：“向正面敌军开火！”

    命令一下。

    轰轰轰！！！

    三百万亿大军，立即向对面开火，尽管火力够不着敌军，如果敌军出手的话，可以吸引敌军火力，敌军不出手，可以遮挡敌军视线，等他们发现东皇钟来袭时，没有圣人在，再想去阻拦就来不及了。

    “回击！”

    昊天大帝但见皇天军开火，下意识就下达命令。

    很快，双方大军开始对轰，由于不在火力打击范围内，双方都没有付出任何伤亡，只是在打着玩而已。

    “这是什么情况？”

    昊天大帝不解了：“隔着这么远的距离放空炮，皇天军这葫芦里面，卖的到底是什么药？”

    “军师，申公豹他想干嘛？”

    姜子牙摇摇头：“暂时还不懂他要玩什么花招，且看他出招，咱们再拆招。”

    昊天大帝嗯了一声。

    就在这时，叶辰左手摊开，东皇钟出现在他手上。

    由于天书的攻击，使得火力网中间出现一个漏洞，叶辰就将东皇钟，顺着这个漏洞猛然击出，朝对面的太上老君击打而去，速度非常之快，当太上老君反应过来的时候，瞳孔猛地一缩，都来不及尖叫一声，就抽出一些精神力，神念一动，金刚镯立即横空乍现，撞击向东皇钟。

    由于太上老君全力投入进去对付通天和叶辰，所以他抽出的念力有限，为此金刚镯的撞击力度不是很大。

    而叶辰则比较轻松，所以他打出的东皇钟力道很大，金刚镯撞击在东皇钟上的那一刹那，就被弹射回去，老君立即用神念收起金刚镯，但见东皇钟撞击而来，他顿时不知所措的惊喊出来：“快拦住东皇钟！！！”

    开玩笑，他要是移动天书去打飞东皇钟，那么地书在通天和太一的力量加持下，将会第一时间打他身上，能给他打出飞须弥山，所以他是万万不能转移天书的，但又拦不住东皇钟的撞击，只能求救了。

    “不好！”

    这个时候，昊天大帝和姜子牙才发现东皇钟撞击而来了。

    昊天大帝操控昊天剑射向东皇钟。

    铛！

    昊天剑被撞飞出回去，东皇钟继续前进。

    “不！！！”

    老君在惊叫声下，轰的一声，东皇钟撞在老君头上，给老君撞的犹如筷子一般直挺挺的倒在地上，他抱着天书，而天书的攻击对着虚空打了个空。

    他这一倒下，地书没攻击顶着，瞬间就以十倍光速朝天庭大军那边激射过去。

    “我的娘！”

    昊天大帝被地书撞过一次，但见地书撞来，吓得他一哆嗦立即拽着姜子牙闪到一旁。

    0.01秒的瞬间。

    轰！

    天庭大军的中军大帐被地书撞了个粉碎，里面负责传音的人全部撞爆成血雾，并且地书一路撞击过去，在天庭大军中撕开一条血路，从中军撞到后军，一路碾压，至少碾死碾爆一万亿大军。

    “哈哈哈！！！”

    通天教主大笑连连，立即用神念将地书收回。

    太上老君摸了摸额头被撞出的包包，气的胡子都飘了起来。

    昊天大帝和姜子牙，看到中军大帐被撞爆，更是气的暴跳如雷。

    “太一，你他娘的玩这阴招，你简直卑鄙无耻！”

    昊天大帝大骂。

    “骂有用吗？快把天河道友叫回来，防着他们点！”太上老君气呼呼道。

    昊天大帝立即派人到左翼，将天河老祖叫了回来。

    “现在该轮到我报复你俩了！”

    太上老君说着，再次用天书释放攻击，天河老祖在他背后加持攻击力，他俩联手，使得叶辰腾不出手，必须配合青木乙罡，全力帮助通天教主，才很勉强挡住天书的攻击。

    “天河被引开，左翼的压力能减小很多，差不多该让左翼动手了。”

    申公豹说着，代替叶辰下令：“传音右翼大军开火，并盯紧敌人右翼大军动向，他们若是去调动兵马去左翼帮助，就给我推进轰击他们。”

    “是！”

    “传音左翼大军开火，让公主和太子殿下，做好率领将士强攻敌军阵营的准备。”

    “是！”

    <!--over-->

