    “给咱们的企业找娘家？什么意思？”程清妍有些不解的问道。

    “咱们的集团公司发展的太快太强，已经是国内电子企业的龙头老大了，一家民营企业力压国内的一众国企老厂，而且产值还高出那么多，这放在几年前的时候你敢想吗？”段云对程清妍问道。

    “这件事我也想过，之前我不是也同意你提出的那个让国营企业入股咱们房地产公司的事情了吗？”程清妍点点头，接着说道：“我打算最近就和深特发的老总谈一谈，给他们留出了10%的股份，价格我也要的非常低，我想他应该会同意的。”

    之前的时候，段云和程清妍就已经商量过让国营企业入股的事情，因为是房地产企业，加上之前和深特发在香港有过多次合作，所以程清妍打算借着这次深交所成立的机会，将10%的天音房地产股票内部转让给深特发，从而为天音房地产开发深圳以及香港市场获得巨大的助力。

    至于说龙腾机加工厂的事情，是由段云负责分配股权的，程清妍对这个机加工厂也兴趣不大，因为这些年来龙腾机加工厂每年的利润也就只有几百万，为集团公司贡献的利润还不到1%，是集团公司内部盈利最小的下属单位。

    “其实咱们和深圳市政府的关系已经非常密切了，这次房地产公司让深特发入股，实际上是锦上添花。”段云顿了顿，接着说道：“咱们如果想继续大规模的发展扩张，还需要找到更强有力的后台……”

    “更强有力的后台？咱们能找到这样的后台吗？我感觉国内比咱们更强的企业已经寥寥可数了，除了几家国有银行和五矿集团，根本就找不出几家国营企业比咱们强的。”程清妍说道。

    程清妍这么说绝对不是狂妄，因为现在的天音集团一年纯利润高达十几个亿，放眼国内，已经是全国电子行业的领头羊。

    在去年的全国电子企业百强评比中，排名前5的企业分别是上海电视机一厂，上海无线电4厂，上海无线电18厂，南京无线电厂以及北京电视机厂。

    这其中上海电视机一厂已经连续4年成为全国电子行业的领头羊，虽然去年因为国内的风波，导致他们的销售额受到一定影响，但是凭借6.4个亿的总利润，依然傲视国内的其他企业，位列电子行业百强企业的榜首。

    但实际上去年全国电子百强企业评选段云并没有参加，主要是担心树大招风，因为去年天音集团实现总利润13个亿，这几乎是上海电视机盈利总和的一倍还多，如果这个消息传遍国内，那么肯定会引来铺天盖地的质疑和非议，毕竟国内的保守力量还存在，民营企业力压国营企业，这简直就是一种“颠覆”。

    为了避免这种树大招风的情况的出现，段云和深圳市政府也都有相当的默契，将天音集团的下属企业财报进行了分开公布，比如天音电子厂年利润4.5个亿，录像机厂3.2亿，芯片厂因为是合资，所以公示的年利润对砍了一半，而天音集团的总利润却没有进行公示，靠着这样的小手段，才没有引起国内舆论的巨大反响，但实际上从前年开始，天音集团就已经是国内最强的电子集团企业了。

    但纸包不住火，段云知道如果集团公司继续发展下去，肯定会给他带来潜在的政治风险。

    虽然一直以来段云和深圳市政府的关系非常密切，市长李灏也始终给他们集团公司足够的保护和支持，但这就好比盖房子，深圳市政府的扶持就相当于楼房的根基，你盖5层10层楼的时候，这个地基还相当稳固，但是如果你想盖一栋几十层上百层的摩天大厦，这样的地基就不一定牢固了。

    而且天音集团如果将来还想继续保持快速发展的劲头，它就需要获得更多的资源，有些资源能过出市场获取，但是一些关键重要资源，还是需要国家和政府提供，在这一方面，段云有着非常明确的认知。

    而且现如今国内的国营企业普遍不景气，很多企业由于技术资金不到位，已经走向了破产边缘，再过几年就会出现大规模的破产下岗，段云是有意想收购一些国营企业的，但如果没有地方政府的默许，段云什么事都做不成。

    也正是出于这样的长远考虑，段云决定在深圳之外，寻找更大的靠山，用利益将彼此绑定，从而获得更大的发展空间。

    “中国这么大，你偏居一隅，能看见几座大山？”段云笑了笑，接着说道：“其实有些企业别看名气不大，但他们的实力超乎你的想象……”

    “还有这样的企业？”程清妍惊讶的问道。

    “当然有，只不过这些企业是央企，比较低调，你平时接触不到这些公司的详细资料。”段云说道。

    “央企？你是想要央企入股？”程清妍闻言一脸的惊讶。

    程清妍当然知道央企两个字意味着什么，她从来就没有想过让央企入股，因为这种事情听起来有些敏感和不可思议。

    而且一般来说，央企几乎控制着国家的经济命脉，在一些关系国内民生以及国家安全的产业中，占据了垄断主导的地位，这其中包括铁路，电网，石油，银行和烟草等等，基本都被央企所垄断。

    所以在程清妍的印象中，这些企业在一定程度上根本不算是企业，更像是一个有的企业外衣的国家部门。

    和这样的国家级企业合作，国家同不同意是一说，最关键的是程清妍担心在这种实力悬殊的合作中，会被彻底“反噬”。

    “我有这个打算。”段云说道。

    “可是……那可是央企。”程清妍柳眉微皱，只听她接着说道：“这样做风险很大，再说了人家未必看得上咱们集团公司，愿不愿意入股还是另外一码事，毕竟央企是可以躺着赚钱的，他们没有盈利的压力，能看得上咱们这台股权分红吗？”

