    陈兴醒来的时候，已经是第三天的下午。
    他睁开眼睛，四周一片白色。转头看去，叶阳白柳正坐在床前，一手放在床头柜上，一手支着脸颊，正在打瞌睡。他稍稍挪了下身体，叶阳白柳就醒了过来。
    “你醒了？”叶阳白柳问道，脸上带着关切。
    “呃呃……”陈兴点了点头，刚想开口，却发现喉咙干得说不出话来。
    叶阳白柳连忙给他倒了杯温水，然后扶着他的肩膀，给他喂水。
    淡淡幽香，钻入了鼻子。叶阳白柳的身体软软的、暖暖的，让陈兴感觉很舒服，不由得说道，“谢谢。”
    “真不想管你~”叶阳白柳咬着牙，说道，“让你死在那里就好了，我拿着钱回巨蜥城读书。”
    “不管怎么样，还是应该谢谢你。”陈兴虚弱地笑了笑，说道。
    叶阳白柳放下水杯，推了他一下，说道，“你可真够拼命的，一次性注射了八支。要不是我们发现得早，送你来医院，只怕现在大伙都在为你举行葬礼了。”
    “不好意思，给你们添麻烦了。”陈兴真诚地说道。
    “下次别这么拼了。”叶阳白柳板着脸，教训道，“我外婆总说，饭要一口口地吃，路要一步步地走，心急吃不了热豆腐。你要提升实力，也不急在这一时，知道吗？”
    “是是是。”陈兴连番点头，乖巧得很。不过叶阳白柳的下一句话，就让他的表情僵住了。
    “你的命，要留给我杀，别稀里糊涂就死了，对我多不公平啊。”叶阳白柳语重心长地说道。那认认真真的样子，一点儿也不含糊。
    “我看见灵海了。”陈兴扯开话题，说道。
    “你灵力觉醒了？”叶阳白柳怔了一下，但很快就恢复过来，自言自语般说道，“哦，也对，连续打八支还不觉醒，你可以去自杀了。”
    “喂，你是研究生啊，说话能不能好听一点儿？”陈兴郁闷地说道。
    “不——行——”叶阳白柳拉长声音说道，眼中笑意然然，似乎心情很不错。
    两人又聊了一会儿，陈兴感到肚子饿了。叶阳白柳就出去医院的餐厅打了碗菜粥，给他喂了下去。
    “美女，帮忙买本增福类的技能书来，谢谢。”吃完菜粥后，陈兴用叶阳白柳递来的手绢抹了抹嘴，要求道。
    他迫不及待地想要学习灵力相关的技能。普通觉醒者能使用的技能，主要有三大类，分别是增幅类、防护类和塑能类。
    增幅类就是将灵能附加在武器上，以增加武器的威力。防护类则是在体表形成能量护罩。塑能类最为复杂，还细分为精神、热能、电荷等多种能量形态，主要是以灵能转换，并直接造成伤害为主。比如有“精神冲击”“热能冲击”“电荷冲击”等等。
    亚伦目前学习的就是防护类的，因为他是格斗兵，主要是近战，所以这类技能最合适他。
    陈兴悟性有限，不打算去弄那些复杂的。最实在的，先把子弹的威力提升上来，后面再考虑其它的。
    医院就在商业街，书店就在附近，叶阳白柳很快就买回来了。
    陈兴接过书，撕掉防水油纸，刷刷刷地几下，就翻到了想看的地方。
    蓄能射击，又名“动力弹头”。该技能，是将大量灵能加持在弹头和火药上，以此增加火药的爆发力和子弹的出膛速度，并使弹头具有一定的爆炸性，最终达到增强威力的目的。
    lv1指标，1~3倍伤害；lv2指标，2~5倍伤害；lv3指标，3~7倍伤害。进阶技能，“超能射击”。高阶技能，“黄金箭矢”。
    首先，使用者必须熟悉枪械的构造，并且在向外辐射灵能因子的时候，能感知到枪膛中子弹的存在……
    其次，能控制灵能因子附着在弹壳上，然后逐步向内渗透……
    “我能向外辐射灵能因子，却不能控制它们。”陈兴看书的时候，叶阳白柳在旁边说道，“它们就像调皮的小精灵，我怎么也指挥不了它们。”说话的时候，她的神色有些黯然，似乎想起了什么不愉快的往事。
    沉默了一会儿，她又说道，“我初次觉醒灵力的时候，测试达到了九，家族里的人都说我是天才。可是，当我的灵力越强的时候，我就越无法控制它们。就连最基础的小技能、小法术，我都施展不出来。后来，大家都开始看不起我了……”
    “没事的。”陈兴放下书本，安慰道，“正因为你的天赋太高，所以才需要更多的磨砺。我们家乡有一句老话，说宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。这句话的意思是说，你所经历的挫折越多，将来所能达到的成就，就会越高。”
    “我有一个朋友……”陈兴叹了口气，说道，“他不像你，他没有多少天赋。智力不高，情商一般，也没有家族的帮助，父母就是普通人。”
    “他就像一只小蚂蚁，尘世间的一阵风，就能把他吹到很远的地方。”
    “可他一直没有放弃过努力。他坚信着，只要一步步地朝前走，终有一天，也能走到山顶上，去看云端的风景。或许……”陈兴深深地吸了口气，继续说道，“超过百分之九十九点九九的可能性，他会死在半路上，但肯定无怨无悔。”
    听完了陈兴说的故事，叶阳白柳沉默了很长一段时间，最后问道，“你说的朋友……”
    她露出温温的笑容，“该不会是你自己吧？”
    “哈哈！”陈兴大笑了起来，说道，“我这么厉害，怎么可能呢？”
    “说得也是哦~”叶阳白柳脸上的笑容更盛了，仿佛在说：“小样的，除了你，还有谁？”
    “你别忘了，我可是让你求过饶的人。”陈兴提醒道，表情十分认真，就像在说一件非常严肃的事情。
    “你再说！”叶阳白柳抬起手，作势要打。那水波荡漾的眼睛里，恨意绵绵。
    “不说了，不说了。”陈兴摆着手，向后缩了缩，表示认输。
    “看你还敢。”叶阳白柳一副凶巴巴的样子。
    “不敢。”陈兴一边说着，一边拿起书，却被叶阳白柳一把抢了过去。
    “你这是……”陈兴满脸不解。
    “你是病人，正在休养，不准看书。”叶阳白柳推了他一下，说道。
    “这……”“陪我聊天，不，和我讲你朋友的故事。”“已经讲完了。”“怎么可能，他长那么大，肯定还有别的故事。”“那你想听什么？”陈兴问道。
    叶阳白柳想了想，说道，“他什么时候开始不尿裤子了？”
    “我那个朋友，很神奇，别的小朋友都在尿裤子，唯独他，从来不尿裤子。而且，他三岁的时候，就已经会泡妞了……”陈兴娓娓道来，就像真的一样。
    面对如此不合逻辑的故事，身为在读研究生的叶阳白柳，却也没有表示质疑，反而支着下巴，津津有味地听着。
    “你这个表情，是不是想和我来一发？”陈兴说着说着，忽然问道。
    “好啊~”叶阳白柳露出一个妩媚的笑容，说道。陈兴不由得精神一振。
    可下一秒，他却像被浇了一整盆的冷水。
    “但是很抱歉，你现在是病人，想想就好了，千万别当真。”叶阳白柳搭着他的肩膀，慢悠悠地说道。
