    “颜姐，我们还是走吧。”

    “找这么一个人去参加《寻找歌手》，还不让其它电视台笑掉大牙！”

    “而且，领导那边也没法交代呀，这家伙哪是退圈十年，简直就是在土里埋了十年，刚挖出来......”

    唐小乔不愧是主持专业出身，嘴皮子又溜又毒。

    “什么刚挖出来呀？”

    这时，林瀚文提着暖水瓶返回了办公室。

    “你......”

    唐小乔不客气的白了林瀚文一眼。

    “啊？？？”

    林瀚文一脸懵，没明白对方什么意思。

    “别听她胡说八道。”

    陈之颜接过话，然而指着唐小乔介绍道：“她叫唐小乔，是节目组给你配的经纪人，也是你的推荐人。”

    “颜姐......”

    唐小乔想要反驳。

    不过，陈之颜却是摆了摆手，示意对方闭嘴。

    就在方才，陈之颜已经想通了。

    《寻找歌手》的意义便在于寻找那些消失在公众视线的歌手，让他们重回舞台。

    没有人比林瀚文更符合这个节目的定位。

    即便他颜值不在，但只要他还能唱，便有操作的空间。

    “林老师，我想问一下，你是很久没唱歌了吗？”陈之颜看着林瀚文问道。

    “没有，我每天都在唱歌。”林瀚文微笑着回应。

    “每天？？？”陈之颜表示很吃惊。

    “教孩子们......”林瀚文笑道。

    陈之颜蹙了蹙眉：“我问的是，在正式的舞台上唱歌。”

    “那应该有十年了吧。”

    林瀚文想了想说道。

    “那你......”

    “我还能唱！！！”

    没等陈之颜话问完，林瀚文便一脸笃定的回道。

    “那麻烦你展示一下呗......”

    唐小乔双手抱肩，摆出一副等着看好戏的模样。

    “方便吧？”

    陈之颜也是这个意思。

    颜值崩了，如果再不能唱，那么，她真得走了。

    “稍等。”

    林瀚文放下手里的暖水瓶，弯下腰从桌子下面拉出了一个木箱。

    打开箱子，里面竟是一款大城市里已经很罕见的录音机。

    唐小乔有些哭笑不得，瞧林瀚文小心翼翼的模样，她还以为里面是什么宝贝呢。

    陈之颜以及拍摄团队的工作人员们则是面面相觑，一脸懵。

    “这边风沙太大了，录音机要是不放在箱子里细小的沙土很容易进到里面，之前有一台录音机就是这么坏掉的。”

    林瀚文一边解释，一边从箱子里翻出一张老式磁带，然后小心翼翼的放进录音机的磁带卡槽中。

    “这玩意还能用？？？”

    唐小乔表示很震惊。

    “你是00后吧。”

    林瀚文看了看唐小乔，笑呵呵的说道：“你爸爸一定用过这玩意。”

    “呃......”

    唐小乔皱了皱眉。

    她感觉对方仿佛在占自己便宜。

    因为现在林瀚文正在用这玩意......

    他的意思是，他是我爸爸？？？

    唐小乔脸顿时就黑了，目光锐利的扫向林瀚文。

    然而，后者脸上却盛满了憨厚的笑容。

    方才那句话似乎只是单纯的陈述事实。

    唐小乔有些拿不准，目光从锐利转变成疑惑......

    咔。

    这时，林瀚文忽然按下了录音机上的播放键。

    一段对于唐小乔来说很陌生的前奏从录音机的大喇叭中飘了出来......

    不过，这前奏对于陈之颜以及摄像组组长刘海来说却是再熟悉不过了。

    这是记忆深处的旋律。

    是那种你本以为早已忘记，但当它响起的时候，却又不由自主跟着哼唱的旋律。

    唐小乔依旧是一脸茫然。

    但林瀚文已经开口唱了起来：

    把你的心、我的心、串一串

    串一株幸运草、串一个同心圆

    让所有期待未来的呼唤

    趁青春做个伴

    ......

    林瀚文唱的这首歌叫《爱》。

    是他在这个时空出道后的第一首单曲。

    距离现在已经十五年了。

    当年正是这首歌让他一夜爆红。

    之后的五年，林瀚文稳定输出，优质的歌曲加上一部部爆款偶像剧，让他成了那个时代的顶流。

    被誉为“偶像天王”的他，也成了无数少女的梦中情人。

    那几年，几乎每个女孩的床头都会有一张林瀚文的海报。

    而陈之颜便是那些女孩之一。

    正因为当年的迷恋。

    陈之颜才会在这一季《寻找歌手》的内部推介会上提了林瀚文的名字。

    并亲自带队来到了这偏远的西坡村。

    在看到林瀚文之后，陈之颜本以为自己的梦碎了......

    十年，早已物是人非。

    不过，当熟悉的旋律和歌声响起时，她忽然觉得这一路的奔波都值了。

    破碎的梦似乎又伴随着那熟悉的歌声一点点的黏在了一起......

    忽然。

    林瀚文的身体开始随着音乐的节奏动了起来。

    看上去粗糙憨厚的汉子，舞步依旧如当初那么轻盈灵动......

    他还记得这首歌的每一个动作。

    仿佛那些动作就刻在他的DNA里。

    擦地、划圈、跨掖蹲......

    翻身、跳步、全环动......

    每一个动作都是那么的标准，每一个动作都是那么的恰到好处。

    这一刻，陈之颜不由自主的忽略了林瀚文粗糙的外表。

    她感觉林瀚文整个人都在发光。

    熠熠生辉的那种光芒！！

    陈之颜忽然想起了一句话：有些人就是为舞台而生的。

    以前陈之颜觉得这句话很矫情。

    不过，这一刻陈之颜却觉得是自己见识浅薄了。

    眼前的林瀚文便是活生生的例子！！

    【向天空大声地呼唤

    说声，我爱你

    向那流浪的白云

    说声，我想你】

    ......

    歌声忽然变的有些刺耳。

    陈之颜转过头，只见扛着摄像机的刘海正情绪激动的放声高歌......

    只不过，五音不全的他没几句在调。

    【让那天空听得见

    让那白云看得见

    谁也擦不掉我们许下的诺言】

    刘海一声“诺言”直接喊破了音。

    这糟糕的试听体验让陈之颜翻起了白眼，她顺手抓起桌上的一个笔筒，径直朝刘海砸了过去：“闭嘴！！！”

