    “不退了？”

    所有人再次哗然，不可置信地看着韩颖。

    刚才韩颖还是一副极其强硬的模样，大有不退婚的话就要和叶家撕破脸皮的意思。

    可现在，怎么一见到叶川后，就突然变卦了？

    难道真是因为叶川长得帅气？

    这韩颖怎么看也不像个外貌协会的人啊？

    韩景生在看到叶川的瞬间，就感觉到十分熟悉。

    而当他见到韩颖对其的态度后，立刻恍悟了过来！

    这叶川……竟然就是那叶轩辕？

    他说怎么这么熟悉？

    早在之前他就怀疑叶川是不是用过一些改变面貌的东西，现在更是直接证实了他的猜想。

    令他没想到的是，叶川竟然是叶家的嫡子，而且看其模样，还是被叶家抛弃的私生子？

    叶家这是瞎了吗？竟然抛弃这如此强大的后辈？

    叶天龙是怎么想的？

    没有解答他的疑惑，只见叶天龙缓缓起身，瞪圆了眼睛死死盯着韩颖问道：

    “韩家主，你这是何意？”

    韩颖见他微微发怒，脸上也是带着些许歉意，道：

    “叶老爷子息怒，这件事情的确是韩颖没有处理好，所以如果您不建议的话，还是让订婚仪式顺利进行，我韩家愿意让出一个进入秘境的资格！”

    听见韩颖竟拿这样的条件来作为交换，叶天龙脸色稍稍有些缓和，但依旧强忍着怒意质问道：

    “韩颖小姐，之前说退婚的是你，现在说不退婚的也是你，你到底有没有把我们叶家放在眼里？”

    “的确是我考虑不周，影响了这次宴席的正常运作，叶老爷子说句话，我韩家都可以补偿！”

    韩颖继续退了一步，狠狠地剐了叶川一眼，似乎在说都怪你。

    叶川被她充满怨气的眼神给弄得有些尴尬，摸了摸鼻尖不予理会。

    韩颖想得很简单，只要能够让她和叶川在一起，其他什么都无所谓。

    叶天龙听后，瞳孔微微一缩。

    此时此刻，他倒也是发现了一丝端倪。

    从叶川出来以后，韩颖的态度突然来了个一百八十度的大转弯，明显是之前就已经认识。

    虽然他不知道这两人到底有什么渊源，但从目前的情况来看，应该关系不浅，否则也不会让韩颖当着如此多人的面接二连三的反悔。

    可就算如此，那他也绝对不允许叶川跟韩颖结婚！

    若韩颖只是韩家普通的女人，那么这个婚不结也得结。

    但现在韩颖是韩家的新一任家主，一旦叶川跟她结了婚，那么将来整个韩家都将会依附在叶川旗下。

    就他这样的性格，若是得到了韩家这样的势力，那边有了跟叶家平起平坐的能力。

    到那个时候，韩家和叶家的关系岂不会彻底崩裂？

    想清楚这些，叶天龙脸色更加阴沉，淡淡道：

    “既然韩家主要补偿，那么老夫正好有一套解决的方案，你看如何？”

    韩颖脸色微变，倒是没想到叶天龙会直截了当的要补偿，但她的话已经说了，也不好拒绝！

    “叶老爷子但说无妨！”

    叶天龙敲打着椅子，淡淡道：

    “韩家主深明大义，既然不选择退婚，那老夫就擅自做主，重新为韩小姐分配一个联姻的对象，你看我长孙叶修如何？”

    此话一出，众人皆是一惊

    边上的叶修顿时喜得合不拢嘴，笑开了花，连忙恭敬道：

    “多谢爷爷赏婚，修儿一定会好好对待韩小姐的！”

    韩颖却看着那双手断裂的叶修绣眉紧锁，眸子里尽是嫌恶之色，说道：

    “抱歉叶老爷子，我的婚事，我自己可以做主，就不需要您来操心了，可以换一个条件！”

    话落，叶天龙脸色一变，突然抬起手来，一巴掌拍在了面前的大理石茶台上，瞬间将其碎成了粉末！

    “韩颖！你把我们叶家当什么？岂是你说嫁就嫁，说不嫁就不嫁的？不要以为你是韩家的家主，就可以不把我叶天龙放在眼里！”

    “你既为家主，就应该知道一切应当以家族为重，让一个废物跟你结婚，只会让你韩家沦落成所有人的笑柄，更是让世人觉得我叶家无人了不成？”

    “你在我面前，无非就是个小辈，三番五次辱我，真以为我叶天龙没有脾气？”

    突如其来的大发雷霆，让在场所有人都为之一变，不由得变得有些苍白。

    然而韩颖却丝毫没有任何惧色，盯着叶天龙淡淡道：

    “废物？你是说这双手剧断的他吗？”

    说话期间，她指着叶修。

    叶修脸色瞬间涨成了猪肝，这么多年，还从没有一个人敢说他是废物。

    韩颖环视了一眼众人，继续道：

    “在我看来，你们所有人加起来，都不及小川一根汗毛，你们有什么资格说他是废物？”

    韩颖的语气愈发冰冷，让人感受到了一种无与伦比的压迫感。

    就连在其身边的叶川都微微一惊。

    这妮子……这么快就掌握了命灵体的感觉了？

    叶天龙瞳孔微缩，有些难以置信！

    他之前还一直觉得奇怪，为什么明明就是一个韩家分宗的弃子，怎么突然就成了家主！

    现在一看……果然是有原因的！

    至少她体内的血脉之力，远远超过了叶家所有年轻一辈。

    随后见韩颖继续冷声道：

    “叶老爷子，我敬重您，但你也不要欺人太甚，你可以辱我，也可以让我韩家赔偿，但绝对不能侮辱我韩颖的未婚夫，我可以跟你明说，我退婚，也是为了他，我反悔，也是为了他，若是真有人要阻挠我跟小川之间的事情，我韩颖定会用整个韩家的力量，跟他死磕到底，绝不姑息！”

    哐的一声！

    所有人面前的酒杯瞬间炸裂，众人皆惊！

    谁也没想到这个弱女子的体内，竟然蕴含着如此大的力量！

    叶天龙神色微变，但依旧冷冷道：

    “是吗？那老夫倒想试试看，今天韩小姐是否能够和这废物喜结联姻！”

    说完他全身的气息也爆发了出来，直逼韩颖而去！

    可就在这时，叶川突然走了出来，挡在了韩颖面前，对叶天龙淡淡道：

    “叶天龙，适可而止吧！”

