    “唐先生您太谦虚了……”

    朱老师笑道。

    “哪有，倒是朱老师，能够从市重点学校的管理岗位主动调到我们这边，才让人佩服。”

    唐洛的嘴，那也真是很甜了。

    “我是被您的大爱给感动了，结果来了才知道，这边的各种福利待遇，比我原来那边还要好……”

    朱老师言语真诚。

    唐洛看着朱老师的眼睛，微微点头。

    他相信她的话是真的，不是听说了这边的待遇高才来的。

    “朱老师，虽然我不是校长，但对老师的待遇还是很有话语权的，只要老师业务能力高，对孩子们好，待遇那些都不是问题。”

    唐洛认真几分，自然也不是当着美女老师的面说空话。

    “嗯嗯，唐先生，您有时间，可以多来旁听我的课。”

    朱老师邀请道。

    “呵呵，好啊，非常乐意。”

    唐洛笑着点头。

    他也没什么着急的事，何况对方还是位大美女，也就聊了一会。

    “对了，你们陈涵校长呢？没在办公室。”

    唐洛终于回到了主题。

    “哦哦，陈校长她在上课……真不好意思唐先生，跟您这一聊，耽误您的时间了。”

    朱老师歉意地说道，俏脸微红。

    “呵呵，我也没什么事，刚才去看了看老院长，既然小涵在上课，我也不好去打扰。”

    唐洛笑道。

    “这会应该快下课了，要不要我带您过去？”

    朱老师看看时间，说道。

    “陈校长在1号教学楼二楼，最尽头的那间教室……”

    “呵呵，不用了，朱老师去忙吧，我自己过去就好。”

    唐洛笑着婉拒道。

    “那好，唐先生。”

    朱老师点点头，心里有点疑惑。

    小涵？

    难道唐先生跟陈涵校长，是一对？

    可据她听到的消息，不是那样的啊。

    那唐先生会不会还是单身？

    朱老师心中，一时间闪过太多想法。

    “朱老师，那我就先过去了。”

    唐洛看着有点愣神的朱老师，说道。

    “好……”

    朱老师回过神，点点头。

    唐洛笑笑，转身向外走去。

    他身后的朱老师，差点没兴奋地手舞足蹈起来。

    一番接触下来，唐洛在她的心中，变得更帅，形象也更加高大了。

    唐洛吹着口哨，心情大好，谁不愿意被美女崇拜呢？

    几分钟后，他来到1号教学楼。

    接着，他又上了二楼，直奔尽头的那间教室。

    不等唐洛走近，他便听到了陈涵有点沙哑的声音。

    他停下脚步，透过窗户看去。

    教室里，孩子不多，都在聚精会神地看着讲台上的陈涵。

    其中，有几个孩子唐洛并没有见过，应该是后来转过来的。

    陈涵一身白衬衫，仍然扎着马尾，显得干净而干练，在为孩子们讲解着什么。

    唐洛看着这一幕，笑笑，刚想上前，清脆的下课铃响起。

    “好了同学们，课间一定注意安全，知道吗？”

    教室里，传来陈涵的声音。

    “知道了……”

    孩子们稚嫩的声音，拖着长音回道。

    “下课吧。”

    “老师再见……”

    话音刚落，教室里便嘈杂起来。

    唐洛一步上前，来到教室门口。

    他看到陈涵正在讲台上收拾着教案，她的一只手着揉捏着肩膀，似乎很累的样子。

    唐洛看着陈涵的动作，有些心疼。

    他很清楚陈涵的认真负责，一定是最近为学校的事累的。

    “快看，是小洛哥哥。”

    “小洛哥哥……”

    孩子们疯狂地向唐洛涌过来。

    陈涵听到动静，忙向门口看去。

    唐洛也回过神来，对陈涵笑笑，蹲下身。

    “呵呵，有没有想我啊，小洛哥哥可是一直在想你们。”

    唐洛一个一个抚摸着孩子们的头。

    “想……”

    “小洛哥哥，你怎么这么长时间没来了？”

    有孩子问道。

    甚至，有几个小女孩儿，眼中泪汪汪的。

    “小涵姐姐说过，小洛哥哥去国外了。”

    一个小男孩一脸认真地说道。

    “呵呵，小洛哥哥最近出门了，以后一定会经常来看你们的。”

    唐洛宠溺道。

    这样一幕，如果被唐洛的敌人见到，他们一定会觉得根本不可能是同一个人。

    外面的唐洛，杀伐果断，泰山崩于前而面不改色。

    眼下的唐洛，只是一个疼爱弟弟妹妹的大哥哥……

    陈涵看着唐洛，脸上露出二十多天来都没有出现过的笑容。

    这段时间，她真的是太累了。

    当她再见到唐洛的时候，那些劳累，顷刻间便烟消云散了。

    此时的陈涵，真想时间静止，她就能一直静静地看着唐洛了。

    唐洛跟孩子们聊了一会，这才站起身来走向陈涵。

    “小洛哥，你什么时候回来的？”

    陈涵上前，满脸笑容，早就没了刚才的倦容。

    “昨天刚回来，刚才去看了老院长，就过来了。”

    唐洛笑笑，看着瘦了的陈涵，更心疼了。

    “若冰姐说你出国了，还顺利吗，小洛哥？”

    陈涵打量着唐洛。

    虽然她不知道唐洛具体在忙什么，但她在意的就是其是否有受伤什么的。

    再多的，只要唐洛不主动说，她肯定不会多问。

    “嗯，很顺利……小涵，你辛苦了。”

    唐洛看着在掩饰倦容的陈涵，认真道。

    “小洛哥，我没什么，再说，现在学校的各项工作已经走上正轨了。”

    陈涵说话间，也反应过来，一定是刚才她揉肩膀的动作被小洛哥给看到了。

    “小涵，走，我们先回老院长那吧。”

    “洛哥，我还有一节课，你着急走吗？”

    陈涵忙问道。

    对唐洛的感情，虽然被她隐藏了起来，但她还是想多跟唐洛多呆一会。

    “当然不走了，中午我下厨，咱们一块好好吃顿饭，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯嗯。”

    陈涵点头，心中很高兴。

    “小涵，那我就不影响你了，我一会去准备午饭，等你回去。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    陈涵点点头。

    两人又聊了几句，唐洛也就不再多待，告别了孩子们，从教学楼出来。

    一路上，又有几位认识他的老师，热情地跟他打过招呼。

    唐洛一一回应，毫无架子。

    这些老师，都是因为心中有爱才来这里的，值得他如此对待。

