一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第124章最大的债主上门

    “是。”那人立刻应声。

    南宫辰维则是直接看向乔玉灵，轻声说道：“先去那个山洞吧，我们这些天需要住在那里。”

    乔玉灵没有说话，她刚才起来已经辨清了方向，所以带他们去那个山洞是没有问题的，再说这个男人现在可是自己最大的债主呢。

    钱没拿到手，一切不满都不能说。

    于是乔玉灵走在前面带走，南宫辰维则是静静的跟在她身后，其他人亦是同样跟在他们的身后，大家此刻对乔玉灵是好奇的，可是谁也不敢问，因为他们刚才看到自家主子可是将那个玉佩给了眼前的这个丫头。

    一行人到了山洞，乔玉灵淡淡的看向南宫辰维，那意思很明显，伤也治了，也将你们带到了地方，可以……付钱了吧。

    谁知南宫辰维则是淡淡的说：“现在没带在身上，我让他们去取。”

    乔玉灵一脸的黑线，更想骂人，可是当她没有说话的时候，南宫辰维却直接开口了，“你不用怕我赖账不给你，我这些天都跟着你。”

    “什么？”乔玉灵一脸的不敢相信。

    南宫辰维又淡淡的说：“我这两天都跟着你，所以你不用怕我不给你钱。”

    “不用。”乔玉灵一口就回绝了，让这个男人跟着自己，回去爹娘要怎么问？该怎么想？

    谁知南宫辰维真的没有说话，而是静静的看着她，一脸的幽怨。

    是的，乔玉灵在南宫辰维的脸上看出了幽怨，她恶寒的抖了抖身子，直接摆了摆手，“行了，我先回去了，你快点让人准备黄金吧，我过两天上山拿。”

    说完她便直接走了，完全不管南宫辰维是什么样的。

    回家之后她还是比较郁闷，怎么就遇到了这样的人，一看就不是什么好人，每天都是刀伤，而且都还伤得那么重。

    吐槽完之后，她便又将自己画给林光庆的回礼拿出来细细的看了看，又补充了一下，直到满意这才收了起来。

    一天的时间就这样过去了，晚上乔玉月与小刘氏都回来的比较早，她们回来的时候乔玉灵刚刚好将东西收起来。

    “玉灵你在家呀，我刚才回来的时候还跟娘说，不知道你今天晚上什么时候回来呢。”乔玉月开心的说着。

    乔玉灵点头，“下午没有出去，一直在家里看书。”

    她早上锻炼完，去农场转了一圈，然后就回来了，谁知道回来还遇到了那样的事情，一想到南宫辰维今天让她办的事情，心情便立刻不好起来。

    小刘氏看着女儿，轻声问道：“怎么了？这是不开心？”

    “没有。”乔玉灵连忙摆手，“我只是在想林老板送咱们一辆马车，我要给他什么回礼。”

    闻言，小刘氏与乔玉月对视一眼，皆是一脸的无奈，对于这种事情她们是帮不上忙的。

    乔玉灵说完之后，才看到娘和大姐的神情，立刻笑呵呵道：“娘，大姐，我就是随口说说，我已经想好了回礼，对了，我饿了。”

    说完话，她便立刻转移了话题。

    小刘氏与乔玉月立刻就被转移了注意力，小刘氏立刻瞪了女儿一眼道：“你自己在家，还能将自己饿着，娘去给你拿糕点。”

    “不用，不用了娘，我想吃饭，我还能等等，我和姐去做饭。”说完，她便拉着乔玉月走了。

    两姐妹在灶间忙活了半天，终于是将饭做好了，刚刚做好，乔湖便带着两个小的回来了，乔湖因为一直在农场里干活，也是一身的汗。

    小刘氏立刻去给他倒水，让他洗洗，两个小的也是玩得一身汗，同样也在院子里洗。

    乔玉灵与乔玉月两人则是将饭端到了桌上，刚刚都端上桌，乔湖与几人便都进来了，一家人笑呵呵的拿起快筷子就打算吃饭。

    可是这饭还没有吃……乔玉灵的眼神一凌，全身又紧绷起来。

    因为……她又听到了中午的那个脚步声，难不成他又来了？那个男人死了？

    正当她想着，门口便传来了声音，“家里有人吗？”

    这话问得略白痴，可……这是南宫辰维想到的最好的话，因为他不知道……怎么去跟这些人打交道，而且他还是带着巴结的意思来的。

    想南宫辰维从生下来到现在，从来都是别人巴着他，哪里有他巴着别人的。

    屋内，乔湖与小刘氏立刻对视一眼，两人立刻起起身往外走去，乔玉灵也赶紧放下筷子跟在后面一起出去，乔玉月几人也都放下筷子跟了出去。

    外面乔湖看到一脸帅气的南宫辰维紧张的问道：“您是……”

    南宫辰维正想回答，便看到从屋里走出来的乔玉灵，立刻笑呵呵的道：“我来找她的。”

    乔湖与小刘氏等人立刻将视线移到了乔玉灵的身上，而乔玉灵……则是一脸的无语，她还没有说话，只听见乔湖又道：“灵儿，这是你师父派来的人？”

    在乔湖与小刘氏的认知里，乔玉灵能认识这样身份不凡的人，必定是从乔玉灵师父那里认识的，能找到家里来的，自然是她的师父的人了。

    还不等乔玉灵开口，正想着怎么解释的南宫辰听到乔湖的话，立刻就顺杆子爬，“是的是的。”说完他又冲着乔玉灵道：“师妹，师父说他这两天有事儿，让我过来找你。”

    乔玉灵瞬间就无语了，这是什么人呐，还要不要脸了。

    她很想揭穿这个男人，可是想到……身边的家人，只能忍了，最后默默的点头，上前态度非常不好的道：“让你过来找我干什么？”

    她静静的抬头看着南宫辰维，在家人都看不到的角度，眼底带着浓浓的威胁，意思是让他赶紧滚。

    南宫辰维却似没有看到她的警告一般，笑呵呵的说：“师父说让我过来教你。”

    乔玉灵彻底无语了，这个男人恐怕都不知道她的师父教她的是什么吧，他竟然有脸这样说，还不等她说什么，乔湖便立刻盈盈的上前说话了。

    “哎呀，既然是灵儿的师兄那快请进，屋里请。”