    孕妇任性起来王艾也没招，只能老老实实扮演工具人，不过任性也不是没好处，自己爽了不管别人，也就没让王艾尽情发挥。等王艾伺候母狮子上床睡了之后对窗沉思：明天晚上是不是把临睡节目改成哲学辩论？

    阿联酋当地时间15日晚上，阿布扎比扎耶德体育场更衣室，国米众将轻松的谈笑着，斯内德推了推王艾：“你也是东亚人，一会儿有什么需要注意的吗？”

    王艾挠挠脸：“我和他们又不熟……不过，他们球风很粗野就是了，大家对抗时候要有心理准备。”

    一言出口，别人没说什么，马特拉齐抬起手：“对，02世界杯印象深刻……你们看我干什么？我也在场啊！”

    这桩公案一出，大家心中都警觉了起来，直到今天意甲都没有韩国球员，这是用“输不起”无法解释的，只能说当时韩国队的做法引起了意大利足球界的公愤。

    “你们亚洲球队好像不都是这样？”坎比亚索开口缓和气氛。

    王艾也感觉大家的目光看自己有那么一瞬间的仇恨，只好无奈的摊了摊手：“从人种上说，中国人和韩国人长相确实差别不大，别说你们，我们自己有时候都分不出来，因为历史上经历过很多次互相的移民、通婚，血脉交融，人种上没有任何明显差异。但是，各国的文化背景不一样，做事的方法也不一样。一般来说，富裕的国家、大的国家做事会比较讲究规则，心态会比较宽和，贫穷的国家、小的国家做事会比较功利，你们想想是不是这样？”

    这帮欧洲球员一想：我们是发达国家啊，那你说的对。

    “韩国，哦还有朝鲜，历史上大部分时间是中国的附属国，中国古代分内外两部分，内部是统一的帝制国家，就像罗马帝国的各大行省。外部有点像是邦联制，就像罗马帝国边疆的一些地区，韩国当时就属于中国外部的邦联部分，二战后才真正独立，所以这个国家有一种特别亢奋的气质。”王艾语气悠然的解释：“这跟人种没关系，纯粹是国家文化所赋予的。”

    “为什么没有合并呢？”马特拉齐感兴趣的追问道：“按你的说法，韩国人也属于广义的中国人，合并以后就是大国了，就心态宽和了。”

    王艾横了一眼马特拉齐：“还不是你们的祖先侵略中国，让中国的控制力降低才有的这事儿？”

    “所以，都怪你们，你们这帮侵略者！”王艾气愤的指着一屋子的白种人。

    萨内蒂闻声举起双手往后一躲：“不不不，我不是，我是阿根廷人，英国人才是侵略者。”

    更衣室里哄堂大笑，就国际队这种五湖四海，大家早就适应了不同的国家文化，也早就适应了各国历史上的恩怨。即便再敏感的人时间长了也只能无奈的接受，因为你知道他们没有恶意，纯粹是贱，反过来你攻击他们的时候他们也不生气。

    就在这种嘻嘻哈哈的欢快氛围中，时间到了晚上九点，国际队和城南一和拉出来开始比赛，果然如王艾所提醒的那样，韩国人球风确实粗野，没几分钟斯内德就受伤下场了。不过当实力差距拉大到了一定地步，尤其是国际队有所准备的情况下，比赛还是如各方所预计的那样走下去了，上半场15分钟王艾助攻斯坦科维奇，29分钟自己在外围抽了一个死角，下半场52分钟萨内蒂带球插到门前，埃托奥回敲萨内蒂抽射得手，轻轻松松3:0。

    对国际队这种老将居多的球队，除非你刮青春风暴，玩命的跑把他们给累拉跨，否则耍流氓的没用的。如萨内蒂、坎比亚索这种南美出身的对粗野踢法不算陌生，甚至欧洲低级别联赛也谈不上干净。大家虽然都是国际一流球星了，平时得端着，可不是不会了流氓踢法。

    赢了城南一和，国米就进入了本届世俱杯的决赛，“六冠王”已经触手可及。而历史上拿到“六冠王”的目前只有0304赛季的拉科鲁尼亚，0809赛季尽管巴塞罗那拿到了西甲、国王杯、西班牙超级杯，但没有拿到欧冠，也就没有后来的欧洲超级杯和世俱杯冠军，所以迄今为止完成了“六冠王”伟业的只有拉科。

    其实0809赛季如果不是在欧洲超级杯上因为伊布离队、王艾为世界杯集训没参加导致锋无力最后输给了顿涅茨克矿工，本来上上赛季就有希望实现六冠王的。

    如今，国米真的要达成历史新成就了，一众老将激动的心潮澎湃。不管眼下和主教练关系如何，不管这个赛季接下来表现怎样，拿到六冠王必定彪炳史册。以至于比赛前一天晚上，王艾正在房间里和张吉龙通电话的时候，房门敲响，雷奥妮一开门，萨内蒂、坎比亚索、科尔多瓦、马特拉齐、莫塔、埃托奥，全是30+的老家伙！

    老家伙们进了房间也不吭声，各做各的，安安静静的等着王艾打完电话。

    “好的，领导，明天比赛完了之后我就直接去吉隆坡，还得感谢亚足联又一次为我更改日期……嗯，见面再商量，我现在还没拿够呢，不让我拿也行，条件还得商量。”

    挂了电话，王艾看着一屋子的老家伙：“干啥呀？”

    坎比亚索摸着大光头：“陛下，明天的比赛给说说呗。”

    王艾皱着眉：“是什么让你认为我了解非洲足球的？这事儿难道不该问萨穆埃尔吗？”

    被点名的埃托奥十分认真的摇了摇头：“王，我们全队只有你拿到过六冠王。”

    “就为这事儿？”王艾睁大眼，随即站起身挥手往外赶人：“当正常比赛那么踢呗，有什么可说的？出去出去，我还要和我女朋友玩儿呢。”

    老家伙们被轰出房间，不由得嘿嘿一笑，便各自散去了。

    第二天的比赛还在同一座球场，王艾、埃托奥、潘德夫组成前场三叉戟，萨内蒂、坎比亚索、莫塔组成中场攻防线，麦孔、科尔多瓦、卢西奥、齐伍组成后卫线，守门员还是儒利奥。

