    苏心棠怔了一下，“这倒是挺有佛性的。”

    好吧，她确实没走过鬼门关，不知道这种感受，既然宁沂都释怀了，她也没必要再抓着不放了。

    新生就是新的开始。

    这是她之前一直挂在嘴边的话，如今她倒是放不下了，不该这样。

    “那么一点点吧。”

    “不过你那个前经纪人可不是什么好人，上次乐坊的事情，就是他搞的，你愿意放下，他未必愿意。”

    宁沂有些头疼的捏了一下眉心，“我也是纳闷，他怎么就瞄上我了，我有这么招人恨吗？

    和他现在带的艺人也没什么资源冲突吧，爱恨总该有点原因吧。”

    “那我倒是可以让你骄傲一下，大概是优秀的人无论什么时候都遭人嫉恨吧。”

    饭圈有句话说是这么说的：糊是百家墙头。

    这句话言外之意就是光芒太盛什么都会变，因为你对别人有了威胁，别人就不可能客观对待你了，他们更多考虑的是自身利益。

    于是，就成了粉粉黑黑混战。

    “这倒是个安慰。”

    “好啦，我们得出发了，别耽搁时间了。”

    苏心棠发现，两人说开了之后，其实和之前也没多大区别，要说唯一的区别就是，他现在越来越大胆了，以前说话还会收敛，带着一丝恭敬，现在就显得肆无忌惮了些，想问什么就问什么，有一种继续把她当“粉丝”的感觉。

    她有时候很想提醒他，她是经纪人，但是看到他的笑脸也就不忍心了，任凭他去，反正也没多大个影响。

    春节前要忙的事情很多，每天基本都排满了工作，他在播的这部剧算是热播，但他扮演的角色算是出圈了，重新吸了一波粉丝。

    递到手中的剧本有不少，在他工作的空隙，她又开始新一轮的筛选剧本，这次她把目标集中在电影上。

    今天刚工作结束，几人碰到了一个人，马季。

    还真的是不能说，一说就能遇到。

    小黑和小苏并不认识这个人，倒是没什么反应，苏心棠也发挥着她的演技，看了一眼就收回了目光，宁沂简直是目不斜视，苏心棠都不知道他到底有没有看到。

    一行人走远了，马季的目光才从他们身上收了回来。

    “哥，你看什么呢？”

    说话的是圈里一个中生，这些年拍了好多戏，说不上火，但也不扑，始终有稳定的资源。

    “你认识那个人吗？”

    马季道：“知道啊，现在炙手可热的一个明星。”

    “你觉得他会大火吗？”

    “不好说，不过他年轻，一切皆有可能，。”

    他身上那种劲每一次都让他看到云寒。

    男子正了神色，“哥，不管他火不火，其实他和我不是一个年龄段的，我们俩也没什么资源冲突，你不必过多关注他。”

    “我没有。”

    “我听说他有一次演出就是被你搞砸的。

    哥，你是我的经纪人，你如果和他有私仇，你们自己私下处理，不要影响到我了，我不想别人以为我和他之间怎么了，你明白我的意思吗？”

    男子语气满满都是警告。

    马季怔了一下，被这样提醒，面色有些不好看，“我和他都不认识，我怎么会和他有私仇。”

    男子可不管这些，继续道：“哥，我36了，这个圈子的经纪人也见过很多了。

    你之前带的是云寒，现在带我有点心理落差我理解，毕竟现在流量为王，有流量的明星走到哪里都高人一等。

    你若是看上这么个好苗子，你只管去争取，我不会说什么的，但我还是那句话，不要对我造成什么影响，我现在只求稳，这几年想多冲一冲奖项，圈内那些乱七八糟的争斗我不想参与。”

    马季再次尴尬地笑了一下，“放心，我是专业经纪人。”

    男子挑挑眉，“那刚刚的话当我没说。”

    上了车。

    苏心棠问宁沂，“看到马季了吗？”

    “看到了。”

    “我还以为你没看到。”

    “我曾经很熟悉他，怎么可能看不出来。”

    “当时为什么找他当经纪人？”

    “他自我推荐的，我打听过他过往带的一些艺人，发现他业务能力还行，帮艺人选剧本很有一套，资源也多，我那个时候就想好好做一个演员，这样的经纪人对我绝对是一大助力。

    他的性格我是后面慢慢才发现的，掌控欲特别强，不允许手下的艺人脱离自己的控制。”

    “多少有点变态。”

    “都是这样的呀，天下熙熙皆为利来。

    你从小不缺这些，所以你能抵挡住物欲。”

    “这是一个人品性的问题，你不必为他开脱。”

    “没有为谁开脱的意思，这才是众生相。”

    “早上夸了你一句有佛性，你时不时给我来一句这种话，想烦死谁？”

    一直没出声的小苏道：“小唐姐，他是不是准备来撬墙角啊？”

    “什么墙角？”

    “宁哥有发展潜力啊，经纪人盯上他不是很正常的吗？

    谁不想把这样的人拉入自己的阵营里。”

    苏心棠和宁沂对视一眼，忽然觉得小苏说的话很有道理，不然无缘无故的，怎么会给他们使绊子，摆明想传递一个他现在经纪人没本事的信号，让他有跳槽的想法。

    至于宁沂就是云寒的事情，他绝对看不出来，她也是自小知道这些事情，才能第一时间认出来。

    “不得不说，他眼光倒是真的好，两次都盯上了同一个人。”

    苏心棠忍不住感慨。

    小苏道：“被他盯上，不知道是幸运还是不幸。”

    苏心棠不以为意，“以前是识人不清，知道他是个什么货色了，就不可能被他坑，怕什么。”

    最怕的是身边熟悉的人背后捅刀子，可一旦有了防备，还有什么好怕的。

    他如果再胡来，她不介意让他在这一行待不下去。

    宁沂笑了笑，“放心吧，同样的错误，我不会犯两次。

    可能和你们相比，我没那么厉害，但我不差的，云寒入圈那么多年，真的没吃过什么太大的亏。”

    只不过始终坚持自己的原则，导致喜欢的人很喜欢他，比如他的粉丝。

    但是和他不在一个资本阵营的人，恨他恨得要死。

    爱恨都变得极端。

    苏心棠想到了什么，又道：“你自己说过是云寒的粉丝，他不一定会来找你。”

    “不，按照他的性格，他会的，毕竟云寒表面上并没有和他撕破脸。”

    “谁让你那么体面呢，这种有异心的经纪人，你早该将他暴光了。”

    “哪有这么砸人饭碗的，好聚好散。”

    云寒当时是想着合约到期之后就不合作的，毕竟他对他的事业曾经有过很大的助力，不想大家都难堪。

    

