    童杰一听，心中大喜，立刻就开心地说道：“好，我答应带你去，可是现在这大晚上的，谷底太暗了，怕是不方便”

    二蛋有夜光眼，自然是不想等到明天，只要现在不下雨，那就可以先去瞧瞧。

    童杰看到二蛋心意已决，于是便拿了一个手电筒，带着二蛋往山下走去。

    只不过这个地方与二蛋上山的地方不一样，而是与上山路相反方向的一处悬崖，只不过是有一条吊绳降落下去的。

    童杰说，这是师父给他们训练专用的绳子，所有在青云观训练学习的弟子，几乎都有足够的劈力，之前二蛋闯关的那些大铁球，没有尖刺的情况，连小道士都能搬得动，正是因为这样上下山训练成的劈力。

    二蛋对于童杰一路上的唠叨不敢兴趣，他现在想知道，在山的这边谷底，是否如自己猜想的那样，也有蚕的存在。

    但是到了底下，天空已完全暗了下来，童杰拿着手电筒小心翼翼地往前走，二蛋却笑着说道：“好了，这大晚上的，你看不清楚，你就在这里等我，你只要告诉我大概的地方在哪里就行了”

    童杰诧异地看着二蛋说道：“不用手电筒，你下去能看到吗？”

    二蛋耸耸肩，淡然一笑说道：“我的眼睛比较敏感，没有关系，你下去可能会有点危险，我只是想下去看看”

    童杰指着前面一个水潭说道：“没有其它的路，必须要从这个水潭潜过去，现在光线不足，我看还是明来去吧！”

    还没有等童杰回过神来，只听到扑通一声的水花声音，二蛋便一头扎进了水里。

    面对这种有胆识的男人，童杰心中不禁泛起一丝佩服的神情，自叹道：“我靠，真是历害，这么冷的水，一点光线都没有，居然就跳下去了”

    童杰本以为二蛋只是下去试一下水温，但是过了好久，都没有见二蛋上来，当时他就有点慌张了。

    “李施主，大师兄”

    任他怎么叫唤，根本就一点反应都没有，拿着手电筒照着水潭深处，根本一点水花都没有了。

    本来下午下了大雨，水又增加了很多，而且还变得有点浑浊，要是二蛋在下面遇到危险上不来了，或者在潜水到另外一边的过程中，突然间窒息被淹，那就太可怕了。

    拿出手机，可是谷底一点信号都没有，这让有点不知所措起来。

    二蛋一口气憋住，直接潜到水底下，利用夜光眼，穿过中间长约十米的距离，总算潜到外面的空旷地区了。

    从水中上来，一股凉风袭来，二蛋全身有点瑟瑟发抖，但是当他看到眼前的一幕时，也是吓了一跳。

    只见映入眼帘的果然是一个个黄金一样颜色的蚕茧，而且很多茧都已经破壳过了，竖立在那里一动不动，看来也有一段时间了。

    这时，靠近二蛋这边的一颗完好的蚕茧却动了一下，二蛋环抱在胸前，瑟瑟发着抖，心想，此刻的蚕茧最温暖，到里面保暖一下，可能最有效果。

    他走过去，轻轻地摇晃着那颗蚕茧，用耳朵听了一下，里面有点动静。

    果然，一会儿，蚕就开始撕开一个口子，一只飞蛾便钻了出来，展开翅膀飞走了。

    二蛋趁机便将洞口撕开，钻了进去，躺在里面，果然一股温暖袭来，温度越来越高，他身上的寒冷瞬间就没有了。

    没一会儿，他就不再寒冷了，而且更让他感觉到新奇的是，他的衣服居然在这里面就径直被烘干了。

    打量了一下蚕茧里面的情况后，发现并没有任何的新发现，于是爬了出来，看了看眼前的情况，于是便继续往前面走去。

    这是一条很窄，却又狭长的山谷，二蛋沿着走了一分钟，便来到一颗大桑树下面，只见这上面的桑葚也成熟了，只不过这些桑葚的颜色都是金黄色的。

    他心中大喜，眼睛都放亮了，摘下几颗桑葚直接塞进嘴里，发现自己瞬间就精神饱满，意气风发的样子。

    虽然现在还不知道这些桑葚到底有什么作用，但是就凭他在这谷底下面看到的血红蚕和金丝蚕，要是自己拿点蛾蚕卵回去，然后到时候再养蚕，就凭卖这些蚕丝，足够可以让自己丰衣足食了。

    如获珍宝的二蛋没有想到，本以为下来看能不能搞清楚那张天蚕图，现在看来，天蚕图是没有任何的线索，不过这些蚕肯定有卵，于是便兴奋地开始四处寻找起来。

    果然，在不远处的一处小洞中，他发现了很多破茧而出的飞蛾居然都死在这洞外面，而里面却是一排排的蚕卵。

    二蛋兴奋至极，想想这些蚕卵，拿点回去，问题肯定不大，只是这个地方，实在是太过于偏僻，现在要穿过那个深潭，一旦打湿了，也就怕坏了这些蚕卵。

    车到山前必有路，船到桥头自然直，二蛋的信念就是这样，天不怕，地不怕的一个小刁民。

    在他看来，这里虽然看起来挺封闭，但这里的温度并不低，适合桑树的成长，也为这些蚕的培育提供了环境。

    按理来说，肯定还会有一定的出路，于是将那些蚕卵小心翼翼地用大桑叶包起来，塞进自己的口袋中，慢慢地继续往前走。

    但是前面被一堵悬崖俏壁给堵住了，二蛋当时就皱眉想着，难不成，这个地方真的没有出路了吗？

    这时，二蛋的耳朵里面传来了一阵潺潺的流水声，这引起了他的注意。

    “不对，这怎么能听到水声，莫非这前面的石壁是空心的，或者说是这里有一条地下河？”

    保持警惕的二蛋轻轻地敲了敲这前面的石臂，发现并没有传来空心的回声。

    那就纳闷了，这水声是从哪里来的呢？

    二蛋坐下来，盯着四周看了看，突然，二蛋发现今天刚刚下了大雨，而且这里地势特别低，按理来说，这里会积很多水。

    但是现在这里不但没有水，除了深潭处的水稍微看出来涨了些，其它地方没有被淹，可见肯定是有地方将水排走了。

    这样想来，二蛋便沿着四周低地势开始寻找，果然在不远处的草从中，一块低地势的地方，发现了一个大的洞口。

    难怪一眼看不到这个出口，那是因为前面长了很多的灌木，而这里又没有人来过，都是自然长成的植物，显得非常的繁茂。

    穿过灌木丛，二蛋钻进了洞中，果然里面传来了潺潺的流水声，利用夜光眼扫视一遍，这个洞口果然是一个排水洞，往下就是一条很宽很宽的地下暗河。

