    卡点的弟兄连例行公事式的询问都没有，车队在稍作停顿之后直接扬长而去，从卡车车厢的篷布缝隙里，冯锷隐约的看见了穿着军装的士兵。

    “这是武装押运？”

    冯锷指着远去的车队，皱着眉头问道。

    “没错，每个车厢里面都有几个弟兄；这些东西太重要了，关键时刻，他们就是最后一道保险，所以处长才会亲自来。”

    叶方点着头，回答着冯锷的问题。

    “进重庆的路不止这一条吧！他们为什么一定要从这里过？”

    冯锷有点疑惑，他甚至是认为这本身是另一个更大的谎言，只是为了欺骗他这个刚刚回到后方的白痴。

    “陆上的道路有很多，可是只有这一条可供车辆通行，走小路，依靠大量的人力运输，他们的风险更大；至于水路，你知道为什么今天你扣了一天的车，还是有那么多的人不走水路吗？”

    叶方反问着冯锷。

    “就一个原因，今天水路更凶险；如果水上没有那么凶狠的波浪，你这么干，肯定会把所有的人都逼到水路上去；详细的原因，等以后有空了我们再聊吧！我也该走了！”

    见冯锷没有说话，叶方拍拍冯锷的肩膀，从留守在这里的副官手中接过火把，跨上马背，消失在黑暗之中。

    “组长，要不你先去那里休息一会？”

    冯锷坐在篝火边发呆，他现在有点迷茫，他想象中的后方和他现在了解的完全是两个景象。

    “那您先歇着。”

    看冯锷没有理他，张大江自觉的离开了，不过也没敢走远，而是在旁边的一个火堆边坐下。

    “让弟兄们都老实点，组长心情不好，别他女马找抽。”

    张大江警告着几个嘻嘻哈哈的弟兄，指了指冯锷说着。

    对于张大江来说，冯锷和处长的级别离他太遥远，他只是一个基层军官，大家说的都是对的，他直管执行，所有这个时候他只会老老实实的闭嘴，低头做事才是王道。

    “石处长，兄弟我敬你一杯，还望石处长手下留情啊！”

    “石处长……”

    ……

    石祖德现在很忙，忙着喝酒，今天晚上綦江来了很多人，很多他的同学、同乡或者八竿子打不着的亲戚。

    吃饭的地方还是綦江饭店，綦江这个地方，上点档次的就这么一个地方。

    石祖德脸上露出一直没怎么变过的微笑，可是心里却在诅咒；别看这帮人现在这么温顺，这帮官商最他女马不要脸。

    据他了解的，今天冯锷扣下第一个车队之后，至少有六个车队改走了水路，只是让这帮人没想到的是，在水路他们碰到了更厉害的，不仅货没了，他们还必须舍车保帅，他们的人还被抓了，那边的损失已经让他们肉痛，这才有后面源源不断的车队来碰运气。

    石祖德能来这个饭局，是因为他需要重新进行利益分配，要不然他都不会出现在这里；而对于这些官商来说，石祖德来了，事情就好办了；整个宴会双方都得到了自己需要的，吃完饭后石祖德谢绝了返回活动，直接回家休息。

    卡点的夜晚再也没有车队经过，安静的夜空下，只有篝火在噼里啪啦的燃烧，在卡点的士兵三三两两的说着笑话，在篝火边渐渐的陷入了梦乡。

    很多人都在等待天亮，小小的綦江，在这个晚上聚集了太多人的目光。

    补训处，冯锷已经交班回来了，洗漱过后，冯锷吃了一顿热乎的早餐，本来想去训练场活动一下身体，顺带督促一下新兵的训练，可是副官室的副官直接找到了。

    “报告。”

    石祖德办公室门口，冯锷敲门之后大声的报告。

    “冯组长，快进来，没什么人，不用那么拘束。”

    石祖德很热情，直接让冯锷进去。

    “给冯组长泡杯浓茶醒醒神，抽烟。”

    石祖德没有坐在办公桌后面，在旁边的沙发上招呼冯锷坐下。

    “今天让你过来，是跟你商量一下昨天那些车的处理意见。”

    石祖德靠在沙发在，脸上虽然全是高兴，可是他的心里却并不怎么高兴。

    补训处的主业是训练新兵，并不是捞钱；冯锷到这里来，他的初衷是让冯锷抓好新兵训练，并不想让他沾染这些不良的习气，他害怕冯锷就此转变成和那些人一样。

    “处长，我这啥也不懂，你定就好了。”

    冯锷确实啥都不懂，并不是他在装，这就是他现在内心的想法。

    “按照规定，昨天扣的那些东西，连车带人都应该上交；现在知道我叫你来的原因了吗？”

    石祖德提醒着冯锷。

    “交给谁？”

    冯锷问道。

    “我们能交的部门有很多，警察局、民政厅或者是统计调查局等等，交给谁，谁都会高兴，这对于他们来说，不只是一笔收入那么简单，而对于我们来说，只会是一句口头嘉奖，我们失去的就太多太多了！”

    石祖德并不想把这些东西交出去，这些官商他太了解，除非是交给统计调查局，这些人才会怕，其他的别管是那个部门，他们最终还会重新拿回来；可是交给统计调查局，那就是把人往死了得罪，以后这个卡点就废了，因为水上的卡点不会每天都有统计调查局的人来巡查。

    “处长，这些东西不管如何处理，我都没有意见，我的主要任务是训练新兵；新兵训练好了，才不枉我从战场上活着下来，这样才对得起那些死在我身边的弟兄，这样才是我在这里的价值。”

    冯锷说完之后，端起茶杯喝了一口浓茶；很苦，就像他现在的心情一样。

    “听叶主任说你有新的训练方案，只是觉得新兵的伙食太差，不敢实行，是这样吗？”

    石祖德摇了摇头，问着冯锷。

    “是的，现在他们是两干一稀，没有油荤，还吃不饱，根本没办法进行高强度的训练。”

    说到训练，冯锷的想法就多了。

    “这批新兵还有两个月左右就要送走了，两个月的时间，你的训练方法能让他们蜕变吗？”

    石祖德皱着眉头，他不想赔了夫人又折兵。

    “至少会比现在好很多。”

    冯锷摇摇头，这里不是战场，没有那种紧张的气氛，他也不知道这些人能训练到什么程度。

