    对于几乎所有的中国人来说，农历新年都是一个应该热烈庆祝的节日，无论贫穷或富贵，因此在1909年的新年来临之际，大江南北，九州大地，无论是华东政*府统治的地区，还是清廷的地方，也都呈现出一片喜庆热烈的气氛。

    虽然这时清廷实际上己经灭亡了，皇帝、太后也被华东政*府俘虏了，但对于普通民众来说，有没有皇帝、朝廷并不重要，但每年的新年却是一定要过的。

    南京是中国南方最繁华的城市，而且近一年多以来，在袁世凯的治理下，也算是地方太平，民众安居乐业，而且商业更为繁荣，经济也得到了长足发展，清廷的灭亡并没有给南京造成什么影响，因此在这新年来临之际，整个南京城里都呈现出一遍喜庆、欢乐的气氛。

    外国人虽然不过春节，但在中国呆的时间久了，也会入乡随俗，跟着凑凑热闹，因此在大年初一的时候，英国驻南京领事鲍威尔发出邀请，请法俄日美荷比葡等国的领事到英国领事馆里参加新年舞会。

    英国领事馆的邀请，其他各国当然不会不给面子，因此在下午5点钟的时候，英国邀请的各国驻南京领事也都带着夫人或女伴到达英国领事馆。

    这时舞会还没有开始，于是英国领事鲍威尔请其他各领事先到一间小会客室里去会谈。其实这种宴会、舞会活动，通常也是各国领事聚集在一起，协商事情的机会，由其是这一次，英国领事馆并没有邀请和自己不对付的国家领事，如德国、奥匈帝国、意大利等，这显然这是有事要协商的态势，因此各国领事也都没有异议。

    在会客室里坐定之后，鲍威尔道：“各位，一直以来，我们各国在中国的利益都在受到华东政*府的不断挤压，各国也都为此受到了重大的损失，但坦白的说，面对华东政*府的这种霸道行为，我们都没有什么好办法应对，发动一场战争显然是不现实的，因为华东政*府的战争力量，远比此前的清国要强大得多。”

    法国领事克莱蒙多道：“先生，您把我们招集起来，就是要对我们说这些众所周知的事情吗！”

    鲍威尔道：“先生，当然不是。今天我把各位招集起来，只是想告诉各位，现在有一个可以教训华东政*府，显示我们各国实力的大好机会，只要我们联手合作的话。”

    众人听了，顿时一阵交头接耳的喧哗。

    克莱蒙多道：“请问先生，是什么机会。”

    鲍威尔还没有说话，美国领事杰克逊己道：“先生，如果我没有猜错的话，您所说的机会，指的就是华东政*府有可能征收铸币税的事情吧。”

    虽然征收铸币税将在新年之后才正式公布，但毕竟己在元老议院表决通过，因此消息也并未封锁，有些门路多的人，这时可以听到一些风声。青岛的各国领事都有收集情报的任务，在暗地里也都有几条明线、暗线，打听到征收铸币税的事情，对他们来说，到也并不是什么很难的事情。对此华东政*府当然也对此心知肚明，不过国际惯例正是如此，因此只要是做得不太过份，华东政*府也就睁一眼，闭一眼算了，反正打听的也都是一些明面上的情报。

    不过各国领事对这个消息也没有太在意，因为谁都看得出来，华东政*府在这个时候推出铸币税，并不是为了收那几个钱，而是用政策手段强推纸币取代金属货币。但这也是大势所趋，华东政*府这样也是顺应时代大势的做法，虽然货币改制容易引发社会动荡，但华东政*府有强大的执行力和管控力，而且现在经济发展也蒸蒸日上，因此估计也不会闹出什么大事来。但鲍威尔称这是一个让华东政*府吃到苦头的机会，各国领事也都半信半疑，等着他的下文。

    尽管被美国领事杰克逊说破，关子没有卖成，但鲍威尔不以为意，道：“很对，各位不认为这是一个好机会吗！货币改制历来都是最容易引发社会动荡的事件，如果我们各国在联起手来，推波助澜，完全可以让这次华东政*府的货币改制变成一灾难。”

    杰克逊道：“鲍威尔先生，货币改制确实是最容易引发社会动荡，但请恕我直言，对华东政*府来说，却并不算什么大事。虽然我们并不希望，但也不得不承认，华东政*府是一个高效且有相当执行能力的政*府，而且现在华东政*府的经济发展良好，因此我并不认为这次华东政*府的货币改制会造成什么严重的后果，即使是我们在其中推波助澜，但能够起到的作用也并不大，而且我们能做的事情非常有限，无非就是用金融手段，人为的拉升或降底货币的汇率，造成社会恐慌，从而引发金融风暴，但华东政*府对金融有严格的限制和监管，我们在金融层面上，几乎是不可能对华东政*府造成什么影响的。”

    鲍威尔道：“杰克逊先生，我无意冒犯，但我对您的态度还是有不同的看法，我认为您的态度过于保守，过份的夸大了华东政*府的实力，又低估了我们的力量。我并不否认华东政*府的军事力量十分强大，政*府也有很强的治理能力，主政的人也都有相当的材干和能力，但大家不要忘了，华东政*府才刚刚成立了不到10年的时间，对其大部份的领土的统治时间不足3年，这样一个政*府的根基是相当浅薄的，而且也必然存在着诸多的弱点，只要我们善于发掘这些弱点，就会发现华东政*府其实并不难对付。”

    克莱蒙多道：“鲍威尔先生，低估对手是最危险的事情，您明白您正在计划要做的事情是什么吗！”

    连续遭到质疑，鲍威尔的心里也有些压不住火，道：“先生们，我非常明白我要做什么，而且我也更明白我们和对手的实力对比，以及各自的优势和劣势，你们对华东政*府的恐惧难到己经到了这个地步，连想给华东政*府制造一点麻烦都不敢了吗！”

    他这番话也顿时引起了其他领事不满，因此会客厅里又响起了一阵议论的声音，这时日本领事小田彻二郎道：“各位先生，我觉得我们还是先听一听鲍威尔先生的计划，再发表自己的态度，也许鲍威尔先生的计划真的有用！而且如果真的能够给华东政*府制造一点麻烦，我想各位也都是希望看到的。”

    听了小田彻二郎的话，其他人先沉默了一会儿，克莱蒙多道：“好吧！先生，就让我们先耐心的听一听您的计划。”

    鲍威尔感激的看了小田彻二郎一眼，这个茬接得非常到位，道：“很好，其实我也十分理解各位的谨慎心态，毕竟这么多年以来，我们和华东政*府的斗争，几乎就没有占到上风，其实刚才杰克逊先生所说的并没有错，在这次华东政*府的货币改制中，我们能够起到的作用并不大，但我们没有这个力量，并不意味着别的团体没有啊！而我们完全可以利用这股力量。”说到这里，鲍威尔故意的停了一下。

    克莱蒙多皱了皱眉，道：“好吧，鲍威尔先生，我承认我的好奇心己经被您引起了，那么也请您不要再卖关子了，告诉我们答案吧！”

    其他人的目光也都集中到鲍威尔的身上，等待着他的答案。

    鲍威尔点了点头，对这个效果十分满意，而且自己终于将这次聚会的节奏控制住，道：“好吧，我的答案是中国的民众。虽然中国民众的服从力，忍耐力都相当强，但如果暴发起来，却是相当的可怕，10年前的庚子国变，我们都曾见识过了，因此只有中国民众的暴发所产生的力量，才能给华东政*府造成实质性的威胁。”

    其他人互相看了看，显然对这个答案并不满意，克莱蒙多道：“对不起，先生，我想请您解释一下，您所说的中国的民众，指的是在华东政*府统治下的中国民众，还是指在原清国政*府统治下的中国民众呢！”

    鲍威尔一笑，道：“当然指的是在华东政*府统治下的中国民众，如果是在原清国政*府统治下的中国，是不可能给华东政*府造成威胁的。”

    克莱蒙多立刻道：“鲍威尔先生，您是在和我们开玩笑吗！但这个玩笑可不好玩啊！”

    杰克逊也道：“中国民众暴发的力量确实相当恐怖，但根据我得到的情报，华东政*府统治下的中国民众对华东政*府的支持度很高，他们怎么可能对华东政*府暴发出他们的力量呢！”

    俄国领事普里马科夫也道：“是啊！这就像是希望一条龙放弃它的金币一样可笑。”

    其他领事也都纷纷发言，认为鲍威尔的计划太不靠谱了，而又是小田彻二郎道：“各位，我想还是请鲍威尔先生详细的解释一下他的计划。”

    这时其他领事才发现鲍威尔的神色不变，一付胸有成竹的样子，各领事也都是人精，一看这个样子就知道鲍威尔还有后手，克莱蒙多道：“好吧，就请鲍威尔先生向我们详细的解释一下这个计划。”

