    潜龙石定源录制结束后，节目组接着又交给他们一个台本，都是针对这期节目的事后采访，用于后期制作的一些补充，方便导演到时想拼接剪辑出一个什么样的事件。

    等所有一切都录制完后，天已经黑了。

    这是秋二月三十号的晚上，邮轮上的各种娱乐活动还在继续，但明天早上，节目组便会安排飞行器送她回去，因为后天是三江源学院开学的日子。乔特助已经给她发了两次提醒信息了，好像生怕在这里她玩嗨了，不想回去了一样。

    林伊用完晚饭后，走到甲板上散步消食。

    这几天，没白来，知道并确认了不少事。

    林伊走到一个清静点的地方，背靠着栏杆，看着游轮上亮起的各种炫目的霓虹：“戴维斯家族，主要是做什么的？”

    阿元：“戴维斯家族在学术圈和经济圈以及源师圈，甚至政治，都有涉猎。”

    林伊感叹：“一家子的名流，高端大气上档次。”

    阿元：“小姐，您怀疑这次的事件，和戴维斯家有关？”

    “至少和路易脱不开关系。”林伊说着就拍了拍栏杆，“这事回去再说吧，对了，你联系上律师了吗，这次录制节目，遇到那么多危险，节目组该赔我钱了。”

    阿元：“小姐，我已经和节目组沟通过了，他们的意思，您若是坚持要赔款，他们就需要和您再重新签一份附加协议。”

    林伊：“什么附加协议？”

    阿元：“节目组那边说还没拟好，据我的分析，他们有可能是要提高节目的危险性。”

    林伊：“加出场费吗？”

    阿元：“您放心，如果危险性质增加了，我会和律师沟通，给您谈下一个满意的出场费。不过，我的建议是，您最好拒绝。”

    林伊：“什么都还没谈，就让我拒绝。”

    阿元：“因为据我的观察，一般事件，只要小姐您参与了，有70%的可能会提升到危险事件。若原本就是危险事件，有您的加入，事件的危险性质便会翻倍。这是一种很奇特的性质，我把这定义为不确定因素。”

    林伊：“我怎么觉得，你在骂我是扫把星。”

    阿元：“小姐，扫把星是古人对彗星的别称，因为当时的人类过于愚昧，不懂天文，所以视为灾星。现在科技已经发展到了星际时代，我们知道，每一颗星星上，往往都蕴含无数未知的源矿。现在如果有人把您比作星星，我认为，那应该是夸赞您的话。”

    林伊：“……”

    我真是信了你的邪！

    ……

    秋二月三十一日，林伊刚用完早饭，小北就过来道：“林帅，来接你的飞行器已经停在甲板上了。”

    林伊擦了擦嘴：“这么快。”

    小北笑呵呵地道：“只是告诉你一声，不是催你，你要想在这邮轮上再玩会儿都随意，飞行器会等到天黑之前的。”

    “不用了，我明天开学，这就走吧，你们也走吗？”她说着就直接往外走，阿元早就收拾好行李候着了，她转身后，就拎着行李箱跟在她身后。

    “啊——，那林帅我送送你！”小北一愣，赶紧跟上，“节目组的人下午一起走，塞巴斯蒂安和格蕾丝也是下午才走，对了，戴维斯先生昨晚就提前回去了。”

    林伊微诧：“已经回去了？”

    小北点头：“是，可能是有什么急事吧，戴维斯先生是昨晚半夜，坐自己的私人飞行器离开的。”

    林伊问：“哦，他有说什么事吗？”

    小北摇头：“不知道，我也是今天早上才听说的，你找他吗？”

    林伊摇头：“不是，随便问问。对了，游乐场的监控，你们拿到了？”

    她昨天就听说，节目组一直在和邮轮的人交涉，希望能拿到游乐场的监控，将那些画面编到节目里。

    小北嘿嘿一笑，压低声音：“塞巴斯蒂安先生出了力，听说安保那边松口了，林帅，到时你就等着看吧。”

    林伊走到飞行器这了，便笑了笑：“那么，再见了。”

    ……

    此时，路易已经回到自己在三江的宅邸，原本他昨晚就应该直接回奥德利，去见玫瑰夫人的。只是这几天因林伊的种种表现，让他决定暂留三江，重新，亲自，查一下林伊的资料。

    先抛去林伊究竟是不是基因病患者这层身份不提，单说她一个底层出身的孩子，过去十七年，不曾接触过任何奢华的生活，首次登陆那样顶级的豪华邮轮。据他观察，她在邮轮上的种种表现，与人交谈，相处，一点都不像是第一次进入这样的场所。

    那种游刃有余的状态，绝不是装出来的。必定是长久生活于这样的场所，常年接触到那个层次的人，才能养出来的底气和淡然。

    他不得不怀疑，林伊的身份资料有错，或者，被人故意改了。

    但是，他注定什么也查不到。

    ……

    林伊回到家的时候，差不多中午了。

    这几天，小区里的住户基本都搬走了，老杜也已经搬去疗养院了，不过给她留了信息，是托曹东给她找的新房子的地址，以及关于房子的全息影像。

    曹东一共给她找了三个房子，供她选择。

    分别是三江南，第七街区；三江南，第十二街区；三江北，第十三街区。

    三江大区无论南北，都是第一到第十街区的住宅，属于高档住宅，第十一到第二十街区的住宅，属于中档住宅；第二十以后的街区住宅，基本就都是低档住宅区了。

    林伊现在这个老房子，因为年代久远，占了历史的便宜，所以现在是第九街区。

    以她得到的拆迁款，确实是可以在附近买个小点的套房。曹东介绍的那个第七街区的房子，是个八十平的两居室，装修高档，周围环境，安保，都做得很好，价格也合适，她手里的拆迁款刚刚好够。

    但是，林伊算了一下，自己马上需要买的东西——综合体能训练舱，生物科学综合解析器，这两玩意，都死贵死贵的，两加一起，能抵一套中档街区的房子了，还不算她以后需要持续购入的各种源石。

    真是，怎么钱赚得越多，却越不够用，她扒下两层皮都不够！

