    飞来峰，以山峰中央这座小小的法宝山峰为名！

    宋健看着这个高度超过十米的山峰，忍不住咋舌，比起整座山峰，这座小山显得小巧，但在一个普通人眼中，这也是一座非常高的山峰了。

    “这座山峰原本可是神器，是御剑宗一名神级强者的法宝，但之前的一场大战，神级强者陨落，飞来峰峰灵受损，现在正在修养之中！”郭啸介绍道：“不过虽然峰灵受损，从神器品阶降到了传奇境，但实际上却能发挥出半神器的威力。”

    宋健看着这座漆黑的山峰，隐隐感觉有一股很隐秘的气息波动，似乎正在沉睡之中。

    飞来峰法宝是所有飞来峰弟子的骄傲，几乎每一个来到飞来峰的外来客人，飞来峰弟子都会给他们介绍一遍。

    看完飞来峰后，郭啸领着宋健来到了战斗训练室！

    “这是……”宋健看着眼前直径超过三十米的巨大法盘，忍不住一阵眼晕。

    这法盘看起来好似一个风水道士寻龙探穴用的八卦盘，只不过放大了数百倍，法盘表面上，一个个手掌大小的方格，闪耀着淡淡的萤光。

    有些方格闪烁着光芒，有些方格却是灰色，没有光芒。

    宋健感觉有些眼熟，仔细想了一下，这不是星空万族秘境中，那名传奇境异族神子使用的阵盘吗，除了放大了无数倍外，几乎一模一样。

    “那个阵盘每一个方格中，都蕴藏着一道阵法，难道说，眼前这法盘中的方格，每一个就是一个战斗训练室？”宋健心中猜测道。

    “宋师兄，这就是我们飞来峰的战斗训练室！”郭啸指着法盘说道：“是不是感觉有些熟悉？这个法盘，就是飞来峰的前辈们，模仿那名异族神子手中的阵盘建造而成的！”

    “果然！”宋健心中暗道。

    “那些灰着的方格，就是没有人使用的训练室，外层黄字号一千八百格是普通弟子使用的，中层玄字号的三百六十格，是内门弟子使用，内层地字号的一百零八格，是飞来峰长老们使用的，核心天字号的九个方格，一直是关闭着的，没有人使用！”郭啸指着法盘说道：“师兄，你已达到传奇境，可以使用地字号的战斗训练室！”

    “只需要盯着没有人使用的训练室，过一会就能进去了，我已经开通了你的使用权限！”郭啸说道。

    宋健点点头，盯着一个地字号的方格，很快，脑海中就出现了一个念头。

    “是否使用该训练室！”

    宋健在脑海中选择了是后，整个人眼前一花，化为一道白光，钻进了那个方格之中，同时，被宋健占据的方格，开始散发出淡淡的萤光。

    “战斗训练室需要消耗精神力，传奇境强者的精神力，能够维持六到七个小时，不知道宋师兄能够坚持多久？”郭啸看了一眼训练室，心中暗道。

    ……

    宋健进入到战斗训练室内，这是一片广阔无垠的广场，四周一片黑暗，只能看到方圆一百多平米的地方，就好像头顶上有一个专门的聚光灯照射一般，但实际上，头顶上也一片黑暗，什么也看不到。

    这样的环境，待的久了，就会有一种心理上的压抑感。

    训练室中，只有宋健一人，不一会的功夫，黑暗中就出现了响动，一排排看起来好像机械傀儡的怪物，慢慢从黑暗中，朝着宋健聚拢过来。

    这些机械傀儡，全都是一百二十级的普通怪物，对于宋健来说，这样的怪物，来多少都不会造成困扰，当实力差距太大时，数量上已经无法造成优势了。

    没有施展任何技能，宋健挥剑朝着这些怪物冲去；

    唰唰唰~

    一剑一个，甚至一个横扫，就能干掉七八只一百二十级的怪物，这样恐怖的伤害，一般人恐怕就算亲眼见到，也很难相信！

    战斗了一个小时，宋健能够很明显的感觉到，精神力在流逝，得不到补充，而且一百二十级的怪物，已经让他感到有些厌烦，根本没有一点压力。

    “我需要更强大的练手对象！”宋健心中暗道。

    就在这时，源源不断从黑暗中走出来的普通怪物，突然全部停止，就好像宋健按动了暂停键一般。

    一行闪烁着光芒的大字，出现在宋健眼前。

    “是否提升训练难度！是/否”

    宋健一愣，目光注视在“是”上，片刻后，所有战斗傀儡消失不见，不一会的功夫，黑暗中又走出来一具具更加强悍的机械傀儡怪物。

    这些怪物全都是一百二十级精英级BOSS，密密麻麻足有上百只，而且黑暗中还有源源不断的怪物出现。

    这样的难度，已经可以对一般的和传奇境强者造成伤害了，但是对于宋健来说，还是有些不够看！

    毕竟这些机械傀儡怪物，没有任何技能，而且也不精通战斗，看起来就好像一个移动的铁靶子，即使攻击，也只会挥舞铁拳砸向宋健，只要不被围住，宋健轻易就能躲闪，而且即使被围住，它们的攻击，也无法对宋健造成伤害，根本破不了防！

    “这样才够看嘛！”宋健微微一笑，挥剑朝着这群怪物冲去，他来这里，就是为了释放体内的力量，随着战斗持续，他也开始慢慢适应体内这股突然增加的力量，很明显，这是一个漫长的过程，但是战斗训练室，却大大缩短了这一个过程！

    “压力还不够，继续提升战斗难度！”

    宋健大声吼道。

    很快，黑暗中一朵璀璨的暗红色莲花缓缓绽放开来，宋健终于开始施展自己的技能，此时，战斗傀儡的等级，已经变成了一百二十级领主级BOSS，技能释放的一瞬间，方圆一百多米空间内，直接被清一空，战斗傀儡出现的频率，竟然赶不上宋健击杀的频率了，这就是技能的威力。

    ……

    郭啸知道宋健实力强悍，普通传奇境强者能在训练室中待七个小时，宋健至少能够待上十个小时，因此他也没有傻傻的在外面等候，而是选择进入到另外一个训练室，开始练习刚刚获得的大日如来烈阳剑经！

    游戏世界中，所有玩家都在奋力提升自己的实力，越来越多的玩家，出现在这个世界，现实世界，甚至出现了进入游戏世界的专用手机，黑市中，这样一部手机，价格至少都是十万以上，但还是供不应求，一有消息放出，瞬间就会被抢光！

    就在所有人都为游戏世界感到疯狂时，华夏东海平静的海面上，突然爆发出一阵惊天动地的声响，就好像海底有什么东西裂开了一般。

    然而过了许久，也没有其他也异像产生，只不过，丝丝缕缕看不见的气息，慢慢从海洋深处散溢出来，想着四面八方扩散开来。

    ……

