    第367章 聪明交锋，二娘离去

    在自己的营地之中经过一番溜达，董宇也在这期间似乎也终于想通的事情应该怎么处理？

    想通这一切之后，董宇当即便也不在营地之中进行溜达了，而是直接转身朝着刘二娘所在的帐篷而去。

    刚刚来到了帐篷外面，董宇便直接看到了此时此刻这帐篷已然被士兵们重重守护着。

    而虽说是守护着，但是实际上却是对着刘二娘进行着监视。

    看到董宇的到来，士兵们当即便准备上前，对着董宇行礼问候。

    然而却被董宇直接挥手示意他们停下了这种举动。

    随后董宇便直接迈开步子，朝着这个帐篷之中走了进去。

    刚一走进帐篷，董宇便看到了此时此刻在帐篷之中似乎正在等待着自己的刘二娘。

    “你在等我？”

    “你知道我要来？”

    看着眼前的刘二娘，董宇对着她问道。

    “嗯！”

    刘二娘闻言，直接便是对着董宇回应了一声。

    “哦！”

    董宇闻言，这下直接有些好奇了起来：“你是怎么猜到的？”

    “从你的行事作风就能看出，你肯定是不可能就这样直接放过我！”

    “不过我也没有打算继续苟活着，毕竟我的孩子早就已经走了！”

    “我活到现在，还是为了报仇！”

    “现在大仇得报，也就已经没有什么可以留恋的了！”

    看着眼前的董宇，刘二娘直接便是十分平静的对着他回答道。

    董宇闻言，当下直接便是一阵沉默。

    “既然如此，那想来你应该知道我想你怎么做了吧！”

    良久之后，董宇看着眼前的刘二娘，对着她突然说道。

    刘二娘闻言，先是愣了一下，随后看着眼前的董宇直接就是露出了一抹淡淡的笑容。

    “我知道了！”

    见刘二娘做出了决定，董宇当下直接便是冲着她点了点头。

    “既然如此，那我先走了！”

    当下，董宇直接便是转身准备离开了。

    然而当董宇准备离开的时候，刘二娘的声音却是又突然间响了起来。

    “将军，还请你善待甄姜！”

    “你放心！会的！”

    董宇闻言，没有回头，直接便是对着刘二娘回了一句。

    随后，董宇便直接离开了。

    董宇离开之后，便对着外面的士兵们吩咐了一声，随后便直接彻底离开了。

    而在董宇离开之后，原本帐篷之中的刘二娘也随之突然从帐篷中走了出来。

    而这一次, 刘二娘走出帐篷的时候, 士兵们却并没有太多的反应。

    相反, 士兵们对于刘二娘的离开，直接便是完全不曾理会。

    似乎他们根本就没有看到刘二娘的离开一般，继续自顾自得在原地上站着。

    刘二娘离开帐篷之后, 随即便是对着士兵们打听甄姜所在之处。

    在弄清楚甄姜所在何地之后，刘二娘当即便是朝着甄姜而去。

    可当刘二娘找到甄姜的时候, 甄姜的刚好从床上起身。

    虽然已然起身, 但是此时此刻得甄姜行动上却是略显有些不便。

    看到刘二娘的到来, 甄姜的脸上当即便是露出了满脸的笑容。

    “二娘，你怎么来的？”

    甄姜当即笑着对刘二娘说道。

    “没有, 就是想离开之前跟你好好聊聊！”

    刘二娘闻言，直接对着甄姜笑着回应道。

    “离开？”

    “二娘，你是要离开我吗？”

    “你这离开之后要去哪里？”

    “那个吃人村不是已经没了吗？”

    “你今后还有什么去处？”

    当下, 甄姜直接便是满脸焦急的看着眼前的刘二娘, 对着他问道。

    刘二娘闻言, 没有第一时间对甄姜作出回答, 而是上前一步直接来到了甄姜的身边。

    刘二娘扶着此时已然起身的甄姜，重新坐回到床上。

    “我打算回老家！”

    “虽说这里已经没有我任何容身之处, 但是在老家，我还有亲人在！”

    “而且离乡这么多年，我也想回老家看看！”

    刘二娘似乎早就已经想好了说辞, 面对着此时的甄姜，直接便是将之前已经想好的说辞对着他诉说了起来。

    甄姜闻言, 直接便是一阵沉默。

    毕竟，刘二娘这并非是无处可去。

    而且她此行还是准备回家, 回老家。

    这样自己怎么能够阻止得了她？

    同样自己也没有资格阻止她！

    片刻之后，沉默下来的甄姜便是再度开口对着刘二娘说道：“二娘, 你是打算今天就走吗？”

    “嗯！”

    刘二娘闻言, 直接便是冲着甄姜点了点头，说道：“是的！所以在离开之前, 想来见见你，顺带聊几句, 一会就得去赶路离开了！”

    “既然如此, 那我也不好多说其他的！”

    “不过二娘，你记住，你的恩情, 甄姜没齿难忘！”

    “无论如何, 将来倘若有什么危险，亦或者没什么去处了, 那就来河北寻我！”

    “我没办法给你保证荣华富贵, 但是却也能让你不愁吃喝，一世无忧！”

    看着眼前的刘二娘，甄姜对着她郑重的说道。

    刘二娘闻言，心中直接一阵感动。

    “会的！”

    “你放心，如果有什么意外，我一定会去河北寻你！”

    “你以后也不能胡闹了，要知道，天底下可没有那么多平白无故对你好的人！”

    刘二娘先是感谢了甄姜的好意之后，随即便是对着甄姜说教了起来。

    对于甄姜，不知为何，刘二娘在见到他的时候感觉到了很喜欢、很亲切的感觉。

    而也正是因此，刘二娘才会在当时救她。

    或许是对于自家女儿的遗憾，亦或者是其他……

    “我知道了！”

    “以后我再也不会胡闹了！”

    甄姜闻言, 当即便是俏脸一红，对着刘二娘保证道。

    “嗯！”

    “既然如此, 那我也就放心了！”

    “我也就没有什么话可以说了！”

    “我就先走了！”

    说完, 刘二娘直接便是起身，转身便要离开。

    在走出帐篷的时候，刘二娘突然间停下了脚步。

    停顿了一下之后，刘二娘最终还是直接走出了帐篷。

    看着刘二娘离去时候的背影，不知为何，甄姜有种感觉，感觉自己似乎从今以后就再也看不见刘二娘了。

    这种感觉特来越强烈……

    (本章完)

