    第418章拿钱的是大爷啊

    科长连忙笑着打哈哈，道：“当然不是，事情没这么严重，我马上让她走人。”拿一个售货员换他自己安稳，只要不傻都知道怎么选，何况，这事情本来就是售货员没干好工作。

    他也的确惊讶，这一行人看起来也就最小那小姑娘穿戴的好，但没想到他们居然门清，说起话来一套一套的。

    陈有福要是知道这科长心里的嘀咕，一定会请轻哼一声，得意道，这算什么，我们姑奶奶教的好，何况，你们就是欺软怕硬，可我们是光脚的不怕穿鞋的啊。

    你们怕丢工作，我们种地是，我们可不怕这个。

    “不是，科长，我没有，这是误会，我……”

    “你别说了，一会就去财务结工资走人吧。”

    “不，科长，求你了，我错了，我知道错了，我以后我上班一定不会再嗑瓜子了，我一定会用心的，科长……”这售货员还是她家男人托了几道关系才把她塞进来的。

    这个柜台平常看的人多，买的人少，常常是一个月都卖不出一辆车，清闲的很，她干了半年，逐渐就和其他老员工一样，学会了磨洋工偷懒。

    嗑瓜子这事情，她也已经不是第一次了。

    如果被家里知道她因为这个丢了工作，她男人一定会打死她的，她也没脸再会娘家嫂子们炫耀，更不能在婆家和妯娌趾高气扬了。

    “赶紧走，别在这里哭哭啼啼的，要不然，你今天的工资也别想要了。”

    见科长态度坚决，售货员哪里不知道再说什么也没用，她绝望的哑声，转身前，怨恨的瞪了白曦一行一眼，都怪这几个乡巴佬，要不然，她也不会无缘无故的丢了工作。

    面对售货员的瞪眼，陈蕊是气呼呼的叉腰，回了她一个更大的大白眼：“活该！”

    白曦：“……”小蕊还是挺记仇的啊。

    “姑奶奶，这样的人，就不能心软。”陈蕊见白曦没说话，还以为她心软来着，连忙安慰：“你想啊，这样的工作多清闲，多的是人想挤进来，她还不珍惜，这不是活该是什么。”

    那边，科长已经在和陈大柳聊起来。

    白曦笑了笑，捏了捏陈蕊的脸蛋，应和道：“是是是，我们小蕊都长大啦。”

    “姑奶奶，我本来就不小啦。”陈蕊被捏着脸，虽然不敢反抗，可还是重申了一下，惹得白曦又乐了。

    刚才被售货员气出来的火气，也就消了，人都赶走了，也没办法再给她脸色看，自然会气消啦。

    自行车一辆一百二十块钱，要一张自行车票不说，还得另外收三十张的工业券，难怪没什么人来看了。

    光工业券就要赞不少时间，就算有工友左邻右舍的借用，这一百二十块钱也不是谁都舍得掏出来的，买上一辆得把一家的积蓄都掏出一大半来吧？

    “小柳。”

    白曦不过轻唤一声，正在和人寒暄的陈大柳脸上立马换上了温和热切的神情，快步来到白曦跟前：“姑奶奶，我在这呢。”

    “买吧！”

    那科长本来见陈大柳变脸，还觉得纳闷，他一个科长，居然还得不到你的殷勤，只有客气，但一听陈大柳称呼白曦的的话，他大约就明白了过来。

    乡下人嘛，最重视这个辈分，也不奇怪。

    紧接着，见白曦从小挎包里掏出一叠一叠的票券和钱来，一看就是已经数好，要买自行车的样子，科长就立马傻眼了。

    真买自行车？

    他还以为陈有福一行人就是抓着一些规则来耍威风的呢。

    一共九张自行车票，也就是只能买九辆自行车。

    科长把另外一个没客人的柜台的售货员喊来暂时管这里，然后就看到售货员每开出一张票来，白曦就把一定数目的钱和工业券递给一旁的陈大柳，然后再拿出一张自行车票来。

    票一开好，钱数对了，然后李有才就扛着一辆自行车下楼去，没等他上来呢，陈有福就又扛起新付了钱的一辆自行车下楼去。

    就这样。

    白曦从小挎包里掏了好几次钱，倒是让那科长眼睛都看直了。

    居然让一个小孩子拿钱，难怪要这么殷勤了。

    换他，他也得乖乖喊几声姑奶奶，毕竟，拿钱的是大爷啊！

    九辆车，九张自行车票，一千零八十块钱，二百七十张工业券。

    最后，白曦只剩下手里的两张工业券塞回小挎包里。

    二楼看到这一幕的人可不少，都和那科长一阵咋舌，这是乡下哪个村子的人，什么时候乡下人这么有钱啦，一百多一辆的自行车，一买就是九辆。

    还有，这两个扛车的男人，把车扛哪里去啦？

    这会，守着牛车的牛罗村两个后生，激动的摸着排放在车上的自行车，脸都笑僵了。

    自行车啊，这么多！

    他们牛罗村也有自己的自行车了，他们是最先摸着自行车的，不对，第一个肯定是姑奶奶，至于第……对，他们是六七个，那也是很早的人，村里人肯定要羡慕啦。

    离开前，陈大柳多嘴的问了一句：“高价自行车多少钱一辆啊？”

    他刚才上楼来的时候有听到说有高价商品来着，不收票券就是高价。

    既然糕点、暖水壶和酒什么的都有高价，那自行车应该也是有的吧？

    “不要券票的高价车是八百二十块钱一辆。”

    陈大柳一听脸颊抽了抽：“当我没问。”

    这也太吓人了不是。

    下楼的时候，陈大柳还在嘀咕，本来他觉得要是贵个三五十的，估计村里也有人能咬牙买上一辆两辆的，可他哪知道要高这么多啊。

    “这和抢钱有什么差别，抢钱也没这么抢的啊。”

    “谁会掏那么多钱买一辆高价车啊，又不是傻了。”

    陈大柳自己嘀咕不算，还问起了陈蕊。

    “小蕊，你说他们这价钱是怎么换算的？”

    陈蕊乖巧的摇头：“我也不知道啊。”

    “啧啧啧，太贵了，城里也太能忽悠人了。”

    白曦见状笑了笑：“你那会卖的高价菜不也是吓人么！”这不是典型的只许州官放火，不许百姓点灯嘛。

    （第十章啦，就问你们，我棒不棒！此刻的我表示很臭屁。）

    (本章完)

