    中央京城。

    叶凡没有去天尊府，而是先来到扁鹊府邸，六姐唐英还在这里养伤呢。

    天尊府那边二姐她们不接触武道界，消息闭塞，并不知道他在北荒的遭遇；六姐不同，是侯爷，北荒的事情肯定了解的。

    之前他假死，消息传回来，叶凡笃定六姐唐英伤心欲绝。

    所以她现在第一个来看唐英，报个平安。

    水神和古洛特第一次来到大夏京城，一切都感觉很新奇，很现代化，很有科技感。

    另外，和鹰国首都不同，大夏京城还弥漫着一股沧桑古朴的味道。

    这就是历史底蕴。

    这是鹰国所不能媲美的。

    “扁鹊。”

    进入府邸，叶凡喊了一声。

    几秒后。

    一道倩影飘然而来，赫然是唐英。

    “小凡。”

    “姐，我回来了。”

    唐英泪眼婆娑，抱着叶凡，埋怨道：“你这小子，真是太不让省心了的。之前情报说你陨落，可把我难受死了。”

    “姐，让你担心了，没有告诉二姐她们吧。”

    “我又不是傻子。”

    唐英摸了摸叶凡的脸蛋，捏了捏叶凡的身体，真切感觉到叶凡肉身的强大。

    即便叶凡将气息收敛到极致，但冥冥中还是有着威势流露的。

    这种气息和威势，令唐英震惊。

    唐英已经是化境二重巅峰，在前进一步就是三重境巨头了，竟然被叶凡一丝气息所震慑。

    唐英不知道，再北荒古迹，叶凡杀巨头像是切西瓜似的。

    现在，也只有巅峰巨头以及更高的存在，才能让叶凡认真了。

    “这三位是？”

    “异能组织的半神，这是水神爱丽丝；这位，已经脱离了异能组织，加入了我的天尊殿，古洛特，也是一尊半神。”

    唐英再次震惊。

    好家伙，叶凡竟然镇压了两尊半神，而且看样子是驯服了。

    这小子现在到底达到了什么地步？

    “姐姐，我是天山童女，婆婆给我取的名字将阿瑶。”小童女很活泼，自来熟。

    天山。

    这是一个厉害的地方。

    据说三大散修之一的梅花婆婆就隐居在天山。

    “她是梅花婆婆的弟子。”叶凡笑道。

    “你好。”唐英掉了掉，道：“进来坐吧，小凡，你和我好好说说在北荒的经历。”

    “没问题。”

    叶凡挑了一些重大事件叙述出来，唐英听得心惊胆战。

    听到叶凡被诸多顶级强者围杀，上天入地没有活路的时候，唐英一颗心揪起来；听到有很多朋友帮助叶凡，最终叶凡逃出生天，因祸得福，实力大涨，便喜不自胜，哈哈大笑。

    “小凡，你真是个传奇。”

    “你这气运简直无敌，可谓是天命之子。”

    唐英竖起大拇指。

    随后叹道：“姐姐实力太弱了，现在已经帮不了你了。”

    “谁说的，姐，我给你一个脱胎换骨的机会。”

    “什么？”

    在唐英疑惑的眼神下，叶凡拿出一颗高等品质的绝世宝药。

    浓郁的药香弥漫，扁鹊被吸引了过来。

    “师父，这宝药好啊。”扁鹊都流口水了，他年事已高，若是能得到一颗高等品质的绝世宝药，也能强身健体，延年益寿。

    “宝药只有三颗，暂时给姐姐们脱胎换骨，你往后稍一稍。”

    “应该的。”

    叶凡现在身上是三颗宝药，两颗高等品质，一颗普通品质。

    现在拿出一颗给唐英，帮助唐英迈入化境三重，成为宗师巨头，没有什么问题。

    “小凡，这太贵重了，你需要修炼，提升实力，你自己用吧。”

    “姐，你是我姐姐，最亲的人之一，这算什么。必要时候，我用我的本命精血帮你也会毫不犹豫。”

    唐英感动的热泪盈眶。

    “姐，立刻开始吧，有我的帮助，你可以轻松的化解高等宝药的药力，助你突破，迈入巨头行列。”

    “那姐姐就不客气了。”

    唐英来到卧室，盘坐在床上，吞服了宝药。

    顿时体内轰鸣。

    叶凡屈指一弹，一道气血冲入唐英体内，瞬间镇压高等宝药的能量，令其不敢作乱，温顺乖巧。

    药力开始滋养唐英的全身。

    轰！

    唐英全身的衣服灰飞烟灭，整个人也不由自主的躺了下来。

    叶凡眼前呈现完美的胴体。

    他一愣。

    心底窜起疑惑火焰。

    姐姐的身子太美了，不像大姐二姐她们那些柔美；因为唐英是习武之人，混迹在军中，所以是力量型的美。

    马甲线简直好看极了。

    叶凡没有避开目光，反正是自己姐姐，怕什么呢。

    唐英开始脱胎换骨。

    血肉骨骼皮肤都有着变化，一次次的破裂随后重获新生。

    这个过程，是很痛苦的。

    不过有叶凡辅助，在唐英蜕变的同时，他也同时施展医术，帮助唐英减轻痛苦，且最大程度的让唐英蜕变彻底。

    “叱！”

    忽而，一道锋利的气息从唐英体内迸发出来。

    这气息，令叶凡一惊。

    皮肤被刮伤。

    叶凡瞳孔收缩，他现在的身体何等强悍，这气息竟然轻而易举刮伤他，绝对不凡。

    “姐姐不是普通体质，有着奥秘，不得了啊。”

    叶凡又惊又喜。

    可以看出，唐英肉身在飞速增长，那种锋锐的气息也越发浓郁了。

    最后，叶凡都不得不后退。

    唐英整个人都被气息包裹，好似蚕茧，在其中蜕变。

    叶凡寸步不离的守在卧室里。

    这蜕变的过程，持续的很长。

    第二天上午，终于，蚕茧破裂。

    锋锐的气息爆炸，随后消散于无形。

    叶凡来到床边，唐英还在沉睡，但蜕变已经结束了。

    化境三重宗师巨头的境界，肉身也不凡，不知道是什么体质。

    但从总体给出的威势来看，唐英的战力怕是已经达到了中等巨头水准。

    化境三重巨头也分很多等级：比如刚晋升的普通水准，往后的中等、高等、巅峰……

    这也是粗略划分。

    同一水准，战力也有所不同。

    比如血擎苍是巅峰巨头，火族老祖也是巅峰巨头。

    可血擎苍比火族老祖要强得多。

    这其中涉及到天赋、武学、修炼法等等因素，具体强弱还得看实战。

    “嗯。”

    一声嘤咛，唐英悠悠的睁开眸子。

    她似乎很清醒。

    坐起来，看了看自身，笑道：“突破了，而且我体内的剑心种子激活，塑造了无上剑体。”

    叶凡道：“无上剑体？”

    唐英解释道：“早在十年前，义父在一处古迹洞府寻到了宝贝，是一颗种子，蕴含极致的剑气和剑意，随后封存在我的体内，一直无法激活。”

    “没想到，我突破到化境三重境界就激活了。我脑海中，有一些传承记忆，告诉我这是无上剑体，是非常稀有的体质。这种体质修炼剑道，如鱼得水，而且自身就是一柄神剑。”

    “我看出来了。”叶凡暗自点头，这无上剑体的确厉害。

    唐英现在只是中等巨头，就能刮伤他的身体，若是等唐英成为巅峰巨头，那怕是能对付大成霸体了。

    天下之大，奥妙无穷。

    不能骄傲自负啊。

    叶凡心里暗道。

    “呀。”

    唐英意识到自己和叶凡坦诚相见，有点害羞，接着就毫不避讳的下了床，来到柜子里找出新衣服床上。

    叶凡眼睛都值了。

    那一颤一颤的……

    “姐，你可真不避讳。”

    “避讳什么，你是我弟弟，被你看光了也没啥。”

    唐英作为强者，思想很放得开。

    她挽着叶凡胳膊，走出闺房；古洛特和水神爱丽丝迎面而来。

    “唐小姐，你突破了，好锋利的气息。”古洛特微微心惊。

    “小有所成。”唐英点点头。

    古洛特和爱丽丝对视一眼，心里面不平静。

    武道真的这么强吗。

    基因改造真的是偏门？武道才是王道？

    “姐，我们去天尊府，我还有两颗宝药，要给二姐、三姐还是瑶光姐姐脱胎换骨。”

    天尊府。

    苏沐雨、夏瑶光、韩冰、月玲珑四女住着，等待叶凡凯旋而归。

    当唐英挽着叶凡出现的时候，天尊府响起热烈的欢笑。

    闲聊了一个多小时后，叶凡进入了正题。

    本来，叶凡准备找个借口让苏沐雨、夏瑶光吞服宝药。

    三姐韩冰是知道一切的，月玲珑暂且不必服用。

    可苏沐雨和夏瑶光主动找到叶凡，说出武道的事，令叶凡很震惊。

    “小凡，你不用隐瞒了，这段时间，阿冰和玲珑教会我们很多知识，我们也知道武道界的存在。”

    “姐……”

    “什么也不要说，姐姐不怪你隐瞒，姐姐知道你是为了大家好。现在，天下局势不明朗，唯恐大乱，姐姐也想要变强，这样就不会成为你的累赘。”

    苏沐雨很坚定。

    一直以来，她都是温柔如水的女子，这一刻，似乎变成了一尊女战士。

    “我也是！”

    夏瑶光捏着粉拳，信誓旦旦。

    “好！”

    叶凡大喜。

    “姐，那我们就开始吧，会有痛苦，你们要忍着。但放心，有我在，你们不会遭遇不测。”

    “三姐。”

    叶凡即将韩冰喊过来。

    一枚普通宝药和一枚高等宝药，这么多能量，苏沐雨和夏瑶光两个普通女子，根本承受不住。

    这是三个人的量。

    可以帮助三位姐姐蜕变，假若能量不够，叶凡也决定动用自己的本命精血。

    “开始！”

    叶凡一声令下，将熬制好的宝药水送入三女的体内。

    接下来。

    就是按部就班的蜕变了。

    唐英和月玲珑在外面等待着，很期待，不知道蜕变后的三位姐姐，会有怎样的变化。

