    不知过了多久，陈风才从昏昏沉沉中清醒过来。一恢复知觉，陈风立即观看四周的情形，只见飞舟的左侧有两道明显的火焰烧灼的痕迹，船舷上有两个大窟窿摆在那里。还好，青鼎老道控制飞舟飞行的船头枢纽和支持飞行的飞翼都是完好无损。

    只是，飞舟上的人少了近半。天奇山的前辈里，身着丹鼎服饰的修炼者也少了六人，让陈风心惊的是，那位苗姓大汉的左臂消失了一截，他那张原本发黄的面容也显得苍白。新收的新弟子里，八十多名少年只剩下三十多人，不过，被青鼎老道看重的那八名好苗子都在，只是这些人脸色有点苍白，一副惊魂不定的神态。再看那些带艺修行二百多新弟子，也消失了近百人。

    再回身看自己身边的七个人，陈风发现九变、周禹、鬼手三个月不见了，话痨的法术爆流趴在飞舟甲板上昏迷不醒。再看飞卢和凯雅两人，两人各系着蔓藤的一端，此时还未醒来。

    “你挺机灵的！”，一道声音伴随着脚步声传来的。

    陈风转头，看到自己最熟悉的青衫中年道人走了，他的青色长衫上，留下了一个缺口和二道痕迹。陈风心里一惊，那是刀剑留下的痕迹！没有太多细想，陈风躬身行礼道：“见过前辈！”，这个礼仪在常识说明里叙述的很清楚。

    “叫我杨师叔吧。这里离我们天奇山宗门不到半天的路程，等进了山门登记后，你们就是本门正式弟子了。对了，你怎么想到把自己绑起来的？”，青衫道人指着陈风身上的蔓藤问道。

    陈风当即改口称呼道：“杨师叔，我只是想，既然几位前辈都在意的威胁，我身为凡人是绝对无法抵挡的。我能做的事情，就是不被从空中跌落下去。如果真被摔死了，那就是成了笑话了”，陈风照实解释道。

    “呵呵，说起来真好笑！如果其他弟子都有这样觉悟，就不会损失了这么多人”，杨师叔惨然说道。言罢，他走到飞卢、凯雅、法术爆流三人面前，分别念诀点在他们的眉间。

    很快，这三人也醒了过来，也同样对周围的一切惊疑不定。

    “我们遇到了暗魔殿的袭击，他们用幻术让练气期修为之下的人都失去了视觉。飞舟在攻击下，差点被击坏...好在青鼎师叔力战敌首，只是让飞舟翻滚了几次，最终保全了下来。好了，一切都过去了；这个家伙运气不错，在跌落过程离我最近，被杨某顺手拉起来”，杨师叔说着，用手对法术爆流点了点。

    法术爆流这个家伙心有余悸笑道：“多谢前辈！看来，我老爆命不该绝”。

    “前辈，其他人呢？他们被暗魔殿杀了还是抓走了”，飞卢萎然问道。

    陈风知道，他主要是关心九变。也是，几个人信誓旦旦要互相援手，转眼之间，就有三个人消失的无影无踪，落得个生死不知的结果。这个无力感，陈风能够理解。

    杨师叔似乎不愿意再提暗魔殿的事情，思索片刻后，正色说道：“他们被带走了。凡是进入暗魔殿的人，要么被杀了做邪术修炼材料，要么加入暗魔殿成了邪修。你们要做的事情，就是忘记那些同伴”，接着，他的右手再储物袋上一拍，取出一张灵符递给陈风，说道：“风小子，杨某看你比较顺眼。到了门里，练到七层以上可以给我发传音符，说不定能替杨某做些事情”。

    陈风虽然不解，但也认真接过对方递过来的传音符，那是记录对方法力印记的灵符。一个前辈的人情，在这个时候是很珍贵的；虽然，杨师傅嘴上说替他做事，但陈风很清楚，如果很需要找人做事，对方有太多的人选，不用专门找他。这只是个客套的说辞罢了。

    凯雅他们明显也意识到这点，对陈风露出一丝羡慕的眼神。

    ......

    剩下的路途，再无波折。半天后，飞舟掠过一片连绵的山脉，在经过数千里飞行后，在一片苍翠秀美的群山面前缓缓降低了速度。遥望前方，峰峦飞瀑，秀峰重重，霞光闪闪、云雾缭绕；一股扑面而来的灵气，让陈风的精神为之一振。陈风已经开灵修炼，所以才能感应到环境中灵气。放眼前方，时不时有人驱使飞禽腾空而过，其余之人或驾着飞剑，或乘坐小型的飞舟。不过，像青鼎道人那样的庞大的飞舟，却是没再看到。

    飞舟越过数重山峦后，在一座白玉石铺设的广场前停了下来。众人下了飞舟，青鼎道人等三带队者喝令所有人在广场上待命，并嘱咐杨师叔等人维持秩序后，就匆忙闪身飞入广场正前方的大殿里。看来，暗魔殿的事情没那么简单。

    经过途中的暗魔殿袭击风波，这些新入门的弟子都失去被收入宗门的喜悦，各个都心事重重的，场面一时之间也有点沉重。陈风收拾心情，打量着四周的环境。

    高达十丈长宽也超过三十丈的天奇殿立在白玉石广场前方的三丈高台上，通体是青釉色玉石搭建，大殿外守着四名穿着青衫修炼者，一律两只丹鼎的服饰。大殿除了正面，其他地方隐隐约约透着荧光光罩，想必就是所谓的防护阵法了。

    天奇殿之下，左右各有两座阁楼，分别是勤务阁和外事阁。

    勤务阁那里，很多穿着灰色长衫弟子驱使着飞剑飞，或者圆盘之类怪异的器物降落在门前，然后从阁楼大门出入。这些的灰色长衫大多数都是没有图纹，只有少数几人的灰衫上才有一只丹鼎。这些灰色长衫胸中绣着的丹鼎，与青衫两鼎服饰对比差异，大概是身份差别吧。

    与热闹的勤务阁想比，外事阁那里清静很多，只有少数几个人出入。只是，这些出入外事阁的人，腰间都挂着好多储物袋，与常人所带的一两只储物袋不同。

    在白玉石广场等待了一顿饭后，一道红光从远处大殿里飞出，落地杨师叔手上。杨师叔将神识往火光里，片刻对众人说道：“走吧，所有人按秩序进入天奇殿登记”。

    ......

    夜幕即将落下时刻，陈风出现在一座院子前，三亩大小的院子，里面的屋子主要是青石筑成的，前院是一片空地和水池，后院是一片紫竹林。像这样的院子，在这片山谷有数百之多。

    一件绣着一只丹鼎的灰色长衫，一座独立的院子，每个月十枚灵石，每年可以在传功殿一层查阅典籍五个时辰时间，这就是内门弟子的福利。作为初入门者，陈风有三年时间的免除任务时间，三年后需要开始担当杂物任务。

    三年？陈风奇怪的是，自己进入游戏这么多天，精神上没有任何的疲惫，也没有得到退出游戏的系统提示。算了，既然没提示，就继续吧。这个特别的游戏环境，让陈风憋着一股挑战的欲望。

    抛开无关的杂念，陈风拿起代表身份的长条形铭牌，走向属于自己的院子。院子淡淡的保护光幕，遇到身份铭牌的白色灵光，自己分出一道宽达一丈的通道；等陈风进入后，光幕有自动合拢。这个光幕就是简易法阵，保护每个人的安全和隐私。