
　　记忆手镯！

　　爆率只有1/800的记忆手镯，居然杀了一只尸王就爆了！

　　全服公告：

　　玩家123木头人，率先击杀Boss怪物尸王，奖励声望值80点，幸运轮盘一次！

　　玩家123木头人成为“僵尸杀手”，对僵尸类怪物造成伤害提高20%，时效24小时！

　　李牧暂时没管幸运轮盘，趁着记忆手镯的位置上没怪，赶紧一步站了上去。

　　记忆手镯，被发现！

　　打开包裹，只见一只做工精致、造型优美的古朴手镯，静静地躺在背包里。

　　记忆手镯：魔法1-1，重量1，需要等级26

　　这手镯太珍贵了。

　　珍贵的原因，并不是它1-1魔法的属性，而是它属于大名鼎鼎的记忆套装！

　　穿齐记忆套装，可以用命令将队友瞬间召集到自己身边！

　　想象一下，PK、打宝、攻城、下图补给，队友瞬间到位，队伍机动性提升了N个档次！

　　而做为记忆套装里第二难得的部件，记忆手镯的价值可想而知！

　　李牧激动得够呛，这是意外之喜。

　　等等，记忆套装？！

　　如果没记错的话，前世第一枚记忆戒指，就是沃玛教主首杀爆的！

　　按照当前的发展趋势，自己只要一直保证声望值领先，那沃玛教主的首杀十有八九还是自己的！

　　一旦最难获得的记忆戒指也拿到手，记忆项链和记忆头盔，不是随便就凑齐？

　　自己岂不是坐拥全服第一套记忆套装？！

　　起飞！

　　李牧激动非常，本来他是奔着尸王殿的高级技能书来的。

　　虽然现阶段的尸王不爆35级技能书，可《半月弯刀》、《魔法盾》等技能书，还是相当珍贵的！

　　即使爆不出这么高级的技能书，就《爆裂火焰》、《火墙》、《神圣战甲术》、《刺杀剑术》之类，前期也值钱。

　　所以，尸王殿是现在绝对不容错过的地方。

　　再加上那张几乎必爆的藏宝图……

　　李牧只是想象了一下，就兴奋非常。

　　由于李牧现在不敢点蜡烛，尸王殿又全是Boss尸王，所以幸运轮盘一直丢一边隐藏着，李牧看都没看。ŴŴŴ.23sk.com

　　他打算先清理一遍，然后留下一只尸王避免通关，等出去了之后，四平八稳了，再研究那个轮盘。

　　反正即使人物动地方了，幸运轮盘也不会消失，没必要现在添乱。

　　这边李牧忙着清理大量尸王，那边各家族看见首杀公告，又在语音频道里密谋。

　　“姥爷，你新上位，要想服众，是不是得干他一下？”

　　布拉格大老歪问道。

　　这是姥爷的亲友团，除了大老歪，还有闲逛、亮亮、T哥等几个人。

　　“老歪，莫急，首先，等24小时之后‘比奇战神’称号消失的，再一个，咱们实力也得恢复差不多才行。

　　下一次斩首行动，必须一击命中，不然，得不偿失！”

　　“你敢干就好，我怕你束手束脚……”大老歪说道。

　　“不存在，干他是必然的，不然这么多家族兄弟谁咽的下这口气。

　　但毕竟吃了个爆亏，下次必须慎重，只要灭了他，兄弟们的心气儿就回来了！”

　　姥爷一副成竹在胸的语气说道。

　　“对了姥爷，咱们去虚拟异形那边探路的兄弟来消息了，家族当初的决定是对的。

　　异形里散人玩家普遍反应游戏难度过大，有要集体跑路的趋势，咱们是不是收编点外围成员，趁这个机会扩充一下家族？”

　　布拉格T哥说道。

　　“比虚拟传奇还难？”亮亮插话道。

　　“完全不是一个级别的难……甚至有点反人类……”T哥答道。

　　“既然如此，那就收，人不嫌多，不论什么网游，人多才是王道！

　　对了亮亮，你约束一下兄弟们，那小子称号还在的这24小时，先别招惹他，让他放松警惕！”

　　布拉格家族密谋的同时，其它家族也有类似的举动。

　　除了桃园郡。

　　“这个人能不能收进来？还有他的小伙伴，都挺帅的~~”

　　桃园郡书桃笑道。

　　“可以接触一下，毕竟咱们没对他动手，没有交恶。”

　　桃园郡海风点了点头。

　　桃园郡枫哥不太开心——玛德，老子才是桃园郡颜值担当！

　　“还有，你们的生活职业都练起来了吗？我看那个木头人做的烤鹿肉效果挺好的。”

　　书桃又问道。

　　“不好练，低级材料爆率也不高，不便宜，再说我们的野外生存，现在做的烤鹿肉就只恢复饥饿度，没有回血。”

　　海风说道。

　　“地图呢，兽人古墓一到三层的地图绘制好了吗，能不能给家族里兄弟们普及？没地图练级太吃亏了。”

　　书桃自己也深受其害，想飞随机下到二层，但没地图，都不知道自己飞到了哪。

　　“普及够呛，一个野外生存只能复制10份地图，要升级了才能复制20份，不太够用。而绘制地图要跑遍整个图，当前阶段，有点难啊，下面怪多，跑着跑着就没药了。”

　　海风答道。

　　“其它生活职业呢，我的裁缝已经升到正式级了，可以做轻盔，就是材料不够用。”

　　书桃身上的天蓝色轻盔，就是她自己制作的。

　　“我感觉现在有点得不偿失，重点培养几个就行了，还是练级和战斗更划算。”

　　海风说道。

　　“嗯，药剂师多培养几个，不然一旦有怪物攻城剧情，NPC不卖药，实在太被动了。”

　　……

　　尸王殿，李牧点上火把，终于清理掉了大部分尸王，现在还剩十几只，一会儿只留下一只，确保不通关就行。

　　“我清差不多了，你们到坐标XXX，进来扫地，我包装不下了。”

　　看着满地的强效太阳水，各种红、蓝还有技能书，李牧决定让大家进来。

　　散落的零散药水，药剂师职业可以打捆，这样就避免了浪费。

　　反正现在留下的尸王，都处于边缘位置，也不担心他们进来有危险。

　　这一轮，目前来看运气还可以，虽然藏宝图还没爆，但是好东西正经出了点儿。

　　毕竟是第一波尸王，爆率能看。

　　《半月弯刀》一本，《地狱雷光》一本。

　　剩下《心灵启示》一本，这书虽然小怪也有几率爆，但爆率极低。

　　《神圣战甲术》、《火墙》、《爆裂火焰》、《刺杀剑术》每样也出了两三本。

　　低级技能书就更多了，他自己根本捡不完。

　　尤其还出了一件黄金装备，一件白银装备。

　　也不知道是不是自己前面脸太黑，运气守恒，这波找回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十一章 记忆手镯免费阅读。https://xs.23sk.com 