    “星雨！星雨，我错了！”王小玉赶紧说道。

    “我不该阻止你和姜辰在一起的，是我目光短浅，我不是人！”王小玉别说别哭，试图卖个惨让刘星雨发发同情心。

    但得到的回应却是电话挂断的声音。

    下一刻，三辆面包车朝这边开了过来。

    车灯打在王小玉和黄兴煞白绝望的脸上。

    两人被灯光刺得睁不开眼，只看见面包车上走下来一群浑身带着肃杀之气的黑衣人。

    他们的手里都提着东西。

    “姜大师，您要的东西我给您带来了。黄王两家一共十二口人，脑袋都在这。”李云浩恭敬的说道。

    今天他总算见识到了姜辰那铁血无情的手段。

    杀人，同时也要诛心！

    “临死前见你们家人最后一面吧。”姜辰面无表情，接过那几个袋子，将里头的人头倒了出来。

    那一个个死不瞑目的人脸，赫然就是黄兴和王小玉的家人！

    “爸妈……”黄兴看着这些人，留下了悔恨的泪水。

    可这时候说什么都晚了。

    “姜辰，我做鬼的不会放过你！”黄兴怨恨地看着姜辰，被逼到死路，狗急跳墙，放出狠话。

    姜辰只是淡淡看了他一眼，转身对李云浩说道：“这两个人交给你处置了，我想你也很想弄死黄兴吧。”

    撂下这句话，姜辰带着小六再次消失在了夜色之中。

    李云浩目光深邃地看着姜辰消失的方向，足足沉默了一分钟之后，他才重新转过身面对着如同死狗一般的黄兴和王小玉。

    的确如姜辰所说，李云浩早就想弄死这个黄兴了。

    当初就是这个傻逼敢狐假虎威，屡次三番得罪他李云浩。

    李云浩可是雍州的地下皇帝，出来混了这么久了，还是第一次被如此羞辱。

    若不是看在黄兴和姜大师是高中同学，他早就弄死对方了。

    如今姜大师宣判了黄兴死刑，李云浩也终于可以得偿所愿了。

    “小子，想好怎么去死了吗？”李云浩冷笑一声，上前直接给了黄兴一巴掌。

    黄兴被一巴掌打翻在地，嘴里的牙都被打烂了。

    他惊恐地看着李云浩，隐藏着眼底的怨毒，哀求道：“求求你，别杀我。我可以给你钱。”

    “你在姜辰手底下混有什么出息？只要你放过我，我黄家的钱全部都是你的。”直到现在黄兴都还以为李云浩只是姜辰身边的小弟，一个不入流的混子罢了。

    所以他准备用钱收买李云浩。

    留得青山在不愁没柴烧，这血海深仇他黄兴只要还有一口气在，就一定要让姜辰这些人付出代价。

    然而，听到这番话，李云浩反应平平，讥笑道：“钱？你打算用多少钱收买我？”

    “三千万！我黄家全部资产加起来有三千万，都归你！”黄兴见李云浩问起，赶紧说道。

    三千万，这可不是一笔小数目啊，像他这种混子肯定会答应的！

    “呵呵！三千万？我还以为你能拿出三千亿呢！”李云浩不屑地说道，“区区这点钱就想收买我李云浩！你打发乞丐呢！”

    迎接黄兴的是一记有力的耳光。

    黄兴嘴里最后几颗牙齿都被打掉了。

    “李云浩？你刚刚说什么，你是李云浩！”黄兴不顾脸上的疼痛，震惊地看着对方，质疑道：“你不是胡彪手底下的混子刘浩吗？你怎么叫李云浩！”

    “去你马的刘浩！老子行不更名坐不改姓，雍州李云浩！”李云浩一脚踹在黄兴身上骂道，“你以为刘浩那种不入流的小角色有资格跟在姜大师身边？”

    “李云浩……”

    这个名字如同梦魇一般笼罩在黄兴和王小玉心头。

    原来自始至终他们才是那可笑的跳梁小丑啊。

    之前同学会上还嘲讽姜辰是个不学无术的混子。

    谁知道，就连雍州的地下皇帝李云浩都得为姜辰马首是瞻。

    这样的人若是大混子，那其他人根本就不要混了。

    “姜辰！姜辰你为什么要故意扮猪吃虎！都怪你！你为什么要故意这么低调！”黄兴内心怨毒地想着。

    如果姜辰一开始就高调的摊牌，他又怎么可能脑子抽了一而再再而三地得罪姜辰！

    “我做鬼也不会放过你！我做鬼也要折磨你一辈子！”此时此刻，黄兴的内心完完全全被仇恨占据。

    他在心里不断诅咒着姜辰。

    而这时王小玉忽然想到了什么，她绝望地问道：“子明，云子明失踪是不是你们搞的鬼！”

    “云子明？你是说上次在瑞华酒店的那帮臭小子吗？”李云浩冷笑一声，他点燃一根烟抽了起来。

    随后像是在回忆往事一样，嘴角露出了一抹得意的笑容。

    “那几个王八蛋现在骨头都被江底的鱼啃烂了吧！”李云浩残忍的说道。

    “你……你什么意思！”王小玉听到这话，脑子都懵了。

    “什么意思？我把他们弄死沉江了！”李云浩看着王小玉，见对方居然梨花带雨哭了起来。

    “小妹妹你别哭，待会我就送你们两个去和他们团聚。”话音落下，李云浩挥挥手示意手下人将这两个狗东西带上面包车，待会送到雍州河去沉江。

    随后李云浩亲自指挥人手，消除现场凶杀证据。

    将一切伪造成了车祸的模样。

    临走前他看了眼地上的焦尸，无奈地摇了摇头。

    “何书堂啊何书堂，希望你死了儿子后能收敛一点吧，不然你的位置可就做到头喽。”

    ……

    另一边，刘星雨被陈东带回了八宝山别墅。

    出了今天这档子事，刘星雨对自己血缘关系上的那位父亲已经失望透顶，那个家她不想再回去了。

    杨芳芳看着一脸憔悴的刘星雨很是心疼，见她还没吃晚饭，就亲自下了一碗饺子。

    一旁的李熙儿也是一副欲言又止的模样。

    她很想骂一顿刘星雨，为什么这个女人非要和那些不清不楚的人混在一起，每次都给辰哥带来麻烦。

    可见她这副模样，李熙儿最后将心里的话统统咽了下去。

    两人虽是情敌，但李熙儿不是那种落井下石的人。

    这时，别墅的门被推开。

    浑身早已收拾干净的姜辰推门走了进来。

