    嘉世俱乐部，经理室

    “我给你们说过多少次了！现在还是以比赛为主！”崔立猛的一拍桌子冲着面前的几人吼道：“你看看你们都做了些什么？”

    孙翔坐在沙发上，一副失魂落魄的模样，而参与了昨天晚上围堵的刘皓几人则是耷拉着脑袋，听着崔立的训斥。

    “哑巴了，说话啊！现在是我帮你们压着这件事，老板还不知道, 要是老板知道了这件事没你们的好果子吃！”崔立拿起杯子喝了口水：“苏沐橙应该没有参与昨天帮助叶秋他们的事情吧？”

    “没有没有，昨天没有枪炮师的参与，风梳烟沐的账号卡还在第十区里。”刘皓连忙说道。

    昨天在围堵君莫笑失败以后，刘皓几人越想越后怕，他们的打法都是具有极大的标志性的，如果叶秋那个混蛋给录下来然后抖到网站上去的话对于嘉世来说无疑是一个沉重的打击。

    名声都坏了，还靠什么赚钱？

    越想越后怕的几人连忙找到了崔立, 想让他帮忙想想办法。

    “苏沐橙不知道应该就不会闹到老板那里，而且她不在的话也没办法出面作证，是个好消息……”崔立思索了一番：“叶秋……都这样了还想回来吗？怎么可能？！

    如果说叶秋真的发到网上去的话，你们就咬死不承认，其他交给公关去做，听到没有！还算你们有些脑子没有拿职业账号去，这样可操作的空间就大了一些……

    其他的话，你们应该知道怎么做。”

    “是是，您的意思是……”刘皓小心翼翼的问道。

    “悬赏他！杀到他主动来找我们求和。”崔立的眼神中多了几分的狠辣：“这个钱就交给你们出了！”

    “啊？”

    “你有什么意见？！”崔立瞪了一眼刘皓。

    “没……没有。”

    听到这边似乎是结束了，孙翔一言不发的率先离开了经理室，看得崔立的脸色又是阴沉了一下。

    叶秋，崔立自认为相处了这么些年还是对他有些了解的，他做不出录视频然后发到网上打击嘉世的事情。

    而且真的录下来又能怎么样？声音可能是造假的，人可能是叶秋找人假扮抹黑嘉世的，昨天嘉世的人都在备战和皇风的比赛，怎么可能去网游里搅风搅雨？

    崔立冷笑了一声，叶秋？你拿什么和我们斗！

    兴欣网络会所二楼训练室

    “师傅师傅, 你在干嘛啊？”包子入侵凑到了白墨的身边，好奇的问道。

    训练室内的座位彻底的安排了下来, 老魏旁边是叶修，然后是张佳乐，这一排的两个位置空着，是留给乔一帆和昧光的。

    白墨和包子则坐在另外一排，方便白墨更好的指导包子，而这一排最好的电脑配置则是留给白墨做研究使用，白墨身旁另一边的位置则是留给唐柔的。

    “我在研究一些东西……”白墨进入了一个多人副本之中，自己磕磕绊绊的把小怪什么的全部清理干净之后，终于见到了第一个boss。

    一个燃烧着火焰的熔岩巨人，熔岩巨人咆哮着双手砸地，漫天的熔岩陨石砸了下来，在地上爬出了一个个小的熔岩石人。

    “师傅你要单刷这么多的怪物吗？”

    “怎么可能。”白墨笑了笑，迅速的退出了副本，莫里亚蒂瞬间进入了疲惫状态，白墨掏出了自己的笔记本，仔细的记录了起来。

    “boss过场动画不是无敌状态，可以进行嘲讽牵制控制……熔岩火雨范围为……”

    包子一头雾水的看着白墨兴奋异常的表情，有些不太明白为什么师傅看起来很恐怖的样子。

    打了个寒颤，连忙扭头继续刷着自己的副本。

    太可怕了……

    “靠！”老魏那边一砸键盘，嚯的一下就站了起来, 训练室的几人瞬间就被吸引了目光。

    “怎么了？”叶修好奇的问道。

    “嘉王朝的那群孙子在内部开了悬赏令, 悬赏莫里亚蒂君莫笑但丁和迎风布阵！”老魏气呼呼的做了下来：“杀废为止。”

    “额，这不是挺正常的一件事吗？魏老大以前混公会的时候没开过悬赏吗？”白墨笑了笑，安慰了一句。

    “不是，但是这些混蛋也太欺负人了吧！”老魏依然怒火难平。

    年纪大了受不了气啊，不过魏老大现在的这种状态的话不会气坏身子吧？

    “那个魏老大你先消消气，网游吗，很正常的……”

    “凭什么特么的莫里亚蒂和君莫笑杀一次能拿一千！但丁的人头能拿五百！老子迎风布阵的人头只配一百块钱！看不起谁呢这是！”老魏愤怒的咆哮道：“不行，特么的老子受不了这个窝囊气！等我召集兄弟们在城外看见一次砍他们一次！”

    ……

    合着不是因为被悬赏生气，而是悬赏金太低了而生气吗？

    白墨咽下了刚想安慰出去的话，闭嘴继续等待十分钟的疲劳过去。

    “确实有点难办啊。”叶修摸了摸下巴，只见叶修已经切出了荣耀的界面，打开了一个网页不断的浏览着。

    “混了这么久的网游，还怕这些悬赏吗？这可不像你啊。”张佳乐笑着调侃道。

    叶修严肃的摇了摇头：“不是啊，网上现在找不到卖散人号的了。”

    “……不是，你真的想把君莫笑送给他们杀？”张佳乐分外不解的问道。

    叶修疑惑的看了张佳乐一眼：“白送的钱为什么不要？对了，老张，要不你把但丁也……”

    “想都别想我告诉你！按照合同现在但丁这张账号卡的归属权是我！”张佳乐连忙阻止道。

    “老魏啊，你的迎风布阵……”

    “给老子滚蛋！”魏琛毫不犹豫的骂道。

    “小白……”

    “这是我的闺女！爱找谁找谁去！”白墨头也不回，过了片刻之后警惕的说道：“叶哥，你可别为了这点钱就把我们的坐标给卖了啊！”

    “……哪能啊。”叶修讪笑着关掉了刚打开的企鹅聊天，张佳乐眼尖的看到他刚才打开的一个聊天框上显示的是一个叫做小强工作室的联系人。

    还好小白阻止的及时啊。

    “啧，我这边好像来人了……”张佳乐敏锐的发现已经开始有人朝自己这边赶来了：“这件事稍微有些难办了，先走吧老叶……”

    “嗯，今天暂时只能到这里了……得想个办法先把悬赏给取消掉再说啊，小白，你怎么看？”

    “先让他们混乱起来。”白墨笑着关掉了荣耀。

    “哦？有想法了？和嘉世拼钱？”叶修扔过来了一根烟，白墨直接点燃，深深的吸了一口。

    “怎么可能啊，但是，也不是只有钱能够收买人手的……”白墨笑着点开了荣耀论坛，快速的注册了一个账号。

    【教授】！

