    这条白鲸是万年级别的魂兽，正在逆着海浪而行。

    巨型的浪花将白鲸掀飞，在海浪之中翻滚。

    可再一次的，白鲸稳住身形，再一次的冲击向海浪。

    海浪的力量太强了，根本不是白鲸可以抗衡的。

    再一次的被掀飞出去。

    可白鲸依旧翻滚起身，再次冲击海浪。

    虽然一次次的被掀飞出去，可在这样锲而不舍的冲击之中，巨鲸却一次次的找到的正缺的方式，在海浪之中不断的稳住身形，甚至一度翻越在了浪尖上面。

    这这或许会有成千上万中对这种状态的解释。

    可在他眼中，却看到一种。

    一种根本不会被消耗，只要存在，就存在的力量。

    这样的力量每个人都有。

    几百万只鲤鱼跃龙门，前赴后继的最终成功那么一两只，却依旧有前赴后继的鲤鱼前来。

    白鲸明知道巨浪强横却一次次的去翻越。

    这种力量其是他有，从他上房揭瓦的时候，明明爬不上去他却坚持不懈想方设法的去爬。

    在他体弱多病奄奄一息的时候他一次次的坚持下来。

    在他明知道神火境超强自身境界低实力薄弱的时候的，他依旧敢战。

    在他明知道天地封禁无法打破的时候还是一次次的选择对抗天地封禁。

    在雷劫之中，明知道雷劫足以毁灭他他却一次次的在雷劫之中坚持下来。

    意志！

    如果说这个世界上，还存在一种根本不会被消耗，一直都存在的力量。

    那么只有一种力量。

    意志。

    意志不是精神体，不时灵魂体，更不是身体。

    那是一种看不到摸不到却跟整个人生细细相关，每个人身上都会存在的力量。

    在艰难险境之中，殊死搏斗，那是一股不甘的意志在支撑着。

    正是因为有意志的存在，才让每个人成为一个独特的，区别于其他的存在。

    万物皆有意志。

    野兽的本能在求生，这同样是意志在支撑。

    正是因为有意志的存在，才让万物有灵性，近而产生不同的变化。

    意志的根源是存在。

    肉体的存在，精神的存在，只要存在，就会有意志。

    意志体现在各处，却又被忽视。

    有人越战越强，有人遇难而退，其中种种，关乎意志。

    并不是孰强孰弱，更没有大小的区别。

    遇难而退的人可以在遇到危机之中超强爆发，越战越强的人却会消沉夜夜买醉。

    本质上来说，意志就是存在，没有消耗一说，可随时随地的出现，却又随时随地的平复。

    “那么在挥拳之间，便是意志。”

    “在使用太苍极力之时，反复使用太苍极力便是意志。”

    “在手撕大道之时便是意志。”

    “在七段蓄力之时便是意志。”

    张浩渐渐的明悟了过来，没有大小，无关乎消失，只要他活着，就存在意志，只要他有敢战之心，意志就可以驱动万物。

    如果驱动不了，那便是他没有真正的掌握意志这种力量。

    以魂力外方控万物。

    以精神力附着控万物。

    那么以意志控制万物未尝不可。

    可究竟该如何用。

    按照他心中的演绎，需要在体内形成一个类似万物鲸的东西，用来源源不断的提供驱动力量的风。

    可意志却又看不到摸不到。

    他需要做到一点，那就是连绵不绝，而不是以此前的状态，纯粹的驱动太苍极力来形成爆发力量。

    想要做到这一点很难。

    但并不是没有一点的办法。、

    以意志驱力。

    以无形御无形。

    此刻，张浩打开而一扇大门，极速的演绎这这种力量的另一种方式。

    以前他纯粹的是以肉身来驱力。

    而肉身虽然可承受太苍极力的爆发，但是每一次的爆发，都会对他的肉身造成伤害。

    若不是他恢复力惊人，是无法支撑太苍极力的消耗的。

    这是最致命的问题。

    现阶段他面所面临的敌人，不是残的就是废的，都不正常，所以在太苍极力的使用上，他每一次都可以化险为夷。

    可真正的哪些无边的强者，一念之间便可恢复，一开一合便有无尽的伟力，甚至挡住太苍极力都不是什么问题。

    那样的战斗，并不是一息之间就能解决的。

    而如果不能解决，那么他的问题就来了，肉身无法支撑太苍极力的挥霍，进而就无法跟那种级别的存在战斗。

    但太苍极力是他目前唯一一个可以跟那种层次战斗的力量。

    但现在。

    随着他的深入他探索，找到除了肉身之外驱动太苍极力的力量，虽然这对肉身依旧有非常大的要求，但至少可以降低一半以上的肉身消耗。

    甚至于，如果他可以将力量和肉身分开，那么以意志驱力，对肉身是没有损耗的。

    这需要很长的一段路要走，但是他并不着急，现阶段还没有那种层次的力量现世，他可以慢慢的领悟。

    现在他只是入门。

    还需要深入的研究。

    这不是一朝一夕就可以完成的。

    随即，张浩在以丹田之海为根源，以意志力在其中凝聚成一个连接意志的桥梁，并在此基础形成一个不断往回吸和巨大的漩涡。

    以这个巨大的漩涡为基础，不断的侵吞他体内的力量，魂力，并不断的凝实。

    就如同一个深渊一般，有进无出。

    一旦等到爆发大战，那么他就可以反向释放这些力量，以此来让自身力量进行不断的释放。

    这是一个不断叠加的过程。

    真正爆发之时，就不是一个太苍极力那么简单。

    即便是将这些底蕴全部爆发掉，那么他依旧可以以意志来继续释放一个太苍极力。

    一天的时间过去，张浩一个闪现，进入了海神岛里面。

    这种层次的护岛大阵，拦不住他。

    张浩一出现，千仞雪众人就急急忙忙的围了上来。

    “夫君，夫君，怎么样，你领悟到了什么？”

    张浩笑了笑，宠溺的亲了千仞雪一口，咬着千仞雪的笑道：“小有收获，今晚庆祝一下。”

    “我也要我也要。”

    可唐月华见到张浩亲近千仞雪，凑上来吃醋的嘟着嘴巴。

    张浩轻轻的俯下嘴唇。

    可这不开始还好，一开始宁荣荣也凑身来，嘟着嘴巴不满起来。

    “我也要，夫君我也要亲亲。“

    莺莺燕燕。

    张浩也不能顾此失彼。

    可这一幕让唐三目瞪口呆，活脱脱的吃了满嘴的醋，被狗粮给塞满了。

    甚至在他的想象中，要是可以能够将张浩换成是他，那该有多么的美好。

    可没有如果。

    一阵的温存之后，张浩也开始忙活起来。

    简单粗暴的来到了海神柱面前。

    “这就是海神柱吗，跟一根擎天之柱般，直入云霄。”

    盯着海神柱，的确是非常震撼的。

    海神柱不像是天使神像，只有三尺见方，可以移动。

    海神柱为大海的擎天之柱，上连苍穹，下扎根在大海，可掌控海域。

    即便是整个海神岛碎了，这根海神柱也不会碎。

    当然，除了可以将海神灭掉的人除外。

    这里终究还是人间，海神在人间属于无敌的存在，但是诸天万界，神界之中并非无敌。

    有大把大把的人可以干掉海神。

    海神崛起在海域，与海为魂，令大海安静，适宜人生存，这才有了海神柱。

    在海神之前，整个大海到处都是狂风暴雨，雷鸣闪电，令整个海域颤抖。

    可以说，海神柱跟整个大海都息息相关。

    就在这时。

    海神岛上面也出现了一百多人。

    这一百多人是海神岛天赋很高，又或者是年龄很大的一批人。

    算是海神岛的底蕴人物了，属于海神岛真正的力量。

    经历了上一次的集体神考之后，其实那壮观的场面，波赛西还是非常的羡慕的。

    神考，是一个开挂的存在。

    他不需要你修炼，只需要完成任务，就可以获得奖励。

    而且还可以提升魂环的等级。

    是一个极为BUG的存在。

    这是一个努力一辈子的人都无法企及的。

    而此次。

    既然已经决定要开挂了，那波赛西想的开一个是开，开一群也是开，都会被海神开罪，倒不如开的彻底一点。

    所以就准备了这些人。

    一起接受神考。

    没有武魂殿哪样在整个大陆寻人，而是在武魂殿内部选择了一批人来获得神考。

    按照以往，这些人是很难，或者只能获得低等级的神考的。

    但现在。

    “开始吧！”

    张浩没有犹豫，让海马斗罗开启海神柱。

    这跟天使神一样，由特殊的术法开启。

    海马斗罗点了点头，也是唏嘘慨叹。

    在以往，海神岛乃是海域的圣地，不要说旁人了，就算是海域中人也无法靠近海神柱。

    甚至于还定下规矩，不管是海域魂师还是陆地魂师，一旦进入海神岛，这辈子是无法离开海神岛的。

    但是现在。

    算了，想这么多都没有用。

    斗罗的局势瞬息万变，不顺应时势的话，恐怕海神岛也不复存在了。

    别看一个护岛大阵，根本挡不住张浩嘛！

    尤其是现在，还有大陆融合，只能是走一步看一步了。

    嗡的一声。

    只见在海神柱骤然亮起了极为璀璨的光芒，光芒从海神柱最上方亮起，而后直穿云霄，在半空之中形成了一个巨大的黑云团。

    黑云之中电闪雷鸣，轰隆声作响。

    而就在这一阵的动静之后，云团趋于平静，隐隐约约中有一面倒映的海域呈现。

    那是海神武魂。

    算是海神的烙印，通过这道烙印，便可沟通神界，而海神也可以通过这道烙印在人间降下法旨。

    遥控指挥海神岛。

    每一次开启海神柱，消耗都不小。

    海神武魂烙印并不是真正的海神武魂，而现在所出现的也并不是海神。

    这是一种触发机制。

    可以借助海神柱做很多事情。

    而根据指引，立身海神柱面前，便可以接受神考。

    神考分为不同的等级，这根据每个人的天赋不同来降临。

    张浩目光深邃的盯着海神武魂烙印，随后，悄咪咪的释放蓝银皇武魂，万千枝条链接在在场的所有人身上。

    这就是他人为开的挂，全面提升一个人的潜力实力，用来迷惑神考。

    如果现在是天使神像，是天使神考，那么恐怕天使神会直接在天空俯视，亲自检查没有毛病之后，才会进行神考降临。

    就是因为上次张浩大规模的降临神考，让天使神震怒，可天使神在神界，拿人间没有半点办法。

    而因为张浩的实力，除非天使神亲临，不然都没有什么用。

    也就听之任之了。

    但海神神考不同。

    海神神考并不知道人为开挂的事情，更不相信，波赛西竟然也跟着明目张胆的开挂。

    所以在此时。

    一道道的光芒从海神武魂烙印上面降下来，最终落在了所有人的身上。

    “这就是神考吗？”

    “只有七十级以上的人才能获得神考，而我现在，不过是五十级，竟然就这么获得了神考！”

    唐三极为震撼的盯着天空，感受着自身有股不属于自己的力量让他大幅度的提升，更是震撼。

    而看向张浩的时候，就不是个滋味了。

    他本是拥有无敌潜力之人，现如今却还要依靠张浩才能获得神考。

    这简直是对他最大的侮辱。

    如果在以前，这是他根本不敢相信的事情。

    更不相信自己竟然会这样做。

    可现在，感受着自己的潜力被直线的拔高，此时有种错觉，即便是他父亲在这里，他也有一战之力，这不是说笑，那雄厚的魂力，高等级的魂力，无尽的领悟力量，甚至于他的玄天功也在此时进入了第三层。

    而对玄天功的领悟，竟然是平时的几千倍。

    这简直不可思议到了极点。

    这一刻，即便是没有获得神考，他在这极短的时间内，也抵得上他以前所有的努力。

    唐三不由的看向了张浩。

    心底涌现出一种无力而又渺小的感觉。

    在张浩面前，他真正的感受到了什么是渺小如尘埃。

    这仅仅是张浩输送入他们体内的力量，而张浩却显得那么的轻松，这难以想象，张浩的体内究竟有多么恐怖的力量。

    唐三在这一刻变的极为的乖巧了起来。

    这或许仅仅是张浩九牛一毛的力量，却是他无数倍，真正的张浩究竟有多么可怕，真的是他能企及的吗。

    唐三产生了这样的疑惑。

