    一缕阳光顺着窗帘的缝隙渗透进来，周易缓缓睁开眼睛，微微呼出一口气。

    经过一晚上的修炼，玉佛转来的那些灵力算是彻底吸收了。

    去浴室洗漱了一下，周易来到楼下客厅的时候，发现周父已经醒来了，正抱着笔记本坐在沙发上，似乎在敲打些什么。

    “老爸，干嘛呢？”周易轻声问了一句。

    周父抬起眼皮扫了一眼周易：“哦，更新几章。”

    “啥？你要更新？”周易一副见了鬼的表情，他可还没忘上次那一大箱子女装。

    周父挑了挑眉：“收到了大额打赏，意思一下。”

    打开客厅的饮水机，周易走到周父身边坐下：“老爸喝水不？”

    “嗯，烧好了你给我倒一杯，被子在旁边茶几上，顺便帮我泡点茶叶。”周父头也不抬，轻声说了一句。

    不一会，周母也走了下来，抱着棒槌，轻轻打着哈欠。

    “你们两个起的挺早啊。”周母看了一眼坐在沙发上的周易和周父，轻声说了一句。

    “妈，早上好啊。”周易冲着周母笑了笑。

    “嗯，我去给你们做早餐。”周母打着哈欠，就准备去厨房。

    “别去了，一二那小子正在里面做呢，估计现在都快做好了。”周父抬起头，对着周母叫了一声。

    周母楞了一下：“嗯？真是个勤快的好小伙子。”

    周易站起身，给周父泡了杯茶：“妈，喝水不？”

    “不喝。”周母一边撸猫，一边摇头。

    不多时，沈梦雅也从楼上下来了，跟周父周母打了声招呼，随后在周易身边坐下。

    “吃早餐啦，尝尝我熬的绿豆粥。”王一二端着两碗粥，一边朝着一侧的餐厅走去，一边冲着客厅的几人叫道。

    “走，吃饭去。”周母站起身。

    来到餐桌旁边坐下，粥都端上来之后，几人开始用餐。

    吃过早餐，沈梦雅和周父直接离开了，不用想，肯定是又去福山那边了。

    “妈，等会一二洗涮完，我上午开车带他继续转转去哈。”周易对着正在撸猫的周母说道。

    “嗯，去吧，去吧。”周母点了点头。

    去楼上拿了车钥匙，下来的时候，王一二已经洗涮完了，周易对着他招了招手：“一二，咱们今天上午再出去逛逛。”

    “哎？好啊。”王一二先是一愣，随后脸上露出一个笑容。

    “走。”周易换好鞋，随后朝着外面走去。

    “老板，咱们今天上午去哪？”王一二跟了出来，在后面出声问道。

    “还去舒明河那边看看吧。”周易轻轻笑了笑。

    “老板，我们要钓鱼吗？”听到周易的话，王一二目光微微一亮。

    周易有些无语的看了他一眼，看样子，这小子还惦记着那条闪瞎10086K钛合金狗眼的银鱼呢。

    “你觉得普通鱼竿能钓住那条鱼吗？”周易出声说道。

    王一二挠了挠头，稍微回想了一下，随后摇了摇头：“好像不行哎。”

    “行了，咱们赶紧走吧。”周易笑着摇了摇头，打开车库的门，朝着车走去。

    两人上了车，周易开着车直接出了院子，朝着镇子外面的舒明河开去。

    周易发现那里真的是一处汲取灵气的好地方。

    一路行驶到那条偏僻的公路旁边，周易将车靠边停下，随后带着王一二下了车，走下公路旁边的草地，朝着舒明河走去。

    “老板，你干嘛？又掉泔水里了？”看到周易将玉佛摘下来，抓着往河水里放去，王一二不禁微微一愣。

    “那倒没有，只是这玉要经常用河水养。”周易随意忽悠了一句。

    “哎？这什么玉？还要用河水养？”王一二不禁疑惑地挠了挠头。

    “假玉。”周易面色淡然。

    “？？？”王一二一脸懵逼的盯着周易。

    周易眯着眼睛盯着水面，一边精神集中警惕，一边汲取着玉佛传来的灵力。

    虽然这里并不是昨天那段河域，但是，谁也保不准昨天那条鱼会不会游过来，又或者这里有没有其他的妖物。

    .....

    公路的远方，有一辆黑色的车正朝着这边奔来。

    车速很快，当赶到周易这里的时候，并没有花费太多的时间。

    车子在靠近这边的时候，骤然减速，随后缓缓在周易的那辆车后面停下。

    “嗯？”突然，周易眉头一皱，将玉拿了出来，目光转向公路上。

    他刚刚就注意到了这辆车，不过他刚刚并没有在意，只以为是有车恰好路过。

    虽然这条公路非常的偏僻，经常见不到什么人影，但是，还是会有一些人从这里路过的，只是很少。

    谁想到，对方靠近之后，竟然停车了？这样子，似乎是冲着他来的？

    “老板，咋啦？”王一二正坐在旁边的草地上，叼着一根草盯着河面发呆，突然发现周易站起身，不禁回过神。

    “你先在这里...对了，往后退点，别离河面这么近。”周易交代了一声，随后朝着公路走去。

    因为，那辆黑色的车停下之后，车门打开，从里面走下来一道熟悉的身影。

    “呵呵，帅哥，好久不见哦。”这是一个长相非常妩媚的少女，穿着牛仔裤，白衬衫，浑身洋溢着青春的气息。

    不是别人，正是当初周易在那个小公园的时候，主动找他打招呼，想要看他那几个小木头人的妖物少女。

    “你到底是什么人？怎么找到这里的？有什么企图？”周易危险的眯起眼睛，全神警惕的注视着这个少女。

    如果说上次相见，只是因为碰巧，那么，这次他可不相信还是什么碰巧。

    他现在甚至怀疑，上次对方主动找上自己，恐怕就是故意的，就是不知道是什么目的。

    少女盯了周易一阵，随后嘴角勾起一丝弧度：“看样子，他并没有说谎，你身上真的有什么东西能够大量汲取灵气？”

    周易眯着眼睛上下打量着这个少女：“你？”

    “说起来倒是蛮奇怪的，上次在你身上布置下极为特殊的追踪妖记，怎么突然就被掩盖掉了？你餐厅附近又有妖司的人，我不能靠近过去，本来都打算放弃了，突然发现追踪妖记又出现了？而且还出了玉蜂市？啧啧，看样子，你身上的秘密不少嘛。”少女双手抱怀，饶有兴趣的盯着周易。

    