    清晨，在甘阳城的五镇节度府一处花园内，周睿一板一眼的练着拳法，整套拳法极为简练，不过却也被周睿打的虎虎生威。

    这套拳法，是周睿从狐一那里学来的，别看招式简单，但招招都是杀招，算是一套实战拳法。

    直到周睿练完了这套拳法，在一旁的西南海防舰队总指挥宋利民才开口说道：“大帅的武艺又精进了不少，莫非大帅已经晋升为了高级武者？”

    周睿接过熊大递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗水，笑着说道：“老宋，你这眼睛倒是真精，我刚刚晋升到高级武者的境界。”

    周睿在服用了2瓶初级身体素质增强药剂之后，虽然因为抗药性的问题，周睿没有继续再服用初级身体素质增强药剂。

    不过周睿经过日复一日的苦练，加上2瓶初级身体素质增强药剂对周睿体质的改变，让他终于在几个月前，晋级为了中级武者，并且不是在药剂的辅助下。

    可惜周睿自身的练武天赋有限，很可能中级武者已经是周睿此生能够达到的极限。

    还好周睿是有金手指的人，抽奖系统在12月白给的一张三星抽奖卡，开出的几项奖励当中，包括了10瓶中级身体素质增强药剂。

    周睿服用了其中的一瓶中级身体素质增强药剂之后，顺利晋升为了一名高级武者。

    剩下的9瓶中级身体素质增强药剂，分别被熊大、熊二、熊三、熊四、牛贲、牛横、牛彰、狐一、狐二给服用了，而九个人在服用了中级身体素质增强药剂之后，纷纷晋级成功。

    由于熊大四兄弟和牛贲三兄弟，不但习练有兽族战士的体术，还修炼有人类武者的功法，所以他们等于同时晋级为到了大宗师和白银战士的级别。

    狐一和狐二则晋升为了名副其实的大宗师，不过实力照比熊大四兄弟和牛贲三兄弟要差一些。

    宋利民随后恭维的说道：“看来大帅也继承了家主的练武天赋，这还没有到一年的时间，大帅竟然连续晋升了两级，也许两、三年以后，大帅就能够晋升为大宗师。”

    周睿明白自己有几斤几两，如果没有抽奖系统出品的药剂，可能晋升为初级武者，对自己来说都是一大难关。

    “老宋，你这一大早就过来，是不是牛角湾海战的战果统计出来了？”

    西南海防舰队派出的护航舰队，与银狼帝国海军两支拦截舰队交战的海域，属于蛮牛帝国的牛角湾，所以这场海战也就被称为了牛角湾海战。

    “大帅，已经统计出来了。

    我们护航舰队在牛角湾海战中，一共损失了2艘‘顺’字级战列巡洋舰，1艘大型装甲巡洋舰、1艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰。

    6艘‘墨’字级全主炮战列舰和剩余2艘‘顺’字级战列巡洋舰，都不同程度的受了一些伤，还好都不算是重伤。

    此战我们西南海防舰队总计阵亡官兵1123人，另外还有400余名官兵受伤。

    目前可以确认的是，击沉了银狼帝国海军3艘全主炮战列舰、5艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰、3艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰。

    并且还重创了对方多艘战舰，考虑到牛角湾的位置，护航舰队在银狼帝国海军撤退之时，并没有展开大规模的追击。”

    虽然在叶尔克率领另外一支银狼帝国海军的拦截舰队加入了战场以后，银狼帝国海军的战舰，在数量上占据了非常大的优势。

    但是护航舰队凭借6艘皮糙肉厚的“墨”字级全主炮战列舰，硬生生把银狼帝国海军的两支拦截舰队给打残了。

    如果不是银狼帝国皇家海军第二舰队的副司令官佩格，看到护航舰队太难啃，果断下达了撤退命令，也许银狼帝国海军两支拦截舰队的损失，还得更大一些。

    “运输船队上面那4万陆军官兵怎么样了？”

    “已经全部从蛮牛帝国东部的那个小港口登岸，运输船队装载的各种物资，也全部卸完了。

    4万陆军官兵以及那些物资，很快就会启程赶往银狼帝国的紫荆花行省。

    护航舰队和运输船队，这个时候应该已经开始返航。”

    “蛮牛帝国对此有什么反应？”

    “牛角湾海战爆发之时，蛮牛帝国海军的好几艘军舰，就来到了战场海域的附近进行观战。

    不过之后蛮牛帝国仍旧没有采取任何措施，好像仍旧默许我们把物资和兵员，通过蛮牛帝国这个小港口，送往银狼帝国的紫荆花行省南部。”

    周睿微微一笑，“只要我们不把物资和兵员向反抗军的蛮牛纵队进行输送，蛮牛帝国是绝对不会破坏我们这条运输通道的，蛮牛帝国恨不得银狼帝国的麻烦更大一些。”

    宋利民犹豫了一下说道：“大帅，这次银狼帝国的海军吃了亏，恐怕接下来出动的拦截舰队，规模可能会更大。”

    “那就派出更多的军舰加入护航，对银狼纵队的支持不能中断，以目前的情况来看，银狼纵队绝对能在银狼帝国的境内，弄出一个大场面！”

    今天已经是天元1539年的12月9日，对银狼帝国进剿部队的围歼战虽然只进行了两天，但却已经进入了尾声。

    银狼帝国方面，没有想到人类反抗军聚集起来的力量会有那么强大，战斗力更是彪悍到让人震惊。

    被围起来的进剿部队，加起来还得有28万可战之兵，结果面对拥有优势火力的银狼纵队，进剿部队各部的狼族官兵虽英勇奋战，但仍然抵挡不足银狼纵队的猛烈攻势。

    负责指挥这支进剿大军的第十六集团军司令官季斯拉和第二十二集团军司令官福尔科，不得不向银狼帝国陆军部，发出了一封又一封的求援信。

    可惜紫荆花行省境内几路银狼帝国军队的援兵，都被银狼纵队派出的阻击部队给挡住了。

    经过两天的鏖战，银狼帝国进剿部队的4个步兵师和6个独立师，已经基本上被全歼了。

    第十六集团军和第二十二集团军加起来，还能继续战斗的狼族官兵，可能只剩下六万余人，而且被压缩在了不足四平方公里的区域内。

    宋利民陪着周睿一起吃完了早饭之后，就跟周睿开始商讨甘阳造船厂建造第一款全主炮战列舰的一些事情。

    这时狐二一脸凝重的走了进来，“大帅，少夫人刚刚在周氏银行的总部大门前遭遇了袭击。”

    “什么？袭击？依秋有没有受伤？”

    “大帅放心，由于牛横和牛彰保护的及时，少夫人只是受了一些惊吓，并没有受伤，牛横和牛彰倒是受了一些轻伤。

    另外少夫人坚持要继续留在周氏银行的总部，处理银行的公务。”

    “老宋，甘阳造船厂建造第一款全主炮战列舰的事情以后再谈，我得去一趟周氏银行的总部。”

    “大帅，我陪您一起过去。”

    当周睿亲眼看到柳依秋没有受伤之后，才把紧张的心给放下，“依秋，怎么样？是不是吓坏了？”

    柳依秋心有余悸说道：“夫君，多亏有牛横和牛彰挡在我身前，给我挡下了子弹，不然夫君就再也见不到我了。

    到底是谁要杀我？”

    周睿咬牙切齿的说道：“不管是谁，就算把甘阳城翻过来，也得把这个凶手揪出来！”

    在甘阳城的一处民宅内，有一男一女正在争执着什么。

    如果周睿看到这一男一女，一定会大吃一惊，男的就是原本崔家的大少爷崔文韬，女的则是万花楼的刘梦璐。

    崔文韬沉声说道：“梦璐，你这么做实在太冒失了，而且对柳依秋下手，等于是打草惊蛇，再想刺杀周睿就更难了。”

    刘梦璐此时依然是风情万种的模样，她笑了笑说道：“我们都策划了好几个月，却对周睿连下手的机会都找不到。

    莫不如先杀掉周睿身边一些亲近之人，也算是为你们崔家先讨还一些利息。

    你是不是还有些舍不得柳依秋？

    可惜她已经不可能成为你的女人，你还是死了这条心吧！”

    崔文韬皱眉说道：“梦璐，当初要娶柳依秋，更多是为了家族的利益，这些事情你都知道。

    现在柳依秋成为了周睿的妻子，也就等于是我的敌人，我不赞同刺杀柳依秋，只是不希望打草惊蛇，让周睿有了更多的防备。”

    原来崔文韬和柳依秋早就勾搭在了一起，甚至在周睿还没有重生之时，柳依秋就被崔文韬这位甘阳城第一公子给收入了囊中。

    只不过这件事情，就算是原来万花楼的老板万如意都不知道。

    柳依秋也在暗中，给崔文韬提供了许多原凤武节度府情报司所掌握的情报。

    刘梦璐笑呵呵的说道：“我也就是开个玩笑，其实以后你只要不再找什么俊男，就算给我增添几个姐妹，我也不在乎的。”

    崔文韬摆了摆手说道：“别提那些事情，我对男人已经没有了兴趣，现在我有你一个就足够了。

    接下来让我们的人都老实一段时间，我们刺杀了周睿的妻子，以周睿睚眦必报的性格，绝对不会善罢甘休的。”

    刘梦璐犹豫了一下，“文韬，要不我们暂时离开甘阳城，去外面躲一躲，等风头过了再回来？”

    “不需要躲出去，而且这个时候离开甘阳城，反而容易暴露，我们沉寂一段时间，应该就不会有什么问题了。”

    在甘阳城九星酒店的一间豪华包房内，一名狮族人沉声对一名狼族人和一名虎族人说道：“周睿的正妻，也就是周氏银行实际的掌控人柳依秋。

    今天上午在周氏银行的总部大门前遭遇了一场刺杀，刺杀者是三名人类，使用了一挺机枪和两支手栓式连发步枪。

    三名刺杀者当场就被击毙，柳依秋也在保镖的保护下，没有受到任何伤害。”

    这名狮族人的名字叫马特维，是金狮帝国的一名白银战士。

    狼族人的名字叫哈伊洛，是银狼帝国的一名白银战士，虎族人的名字叫姆斯，是赤虎帝国的一名白银战士。

    这三位兽族人还有一个共同的身份，就是狩猎团的团长，且他们的狩猎团，是以接暗杀任务为主的，是各自国家最有名的暗杀狩猎团，而且没有之一。

    当初三国联合远征军被迫解散之后，金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国，不约而同的选择了雇佣暗杀狩猎团，想要除掉汉唐帝国周家的掌权者周睿。

    结果这三个暗杀狩猎团在暗中早有联系，于是便达成了一个协议，对周睿采取一场联合刺杀。

    为了能成功刺杀周睿，三个暗杀狩猎团可谓是精锐尽出。

    除了这3名达到了白银战士的团长，三个暗杀狩猎团还聚集了另外4名白银战士和20名青铜战士。

    赤虎帝国的姆斯皱眉说道：“不知道是哪个势力的蠢货干的！

    不但人没有成功杀掉，反而会让周睿加强了戒备，接下来对周睿的刺杀可能更难了。”

    银狼帝国的哈伊洛叹了一口气说道：“周睿一直深居简出，就算没有这件事情，我看我们也很难找到下手的机会。

    天天在九星酒店待的，骨头都感觉软了很多。”

    甘阳城作为汉唐帝国西部最大的港口城市，六个兽族国家都在甘阳城置办了不少产业。

    虽然与金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国大打出手，但是周睿却没有为难生活在自己地盘上的兽族商人，九星酒店此时依然是一位狮族商人的产业。

    狮族人马特维随后说道：“我看我们不能一直这么继续等下去，一旦被周家的军队所发现，我觉着我们就算是想跑，可能也很难办到。”

    虎族人姆斯无奈的说道：“我们总不能只凭借这么一点儿人手，就去强攻甘阳城的五镇节度府吧？”

    狮族人马特维说道：“当然不能强攻甘阳城的五镇节度府，那等于是以卵击石。

    我觉着这次针对柳依秋的刺杀，倒是给了我一些灵感。

    我们完全也可以对周睿身边的人先下手，为帝国战死的将士们，讨还一点儿利息。”