    这个休息点发生的神秘事件至今仍旧扑朔迷离，虽然说“神秘”本就难以猜度，但是，如果“神秘”并非自然事件，而是由某些人的阴谋产生，那就应该具备目的性。■↑■↑，ww∨w.23w我们这些神秘专家所遭遇的神秘事件，也大都是人为的，换句话来说，没有目的性，而仅仅如同自然现象一样的“神秘”，解决的难度将会成倍提升。自古以来，人们惧怕的是不测的自然，而并非同类，至今也仍旧如此。

    对我来说，同样也是人为参与的神秘事件比较容易解决，整个解决过程其实很简单：弄明白对方的目的，然后针对性对其目的所需的一切进行打击和破坏。其中的难点不需要多说，倘若是敌人一直藏头露尾，依赖“神秘”始终藏匿幕后，即便自己的计划被破坏，也不打算现身的话，基本上是很难捉住对方的。

    这次神秘事件就是这样，所有的参与者都试图将自己隐藏起来，至今为止，我所猜测的参与者，最终确定的也只有夜鸦夸克和异化右江，乃至于，到底是它们的自行其事，还是真的有纳粹在背后对整个事件做背书，都是不确定的情况。我曾经预想过，nog应该会针对性采取一些行动，然而，被困在临时数据对冲空间里，哪怕他们真的有行动，也没能察觉到，反过来说，也意味着，nog的行动没那么大张旗鼓，其影响力甚至无法渗透到临时数据对冲空间里。

    阴谋者，执行者，观察者——这三种角色在大多数人为造成的神秘事件中，通常是同时存在的。大多数人在遭遇神秘事件的时候，往往只能观测到执行者，而是否可以从执行者的相关信息。顺藤摸瓜找出阴谋者和观察者，是一个神秘专家必须面对的问题。

    我所采取的方法，和其他大多数神秘专家没什么不同，手段也不见得新颖，确切来说，我所能想到的办法。都是十分大众化的。但是，过去大多数时候，这种普通的，大众化的，只要有点经验的人，都清楚应该怎么做，而没有经验的人，认真想一想，也大都可以做到的方法。在眼前这次神秘事件中，并没有发挥理想的作用。

    最终，我被迫使用最为暴力的手段，强行驱逐了“神秘”。可是，换个角度想想，倘若其他人没有我这样的能力，其下场大概好不到哪去。这次的神秘事件，掺杂了许多元素。但让我感到混乱的，仍旧是那些隐藏在手段后的阴谋味道。

    那是一种十分浑浊的味道。倘若只是为了单纯一个目的。而造成了这次神秘事件，其味道应该是十分澄澈而直接的，只有在多方纠缠，使用不同的手段，去干涉彼此的阴谋时，才会产生这样浑浊的味道。

    如果说。这次神秘事件真的有一个胜利者，以我所能感受到的情况，应该就是所有活下来的普通人吧。亦或者，还有卡门？至少，卡门真的带来了许多重要的信息。他让我认知到“异化右江”的存在，即便“江”就在我的体内，让我可以无视这个世界上大多数“神秘”，但是，异化右江这样的存在，仍旧是一个十分棘手的敌人。

    不使用“江”的力量，就无法击败的对手，一直以来都是存在的，曾经杀死过我的“最终兵器”，就是这样的存在。也正因为在过去有被“最终兵器”杀死的经历，所以，我才无法肯定，这一次，“江”的力量一定会在与异化右江交锋时释放出来。

    富江独自离去，一直让我认为是一种“征兆”，而这种“征兆”最大的特点，就是在无法使用“江”的力量的情况下，遭遇“江”或“病毒”的某种强力映射。

    “江”的力量，对于非人的思考方式来说，是百无禁忌的。然而，我虽然是个精神病人，也一度认为自己非人，但实际上，我的思考和情感，仍旧保持着人类的诸多特质，而无法做到百无禁忌。对我来说，“江”是底牌，是希望，是隐藏在体内的怪物，但也正因为如此，使用这种力量的地点和时机，都需要更多斟酌。毕竟，那是以我这肤浅的人类思想，所无法揣度的存在，我虽然愿意相信自己深爱着它，而它也是如此，但是，也仅仅是感性上如此。事实到底如何呢？理智上，仍旧是无法完全下决定的。

    正因为，人类的思想和认知，无法观测和定义这样的怪物，所以，哪怕从感性上，希望它可以和自己同步，但是，当它开始活动的时候，会不会给身边的人造成伤害呢？我希望不会，但是，过去所观测到的“江”的侵蚀，却告诉我的理性——一定会，它根本就不在意除了我之外的任何东西，若说有可能在意的，也大概就是咲夜她们吧。然而，这也仍旧是不确定的事情。

    “江”不是“真江”，即便从感性上，去认为两者之间关系密切，可是，太多的线索都可以证明，两者并不相等。

    将真江的希望，真江的做法，真江的思维方式，套用在“江”身上，一定是愚蠢的做法。

    正因为“江”就是这样一个同时带来希望和恐怖的存在，所以，我所有的计划，都不会以“江”的力量可以展现为前提，而是把“江”的存在，当成一个潘多拉宝盒，一种底限状况，尽可能不要让事态变得非“江”不可解决。

    哪怕对手是末日真理教、纳粹、异化右江和夜鸦夸克，也都是一样。

    在这次神秘事件中，我之所以进行高强度的意识行走，其必然有“江”的作用，不过，我没有感受到它的活跃。“江”的存在感很强烈，比过去的末日幻境中更加强烈。我哪怕是在做梦，都会受到它的影响。但在感觉上，这种影响还仅仅是在它无意识的状态造成的——倘若它有意识地去摆弄什么，我想，自己一定会体会到那种无比熟悉的恐惧感。

    不过。如果可以的话，我当然不希望事情变成那样。在计划中，“江”应该是在最终时候，一发逆转所有不利，进而攫取胜利。

    这样的思维，在面对异化右江。面对最终兵器时，无法带来优势。这一点，我也是清楚的。

    可是，因为暴力解决了神秘事件，所以，反而无法确定异化右江的更多情报，实际上，如果神秘事件持续下去，“异化右江是否会出现”本身就具备很大的信息量。不过。这些情报的前提，被我提前扼杀了。直接处理掉这次神秘事件，所造成的结果，自然是相关信息的匮乏，不过，当我看到其他人可以带着忧虑、紧张和恐惧匆匆逃离时，却觉得这么做是正确的。

    虽然已经有人死去了，看着这些尸体被收敛。也同样觉得，其中隐藏着一些负面且庸俗的想法。但是，有更多人活了下来，倘若神秘事件持续下去，他们会一一被杀死吧，现在，他们尝到了恐惧的味道。而决定离开危檐之下，本就是我创造出来的机会。

    这一次，自己又救了一些人——我这么想着，被浑浊的阴谋破坏的心情，就不由得干净起来。

    我尽量不去想这个世界的末日进程。不去想如今活下来的人必然要面对的死亡和噩梦。就是现在，仅仅是当下也好，我也拯救了一些人，不是吗？

    我看向阮黎医生，她应该是无法理解我的想法的，但是，她仍旧可以在这里苦恼、犹豫、猜测、试探，想方设法进行研究，对我而言，也已经十分让人欣慰。

    “死者里有我们的人。”健身教练说：“比例大概占了三分之一。”

    “也就是说，并不是针对我们的杀人事件？”我顺着她的话，将视角拉回正常，“死者有什么共同特征吗？”

    “没有明显的特征。”占卜师说：“所以，才认为凶手不是针对性的杀人，甚至于，杀人也不是最终的目的，而仅仅是附带的情况。”

    “凶手的目的，就是为了实验自己研究出来的致幻物质？”我看向阮黎医生，在众多猜测中，我一直觉得，阮黎医生最靠谱，当然，这也是因为，她看待事物的立场一直十分纯粹。尽管她的想法，是在完全撇开“神秘”的情况下形成的，但对异常的情况，也仍旧具备参考作用。

    例如，对方不是单纯为了杀人而杀人，而是为了别的某种目标。如果可以证明，我们找到的白色克劳迪娅就是幻觉元凶的证据，基本上也可以确定末日真理教参与其中，以后自然也可以追索和白色克劳迪娅相关的线索。反过来说，如果没有确切的证据，想要让nog配合行动，大概是不可能的。

    nog有自己的任务，而且一直都很繁忙。尽管我不清楚铆钉他们打算怎么做，做什么，但他们的计划已经展开了。正因为缺乏足够的人手，所以才外聘了我这个曾经和他们有过矛盾的外援。约翰牛说得十分清楚，我的目标是弄清楚末日真理教打算做什么，但也仅仅如此。我认为有威胁的情况，对nog来说，却有可能是可以利用的。

    这次神秘事件中，nog的动作不明显，其中可能有想要利用这一情况的想法在其中。但除非从约翰牛那边得到准信，这种想法也仍旧只是猜测而已。

    而无论nog有怎样的想法，这次研讨会到底隐藏着怎样的神秘因素，我们这些人大概都是无法中途下车的。事实上，也正是因为没有人打退堂鼓，所以才让人感受到一种奇异的命运感，仿佛我们是注定了要越过这重重的危险和困境，去参加一场私人性质的研讨会。

    “尸体可能被回收。”阮黎医生突然说：“凶手杀死这些人，虽然并非他的本意，但也一定有必然的原因。哪怕是杀人为乐，大多数情况下，被害者身上也一定具备凶手所嗜好的特质。这种特质，就像是米，杀人方式则是将米洗干净，按照某种方式进行烹饪。但是，巧妇也会难为无米之炊，受害者自身的特质。仍旧是最重要的一环。”

    “这是警察的事情，不是吗？”三井冢夫插口道。

    “你觉得，这些尸体会留给警察吗？”健身教练反问，三井冢夫露出讪讪的表情。

    “不，回收尸体的人，很可能和凶手有关。或者就是凶手本人。”阮黎医生解释。

    她的想法让其他人都感到惊异。说实话，我也不太能理解，她到底是如何得到这一结论的。

    “还是按照之前的那些猜测去推断。”阮黎医生不得不继续解释了一下，“假设杀人事件的真相是一次人体实验，那么，活下来的人，都是正常的，死掉的人，才是不正常的。虽然检查活下来的人也非常必要，但是，倘若实验目的不是为了杀人，那么，死掉的人绝对更有价值。但是，这个推断的问题在于，为什么在这些受害者死亡的时候，凶手没有立刻回收尸体。在大家都处于幻觉的状态下弄走尸体。不是更加方便吗？”

    “也许，接下来他们还有更多的想法。所以不打算掩人耳目？”三井冢夫的说法和我想的一样。

    “也许……”阮黎医生说：“假设，他们是希望有人注意到这些情况，进而利用这种情况做点什么，恐怕接下来的行程也不会太平静。”

    “和研讨会方面联系了吗？”我插口问到。

    不过，一看其他人都一脸愕然，就知道他们还没有将心思从这次神秘事件中拉出来。在我看来。在研讨会的接送中出事，找研讨会要一个说法，商讨接下来的行程，是一件十分理所当然，而且。应该在第一时间就想到的事情。这里的人，说得好听点，都是心理学专家，但实际上，像阮黎医生这样有执照的专业人士却不都，社会地位也不尽相同，面对这样的杀人事件，哪怕凶手只是些普通人，也不是自己可以解决的。遇到问题，就应该找组织，只要组织还可以相信，那么，以组织的力量，对行程进行调整，无论是去是留，都比自己一个人瞎琢磨要好得多。

    尽管，这一次研讨会充满了神秘因素，有许多隐藏在背后的人不知是敌是友，但在心理学专家们齐聚一堂前，都应该是可信的。他们或许会利用，却不会故意伤害前来与会的人们，否则，花费了心力组织这次研讨会，只是为了做一个骗局，在路上杀死所有人，又有什么意义呢？

    “这次研讨会不是一个骗局吧？”果然，三井冢夫还是这么问出来了，他忧心忡忡，就像是觉得自己随时都会被谋害。我总觉得他的心理水平，不像是一个可以参与研讨会的心理学专家。研究了人类的心理，却不应用在自身上，维持一个健康的心态，在我看来是十分怪异的行为，如果有这样的行径，其精神状态有毛病的可能性，起码要高出一两成。

    “不可能。”健身教练斩钉截铁地说。

    “为什么会这么想呢？”占卜师疑惑地看过来。

    “我可以保证，因为研讨会的组织方里有我认识的人。”阮黎医生直接把话摊开了，对三井冢夫说：“我得到邀请，在研讨会之后加入对方的研究小组，他们花了大价钱去搞这个项目。”

    “你确信？”三井冢夫说：“已经花了很多钱？”

    “是的，我有自己的律师，不客气地说，我在这个专业领域也是享誉世界的佼佼者。到底哪些项目是确有其事，哪些项目是空头骗局，我难道还会看错吗？”阮黎医生平静的陈述，没有半点夸耀的感觉，但却有一种让人信任，平静下来的力量。

    “啊，阮女士既然也这么说，那一定就是这样吧。”三井冢夫松了一口气。

    “不过，阿川也说得对，我们应该联系研讨会的人。”阮黎医生说：“本来这种事情应该是这次行程的负责人去做的，但现在连他本人都不见踪影，实在无法依靠。我刚才观察了一下，巴士的乘客们基本上都已经在这里了，除去死掉的那几个，其他不在这里的，都有一些嫌疑。”

    “你，你的意思是——”三井冢夫就像是相声演员般，带着捧哏般惊疑。

    “还没有证据，只是就我个人的想法而言，他们是有嫌疑的。”阮黎医生摇摇头，并没有把话说清楚，但大家大概都能明白她的意思——凶手如果不是巴士中的乘客，也有可能和乘客有关系，所以才利用了这次的行程。虽然初听起来有些荒谬，但是，既然判断凶手拥有制造如此幻觉的造诣，又猜测过凶手如此行事的缘由，而研讨会也无法让人完全相信，那么，两者的行为和目的，当然有可能交织在一起。

    这种交织，并不单纯是指“凶手就是研讨会的人”，亦或者“凶手被研讨会利用”。研讨会的邀请，以及这次的行程，应该是不具备恶意的，只是，凶手有可能想要借助研讨会达成某些目的，而杀人事件就有可能是一种展现自身才华和产品的刻意表现。

    听起来，正常人都不可能这么做，但是，制造了这样的杀人事件，谁都不敢保证，凶手是正常人。反而，假设对方是“疯狂科学家”，反而得到认可。

    “我不觉得这是一次偶然事件，虽然，死者中不仅仅只有我们的人。”阮黎医生说：“这个世界，没有那么多的偶然。可以制造如此强大的致幻物质的凶手，也不可能是随便选择犯罪地点，一切都充满了目的性。这里，最具备某种特殊性的人群，无疑就是我们。”

    “疯狂科学家为了自己的未来，混迹在一群被邀请者中，利用这次邀请犯下罪行，以展现自身的才华。”占卜师突然笑了笑，说：“挺有故事性。”

    “不过，挺符合我的美学。”健身教练点点头，仿佛是在认可般，说到：“虽然对那些死者很抱歉，但是，我现在挺希望真相就是这样。”

    “为，为什么？”三井冢夫露出意外和紧张的表情。就连我也知道，他为何意外，因何紧张。健身教练的直白，并不符合普通人的想法和态度，反过来，也证明三井冢夫的心态，其实真的和普通人差不多。他不太能够理解，为什么这个女人会希望杀人凶手混迹在自己一行人中，虽然故事听起来不错，但凶手展现出来的心机和手段却是实打实的威胁。

    况且，这种人命关天的事情，哪有心情讲究什么“美学”。

    “别在意，我只是说说而已。”健身教练只是笑了笑，用一句敷衍的话岔开了话题。

    陆续有人从身旁离开，不远处路灯闪烁了几下，让路过下方的人们不由得加快脚步，看热闹的人逐渐稀疏，但是，打算彻夜离开的人却多了不少。本来有好十几辆车的停车场，很快就只剩下五辆，其中我们乘坐的巴士因为体积最大，所以也格外明显。已经有一些专家赶到那边集中了，但因为司机不在，所以只是交头接耳地说些什么。

    “你们有研讨会组织方的电话吗？”三井冢夫突然说：“他们是直接通过网络邮箱联系我的，不过，现在再用那个电子邮箱，也不知道有没有用。”

    “我没有官方接待的电话，但认识的人是组织方的。”阮黎医生掏出手机，说：“私人电话，但应该没问题。”

    “说起来，我们也没有得到官方电话呢。”健身教练突然说：“虽然当时也觉得挺古怪的，但是，既然对方不主动提出来，我也忘记了要号码……现在想想，也挺意外，为什么自己会出现这样的错误。”

    “没关系，显然是有古怪。大概是心理学和话术的应用吧。”占卜师冷眼看着聚在巴士门边的乘客，说：“我相信，并不仅仅是我们，他们也一样。唯一有号码的，大概就只有那个负责人了。”(未完待续。。)u