    “你这个放心去吧，让我更加不放心了……”皮特罗听到托尼史塔克的解释之后，嘴角微微抽搐了一下，有些无语的看了一眼托尼史塔克，最后点了点头说道，“好吧，我知道这一次该我出力了，我们开始吧！”

    很快，皮特罗便来到了空间宝石所在的传送装置面前，身上穿着一套之前托尼史塔克与布鲁斯班纳研究出来的太空防护服，神情略显忐忑的站在那里。

    “空间坐标已锁定！”随着贾维斯的声音在传送装置之中响了起来，皮特罗直接被空间宝石释放出来的光芒给传送走了。

    “到底是怎么回事？为什么会出现来自于外太空的求助信号啊？”史蒂夫罗杰斯现在都还没有摸清楚到底是什么情况，由于事情紧急，于是便直接让托尼史塔克一人处理了，而现在，他终于忍不住开口询问了起来。

    “这还不简单，有人去外太空玩，玩脱了呗！”罗根在一旁很是无所谓的耸了耸肩，轻声说道。

    “贾维斯，那个宇宙风暴现在怎么样了？”贾维斯并没有立刻与史蒂夫罗杰斯还有罗根讲述，反而是开口询问了起来。

    之前因为事情过于紧急，托尼史塔克来不及管发生了什么，而现在已经派皮特罗过去救援了，因此托尼史塔克也有时间分出心神来弄清楚，到底发生什么事情了。

    “宇宙风暴已经彻底消失了……”贾维斯很快便给出了答案，连里德理查兹都能够在地球上监测到宇宙风暴的存在，那么没有道理贾维斯无法做到这一点，因此贾维斯通过一番监测之后，发现了宇宙风暴消失不见的事情。

    “那么之前傻妞那边给出的求助信号，又是怎么回事，傻妞？”托尼史塔克听到贾维斯的回答之后，眉头皱得更紧了，眼中闪动着疑惑的目光，下意识的问道。

    “宇宙风暴中心出现了意外，宇宙飞船被狂暴的宇宙射线给吞没了，因此留守的维克多冯杜姆发起了求助信号，当宇宙射线彻底将宇宙飞船吞没之后，宇宙风暴便直接消失不见了，甚至找不到它们的来源……”傻妞的声音在复仇者大厦之中响了起来，并且给出了一个结论。

    “这一次的宇宙风暴，就像是有人设定好的，突然间出现，又突然间消失，似乎仅仅是为了让里德理查兹发现它们一样！”

    “嗯？什么意思？宇宙风暴这种存在，还能够人为控制不成？”罗根听到傻妞的话，下意识的眨了眨眼睛，有些迟疑的问道。

    “这个我就不知道了，我只是根据这一次的事件，做出了一个合理的推测罢了。”傻妞的影像出现在众人的面前，有些无奈的摊了摊手说道，“这件事情，我已经告诉老板了……”

    “唰！”的一声，傻妞的话音刚落，黄问的身形便直接出现在了复仇者大厦之中。

    “呀，稀客啊，这点小事，竟然能够让你亲自过来一趟，早知道，我就不让皮特罗跑一趟了……”托尼史塔克见到黄问之后，突然阴阳怪气的叫了起来。

    “不，这可不是一件小事啊！”黄问此时的神情显得有那么一点严肃，当他听到傻妞与自己的介绍时，黄问便已经知晓，这一次出事的，到底是什么人了！

    神奇四侠与毁灭博士！

    里德理查兹，外号神奇先生，他的智商高到令人发指的程度，而他的能力，就如同海贼王之中的路飞一般，可能正面战斗力还没有路飞那么勇猛。

    苏珊斯通，外号隐形女侠，能够控制光波，让自己与同伴获得隐身的能力，还可以控制隐形立场，高速飞翔，释放出强大的能量，简而言之，就是一个会隐身的，削弱版的旺达或者是琴葛蕾。

    强尼斯通，外号霹雳火，能力是控火，比起一开始的约翰还是要强大不少的，但是与此时的约翰相比，肯定是比不过的，与同名的强尼布雷泽相比，恐怕也占不到任何的便宜。

    本格瑞姆，外号石头人，算是曾经黄问遇到的，拳石的强化版，外号便是他的能力，一个硕大的石头人，拥有着强大的防御力与力量，但是与此时的浩克相比，肯定是远远不如的，甚至此时的卢克凯奇也不见得比他弱。

    这四个人便是所谓的神奇四侠了，他们的能力，放在众多超级英雄之中，只能够算是还可以的水平，如果仅仅是他们，也不足以让黄问特别关注他们，即使里德理查兹号称神棍，但是想要彻底发挥出自己的天赋，也并不是那么容易的事情。

    至于毁灭博士，自然就是维克多冯杜姆了，在漫画世界之中，他被尊称为杜姆神君，实力无比强大，自身并没有任何的超能力，却是精通科技与魔法的双修天才，天赋甚至称得上是托尼史塔克加上斯特兰奇能力的结合体！

    可惜的是，在电影剧情之中，毁灭博士仅仅是一个与神奇四侠一样，通过宇宙射线获取超能力的反派，甚至能力与麦克斯还有些相似，都可以吸收电流的力量。

    不过，无论是电影之中的维克多冯杜姆，还是漫画层次的杜姆神君，此时的黄问都不会放在心上。

    因为即使是漫画之中的杜姆神君，也需要成长的时间，就如同神棍里德理查兹一样，这样的时间之内，黄问也同样会成长，拥有着系统加持，黄问自然不会觉得，自己会输给别人！

    而黄问见到神奇四侠与毁灭博士之所以会匆匆赶来的原因，是因为神奇四侠的后续剧情，牵扯到了行星吞噬者这样一位宇宙五大创世神明中的一位。

    黄问清楚的记得，神奇四侠的后续剧情之中，行星吞噬者的手下银影侠来到了地球，甚至最后行星吞噬者都出现了……

    对于五大创世神明这种层次的大能，黄问此时，还相差甚远，即使行星吞噬者的每一次出场都很惨，甚至无数次的被献祭，但是在一方真实的宇宙之中，黄问也丝毫不敢小觑这种存在……

    尤其是黄问不知道，行星吞噬者这样的存在，到底能不能在地球维度发挥出自己全部的力量！

