    第819章 惊现【八卦阵】

    “你确定是来帮助我们的？”

    “应该是吧！”

    面对着唐泽一雄的疑惑，林逸显得有些底气不足道。

    毕竟现实跟想象似乎出现了一点落差。

    当初那老头告诉林逸的原话是：

    ‘在每一座主城的下面，都封印这一头神兽。’

    ‘如果当真正遇到危难的时刻，可以解开那些神兽的封印，保证主城的安危。’

    ‘不过想要让它们保护主城是有一个前提的，那就是必须说服它们或者用实力征服它们。’

    “只有这样才能让它们成为这座城的护城神兽。”

    林逸一开始还以为，这时系统大神给自己留下的后路。

    一开始林逸打算尝试看能不能与那所谓‘神兽’先沟通，若是可以兵不见血刃达到意向当然最好。

    一方面对方被镇压在下面了么久了，应该也是急于重见天日。

    自己帮助它们实现这个愿望，而代价就是它们留下来守护这座城。

    这可谓是双赢的局面。

    若是说服不了的话，那就只有使用后者，用实力征服。

    据说这时对方的实力只有巅峰时期的五成，因此林逸认为以现如今和族玩家加上城主府的实力，应该是足够了。

    可是现在经过唐泽一雄这么一解释，这让林逸一时之间竟有种在风中凌乱的感觉。

    原来下面被镇压的乃是凶兽而非所谓神兽。

    凶兽可以成为护城神兽吗？

    林逸细想之下，认为那老头应该没理由骗自己才对。

    难道他仅仅只是为了省事，所以就自动省略了有关天族以及凶兽的这段剧情，又或者是另有别因？

    这些林逸现在已经不得而知。

    百思不得其解的林逸，事到如今也就只能选择相信老头的话。

    迎着唐泽一雄那充满疑虑的目光，林逸重拾自信道：

    “这是目前可以解决你们天河城危机的唯一办法。”

    “一雄城主，可愿一试？”

    唐泽一雄此刻正思索着：八爪火螭乃上古凶兽之一，其实力乃真神（Lv85）之上。

    若是能够有其保护天河城的话，在魔族没有发起大举进攻前，的确可以抵挡一阵。

    但是想让一头凶兽出来保护这座镇压了其不知多少年月的巨城，它会愿意吗?

    最后唐泽一雄看向林逸：

    “你能开启封印？”

    林逸点头表示：

    “可以！”

    可能是想到城毁人亡的可怕后果，唐泽一雄最终还是咬牙道：

    “希望你没有骗我。”

    接着唐泽一雄看了眼林逸身后的天赐等人，最后对林逸道：

    “那里乃是我天河城禁地，只能你一个人去。”

    林逸一阵哑然。

    不过还是点了点头：

    “可以。”

    说完唐泽一雄便转身道：

    “随我来。”

    随后唐泽一雄便带着林逸一人，朝着城主府的深处走去。

    林逸跟在唐泽一雄身后，在穿过一片建筑群与围栏后，来到了类似于后花园的地方。

    不过在这里可以明显的感受到，其守卫比前面那些地方都还要森严了许多。

    光明处就有数十个装备精良的守卫来回巡逻着。

    那群守卫在看到唐泽一雄后，纷纷开始行礼：

    “城主！”

    唐泽一雄面无表情的带着林逸，穿过守卫进入到庭院角落的一处假山旁。

    随后唐泽一雄从身上取出一枚如同印玺一般的东西，镶入假山中的一处凹陷位置。

    紧接着假山跟着旋转了90°，露出底下的一处暗道。

    唐泽一雄一脸肃穆道：

    “任何人不准靠近这里。”

    “违令者，杀。”

    “遵命！”

    说完唐泽一雄看了眼林逸：

    “跟我来。”

    说完便转身便下到那密道之中，留给林逸一个背影。

    看到这的林逸不由得眉头一皱，随后也不再迟疑，跟着一同进入到密道之中。

    当林逸进入其中走下一小段阶梯后，底下是一个人工挖掘的一条宽敞的通道。

    通道两旁的火把已经被点燃。

    燃烧的火光将这条不足五米的通道给照得一览无余。

    这个通道比想象中的要大得多。

    顶高应该有近三米。

    宽约两米，并排走两个人完全不是问题。

    就算是林逸这一米九的个头走在其中，都丝毫不显得拥挤。

    林逸跟着唐泽一雄身后，朝着通道的尽头走去。

    周围静得只剩下两人走路的脚步声，以及两旁火把传来的‘噼里啪啦’声，给人一种十分压抑的感觉。

    就这样一直走到尽头时，唐泽一雄这才停下来对林逸道：

    “它就封印在这里面。”

    唐泽一雄看着那扇闪烁着奇怪图案的石门道：

    “在这扇石门上，同样有着来自天族的封印。”

    他看向林逸：

    “想要见到八爪火螭，你必须先打开这扇门上的封印才行。”

    说到这，他还跟着提醒了一句:

    “在一千多年前，天照大神就曾尝试过破解这扇门上面的封印。”

    “不过最后还是失败了。”

    “你确定你可以？”

    其实唐泽一雄这话外之音已经很明显了。

    天照是谁?

    那可是和族这边的至高神。

    其实力在当年可是与龙神都不妨多让的超级存在。

    连他都破解不了这扇门上的封印，你一个小小的五转天选者想打开，那不是自取其辱嘛。

    虽然唐泽一雄已经算是说的很委婉了，可是林逸此刻却是一个字都没有听进去。

    不是因为唐泽一雄这话说的有多难听，而是林逸此刻已经完全被石门上的图案所吸引，完全就忽略掉了身边这唐泽一雄的存在。

    那个图案或许对于唐泽一雄这些原住民来说，陌生不已。

    可是对于林逸来说却是在熟悉不过了。

    林逸一脸难以置信的看着门上那不断散发奇异光芒的阵列，那不就是地球华国人都知道的【阴阳八卦阵】吗？！

    “我朝~”

    林逸目瞪口呆的看着门上的八卦阵，回想起当初自己与系统老头的对话：

    “那我要怎么才能破解那些神兽的封印？”

    只见那老头却是一年神秘的看向林逸道：

    “等你见到的时候，自然就会破解了。”

    林逸突然感觉有些口干舌燥的吞了口唾沫。

    回想起来：这个阵法是天族布下，那这天族又是如何会我华国历经数千年历史传承下来的【八卦阵】的？

    一个可怕的念头突然浮现在林逸的脑海：

    东方静曾说相柳的一颗头颅是被一个名叫‘大禹’的天族给斩下。

    可在华国历史神话里面，就成出现过‘大禹’治水的神话典故。

    这两者之间出现的同一个名字，这是巧合吗？

    (本章完)

