    见此，李玄眼神闪烁。

    虽然早在收下李承乾之时，就已经预料到会有今日这种情景发生。

    但是，现在面临着李渊，李玄还是有些不知该如何解释。

    而且，一上来，李渊便如此真情，让李玄更是不知所措。

    “咳咳……”

    突然，李渊神色微变，使劲的咳嗽了几声。

    “老头，你没事吧？”

    李玄吓了一跳，一只手下意识的便搭在李渊的手腕上。

    李渊低头瞅了一眼，眼中喜色更慎，不由摸了上去。

    “你小时候去打架，手上留下的这条伤疤，这十几年，还是如此明显！”

    “老头！”

    李玄忍不住打了个寒颤，冲着李渊便是怒吼一声，连忙将手抽出。

    他还从未与别的男人如此亲近。

    “哈哈哈，这么多年下来，你这小子还是如此！”

    见状，李渊满脸无良大笑。

    一旁的李世民，这会看着李玄，也是满脸柔情。

    随即，看了一圈呆立的程知节与李孝恭等人，便开口说道：“阿耶，您从长安城骑马奔来，一路劳累，要不进屋，喝口热茶，歇息片刻？”

    听此，正愁着不知该如何化解尴尬的李玄，连连点头。

    “正是，你这老头身体不好，先进去歇会！”

    说着，李玄朝着一旁，早已看着目瞪口呆的李承乾喊道：“还傻愣着干什么，还不去热水泡茶？”

    “是，夫子！”

    李承乾连忙往屋内跑去。

    而身旁的李崇义与程处嗣几人，悄悄扭头互相看了一圈，随后看向自家阿耶，没有吩咐，不敢动，不敢动！

    “哈哈，听玄霸的，老夫进屋！”

    说完，对着身后的李世民，看也不看，便拉着李玄，走了进去。

    李世民尴尬的笑了笑，便准备追了上去。

    见此，还在树上绑着的李元昌与李祐俩人，神色一急。

    “父皇，还没将孩儿放下来呢！”

    听到这话，还没等李渊回话，李玄脸色一呆，这才想起，连忙转头，正好到那个正准备将李元昌与李祐放下的阴弘智几人，恶狠狠道：“程处嗣，看好这俩孽障，没有我的同意，谁也不准放他们下来！”

    “啊，是夫子！”

    程处嗣下意识的回道。

    本来想张嘴说话的李渊，只是顿了顿脚步，眼中闪过一丝无奈，便跟着李玄往进走去。

    只留下，欲哭无泪的李元昌与李祐二人。

    阴弘智看着李元昌，满脸无语，脑壳直发疼，你为何要多这么一嘴？

    “阿耶？夫子他……”

    等到完全看不见李玄之后，站了一下午的李崇义几人，终于等到机会，长长舒了一口气，开始疯狂的活动着已经僵硬的身躯。

    随后，便看向李李孝恭。

    “今日你什么都没听见！”

    李孝恭脸色一板，厉声道。

    “是，阿耶！”李崇义吓了一跳，也是连忙回道。

    一旁，长孙冲与房遗直、杜构三人，更是连连点头。

    涉及到天家之事，甚至还是关系到玄武门的秘事，给他们十个胆子，他们都不敢说出去。

    这会，都已经后悔自己长了个耳朵。

    至于一旁的阴弘智，这会也讪讪的站在一旁，不敢多言一句。

    就算他因为胞姐阴德妃在李世民面前，很受恩宠。

    但是，涉及到玄武门之事，一不小心，他也都得死。

    ……

    回到屋内，将李渊老头扶着坐在最中间的三人沙发之上后，李玄赶忙坐在一旁的单人沙发上。

    李世民，则是坐在另一侧的单人沙发上。

    第一次来到这里，李渊坐下之后，便是满脸好奇的抬着头，四处查看了一圈。

    只留下李玄与李世民俩人，对视一眼，都尴尬万分的坐在那里，一言不发。

    半晌，李渊才收回目光。

    看向一旁呆呆看着茶几的李玄，眼中闪过一丝疼惜。

    谷帬

    “没想到，玄霸你这几年，竟然住着如此简陋的屋子，除了这件沙发，剩下的便是这些玻璃物件还凑合，真是苦了你了。明日，从老夫宫里，给你再拿一些玻璃物件来！”

    听罢，李玄一呆。

    李世民连忙说道：“阿耶，玻璃便是李玄……玄霸创造出来的！”

    “嗯?”

    李渊一愣，惊讶的看了一眼李玄。

    随即，又横了一眼李世民，继续说道：“那就从老夫宫内，给玄霸送一些锦衣布帛珠宝过来。”

    “另外，这大一个家，连一个伺候的婢女与下人都没，这成什么样子？”

    “回去之后，就给玄霸挑一些身段好的些婢女与下人过来！”

    “别闹！”

    听此，李玄一惊。

    “老子……我这么破小的屋子，需要婢女与下人干甚？”

    听罢，李渊抬头四处看了一眼，眼中闪过一丝深以为然，“也是，如此破小的屋子，确实不适合你住！”

    “嗯？”

    李玄满脸惊愕。

    自己辛苦打造的小院落，哪里破小了？

    而且，咱说的是要不要婢女，可不是屋子的问题。

    “身为卫王，自是该住王府！”

    说着，李渊便看向一旁的李世民，道：“玄霸的王府多会可以建造完成？”

    “这？”

    李世民更是一怔，愣了片刻，便是连忙说道，“回阿耶，回去之后，孩儿便立即召集工部与将作监的官员，给玄霸王府选址建造！”

    “嗯！”

    听此，李渊才满意的点了点。

    “等等！”

    见到自己一句话都没说，这俩人又要给自己建造王府！

    李玄神色一急，“这里才是我的家，你们给我建造什么房子？”

    “还有，我什么时候成为卫王的？”

    李渊与李世民都是一怔，互相对视一眼。

    随即，还是李渊轻轻叹了口气，道：“此事你不知也正常！”

    “在阿耶登基那一年，也就是武德元年，阿耶给你追封为卫王！”

    “卫王？还是追封？”

    李玄一呆。

    “这……”

    张了张嘴，也不知该说些什么。

    正好，这会李承乾提着一个热气滚滚的水壶，走了进来。

    “皇爷爷，阿耶，夫子，请喝茶！”

    “叫什么夫子，这是你三叔！”

    李渊不满的瞪了一眼李承乾，呵斥道！

    “三叔？”

    李承乾神色一怔，看到李玄没有反对，满脸疑惑。

    怎么自己烧壶水的功夫，夫子就变成了自己三叔？

    等等？

    突然，李承乾想到什么，满脸惊疑的看向李世民。

    李玄，李玄霸？

    这怎么可能？

    “正是你三叔，卫王李玄霸！”

    而这会，李渊见到李玄没有反对，眼中闪过一丝喜色。

    随即，开口问道：“对了，玄霸，你何时复生的？又为何出现在此处？”

    “此事，说来我也不是太清楚！”

    李玄这会也懒得解释争辩，只是轻叹一声，喝了口茶，缓缓说道，“我大概是在两年前，醒过来的。当时，张开眼睛，便发现自己躺在终南山深处的一座山峰内的棺材里……”

    “至于之前的一些事情，也都忘记的差不多了。甚至，就连自己名字，也都不记得。只是因为自己棺材内，有一块铭牌，上面刻着李玄二字，背后有着生辰八字，于是我便开始自称叫李玄！”

    “然后，出了山洞……是李家庄收留了我，我也就一直住在李家庄……”

    ……

