    “嗯，正从星外回来，还有三五日应该会到南垣市。”赵梦诗点着自己小脑袋，嘻嘻的笑道：“我父亲说入世经验太浅，正好你在南垣大学上学，就让玄月姐给我安排到你的班级。”

    又是司空玄月！

    邵峰黑脸，好事见不到，麻烦事参一脚，感觉自己好像又是躺枪了啊！感受下班级内杀人般的目光，邵峰唯有苦笑不已。

    “邵峰！”

    身旁淡淡的声音响起，邵峰抬头哦一看，发现居然是张语嫣。

    “有什么事？”邵峰不由自主皱眉，张语嫣自从成为无常侍从后，身上隐约中透漏着一股拒人于千里之外的煞气。

    “你身边的位置是空的吧？”张语嫣自顾自的坐下。

    “你都坐下了你还问我？”邵峰将头放在桌子上，满面的无奈。

    “邵峰！”

    终于，有人忍不住吼道，面露不善的走向邵峰。

    新来的美女与邵峰亲昵也就算了，但张语嫣这位系花怎么也跑到了邵峰的身边，这完全是不科学啊，张语嫣与邵峰不是关系恶劣么？

    在全班雄性充满羡慕嫉妒恨的目光中，邵峰也唯有摊手来表示自己的无奈。左手赵梦诗，右手张语嫣这在其余人的目光中可能会是羡慕，只有邵峰知晓，左边这个是三国赵云的女儿，随便挥挥手都能够掀翻卡车的女人。右边这个是死界无常的侍从，没错，就是那个头顶‘一见生财’四字高帽的那个。

    之前面露不善的人走到邵峰面前，在邵峰与两女诧异的目光中，一把抓住了邵峰的手，眼泪汪汪的恳求道：“求大哥指点泡妞秘籍。”

    “……”

    在随着老师再次进班之后，班级内泛起的波澜也渐渐平静下来，尽管大多数班内的雄性依旧是愤慨难耐。

    “张语嫣，你过来干什么？”邵峰悄声道，感觉有些头疼。

    “庄灵在找你，似乎有事情。”张语嫣冷着脸，认真的听着老师将无聊的开学事宜。

    “庄灵？”邵峰张口结舌，然后就当做没听见一样，开始闭目修炼，开什么玩笑，这个无常是不是看上自己了？我又不是她的侍从，有事没事就来找我？

    在内心中无奈的叹息一声，运转阳神决，吸收天地间的灵气与太阳精气，身旁有这两个家伙在，邵峰更不担心自己会被人惊扰修炼，时间悄然流逝。

    下午的时间很快就过去了，在修炼之中，邵峰根本感觉不到时间的流逝，若非赵梦诗提醒，他都不知晓到了放学的时间。

    带着无奈，邵峰与赵梦诗肩并肩走着，望着赵梦诗略带兴奋的表情，不禁露出一抹温和的笑容。赵梦诗应该还没上过凡人间的大学，这种对绍峰而言枯燥无聊的日子但对于赵梦诗却很新鲜，例如赵梦诗现在还沉迷书本中的……咳咳，邵峰一把抢过赵梦诗手中的书，狠狠的敲了下赵梦诗的小脑袋：“谁让你看生理课书籍的……”

    在路人艳羡的目光中，邵峰将赵梦诗送回别墅，然后又在唐氏菜馆订了份外卖，这才回到56号公司内，刚才小灵告诉他，他昨天在玄宝阁购买的物品到了。

    “取东西！”邵峰匆匆的说了句，根本没有打算与司空玄月等人沟通。

    不过取完包裹后，邵峰还是怔住了，公司内的唐蕾和苗雨悠不在，只有司空玄月一个人在电脑旁边弄些什么东西，嘴里还咬着奶茶的吸管。

    “唐经理和苗经理呢？”邵峰忍不住问道。

    “去送快递了！”司空玄月头也不抬道：“对了，过段时间你也可能有任务，提前通知你下，留好时间。”

    “我也有任务？送到哪里的？”邵峰神情凝重，将手中的包裹收进蓝领空间里的。

    “不会太远，神州内的，送星外的快递我怕你再死一次。”司空玄月继续说道，然后忽然好像想起来了什么，抬起头露出热情的笑容：“邵峰~”

    邵峰立即打了个寒颤，不过他也露出了热情的笑容，比司空玄月还热情。

    “没钱了，借点灵石花花？”

    邵峰与司空玄月异口同声，嘴型都一模一样。

    “我靠，我借钱花也就算了，你还想管我借钱？”司空玄月被邵峰这般比她还油条的笑容气的跳脚。

    “嗯，没钱了，指望你还钱是不可能，借我点倒是可以把？”邵峰点头道，“你就别坑我了，我已经没什么钱了，倒是你，之前孙家的底蕴好歹也有个数千万灵石，借我点，到时候还你。”

    司空玄月昂着脸，一副高傲的模样：“花完了。”

    “你放屁……”邵峰脸色一僵，然后破口大骂出来：“那可是数千万灵石，几天时间你就都花完了？”

    “嗯，没错。”司空玄月满脸‘我穷’的模样，叹息道：“你不也是，三百万这才几天，就已经空了。”

    “和你有的比么？”邵峰近乎咆哮道：“还不是因为借给你一百万。”

    司空玄月立即满脸委屈的模样，泪眼婆娑道：“邵峰，你看我救了你，你还要我还钱，实在是太狠心了。”

    “别扯这些没用的，还钱！”

    “没钱！”

    “我可是有欠条的！”

    “欠条有用的话，我早就再借个几亿灵石花花了。”

    “你的意思是说，欠条在你这完全没有效用？”

    “你猜！”

    伴随着两个万金油讨债赖账弄的口水满天飞后，两人恶狠狠对视着，然后同时长叹一声：“没钱的日子，苦啊！”

    司空玄月这家伙为什么花销这么大邵峰不知道，但是邵峰知道自己修真所消耗的资源是一种庞大的花销，不说其他，根据他的计划，每月至少要有百万灵石才能使得自己突飞猛进。

    在将自己的苦楚与司空玄月说了之后，司空玄月张口结舌，默默的竖起了大拇指道：“少年，理想很美好，现实很骨感，你这个月薪三千的家伙要是能月入百万，老娘变装猫娘给你当女仆。”

    “你把那一百万还我，我这个月就相当于进账百万了。”邵峰怒目而视。

    “少年，你还是考虑月入百万的事情吧。”司空玄月微微一笑，拿起奶茶发出‘刺溜’的声音，一副要钱没有，要命你打不过我的表情，气的邵峰脸色发青。

    “说起来，咱们物流公司只有固定工资？”邵峰脑海中一闪，不禁问道：“不是说正式任务有提成的么？”

    司空玄月微微点头，道：“没错啊，我们物流公司的正式任务是抽取货物百分之十的物流费用，例如一件法宝三十万，那么送快递的员工就会得到三万的报酬。”

    邵峰立即大喜道：“那你没事给我个三四十件这样的任务，我不就可以有哦足够的资源来修真了？”

    司空玄月轻蔑的一笑，道：“三四十件？咱们公司往年最高业绩也就三十多件快递，而且那还是得玄宝阁做促销才成，再者说，你以为正式任务很容易，星外无需多说，你要是送快递一不小心遇到个星妖，凭你这点实力肯定连塞牙缝都不够。”

    “哪怕是神州本地的快递，也需要进入到各个虚界之中，有些虚界的入口不是深海就是火山口甚至还有一些乱七八糟你想象不到的地点，你真当是给凡人送快递啊？吕布那家伙是因为等老婆，所以没有属于自己的独立虚界，但神州的单身狗多的是，你以为谁都有老婆么？”

    邵峰听的目瞪口呆，一时间哑口无言，只能默默的长叹一声：“你除了打击我，还能有些更好的提议么？”

    司空玄月眼中放光，仔细的打量了下邵峰，点头道：“你想要月入百万，还有一个办法。”

    “什么办法？”

