    第45章初二归宁（一更）

    大年初二天色刚亮，佟国维把睡梦中的九儿包在厚重的披风里，直接坐上归宁的马车，隆科多依靠在靠垫上，盖着黑色的熊皮披风，呼呼的睡着。

    佟国维盘腿坐在一旁，迅速翻看着手中的折子，感慨九儿是他的福星。

    若是三个孩子昨日没去花园，就真的让庶脉得逞了。

    比宫内提前燃放烟花罪名虽是比较小，一个个小小的过错都叠加起来，也会让佟氏一族没落。

    “老爷，离开府邸前，我去给额娘请安，发现昨日留宿的不少旁支和其家眷都跪在院落里呢。”佟国维夫人说道。

    佟国维把昨晚的事儿说了，佟国维夫人抱紧了佟九儿，若是被御史院的人盯上，不死也要脱层皮的。

    “自从九儿降生后，家里变化很大。最明显的就是，大哥和鄂伦岱父子二人在九儿的磨合下，已经得到好转。九儿若是没在中间缓和关系，将来父子二人交恶的名声会影响佟家的。”九儿有些无意识的小举动，让佟家慢慢正发生变化。

    “我今日回门合适吗？”佟国维夫人困惑道，“别被嫡脉盯上就麻烦了。”

    “咱们提前回来的，岳家也做好准备。”佟国维劝说道。

    扎伦的事儿后，佟国维夫人因娘家是赫舍里旁支，再佟家事事小心，害怕大家看见她而烦心。

    “阿玛和阿诨们本就与嫡脉的人不亲近，再说事情伤害到了九儿，他们认为嫡脉做的不地道，坚持站在咱们这边的。”佟国维夫人无奈道，“噶布喇夫人往日，没少拿捏嫡长媳的架子刁难我，为了阿玛和额娘的平安，我只能忍了，这次是忍无可忍。”

    “阿玛和额娘都知道，嫡脉与岳家已经出了五服，算是同姓而已。”佟国维拍拍夫人的手，让她别担忧。

    稍晚，马车停靠在一座四进的宅院门前，博西勒早早的从府邸出来，站在大门口等着妹妹归宁。

    佟国维夫妻抱着儿女下车后，瞧见博西勒乐呵呵的相迎，算是给了二人足够的颜面。

    “舅兄，您怎么亲自迎出来了。”佟国维把隆科多放在地上。

    自从结婚后，佟国维对岳家还是很尊敬的，岳家从来不惹事儿，甚至偶尔给家里传了不少消息，岳父巴什克年前原任步军统领衙门的副都统致仕了，两位舅兄一文一武待在朝堂。

    佟国维敬佩巴什克在进关前期最混乱的几年时间，以一人之力护住了府邸，遇到事情都没求到嫡脉的面前。

    “这是九儿？”博西勒往佟国维夫人怀中望去，一个大红色的披风映入视野里。

    “恩，阿诨，阿玛和额娘可在府里？没被那家找麻烦吧？”佟国维夫人焦急的询问。

    “没有，阿玛和我都处理好了，你就安心待在家里吧。”博西勒像年幼时候一样，弹了弹佟国维夫人的额头。

    “阿诨，我都已经是四个孩子的额娘了！”佟国维夫人恼火道。

    “多大都是我妹妹，阿玛和额娘都在等着你呢，快进去吧。”博西勒侧身相让。

    佟国维一家四口进府后，博西勒命令门房闭门谢客。

    九儿被关门声吵醒，睁开杏眸环顾四周，发现自己一觉醒来，出现在陌生的府邸。

    “九儿，这是你郭罗玛法家。”佟国维夫人温柔的解释道。

    迈入主院落，巴什克夫妻从殿内迎出来，瞧着一脸懵逼的九儿，巴什克哈哈大笑起来。

    “来，让郭罗玛法抱抱。”巴什克乐呵呵的伸手笑道。

    “阿玛，你胡子呢？”佟国维夫人瞪大双眸惊讶道。

    佟国维发现岳父保持了几十年的胡子，居然被剃的干干净净的。他心里升起感慨，巴什克与佟国赖一样，都爱着自己的孩子的。

    “你阿玛得知你带着九儿回来，昨晚就给剃干净了。”赫舍里夫人摇头道。“就怕扎着九儿。”

    九儿瞧着面前的六旬左右的男人，脸上从右眼角到右侧鼻子横着一道很长的伤疤。他虽满脸堆着笑容，却给人一种阴森森的错觉。

    她歪着小脑袋看了良久，迟迟没对他伸出小手，在大人们眼中，九儿没被吓哭，已经是胆子极大了。

    “先让孩子们进大殿。”巴什克夫人无奈道，“这么冷的天，你们这些大老粗能顶得住，九儿可还小呢？”

    几个男人相视而笑，九儿趴在佟国维夫人的肩膀，双眸紧盯着巴什克一家子。

    巴什克习惯年幼的孩子惊恐的眼神，九儿一直好奇的观察他，没有大哭大闹，使得他很是暖心。

    “阿玛，九儿居然没被吓哭，太厉害了。”博西勒惊讶道，“比她的阿诨们胆子大多了，我记得叶克书、德克新和隆科多都被您给吓哭了。”

    博西勒一脉只有两个儿子，夫妻二人一直想要女儿，被两个儿子折腾的精疲力尽的，不得不放弃了。

    “舅舅，我可没吓哭，现在，我与郭罗玛法的感情最深。”隆科多不服气道。

    落座后，佟国维夫人脱下九儿的披风，只让她穿着太后赏赐的锦鲤连体衣，殿内点燃了篝火，不会让九儿冻着。

    “这身也是尚衣局做的？”博西勒夫人打量着九儿的常服，感到很是吃惊。

    “可不是，娘娘和三阿哥来了之后，太后时常给两个孩子送东西。”佟国维夫人应道。

    巴什克听说太后的举动，有些担忧九儿的未来，九儿与玄烨的年龄相当，在没任何利益争夺下，太后能平等的对待两个孩子。若是三阿哥会坐在那个位置上，太后会第一个对九儿下手。

    巴克什夫人冲着九儿微微一笑，赶紧遣了贺嬷嬷去拿给九儿专门做的糕点，以备不时之需。

    “你公公和婆婆有没有刁难你？”巴克什夫人瞧着佟国维夫人神色极好，悬着的心总算是落地了。

    “额娘，公公婆婆对我都极好，他们更疼爱九儿，嫡脉那边做的事儿太恶心了。”佟国维夫人无奈道。“婆婆说，让我归宁时住一晚上呢，额娘，你们没事儿就好了。”

    (本章完)

