    “你是……你是莫先生？！”

    许仙的鬼魂骤然被抓了过来，却是一脸懵逼的模样，不过待看见了莫元，却是神色一动。

    他认识莫元，毕竟小青和白素贞常以买鱼的名义到他草庐来，是以许仙也见过莫元两面。

    当然，许仙从未设想过，有朝一日，他会以这种形式，在这种地方重新遇见莫元。

    “莫先生，这里可是枉死城，您这是，也遭遇了惨死？”这傻书生拎不清楚情况，出言问道。

    莫元笑了一笑，道：“我没有死，是知道你死了，受你家娘子之托，来救你的！”

    “我家娘子？！”

    一听这四个字，许仙脸色大变，他惶恐的道：“她不是我家娘子，她不是人，法海禅师说的不错，她是妖魔！”

    却是许仙下了从法海哪里拿到的雄黄粉，已然晓得了自家娘子的真实身份，正是瞧见了白素贞的原型，这厮才被吓得一命呜呼。

    “你是糊涂了，你娘子怎么会是妖呢？快，给秦广王道个谢，人家可是给你添了四十年阳寿呢。”莫元道。

    “不，她就是妖，我不要四十年阳寿，我回去也是被她吃了，我不回去，我不回去！”许仙情绪很是激动，这胆小书生直接躲在了秦广王的背后，却是叫人哭笑不得。

    那秦广王神色尴尬，还是第一次碰见不要阳寿的凡人，这凡间里，无论是王侯将相，还是贩夫走卒，谁若是听闻能增阳寿，哪个不是高兴的找不到北了？

    也就是这小鬼和莫元相识，不然的话，就凭他嫌弃秦广王的好意，秦广王都能剥夺他轮回的资格，叫他在十八层地狱里来个全套的大保健！

    “你这书生，不识好歹，分明是端午节喝醉了酒，看花了眼，不小心把自己摔死了，如何还能埋怨你娘子？你好生听话，随我回去，你姐姐姐夫，还有你娘子小青都等着呢。”莫元苦口婆心的编瞎话道。

    “不回去不回去，死都不回去！”

    许仙是王八吃秤砣，铁了心了，叫他和一个妖魔过日子，他宁愿待在冥界。

    莫元无奈，摇头一叹，道：“敬酒不吃吃罚酒，给我过来！”

    说罢，他伸手一抓，那许仙的魂魄便情不自禁的没入他袖口之中。

    “秦广王，告辞了。”莫元拱了拱手道。

    “真君一路好走，日后若是再有这等需求，直接遣人到寻小王便是，小王定然帮真君办的妥帖。”秦广王拱手道。

    莫元点了点头，身影一晃，身影便消失不见，却是出了冥界，回转阳间。

    眼见得他消失不见，秦广王却是长长吐了一口气，用衣袖擦了擦额头上并不存在的虚汗，对付大神通者，一不小心，就会惹出大祸。

    “大王！”

    便在此时，那黑白无常两兄弟才敢围上来，白无常道：“大王，那是什么人，您怎么如此礼待？”

    秦广王都不认识莫元，那黑白无常更不必提了。

    “那是天庭的清阳伏妖真君，日后见了他都长点心，小心伺候着。”秦广王看着这两位阴神，皱眉说道。

    天庭真君！

    两人心中一惊，想不到自己二人不过拦了两只蛇妖，竟然有如此大的来头，和天庭的上神都有联系，早知如此，便不动手了。

    “这次的事，你兄弟两个办的很差，枉死城你们便不要看守了，去地狱，替独角和大力两人的职，让他二人上来。”秦广王不动神色的宣告了对着二神的惩处。

    好端端的一个小鬼魂，竟然让这二人惹出了一尊天庭真君，真是不长眼到了极点。

    黑白无常脸色一苦，十八层地狱可不是什么好差事，那里的恶鬼一个个都是戾气滔天之辈，整日里油炸火烧，刀劈水淹的折磨，除了惨叫，就是惨叫，待久了人心里都会变态的。

    更不必说这些恶鬼还喜欢铤而走险的越狱，便是走脱了一个，也是天大的麻烦，会在人间掀起不小的灾难，而这黑锅可都记在看守者身上。

    他二人有心拒绝，可是刚刚犯下大错，想拒绝也拒绝不了。

    那黑无常问道：“大王，不知你要我兄弟二人轮换多少时日，大力鬼王和独角鬼王这两人脾气可不好，动辄吞噬生魂，叫他们勾魂，怕是要出篓子。”

    “这是尔等该操心的事吗？且下地狱待个一千年，本王让他们看着枉死城，不叫他们上去勾魂！”秦广王冷哼一声，却是衣袖一甩，人已然消失不见。

    原地留下的黑白无常二兄弟面面相觑，那白无常没好气的道：“他娘的，这次竟然便宜牛头马面两个天杀的了，他们什么都没做，白捡了一千年在人间逍遥的时光。”

    却是大力鬼王和独角鬼王当值枉死城，那牛头马面就不必当值了。

    这便黑白无常心里骂骂咧咧的时候，莫元已然带着许仙的魂魄回了许仙的家。

    小青白素贞二人见莫元回转，都是慌忙迎了上来，白素贞道：“莫先生，如何，那秦广王可伤着您了？”

    “他也能伤到我？”

    莫元轻声一笑，手掌翻转，伸到二人眼前，道：“你们看这是什么？”

    却见他手心之中，一个小小的鬼魂正在沉眠，不是许仙又是哪个？

    “夫君！”

    白素贞脸色一喜，她看向莫元，一脸感激的道：“莫先生，您的大恩大德，白素贞实在是感激不尽，日后但凡有所差遣，白素贞必然无不应从！”

    “不必客气，举手之劳罢了。不过有一事我却要与你说清楚。”

    莫元想及枉死城前许仙所说之话，道：“端午节你二人现出原形一事，似乎是法海搞的鬼，这许仙似乎已然晓得你二人的身份，你们想好是救还是不救。”

    “法海……”

    白素贞黛眉微皱，这臭和尚竟然还来找麻烦，真的是多事。

    她看着那沉睡的许仙魂魄，道：“烦请莫先生您帮忙，将我家夫君救活，他知道便知道吧，总不能叫我腹中的孩子生出来便没了爹爹吧。”

    “好吧，便如你所愿。”

    莫元点了点头，伸指一弹，那许仙的魂魄便没入了房间之内……

