
所谓“真君”其实就是真人。只不过到了五箓真人的境界之后，为了体现出地位的尊贵，所以又额外取了一个“真君”的称呼。从本质上来说，只是比较厉害的真人而已……比如那吴滨叶就号称玄雷真君。

唐莉用修长白皙的手捂着红唇，心中惊讶万分：“原来……傅洋居然这么厉害？这只可怕的厉鬼看起来就非常凶猛。可傅洋就随便动了下手指头，它就吓得跪下来磕头求饶？还说真君大人饶命？真君是什么？傅洋的身份吗？”

她只是一个普通人，自然不知道其中的玄妙。

但那“曾大师”虽然法力低微，但也不能完全算是骗子。毕竟，他的确是货真价实的修炼者，只不过天赋太差、境界太弱而已。

看到这鬼将对傅洋跪地磕头求饶，本来就已经震惊无比了。再听到“真君大人饶命啊”的叫喊，更是如遭雷击、大脑一片空白！

他抬头看着傅洋，嘴唇也在哆嗦：“真……真君？至少已经五次授箓的超级强者！天啊！我这不是在做梦吧？”

这家伙无论如何都想不到，眼前这个看起来如此年轻的男人，居然是真君级强者！

骇人听闻啊！

“二十岁出头，居然已经是真君级强者？这……这就算是在茅山、崂山、龙虎山这种道门巨头弟子里。也是出类拔萃的巅峰弟子吧？我，我真是个超级蠢货啊。比这鬼将还要有眼不识泰山。”

曾大师的脸跟苦瓜一样，都要哭出来了！

此时此刻，他终于彻底明白了。自己刚才是多么的无礼和冒犯。如果不是这位年轻的“真君大人”脾气好的话。就凭刚才的态度和顶撞，估计现在已经不知道多么凄惨了。

砰砰砰，砰砰砰……

那鬼将不断的磕头，哀求傅洋饶命。

“真君大人，求求您放了小鬼吧。我，我真的不知道您是真君啊。”

傅洋嘴角一咧，露出一丝冷漠的笑容：“所以，你的意思是说。如果我不是真君，真的只是普通人。那么，我，还有我的妻子、朋友，就都该死？都要被你一口口吃掉血肉和魂魄。是吗？”

他的语气非常轻柔，但是落在这魁梧的鬼将耳朵里，简直如同从地狱最深处传出的魔音一般啊！

“这这这……”

鬼将心中无比的恐惧，但却不知道该如何解释或者说狡辩。支吾了半天，一句话都说不出来。

此时此刻，它才是真正应了那句话：知道了什么是真正的恐惧？

这种来自于精神层面的折磨、和随时都可能被打得灰飞烟灭的紧张忐忑，才真正让人抓狂！

哦不对，是让鬼也抓狂。

这时候，本来在后面和唐莉坐在一起的维可，漂亮的大眼睛滴溜溜一转，似乎突然想到点儿什么。嘴角露出一抹笑意。

然后，她轻松松开唐莉的手，在对方惊讶和疑惑的目光之中站了起来……

维可轻轻一笑，笑容里带着一种空灵的美感和女王般霸道的自信。对唐莉说到：“小莉，我知道你有点好奇，我这个修炼者看起来柔柔弱弱的，究竟厉害不厉害？现在，你看到了傅洋的法力，也可以看看我的。”

说完，她身形一动。

唰！

如同一缕青烟飘过，又像是一道闪电穿梭。神秘空灵，留下一道烟雾般的残影。

整个人已经到了傅洋身旁，并肩而立。

呃……

傅洋微微一愣，疑惑地看着维可：“老婆，这么区区一只鬼将，小蚂蚁一样。你也要出手？”

维可调皮地伸手揪了揪傅洋的耳朵，笑着凑过去轻声说到：“怎么，不行啊？怕我抢了你在你那小情人面前装逼的风头？”

“别胡说！别冤枉我啊。”

傅洋赶紧摆手，一副惊慌的模样。

其实啊，他还是不懂女人的心啊……

维可为什么非要在这个时候出手呢？答案只有一个：给唐莉看的！

因为在这一刻，唐莉才终于知道了傅洋在修炼者之中的地位和实力层次——他的一些商业伙伴推崇的“曾大师”在傅洋面前简直土鸡瓦狗一般。而这看起来就凶恶无比的厉鬼，面对傅洋也只能磕头求饶。

这一定会让本来就对傅洋倾心的唐莉，更生爱慕之心！或许还有点怀疑：维可怎么配得上傅洋呢？

所以，维可也要出手一下。是在委婉而含蓄地告诉唐莉两件事。第一，她绝对配得上傅洋！第二嘛……就算未来你们这些红颜知己想要“转正”，也得看本女王是否同意。就算真要转正，也得听我的。

女人啊女人，哪怕是女鬼王，这些女儿家的小心思。岂是傅洋知道的？

却说那鬼将因为太过紧张，一个劲儿的磕头求饶，都没有看清楚维可是怎么出现的。所以也没怎么多想。

不过看她和傅洋说话的语气和动作，它就知道眼前的这位大美女必定是“真君大人”的道侣。而且家庭地位颇高，于是感激拍马屁：“这位仙女，能不能帮给您的真君大人求求情，就说小鬼……”

轰！！！

虚空震荡，发出闷雷滚过的轰鸣之音。

这魁梧的鬼将话还没有说完，维可就将自己鬼王后期境界的威能，施展了出来。根本不用施展任何法术，光是这庞大的鬼王威压，就足以让方圆十里的鬼物惊惧膜拜！

当然，她不会这么张扬。已经将鬼王之力的气息控制在这个房间之内的范围了……

相比傅洋的“真君”之力，维可这鬼王之威，才是真正能够让鬼物惊惧、吓得屁滚尿流的气息啊！

那跪在地上鬼将当场就懵逼了。

它浑身僵硬，看着维可的目光都有些涣散了，好像是吓得精神恍惚了一样。但却用房间里其他人都还能听清楚的声音喃喃说道：“您，您是……鬼，鬼王！！！”

什么？！

鬼……王？！

鬼中之王！！！

已经足够震惊的曾大师和唐莉，在这一刻，感觉连思维都好像要停止运转了一样。只是用和那只鬼将相似的恍惚眼神，呆呆地看着维可。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9584759"  chaptername="第1786章  您是……鬼王？！">加入书签</a>
</div>
