    第28章 神秘男人

    “魔王！”

    在主持人宣布结果的那一刻，全场爆发出了前所未有的呼声。

    今天这一场斗魂赛，完全刷新了他们的认知……

    在场所有人，在今天以前，是绝不会相信有人能够在第一魂环时便拥有万年魂环，也绝不会想到，有人能够驯服凶猛的魂兽。

    直到他们见识到了魔王选手的实力。

    听着耳边的欢呼声，宁远离开了斗魂场，在经过等候区时，其他还在等待上场的选手纷纷看了过来。

    他们虽然没看到比赛经过，但也能听到一些外边的声音，更何况此时全场高呼着魔王的名字，不用想也知道是林氏兄弟输了。

    “林氏兄弟呢？”有人忍不住问道。

    “一会，你们就能看见他们被抬进来了。”宁远回过头，笑着说道。

    说完，他便离开了等候区，没有停留。

    过一会，安静的等候区中，才有人开口道：“他们上场也就一会吧？”

    “不是说他只有十三级魂力吗？林氏兄弟怎么会输了？”

    显然，所有人都对这个结果感到不解。

    一名选手忍不住站了起来，跑进斗魂场想要问问详细情况。

    片刻后，他从斗魂场走了回来，显得有些失神。

    当即有人上前问道：“怎么样？知道林氏兄弟怎么输的了吗？”

    “我……”他回想着别人告诉他的战斗情景，一时不知该怎么组织语言。

    “你倒是说啊！”众人受不了他这婆婆妈妈。

    “我听他们说，那个小……”

    他本来顺口要称呼宁远为小子，却急忙改口。

    “那位魔王选手，拥有一道万年魂环……还……还……”

    “还什么？草，快说！”有人不耐道。

    “还召唤出了一头万年魂兽。”

    “……”

    一时间，全场寂静无声。

    ……

    宁远出了等候区，便直接朝着斗魂场外走去，此时大厅里只有零零散散的几个人，那名负责报名的少女还在窗口处替人注册。

    忙碌之余，她抬起头瞥了眼窗外，正好看见身披斗篷的宁远走了出去。

    少女不由得回头看了眼身后的时钟，比赛明明才开始不久，怎么那位魔王选手就走了？

    难道是临阵逃跑？

    困惑归困惑，她还是没再多想，继续忙着手头的事情。

    直到何进从斗魂场里面走了出来，来到窗口边上，敲了敲玻璃。

    “你见到那个魔王选手了吗？”他问道。

    先前何进一直在思考怎么和武魂殿汇报，没发现宁远赢了比赛就离开了斗魂场，直到他回过神，这才匆匆出来，却看不到人影。

    “他？刚刚从这走出去了。”少女老实回答，又忍不住好奇问道：“何进大人，那家伙是不是临阵退缩偷跑了啊？怎么比赛刚开始就出来了。”

    何进古怪的看了她一眼道：“他赢了。”

    “啊？”少女满眼不可置信，“可是林氏兄弟比他强那么多，怎么可能……”

    何进闻言，冷哼一声。

    “林氏兄弟也配和他相提并论？”

    他想了想，又说道：“下次魔王选手过来，你直接给他升级成金斗魂徽章，要以最高规格的礼仪接待。”

    何进说完，便匆忙的离开了大厅，朝着外边追去，看起来十分着急。

    少女愣在原地，对这位洛兰斗魂场负责人的最后一句感到疑惑，怀疑是不是自己听错了。

    洛兰斗魂场开了几百年了，哪有把人从铁斗魂徽章直接跳级升成金斗魂徽章的？还是给一个魂力十三级，且不到七岁的小家伙？

    魔王……少女默念了一遍这个名字，心中充满好奇。

    ……

    宁远离开洛兰斗魂场后，一路沿着小巷穿行，不惜绕了一个回字型的远路，这才朝着城外走去。

    在斗魂场上的表现得太过惊人，很可能已经引起有心人的注意，不能直接回到学院。

    他早就计划好，先佯装从南边出城，绕洛兰城一圈，再从北边的城门进城，然后才回洛兰学院。

    这样虽然麻烦，但在城外人烟稀少，可以召唤出小青赶路。

    以小青的速度，不用浪费太多的时间，傍晚时就能赶回学院。

    “哎，赚点钱可真难啊……”宁远不由得感叹道：“不过还是因为太弱了，要是我现在有院长那水平，横着走都没人敢来管我。”

    一边胡思乱想着，一边赶路，很快他就出了洛兰城的城门。

    出城门后，宁远却没有选择第一时间选择召唤出小青，而是躲进了一旁的树林中，小心翼翼的窥视着城门口。

    他要确认没有人偷偷跟在身后，万一有个高手跟着，以小青的速度甩不掉人，那就难办了。

    等了好一会，从城门出来的大多是些普通人，其中不乏一些魂师，但却不是为自己所来。

    宁远见状稍微放下了心，这才召唤出小青，一路狂奔起来。

    可就在他离去的下一刻，一道身影从不远处显现出来，而此人正是何进。

    谁也想不到，何进的武魂竟是变色龙，能够轻易地和周围环境融为一体，令人难以觉察。

    他看着宁远离去的方向，当即调动全身魂力，又从腰间掏出一枚药丸服下，接着以极其惊人的速度跟在了后边。

    何进所服用的是武魂殿的秘药，能够在短时间提升魂师的速度，否则以他的速度，想追上万年青风魔狼还是不容易的。

    宁远自是不知这事，他正无聊的骑在小青背上，一边数着从斗魂场刚赢来的新鲜金魂币。

    “回去给小舞带点好吃的吧。”

    宁远心想着，余光不经意间瞥向前方，却惊讶的发现，在前方左侧树下，有一个面容枯瘦，身材却异常高大的男人正静静的站着。

    他浑身包裹在黑袍之下，见宁远看来，咧嘴露出一个骇人的笑容，头上仅剩的几根银丝随风飘荡。

    这一幕看得宁远有些发毛，那男人的模样太过可怕，宛如一具骨头架子般。

    可当他想要移开目光时，却看见男人张开了嘴巴。

    小青速度极快，可在经过男人身边时却仿佛慢了下来，宁远清楚的听见对方用沙哑低沉的说道：“今晚戌时，来洛兰学院后山。”

    (本章完)

