
　　“你们说涵涵那个大胖子啊，班上谁愿意跟她玩啊！”

　　“就是！哈哈！”

　　随后，女生立即笑着说道。

　　其他人也在跟着起哄！

　　“嘿！你们这些小孩怎么说话呢，不许嘲笑同学！”

　　陈强忍不住板起脸对他们说道。

　　可这些小朋友却毫不在意，笑着说道：

　　“她那么胖，性格还那么孤僻，都不怎么理人,在我们班上都没有朋友的！”

　　“不许嘲笑她胖！”

　　陈强强压着心头的怒火，又是对这群小朋友说道。

　　“你们班上，一个与她关系不错的小朋友都没有吗？”

　　林易盯着他们问道。

　　这群小孩子心智都不成熟，跟他们生气也没必要。

　　而他们直接摇了摇头，稚声稚气的说道：

　　“没有，不光是我们不跟她玩，她也不喜欢跟我们玩啊！”

　　“她的同桌呢？”

　　林易还是不死心,继续问道。

　　“诺！这就是她的同桌！”

　　随后,女生指着旁边的一名男生对林易说道。

　　“你是她的同桌？你们平时有交流吗？”

　　林易赶紧看向这名男生问道。

　　“没有,虽然我们坐在一起，但是说过的话到现在………应该不超过十句吧。她本身就不爱说话，跟我更是没有什么话题。”

　　男生不假思索的说道。

　　“那你有没有看见过她下课的时候吃些什么东西？”

　　“没有，零食都不怎么吃，好像是她妈妈不让她吃。”

　　“好吧………”

　　林易无奈的点了点头，转头看了吴江一眼。

　　看来这次来学校也是没有什么收获了。

　　“好的，谢谢你们，小朋友。”

　　说完，林易便转身叫陈强回去。

　　陈强临走还不忘对他们进行了几句教育，让他们团结同学之类的。

　　“对了，叔叔，我想起来了。”

　　林易他们刚走两步，跟她同桌的那个小男生就在后面说道。

　　“想起什么来了？”

　　林易急忙转身问道。

　　“六班有一个有点口吃的女生，她好像跟罗雨涵关系不错，有时经常看见她们在一起。”

　　小男孩说道。

　　“她叫什么名字，赶紧告诉我！”

　　林易闻言立即追问道。

　　“王宁。”

　　六年级六班门口。

　　林易和陈强站在走廊窗台前,对面站着一名面色紧张的女生。

　　“小朋友,你不要紧张,叔叔就问你几个关于罗雨涵的问题。”

　　陈强面带笑容，对王宁柔声说道。

　　“嗯，好……好的。”

　　王宁乖巧的点了点头。

　　林易看着眼前这个有点口吃的腼腆女生，不由感慨。

　　应该是她们两个都有在其他同学看来的缺陷，所以才会有共同话题，相互谈心，玩到一起吧……

　　于是陈强也不含糊，直接进入主题道：

　　“你平时跟罗雨涵在一起时，有没有见过她吃药片之类的东西？”

　　王宁听完，抿着嘴缓缓摇了摇头，随后说道：

　　“我……我没……没看见她吃过，不过……我倒是听她跟我提过。”

　　“那……那天课间我们一起……聊天，她掏出来一……一个小白瓶，跟我……说她吃了那个就……就会变瘦。”

　　“并且……鼓励我，说我的口……口吃将来也会治好的。”

　　林易听完，眼前顿时一亮，问道：

　　“是药吗？长得什么样的？”

　　“就在……那边操场花坛那,她把那个东XZ在那了。”

　　“快走，带我们去看！”

　　紧接着，一行三人来到了她说的花坛旁,在一个小洞里，她趴下身子伸手去掏，一会就从里面掏出一个白色小瓶。

　　“就是……这个，她平时都是放在这里的，她说每天中午会来吃上一片。”天籁小说网

　　王宁将小瓶递到林易手上。

　　“果然是减肥药！”

　　林易看着手中的小瓶，兴奋不已。

　　陈强更是激动，他立即大声说道：

　　“走，易哥，赶紧回去，当面找她妈妈对质去！看她这次还有什么说的！”

　　“谢谢你啊，小朋友。”

　　林易转头看向王宁，摸了摸她的脑袋，然后从口袋里掏出提前买好的一盒糖果，递给她。

　　“谢谢……叔叔！”

　　“其实你不用在意你的结巴的，这是你的特点，与众不同的地方。”

　　“你是这个世界上独一无二的存在，这也是你的魅力，一定要自信，不要受到别人眼光的影响！”

　　“还有，你说话的时候可以放慢速度，不要着急，平时可以通过读文章锻炼自己的语言能力。”

　　紧接着，林易又充满柔情的看着王宁，暖声说道。

　　王宁低着头沉默片刻，随后抬头看向林易，挤出稚嫩的笑容说道：

　　“嗯，我……知道了，叔叔。”

　　“好了，回去上课吧。”

　　“嗯！”

　　………………

　　罗雨涵病房内。

　　罗雨涵躺在病床上愣神，她的母亲陪坐在她的旁边，看着手机。

　　突然，林易一行几人直接走了进来。

　　林易把那一盒减肥药直接扔到病床边上，说道：

　　“这是什么你自己看吧。”

　　涵涵的母亲疑惑的抬头看了林易一眼，随后从旁边拿起药瓶，嘴里疑问道：

　　“这是什么东西？”

　　“你还在这装无辜！她这么小的孩子，你为了她变瘦，满足你的虚荣心就给她吃这种减肥药，让她生病！”

　　“并且她的病情发展到了这种情况，你还不承认！你的心好狠啊！”

　　陈强年轻气盛，看到这种情况也顾不上那么多，直接朝她大声质问起来。

　　“你们说什么呢，我怎么听不懂？”

　　涵涵母亲却是依旧一脸茫然状，疑惑的问道。

　　“你………”

　　“是我偷着吃的，我妈不知情。”

　　正在陈强憋着火气要继续反驳她时，一旁的涵涵却突然小声说道。

　　这话一出，所有人都愣住了，目光忍不住惊讶的看向她。

　　“什么？你自己偷着吃的？”

　　林易难以置信的看着她，紧紧盯着，但看她的表情也不像是在说谎。

　　“涵涵？你怎么回事！这么大的事你怎么也不跟妈妈商量！你要气死我了！”

　　涵涵的母亲听明白之后，顿时气急败坏的指着她。

　　但见她此时躺在床上病态尽显，也不太好说的太重。

　　林易的目光一直盯在涵涵的母亲脸上。

　　“你这孩子一开始怎么不说实话呢？你看看把身体糟蹋成什么样了！”

　　她的母亲一脸焦急，继续说道。

　　“我……我不是不敢说吗，怕你骂我。我也不知道吃减肥药会对身体有害，我只是想瘦下来…………”

　　涵涵一脸委屈的低着头说道。

　　林易叹了一口气，随后走上前去对她说道：

　　“涵涵，以后可不能再吃这减肥药了，实在是太危险了，听见没有？”

　　“嗯。”

　　涵涵胖乎乎的脑袋点了点头。

　　随后林易无意看了一眼旁边的涵涵母亲，只见她正盯着涵涵愣神。

　　她的眼神中怎么有一丝………

　　林易不禁皱起了眉头。

　　“女士，不好意思，之前我们说的话对你可能多有得罪，但是作为涵涵的监护人，你一定要看紧她，不然很容易酿成大祸的。”

　　紧接着，林易看着她说道。

　　涵涵母亲这才回过神来，看向林易，审视了他一番，随后说道：

　　“算了，我就不跟你们计较了。我女儿以后如果不吃减肥药的话，病情会好转吗？”

　　林易点了点头，说道：

　　“让她再住院观察一段时间，针对性的调理治疗一下，如果后期没什么问题就可以出院了。”

　　“那好的。”

　　见找到了涵涵的病因，众人忍不住松了一口气。

　　病房内的气氛顿时轻松起来。

　　“涵涵母亲，你跟我出来一下，我有点事跟你说。”

　　随后，林易对涵涵的母亲说道。

　　“有事跟我说？”

　　涵涵母亲挑眉看了林易一眼，反问一声。

　　还有什么好说的？

　　虽然林易为涵涵找到了病因，但是因为林易之前的怀疑，她的母亲对林易心中还是带有一丝气愤。

　　“没错，出来吧。”

　　林易点了点头，便率先走了出去。

　　涵涵母亲跟出来之后，立即问道：

　　“说吧，什么事，还专门把我叫出来！”

　　林易转头，一双犀利的眸子紧紧盯着她，沉声道：

　　“我知道，涵涵偷吃的减肥药是你的。”

　　“你………”

　　突然，涵涵母亲脸色一变，紧紧看着林易。

　　“你先不要着急否认，不光她偷吃的减肥药是你的，而且你是知情的，甚至可以说，你的内心是鼓励她吃减肥药的。”

　　“因为刚才涵涵说她自己偷吃减肥药，你的表情没有任何惊讶。”

　　“当确认她的病症是吃减肥药引起，以后将不能吃减肥药时，你的眼神中却闪过了一丝失落。”

　　“当然，你可以不承认，也没有人拿你怎么样。”

　　“但是我想劝告你，不要因为自己的虚荣心，一己私欲，而违背孩子身体自然发展，做出伤害她的事。”

　　林易一开始就在怀疑，涵涵一个六年级的小朋友，去买减肥药本来就有些困难。

　　而她的母亲前几年也是个胖子，突然瘦下来，则很有可能是吃减肥药瘦下来的，所以林易怀疑是在家里偷拿她的药吃。

　　而刚才看到涵涵母亲的神情时，林易心中便已经了然了！

　　说完，林易已经料到她会直接否认，并且对自己大喊大叫，说要投诉自己之类的。

　　但是即使这样，这些话他也一定要对她说出来。

　　林易没打算等她的回应与解释，转身就走。

　　可出乎林易意料的是，涵涵母亲听完之后，并没有想象中的暴跳如雷，而是突然笑了。

　　“哈哈！医生，你说的没错！她吃减肥药我的确是知情的。”

　　林易停下了脚步，转过身去。

　　他没有想到她居然这么痛快的就承认了。

　　“但你认为我只是为了我自己的一己私欲，满足我的虚荣心吗？”

　　紧接着，涵涵母亲目光紧盯着林易，脸色陡然一变，颤声说道：

　　“你们身材正常的人根本就不会理解我们这种极度肥胖人的痛苦。”

　　“我从小到大也是很胖，是从涵涵这个时候走过来的，知道要忍受多少异样的眼光，受到多少嘲笑，被他们起外号，当做取笑对象看待。”

　　“我不想让我的孩子重蹈覆辙，想让她有一个正常的身材，能够和正常的小朋友一样，有个快乐的童年，我有错吗？！”

　　“是！你们站在道德制高点上，觉得我对孩子要求严厉，只看中她的体型，不顾她的健康，你们说的没错，说的都对！”

　　“但是你们有换位思考过，真正的替我们这种人群考虑过。”

　　“我想你应该也知道，涵涵她现在的性格很自卑，基本没什么朋友。”

　　“看到她一个这么小的孩子就被同学孤立，没有自信，你知道我这个当母亲的有多伤心吗………”

　　说到这，涵涵母亲竟忍不住哽咽起来。

　　林易长叹了一口气，脑中回想起今天在学校时的情景，那些同学对涵涵的评价历历在目，心中也很不是滋味。

　　“不好意思。”

　　林易沉声说道，

　　“但………以后还是不要给她吃减肥药了，就算让她减肥，也要让她用科学健康的方法。”

　　“科学健康的方法？哪那么容易！我们应该是遗传的肥胖，控制饮食和加强锻炼几乎没有效果。”

　　涵涵母亲摇头喃喃道，

　　“而且她吃减肥药也大概吃了半年了，效果都不明显。”

　　听到这，林易也不禁纳闷起来。

　　是啊。这种减肥药的副作用先不说，但是在服药期间至少也是应该有效果的啊，连眼前的涵涵母亲都从之前那么胖，变得这么苗条。

　　可是怎么涵涵还是那么胖。

　　这……可能是这半年间，她吃药的频率也没那么高吧。

　　林易叹了一口气，继续说道：

　　“我理解你的心情，但是无论如何，以后也绝对不能让她吃减肥药了！”

　　“毕竟无论身材会带来什么样的影响，但是身体健康也绝对是第一位的！”

　　“你能保证吗？”

　　涵涵母亲沉默了几秒，随后说道：

　　“医生，其实我也知道，你是真心地为我家涵涵好，不惜得罪我让我投诉你……”

　　“我能保证……以后绝对不会让她吃减肥药或者使用其他对身体有害的方法减肥。”

　　“好！”

　　听到她这么说，林易终于安心了！

　　随后，林易又跟她聊了两句，便让她回到病房去照顾涵涵，而自己则回到了办公室。

　　【叮！恭喜宿主，完成初级诊病任务！获得任务奖励：

　　体力提升5%！

　　】

　　初级奖励？！

　　突然，林易双眸猛的睁大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百零九章 你是知情的，对不对？！免费阅读。https://xs.23sk.com 