    隔夜，到了第二天的时候。

    清晨时分，王赞从昨天晚上的后半夜一觉睡到了天亮，起床之后，抽了一根烟，就去到洗手间简单的洗漱了一番，收拾妥当之后，他推开门走出来就看见门外站着的谭露思正举起手来要敲门，对方的表情显得有些疲惫，眼睛里面都是通红的血丝，嘴唇还有点发干，这明显是没有休息好的征兆。

    说实话，这一晚上谭露思和许教授他们都并不太好过，那种七上八下的心情属实有点太煎熬了。

    王赞上下打量了她两眼说道：“你这是一夜没睡，熬过来的？”

    谭露思神情有点萎靡不振，但还能看得出来她眼中雀跃和激动的神情，甚至说话的时候语气都有点哆嗦了。

    谭露思表情有些复杂的说道：“这是为什么？”

    对方没头没尾的这么一问，王赞就意识到她这句为什么的前面，应该说的是，那幅古画为什么没有恢复如初。

    这本来也是王赞意料之内的。

    这幅画里面摆着的，是一座奇门遁甲阵，其中还有风水因素，跟王赞脑子里面想到的，是严丝合缝的合适，他当场修复完之后就知道自己的眼光肯定没出错。

    王赞舔了舔嘴唇毫不意外的反问了一句：“让你们失望了？”

    “这话说道的可真损，真打脸啊”谭露思瞥了他一眼，摇头说道：“有失望，但失望的原因是你所做的我们根本都看不懂，也解释不清楚，但同时，也让我们的心里放下了一块石头，那幅画果然没有再变，而是一直保持着之前修复的状态”

    王赞淡淡的说道：“看来我的猜测并没有错误，这幅画的修复过程并不能按照常理去推断……”

    十多分钟之后，王赞跟着谭露思来到了酒店的会议室，他一进门照赵明许院长，还有几位老教授全都表情复杂的齐刷刷的忘了过来，这帮人心里边都跟打翻了五味瓶一样，掺杂了各种的味道，因为他们无论如何都没有想到王赞的法子居然奏效了，并且还是将他们之前的工作全部给推翻了。

    许院长叹了口气后，语气有点酸也充满了兴奋的问道：“小王，这到底是怎么回事呢？”

    王赞拿过一把椅子，坐下来后扫了一眼那上面的古画：“我解释的太仔细太多，你们恐怕也未必能够听得明白，我就用通俗一点的话跟你们说吧……”

    王赞的意思是这幅画里面的内容其实就是奇门遁甲的一种排列方式，其中还运用了风水布局的手法，总的来说就是对方跟你们玩了一个跨行业的猜谜游戏，如果不精通奇门八卦，遁甲，这些术数方面的知识，是很难看透作者当年的意图的。

    山峰，河面上的船还有那根石柱，商队的人和马匹，还有等等其他一些因素全部加在一起，按照奇门遁甲的方式去排列，那就是一副阵图了，简单的说就是，懂的自然懂，不懂的你根本就看不明白。

    隔行如隔山啊。

    谭露思不解的问道：“画里面的内容虽然没有再变回去，但大体上的内容也没改变什么，还是跟以前差不多，而我们依旧不知道永乐大典到底被藏在哪里呀？”

    她说的确实没错，画里面的内容虽然改动的挺多，但是画中的山水和人物图几乎还能找出以前的影子，大致上相差的也不大，这里依旧不是国内的某处区域，也就是说，这个地方还是不存在的。

    “你们别老用那些正常的思维去考虑这件事，要不走寻常路，另辟蹊径啊，首先这个画里面的地方确实不存在，但作者也没有就告诉你们，这里的山山水水就是他藏着有永乐大典的地方啊，你们要换一个角度去看待，比如说……这幅画就是个谜题啊，你要解密，谜底解开了答案不久出来了么“王赞语重心长的跟他们说道：”动动脑子行么，你们的思想有点老旧了！“

    谭露思和许教授他们都幽幽的叹了口气，这话说的好像他们特别的无知一样。

    “这个画里面的谜题其实解开了以后，答案非常的简单，因为就只是一句话而已”王赞拿过纸笔快速地写道：“老君山，狮驼岭，望峰台”

    看着一连串的地名，许院长狐疑的说道：“你确定？”

    王赞“啪”的一下放下手里的笔，缓缓的说道：“当年，孙膑辅佐齐国大将田忌，同庞涓有一次在老君山交战，他们两方用兵之地就是在狮驼岭上的望峰台，当时的孙膑在望峰台下摆了一座奇门盾甲阵，杀的庞涓溃败不已，死伤士兵无数，那么现在问题就来了，这幅画中所画出的那些人物，山水等等按照我之前的要求修复出来经过排列以后，就是孙斌当年所用的奇门遁甲之阵，而且这也是他首创出来的，所以说稍微推理一下，这幅古画里面的内容其实指的就是老君山，狮驼岭，望峰台这个地方，到时候你们只要去到这里，就一定可以找到永乐大典”

    王赞的这番话未免有点太离奇了，没想到一杆子居然是居然指向了战国年代。

    他说的虽然匪夷所思，众人也都信了不少，觉得既然他能解开这幅画，那么这番话十有八九就是对的，于是乎当即许院长等人就决定，要前往老君山一趟，从奉天这里去老君山，所用的时间也不是很多，开车的话不过一天左右就能到了。

    王赞本来是不想去的，还想要留在奉天故宫里去参透一下天河神像还有养魂术，不过许院长和唐露丝等人生拉硬拽的把他就给推上了车，说什么也得要将王赞给拽过去。

    谭露思就说了，你就好人做到底送佛送到西，给我们把最后的善后工作做好就是了。

    当天中午左右，这一行人就启程了，朝着老君山的方向开了过去，在车里的时候原本看王赞眼神都不太顺的那几个，接受度明显也都上来了。

