    第二天一早，季末公寓内，茶几旁。

    周梓琪美美的吃了一口牛肉包子，又喝了一口菠菜汤，对坐在她对面的季末夸赞道：“可以啊，季末同学，包子蒸的挺好吃的嘛。”

    “包子不是我蒸的梓琪姐。”季末狠狠的咬了一口包子，嚼了起来。

    周梓琪抬起头脸上带着些许疑惑的看向斜对面的穆瑶。

    难道是这个婆娘的？不过这个婆娘什么时候还会蒸包子了？她怎么不知道。

    季末把包子咽了下去，继续说道：“包子是我出去买的梓琪姐。”

    周梓琪：“……”

    我日你个仙人板板，话就不能一起说完吗。

    “哎对了瑶瑶，我准备明天组织班里同学去轰趴馆玩一天，正好考完试放松放松，你要不要一起去啊。”周梓琪一脸意味深长的对穆瑶说到。

    “好。”

    “呦，穆大教授，怎么答应的这么痛快，以前不是不喜欢出去玩吗，这次怎么这么积极啊。”周梓琪阴阳怪气的说着，脸上的表情十分生动形象。

    “我去陪你。”

    “……”

    “瑶瑶你是怎么好意思说出口的。”陪我？

    这要是以前她被蒙在鼓里的时候没准还能傻傻的相信这个骗死人不偿命的妖精。

    现在？

    老娘信了你的邪！

    “你要不信我也没有办法。”

    “……”

    这婆娘是真的无敌了，不仅智商高的可怕，脸皮居然还这么厚，这谁整的了。

    估计季末整的了，毕竟年轻身强体壮的，不过也不一定，这婆娘马上也快到了如狼似虎的年纪了。

    棋逢对手？

    将遇良才？

    完了完了，这思想咋又滑坡了呢。

    都怪穆瑶这婆娘给她气的。

    …………

    周六早上七点半。

    周大辅导员带着她对的四十多个小弟一路招摇过市的来到了学校附近的公交站台，然后坐上了前往轰趴馆的二路汽车。

    没错，同学们就是坐公交车去的。

    打车？啥家庭啊，家里有矿啊打车。

    陆之昂：没错，老子家里就是有矿。

    周梓琪：那你也得给老娘乖乖坐公交。

    陆之昂：是的周老师。

    此时季末正和他的两位邻居小姐姐坐在同一辆二路汽车上。

    季末站着，两位小姐姐坐着。

    至于他的三个好兄弟？

    在另外一辆公交上。

    毕竟重色轻友咱可是专业的。

    “季末同学你站的累不累啊，要不老师起来你坐一会儿吧。”周梓琪坐在靠近过道的座位上，对站在一旁时不时悄咪咪给自己好闺蜜暗送秋波的季末说到。

    “不用了周老师，我站着就行，谢谢周老师。”你光说有个锤子用，一点儿诚意都没有，你倒是站起来啊。

    说起来这还是季末来到沪市后第一次坐公交车，不得不说这大城市的公交车坐起来就是不一样。

    这是真的慢啊。

    一共也没有多远的路程，愣是晃晃悠悠的差不多一个小时才到。

    季末真想跟司机师傅说一声：大哥你行不行，不行我上。

    司机师傅：来来给你，玛德前面车不走老子看你个小兔崽子咋开。

    八点二十五。

    季末跟在穆瑶身后，护送着他的公主下了车。

    八点半，沪北集团军第十八小分队集合完毕，向着轰趴馆走去。

    五分钟后，众人来到一个名叫伐木累的轰趴馆前。

    不知道为什么，季末一看见这个名字下意识的就想起了熊大熊二，然后想起熊二的瞬间就想起了陆之昂。

    对不起熊二，我不应该把你联想成陆之昂，毕竟他比你蠢多了。

    轰趴馆是一个二层小楼，还有一个小院子，整体类似一个小别墅，看起来蛮不错的样子。

    不过没有游泳池，差评。

    不要想歪了，他只是自己想游泳了而已，他当年可是有着凤凰村浪里小白龙的雅称的，一手狗刨式游泳天下第一，举世无双，无人能比，比真狗刨的还要快。

    众人在工作人员的带领下进入了院子，走进了轰趴馆。

    不得不说，这周大辅导员还真的挺会选地方的。

    KTV，桌游，娃娃机，麻将机，台球，私人影院，游戏机……

    你想玩的，你不想玩的，这里基本全都有。

    众人一进来便在周大辅导员的一声号令下如兽鸟散，逃之夭夭，去各自快活去了。

    来啊，快活啊，反正有，大把时光……

    季末向一旁瞥了一眼，他的三个好兄弟果然直奔游戏机去了。

    幼稚，肤浅，胸无大志！

    他也想去。

    记得上次他玩游戏机还是十几岁的时候。

    嗯，他现在也是十几岁。

    玛德制杖。

    不过游戏机他玩的还算是可以的，不向手机或者电脑上的游戏，说多了全是眼泪。

    这玩意儿还不是啪啪乱按，疯狂摇杆，有手就行？

    季末眼馋的看了一眼后，把目光转移到了自家媳妇儿身上。

    打什么游戏机，陪媳妇儿不香吗。

    你选游戏还是选我？

    我选李白，我李白打野贼溜。

    “瑶瑶你想玩点儿什么？”

    “都可以。”

    “那季末你想玩点什么？”

    “都可以。”季末同学紧跟媳妇儿的步伐，媳妇儿上哪儿他上哪儿，媳妇儿干啥他干啥。

    至于会不会引起别人的误会，你当老子表弟的身份是摆设吗。

    “那瑶瑶要不咱们先去喝点东西吧，这坐了一路车有点渴了。”

    “好。”

    “季末你要去吗，要不你去跟他们玩一会儿吧。”

    “去。”他可是承诺过的，媳妇儿去哪儿他去哪儿。

    三人向着酒水区走去，来到一个小桌子旁，正准备坐下。

    “瑶瑶我去下洗手间，你去吗。”

    “好。”

    两人放下包，向着洗手间走了过去。

    媳妇儿上厕所，他看包。

    这不是他不想跟着，这是身体构造不允许，不是他的错。

    季末无聊的坐在位子上，一脸艳羡的看着已经嗨皮起来的男男女女们。

    嗯，他不馋。

    几分钟后，两位美女老师手挽着手向着季末走来，回到桌子旁，坐下。

    “瑶瑶你喝什么。”

    “纯净水。”

    “季末，去，一杯纯净水，一杯橙汁，麻利点。”

    “好的，梓琪姐。”

    季末站起身，向着吧台走了过去。

    他算是看出来了，他不是来放松的。

    他是来干服务员的。

