    徐·佛系种田小能手·茵随便唱了首低音区的歌，因跑调跑得厉害，收获65分后，被淘汰出局。

    她是第一个被淘汰的。

    然后就坐在导演同款的沙滩椅上，捧着椰青惬意地喝起下午茶。

    心脏不好还飙歌，嫌命太长么？

    导演回头看她一眼，不禁腹诽：把椰青换成保温杯, 妥妥的老干部既视感，比自己这个导演还像导演。

    清了清嗓子：“徐茵啊，你这样镜头太少了，要不等下增加个合唱环节怎么样？你们集体选首歌唱一唱，你多出点镜。”

    徐茵差点被椰青呛到。

    哎哟喂！导演求放过！

    “不用不用！怎么好意思让导演打破规则呢。淘汰了就得认是吧？谁叫我五音不全唱不好呢！”

    导演：“……”

    其他工作人员背过身偷笑。

    岑慕慕远远瞥见导演和徐茵相谈甚欢，一股莫名的不悦感袭上心头。

    她撩了撩长发, 笑吟吟地朝着镜头方向说了句：

    “高音区的歌都好难啊，唱的时候一直担心被淘汰, 幸好过了。不过看徐茵这么惬意，似乎淘汰了也挺不错。”

    随着镜头切到眯眼享受椰青的徐茵，岑慕慕朝导演挥挥手：“导演，闯关成功有没有椰青喝呀？我好渴，嗓子都冒烟了。”

    导演连忙应了句：“管够！”

    “谢谢导演！”

    其他嘉宾完成任务也陆续回到休息区。

    他们除了唱歌闯关，还搞了不少事：

    有的明明只唱70多分，偏夸自己华夏小曲库，随便什么歌都会唱；

    有的在其他人唱歌时故意发出嗷嗷狼叫，企图让对方淘汰。

    后期选取其中一两个特别搞笑的镜头就可以撑起节目开篇了。

    导演满意地收工：“来来来，给大家分房卡。”

    豪华海景房毋庸置疑是影后的，她的海豚音打出了95的高分，于节目组而言又是一个噱头。

    徐茵拿到的是园景小标间的房卡。

    但她并不在意, 上个小世界在赵绪瑾潜移默化的影响下，养成了十点不到上床睡觉的好习惯。

    洗漱完敷完滋养面膜, 拉上窗帘熄了灯, 美美地睡上一个养生觉，是园景房还是海景房, 根本无差别嘛。

    次日六点, 徐茵的生物钟到点就醒, 洗漱后神清气爽地下楼用餐。

    餐厅有一面是面海的落地窗，她取了餐，坐在落地窗旁一边用餐一边欣赏海景，两不耽误。

    直到工作人员跑过来跟她对接：

    “徐老师，您起得好早呀！本来有个偷偷叫醒你们的环节，需要您去叫醒昨天挑战任务排名倒数第二的温旭，再由温旭叫醒莫小樱……没想到我们去叫醒您时，您已经不在房间了。”

    徐茵挑挑眉：“那怎么办？我重新躺回床上去？”

    “……”工作人员噗嗤笑，“那倒不必，已经让温旭去叫醒其他人了。我就是看到您在这里，过来跟您说一声，否则您镜头太少了。”

    “没关系。”徐茵说道，“你吃了吗？一块儿吃点？”

    “不了，我还得上去一趟，过会儿再来吃。”

    工作人员刚走，宁理下来了，有气无力地在趴在她对面餐桌上：

    “我好困哦！这什么鬼畜节目啊！昨天让我们七点集合，今天又是七点来叫醒, 镜头怼了我一脸，我完全懵了……”

    徐茵由着她发牢骚，管自己慢条斯理地进餐。

    宁理打了个哈欠，问徐茵：“你是被谁叫醒的？”

    “我自己起的。”

    “？？？”宁理三个问号，“没人叫你吗？”

    徐茵抬眸看了她一眼：“大概是我起太早了。”

    “你几点起的？”

    “六点。”

    “……”

    这之后，宁理时常拿幽怨的小眼神睇她。

    这变化也太大了吧！

    破罐子破摔得这么严重？简直跟换了个人似的。

    ……

    吃过饭，大家来到集合点。

    趁早上太阳还不太晒，在酒店的无边泳池旁进行第二日的录制。

    依旧是推选嘉宾抓阄，这次是莫小樱抓的。

    导演看清纸团里的内容，笑了：“唱而优则舞。”

    徐茵心里啊哦一声，可以欣赏影后的婀娜舞姿了。

    依旧是三个关卡，第一关现代舞、第二关古典舞、第三关民族舞。

    徐茵第一关跳了段阳光体操，系统打分52，又是第一个淘汰出局的。

    导演是真服了她：“徐茵，你是真不会？”

    “是呀。”

    不会还这么理直气壮？

    “那你会什么？”

    “我说过了呀，种田。”

    “……”

    “老板，今天的椰青没昨天好喝。”

    导演抠抠耳朵：“……你喊我什么？”

    “老板……呃导演。”

    “……”

    导演没好气地让工作人员搬了一箱椰青过来，让徐茵自己挑，省的被她嫌弃。

    徐茵兴致勃勃地挑起来。

    导演：被淘汰还这么高兴的，属实第一次见。

    其他嘉宾擅长舞蹈的，跳得很认真，连续三关都过了。

    不擅长的，要么扯其他人后腿，要么在镜头前各种搞怪，总之能多几个镜头是几个。

    直到闯关结束，才拿着各自的积分回到休息区。

    积分排名第一的依旧是影后。

    徐茵依旧倒数第一。

    镜头在两人面前晃过。

    影后笑容甜美。

    徐茵……在跟一只椰青较劲。

    这一轮积分的用途在于出行的交通工具。

    影后的是跑车，还配了专职司机。

    徐茵分到一辆不新不旧的脚踏车。

    其他人依次是出租车券、摩托车、公交卡、电动自行车。

    目的地是位于风情岛岛心的米其林三星餐厅，先到的优先选择午餐。

    午餐分豪华餐、简餐和温饱餐三档，两人一档。

    大家一听是米其林三星餐厅，纷纷摩拳擦掌，表示一定要抢到前二名，那就有机会享用海陆豪华大餐了。

    倒计时之后，所有嘉宾争先恐后地出发了。

    哦，剩了一个——徐茵还在慢悠悠地给自行车打气。

    导演：“……”

    清了清嗓子：“徐茵你再不抓紧，可能只有豆浆包子的温饱餐了。”

    “放心吧导演，我骑车很快的。”

    她在八零年代可是出了名的骑行小能手。

    当然，给她一辆拖拉机那就更棒了。

    打好气，徐茵戳开手机导航，选了条横穿居民区的近道出发了。

