    半个月之后，唐离终于去到了天元宗。经过这段时间的修炼，他的境界也是突破到了玄脉境九重。

    不过，唐离身上的资源已经所剩无几。

    修炼资源，又成了唐离最大的难题。

    唐离对天元宗已经非常熟悉，知道入门时要干什么，直接拿着令牌去到报到处，按照天元宗的规矩，每个天元宗外门弟子都会分配到一个修炼洞府。

    “外门弟子唐离，第九号修炼洞府。”

    负责分配洞府的外门长老将一块玉牌丢给唐离，还忍不住看了唐离一眼。

    天元宗外门弟子的洞府，号数越靠前，灵气越浓厚，修炼条件越好。

    天元宗每年都会向外招收上千名弟子，能够得到第九号洞府，要么就是后面有人的，要么就是天赋异禀，实力较强的。

    唐离也是微微诧异了一下，难道这又是陆心怡特地为他安排的？还是说，这是某些人给他设下的套？

    很快，唐离来到了属于自己的九号洞府。

    “虽然比不上以前，但也还算不错了。”

    唐离心里暗暗想着，以前，他所在的洞府可是一号，那可是整个外门最好的修炼洞府。

    不过，现在唐离拥有混沌塔，里面的修炼环境就算是一号修炼洞府也是远远不能相比的，所以，对于唐离而言，在哪个洞府修炼其实并没有什么太大差别。

    “唐离，给我滚出来！”

    唐离正准备修炼，突然有人在洞府门口外门大吼。

    唐离微微蹙眉：“果然，事情没那么简单。”

    洞府外面挤满了人，足足有上百之多。

    “果然是你这个废物，你之前不是像一条狗一样被人抬出宗门了么？竟然还有脸回来？”

    “呵呵，这便是曾经的宗门第一外门弟子么？怎么只是个玄脉境的垃圾？”

    “唐离，从这里滚出去吧，这不是你这种废物能够占据的地方。”

    为首那几人纷纷对唐离讥讽道。

    “呵呵，你们一定是受了某些人的指使过来闹事的吧？我倒要看看，你们这几条狗能闹出什么来。”

    唐离不以为然地说道，这一年多来，叫他废物的人太多了，现在早已习惯。

    “哼！唐离，宗门的规矩难道你不知道？好的修炼洞府是需要靠拳头去争取的！我现在要向你发起挑战，我若胜了，洞府就归我！”

    一名身穿黑色道服男子上前一步，狰狞一笑，说道。

    “那就来吧。”

    唐离没有拒绝，因为，按照天元宗规定，在外门，不管是谁，只要是看上对方的洞府，都可以去发起挑战，胜了，就可以获得对方的洞府。

    不管是谁，每个月都必须要接受一场挑战，除非没有人发起。

    “唐离，你可要想清楚了，洞府之争，除非主动认输，不然那可是生死决斗！不如，你现在在我面前跪下磕头，从我胯下钻过去，一会我便饶你一命如何？”

    黑色道服男子张开双腿，指着自己胯下，讥讽道。

    唐离丝毫没有把对方放在眼里，拿出灵剑指向对方，冷笑道：“就凭你也想杀我？”

    “找死！唐离，你以为你还是……”

    黑色道服男子的话戛然而止，鲜血如同喷泉一般喷涌而出，带着绝望的眼神缓缓倒地，很快便没了气息。

    “聒噪！”

    唐离没有多看那名男子一眼，将灵剑收回。

    这一刻，顿时间震惊了现场所有人，明明同为玄脉境九重，唐离竟一剑就将对方给秒杀了！

    唐离目光扫了扫那些人，说道：“还有什么事吗？如果没有都给我滚吧，不要在这里打扰我修炼。”

    突然，一名化体境一重的男子上前一步，冷声喝道：“唐离，你可敢与我一战！”

    唐离大声笑道：“与你一战？你一个化体境一重要挑战我一个玄脉境，竟然还问我愿不愿意？你是来搞笑的么？”

    虽然他并不惧怕化体境一重，但也不想吃那个亏。

    “怎么，你不敢？曾经的天元宗第一外门弟子就这么怂？还是说，你真就如同别人所说那样只是一个只会靠女人，不折不扣的废物？”

    男子继续挑衅。

    “哈哈哈，这还真是一个天大的笑话，我还从未见过高境界挑战低境界竟然还这么厚脸皮的。”唐离大声笑了起来，然后走到那名男子跟前，突然说道：“与你一战也不是不可以，可这对我有什么好处？”

    “我若是输了，这二十块中品灵石就是你的。”

    男子拿出一个储物袋，随手扔给唐离。丝毫不担心唐离会赖账。

    唐离心头一喜，他为修炼资源的事情发愁的，现在竟然送上门来了。

    按照市场价，一块中品灵石就相当于一百块下品灵石，二十块中品灵石，那可是两千块下品灵石！

    “好，我与你一战。”

    唐离点了点头，这种好事，他自然不会拒绝。

    “我要的是生死战！”

    男子冷声说道。

    “正有此意，现场所有人都可以作证。”

    唐离拿出灵剑，区区化体境一重，他还不放在眼里。

    “废物，给我去死！”

    男子大喝一声，手中出现一把灵刀，只见他腾空而起一刀劈向唐离。

    唐离见状，不慌不忙，身形一闪，轻松避开。

    紧接着，唐离身形一闪，如同鬼魅一般杀向男子。

    “啊……”

    只听见男子惨叫一声，一条手臂飞向空中。

    “既然是生死战，那你便给我去死吧。”

    唐离没有丝毫留情，一剑刺穿那名男子的心脏。

    这一刻，顿时间震惊了所有人，以玄脉境斩杀化体境，非妖孽做不到！

    难道，曾经的唐离真的回来了吗？

    “我来战你！”

    又一名肌肉男上前一步，只见他重重一脚踏在地上，整片地面都出现微微颤动。

    “你我一战，我若输了，也给你灵石。”

    肌肉男子也是扔给唐离一个储物袋。

    “我拒绝。”

    唐离打量了一下储物袋的灵石，只有二十块中品灵石，于是直接拒绝道。

    开玩笑，接受化体境一重的挑战需要二十块中品灵石，而眼前这个肌肉却已经是化体境二重，他怎可能会同意。

    “再加三十块中品灵石！你若赢了，灵石都归你！小子，你既然知道我们是受了谁的指使，就应该也知道指使我们的人调查过你，现在的你，急需要灵石，所以，你没理由拒绝！”

    “还有，今年内门弟子选拔提前了两个月，距离现在只有不到半个月的时间，在这之前，你不想提升一下境界？别告诉我，你不去参加选拔。”

    肌肉男虽然看起来四肢发达，但头脑似乎也挺聪明的，分析的条条是道。

    唐离微微忍不住诧异，内门弟子选拔他自然是要去的，现在的他，太急需证明自己，可等不到明年这个时候。

    “好，我答应了。”

    唐离点了点头，他的确没有拒绝的理由。

    “虎啸拳！”

    肌肉男大喝一声，身体虽大，但速度却很快，对着唐离一拳轰出，与空气发生摩擦，发出刺耳之声，威力惊人。

    唐离微微蹙眉，眼前这名肌肉男的实力绝非一般，他也不敢太大意。

    不过，尽管这样，唐离也并没有选择后退，迅速运转源龙诀，与此同时，血脉之力爆发而开。

    “滚开！”

    唐离也是一拳轰出，拳拳相撞，两人各自后退十几步。

    “区区玄脉境九重竟拥有如此恐怖的力量，不得不说，你的确是个天才！不过，你也只能到此了，今日，你必死！”

    肌肉男突然腾空而起，雄厚的灵气凝聚于手臂之上，一条条青筋凸起。

    “金刚拳！”

    肌肉男怒吼一声，如同一头猛兽一般，巨大的拳头轰向唐离，仿佛可以摧毁一切。

    “来得好！血脉之力，给我爆发！”

    唐离一声长啸，在他的身后，龙影出现，强大的威压散发而开，将不少人硬生生震退了一步。

    砰砰砰！

    两人完全是硬碰硬的打法，短短几息的时间，便发生了数次碰撞。

    少顷，唐离终于占到一定优势，一拳轰在肌肉男的胸口之上。

    肌肉男一口鲜血喷涌而出，整个人倒飞十几步。

    “不可能！论力量，同等级没几个是我对手，你区区玄脉境九重，怎会这么强！”

    肌肉男咆哮道。

    “废话少说，既是生死战，那便拿命了吧。”

    唐离一步步走向肌肉男，对于想要杀死自己的人，他是绝对不会放过的。

    这时，一名白衣男子突然拦在了唐离前面。

    “此事，到此为止如何？”

    男子看着唐离淡淡说道。

    “不行。”

    唐离不慌不忙，十分淡定。

    男子微微蹙眉，没想到唐离竟如此不识好歹，雄厚的灵气席卷而开，压向唐离。

    “我与他乃是生死战，现场所有人都能作证，你若插手，便是坏了规矩。”

    唐离冷声说道，生死战的规矩，去到哪里都是一样的，不分生死，任何人不得阻止。

    “五十块中品灵石买他的命如何？”

    男子微微蹙眉，也不想废话，开出了条件。

    “可以。”

    唐离点头，杀那个肌肉男最多可以震慑一下其他人，并没有什么太大作用，若是能换来五十块中品灵石，那就再好不过了。

    男子将储物袋扔给了唐离，冷声说道：“我的灵石可不是那么好拿的，半个月之后的内门选拔，我会让你加倍奉还！”

    “回去告诉吕青雪和马阳，我唐离回来了，用不了多久，我就会去找他们，夺回属于我的东西。”唐离说完，不再理会对方，转身进入洞府。

    其他人见状，也只能一哄而散。

    “哈哈哈，真是天助我也啊，想要什么来什么！”

    回到洞府，唐离立刻将灵石全部拿出，算了算，总共一百二十块中品灵石，相当于一万两千块下品灵石，有了这些灵石，他的修为定然能够再进一步！

