    自天空俯冲直下的神龙一爪按下，龙爪在空中撕扯出巨大的裂痕，爪劲扣在地面上，更是划出数道长长的沟壑。

    这一爪按下，所有在抵抗引力的人都被轰入剑界之中，无论敌我，皆被放逐到漩涡通道的彼岸。

    “无名！”

    一道道身影被吸入漩涡，其中有一座冰雕从内部碎裂，现出戴着冰面具的身影，“无名！你简直就是大逆不道，你······”

    无名的老祖宗很是愤慨地要斥责后辈子孙的大逆不道，但叫码到一般，他却是突然声音一顿，骂声戛然而止。

    剧烈的引力在这时扯开帝释天的面具，露出其真容，但在面具之下，却非是徐福那张老脸，而是一个阴厉的中年人。

    “我···我不是帝释天！”

    这个中年人在最后关头骇然醒悟，察觉到自己的真实身份，但却是为时已晚，最终只能顺着引力和其他人一起进入剑界之中。

    “轰隆隆！”

    龙岛地面在震荡，一股股岩浆从裂缝中喷涌而出，将岛屿吞没。

    就在这恍如炼狱一般的场景之中，一道霞气鬼鬼祟祟地从一座山峰的裂缝中飞出，悄悄飞向大海。

    ‘无名这小辈，竟是包藏祸心，想对本座下手。还好本座谨慎，深知千金之子坐不垂堂的道理，否则还真着了道了。’

    帝释天化作霞气游荡，一边飞一边想道。

    这一位深谙保命之道，对于开启剑界之事固然热心，但也怕自己一个不留神给吸入剑界，和其他人作伴，所以在此前他就以精神秘术“天宫幻影”控制自己徒弟冰皇的心神，让冰皇代替自己前去火湖。

    冰皇同样修炼了帝释天的“圣心诀”，并且帝释天还事先灌输了百年功力给他，只要小心一点，应当能掩盖住底细。

    而他本人，则是以七无绝境藏身在龙岛外围的一座山峰中，暗中观察众人。

    只是连帝释天都没想到，他此举竟是收到了奇效，所有人都被吸入了剑界之中，只有小心翼翼的他得以幸免。

    这等因缘际会，帝释天都不由怀疑自己是否是天命之子了。

    ‘这样也好，所有人都被关入了剑界之中，这世间就以本座独尊了。只要等到惊瑞之期屠了龙，本座就将无敌于天下。’

    心中得意之下，帝释天打算最后看一眼神龙的身影，满足一下心中的渴望，然后离开。

    孰料这么一看，就看到了令帝释天眼珠暴突的一幕。

    “天道无极，摩诃无量。”

    风云汇聚，阴阳交融，一股无形但是庞大至极的伟力自虚空中生成，轰然下击，轰在神龙身上。

    “嗷~”

    游动的神龙发出一声痛嚎，身子被突然出现的力量一举击坠，被剑界的引力捕捉，从头到尾没入漩涡之中，竟是同样被关入了剑界之中。

    “今日，谁也没想逃。”

    流淌着岩浆的山峰上，楚牧脚踏着炽热的岩浆，缓缓放下双手。

    他竟然也未曾被关入剑界之中。

    帝释天一见到这道身影，便是身影一晃，化作人形，然后运起“纵意登仙步”就要以最快的速度逃离。

    “纵意登仙步”能以真气排开空气，爆发出超越声音的速度，乃是帝释天最为得意的轻功。

    然而后方追赶而来的速度却是远比帝释天还要迅疾，身周包裹的无极摩诃之力消融外力，让楚牧的速度爆发到极致，黑色的身影每一次闪烁，就是数百米的距离，三息时间内，楚牧在龙岛外围的海滩上追上了帝释天。

    “你怎么可能没事？”帝释天眼见楚牧追上，已是心知无法逃避，但他心中还有一个疑问未解，干脆就问了出来。

    “玄阴十二剑加上元天剑诀，一个小小的把戏罢了。”

    无名的计策却是堪称绝妙，他和笑三笑二人不惜自身，带着众人一同进入剑界之中，让自私自利的反派人士见识到了正道中人的决心。

    不过很可惜，他这一计再如何奇妙，也瞒不过楚牧。

    这无关乎智慧，也不取决于心计，只是单纯的开挂碾压罢了。在此世之中，能够看透短时间内未来的楚牧几乎不会被人暗算到，无名也不例外。

    当看到无名的意图之时，楚牧就顺势利用了无名的计划，将计就计，让所有人都进入了剑界之中，包括负责收尾的神龙。

    他抽取了体内的十二道玄阴剑气，以元天剑诀化作人形，以假乱真，让化身代替自己进入剑界之中。而后，楚牧便会在神龙降落之际悍然出手，送这条龙一同踏上剑界之旅。

    否则以神龙那自由飞行的天赋之能，楚牧还真无法在惊瑞之期以外的时间阻止神龙逃走。

    “在外界，哪怕是我也无法将所有敌人一网打尽，但在剑界中就不同了。”

    楚牧背着一个金匣掠过数道裂缝，人在空中，便是目光一动，风云之气交汇成风暴，席卷而来。

    他要将所有敌人一网打尽，自然不会放过帝释天这条漏网之鱼，今日谁都别想逃。

    ‘剑界大门将要在三十息时间后关闭，速战速决！’

    风云之气席卷四方，楚牧的身影带着深深的浑暗划空而来，恍如天魔降世，威凌天下。

    “帝天狂雷。”

    帝释天汇聚千年之功，双掌推出，整整三十颗冰雷被他同时掷出，如天罗地网般迎向划空的身影。

    但是······

    “无用！”

    无极摩诃之力消融一切气劲，无形无相无常无定的风云之力被楚牧融入了不死印法的生死阴阳之道，这是当初创出来针对元极摩诃的招式，也是对付诸般气劲的妙法。

    论攻击范围，无极摩诃不及元极摩诃，但论守御之力，却是要胜过元极摩诃远矣。

    护身的浑暗消融了冰雷，楚牧横冲直撞，带着无俦之力一掌印下。

    此时，时间过了两息。

    第三息，帝释天目露寒光，彻骨的寒意席卷楚牧全身，欲要将其心神冻结。

    与此同时，他胸膛心脏律动，和楚牧心率共鸣，开始极速跳动。

    这正是圣心四劫中的“惊目劫”和“天心劫”。“惊目劫”以目力寒光冻彻心神，“天心劫”以心印心，绕过体表直攻心脏。

    帝释天有凤血带来的回神之像，就连断首都可接续活命，区区心脏急跳对他来说只是小意思，但对于其他人来说，却是生死危机。

    同时使用两劫，帝释天已是几乎快使出了全力。但从空中劈落的掌劲却是丝毫未曾停顿，悍然掌威令帝释天忙不迭地运掌相迎。

    “轰！”

    双掌相击，千年功力极尽催谷，至寒冰霜冻杀十方，令流溢到沙滩上的岩浆都冻成碎块。

    然而楚牧的掌劲却是无比炽热，一道道黑火在手臂上飞舞，一只黑色麒麟之首向着帝释天发声咆哮。

    “嗷——”

    咆哮声中，风云化剑，一道道元气之剑直刺帝释天周身数十个大穴，每一道剑气都令帝释天毛骨悚然。

    只因这剑气所刺之大穴，皆是圣心诀运转之关键，这数十个大穴若是被刺，帝释天瞬间就会成为一个功力被封的废人。

    “这怎么可能？”

    生死危机之下，帝释天也是被逼出了战意，呼啸的寒气冰封道道剑气，至寒真气凝聚成一只冰凤，双翼合拢，寒霜之气在狭小的空间内回流，楚牧身上都有冰霜凝结。

    “没什么是不可能的，帝释天，你在我眼中毫无秘密。”

    然后楚牧却只是身躯一震，无极摩诃便进一步消融冰霜，同时另一手自下方穿出，一掌印在冰甲上。

    九空无界已经将帝释天的一切武功都悉数透露给楚牧，对于楚牧而言，帝释天甚至于还有其他的对手，他们所有的武功都被楚牧看过一次又一次，基本无秘密可言。

    击在冰甲上的掌劲直透弱点，瞬间并将这护身之“玄冰绝”瓦解，楚牧掌劲头发，帝释天背脊弓起，背上衣衫砰然爆开，现出一暗红掌印。

    但是这伤势对于帝释天而言，不算重伤。

    第七息，帝释天已是被逼到极致，他双眼神光爆绽，虚幻的元神出体，已是被逼出了“殛神劫”。

    但在同时，一道主宰一切的杀伐剑势降临，“灭天绝地剑廿三”再度一对“殛神劫”。

    戮仙、陷仙、绝仙三道剑影和虚幻之影在每一寸空间碰撞，更有极端的意志正面交锋。

    “嘭——”

    第十息，帝释天元神被“剑廿三”正面击溃，碎裂成两半退回身体之中。

    “噗——”

    他猛地吐出一口殷红鲜血，元神因为凤血的强大生命力，竟是还未曾湮灭，但战意却是在正面交锋下全面退散，身形一晃，再度以七无绝境化作霞气，欲要逃离。

    然而就在这时，楚牧身周的浑暗化作深邃的黑洞，一股无匹的吸力抓摄到霞气，悍然将其吞入体内。

    “不！”

    霞气化作帝释天的脸形，使劲挣扎，却无法阻止自己落入黑洞之中。

    霞气最终被楚牧完全吸入体内，帝释天的虚影在楚牧体表浮现，欲要强行挣扎，却无法阻止楚牧的行为。

    第十五息，楚牧身体一震，帝释天的身影再度出现，他直接扑到海中，气息已是与普通人无异。

    千年的功力被化消了大半，剩下的则是被楚牧吸收。而最为关键的凤血，更是被楚牧完全提取。

    帝释天，已经成了一个废人。

