    宵禁之下，坊市一片静谧。偶有鸡鸣犬吠的琐碎声音，遥遥传出好远。

    阴云蔽月的夜幕中，一只肥鸽子扑棱着翅膀停在景寺的屋檐上，圆溜溜的小眼睛里映出寺内长明灯的辉光。

    檐下，两个裹着肥大白袍、提着纸面灯笼的景僧迎头碰上，俱是胡人面目，一个绿眼，红发；一个蓝眼，棕发。

    “师兄，干什么去？”

    “给长明灯添香油。”

    “这种小事，交给师弟便是，夜深了，师兄回去歇息吧。”

    “师弟年纪小，该多睡才是，还是师兄去。”

    “……”

    “……”

    “师兄，你是想去看画吧？那副漂亮女人画。”

    “……师弟莫要妄言。”

    “我其实也是为了看画。”

    “师弟真有眼光。”

    “同去？”

    “同去。”

    二人低声谈笑着远去，却没有注意到旁侧，一团闪闪绰绰的人影从屋檐下的墙影中脱离了出来，黑衣劲装，黑面巾，黑幞头，整个人好似一团浓墨落在黑色的纸上。

    “大半夜的，去看女人画？西洋和尚好不正经。”

    陈酒提了提面巾，贴着墙壁轻步跟了上去，白鸽在头顶盘旋，监控着周遭动向。

    第一个苦舟任务要求收集含炁类的人鬼精怪，最低五种，不设上限，数量和质量影响评价，那自然是多多益善。

    难得有一个阴物位置明确，还被镇压，都快端上桌的肉，不能放跑了不是？

    “这画上的女人再漂亮，那也只是鬼而已，咱们看一看，是在震慑阴物，不算违反戒律……”

    前头的景僧推开屋门，一扭头，

    “师弟？人呢？”

    身侧空空。

    后颈突然一痛，景僧眼睛一翻，晕了过去。

    陈酒提溜着两个景僧，往屋里头一丢，用脚跟勾上屋门。

    上千盏长明灯火苗摇曳，供奉着当中一尊直插屋顶的莲花十字。

    满屋油灯虽然并不是特别明亮，落在陈酒眼中却好似贴在脸上的白炽灯管，灼得他眼膜直痛。

    强睁着眼，四下打量，瞧见了挂在侧面墙上的一幅画。

    画中女子肌肤胜雪，眉眼精致至极，身着齐胸襦裙，鹅黄裙摆，已婚妇人发髻，流着血泪，一滴滴渗流，可刚一离开画幅就被蒸成一股青烟。

    “这便是了。”

    陈酒顶着强光，一步步上前。

    如果他真是一只阴物，那自然是寸步难入，说不得还要被这长明灯磨损掉几十年道行，但此种手段可以驱鬼辟邪，却奈何不了活人。诸般术法自所限，孔明的奇门之术呼风唤雨，不还是让魏延一脚踢翻了续命灯？

    陈酒摘下画幅，卷起来往胳膊下一夹，迅速离开景寺。

    ——生命放不进个人空间，阴物也是同理。

    白鸽盘旋轻飞。

    街上无人，叶影婆娑。

    嗯？

    叶影？来的时候，路上有树么？

    前方的道路上，一条条挂着翠绿树叶的藤蔓蜿蜒而起，好似闻笛而动的沙蛇。

    陈酒一抖画幅，画卷展开，空白一片。

    “开始作妖了啊。”

    手掌往胸前一抹，取出纹络血红的长刀，陈酒驻步打量了两秒钟，【阴阳】却一无所获，眼前依旧是树藤织网的异样。

    “看来是真东西。”

    阴物有没有操控草木的特异，陈酒不甚了解，但也不慌乱，凤图刀往肩上一扛，冷着一张脸大步踏入重重藤网。

    草木香气氤氲。

    嘤嘤的哭泣声隐约缭绕。

    陈酒目光一凝，抬手挥刀，斩断了身侧的一片藤网！

    被斩断的藤蔓萎然垂落，切口处渗出鲜红如血的汁液，直扎人眼睛。

    【阴阳】终于捕捉到了一抹阴森怨气，是一片鹅黄裙摆。

    “这位小郎，”

    藤蔓后闪出一张女子的脸，半明半暗，

    “奴家与夫君失散多日，心慌得很，小郎可否帮奴家寻夫君……”

    刀光乍起！

    藤网轰然碎烂，一片裙角轻飘飘落地，眨眼间化作飞灰。

    【阴阳】牢牢锁住那一抹阴怨，陈酒一个纵步前跃，又是刀芒如轮。

    飒！

    纷飞藤叶之间，女子衣裙隐隐约约，好似水面中的倒影般难以捉摸。

    “奴家与夫君失散多日……”

    陈酒手腕一翻，割碎拦路的藤叶，激绞的脚步迅速贴靠上前。

    女子向身后的藤网隐没而去，声音还在回响：

    “小郎可否帮奴家……”

    陈酒默不作声，眼神冷冽，再次翻腕横挥，刃口增添了一层莹莹的微光。

    【拘灵】

    话音戛然而止，女子隐没了一半的身形一下子凝住，水润的眸子里溢满震惊之色。

    刀尖掠过雪腻的锁骨，一道怨气四溢的黑痕缓缓裂开。

    吓住了么？

    陈酒不假思索再进一步，腰背旋拧，凤图刀直朝女人脖颈抹去，刀光一闪而逝，却只割断了几根秀发，焦灼的阴气嗤嗤作响。

    刀锋临颈的那一刻，女人双膝一软，竟是直直跪了下去！

    “请上官为小女做主！”

    陈酒压根没听进去这句话，翻腕直劈，长刀朝着女人额头直落。

    女人咬着下唇，仰头死死盯住锋刃，那双莹润眼眸中满是绝望和不甘。

    刃口堪堪停住，只有半寸之遥。

    却不是陈酒脑子短路，突然开始怜香惜玉，而是突然有一段文字涌入脑海，硬生生逼停了挥刀斩鬼的动作。

    “请注意！神武罗为青要山神，掌帝之密都，司阴罚鬼判。”

    苦舟一般不会抛出毫无用处的信息，在这种关头突然给这么一段话……

    陈酒眯了眯眼，却是一下子想到了“契合度”三个字。

    刀锋依然搭着女子的脖颈。

    “你刚刚，管我叫什么？”

    “上官。”

    “我不是官。”陈酒摇摇头。

    “尊驾不是人间的官，却是阴间的官。”

    女子眼伏首便拜，

    “之前小女有眼无珠，冒犯了上官，抽魂燃灯难以赎罪。但还请上官看在我腹中尚未出世的孩儿的份上，给我们母子一个公道！”

    “上官，”

    没等陈酒回话，女子继续说，

    “这长安是活人的城，城隍皆为帝王册封，寺庙皆受人间香火，无人愿意为我母子出头。如果青要山大神的属官也坐视不理，小女面前……便只剩一条死路了。”

    “咳咳。”

    陈酒垂下长刀，拳头抵住嘴巴，清了清嗓子，嗓音低沉，

    “你有何状啊？”

    “小女要状告，”

    真真一抬头，银牙紧咬，眼眶泛红，

    “状告那乐业坊秀才兆颜，为一己之私，抛妻弃子，悖逆人伦！”

