    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白恩更加着急的解释。

    “薇薇，你相信我，我真的已经跟她说清楚了，你不信的话，还可以问银狼族和白狼组的小崽子们。当时他们都在场。

    他们不懂说谎的。

    我还找她说了两次。”

    沈薇薇还是我不信我不信我就不相信。

    不管白恩怎么焦急解释，都是这句话。

    一副打死都不原谅白恩的德行。

    “你不要再来找我了，我不想看到你。”

    沈薇薇这句话就像一个炸弹一样在白恩脑子里炸响。

    脑子里嗡嗡的，犹如晴天霹雳。

    眼看喜欢的雌性就要被白前带进山洞。

    白恩眼睛一红。

    一把冲过来，趁着白前不备，把人抢了。

    化作狼形瞬间把沈薇薇带走。

    他不能容忍薇薇这样抗拒他。

    必须好好和薇薇解释一下。

    楚蕴在银狼族群里教银狼王和银狼王妃引气入体的时候。

    神识扫到某处山包上。

    白恩强行把人抱住，猴急的赌咒发誓自己真的和楚蕴说清楚了。

    沈薇薇还是那副我不听不听的样子。

    嘴上说说无法让沈薇薇体会到他的爱。

    白恩就换成行动。

    **的声音伴随着沈薇薇的拒绝和白恩断断续续的解释......

    楚蕴屏蔽了神识感应。

    这个沈薇薇是真的没下限啊。

    似乎觉得穿越到兽世似乎就不用顾及人伦道德。

    想收多少收多少。

    沈薇薇那边和白恩解除了误会。

    也成功兑换到了她想要的衣服首饰。

    接下来的三天，除了偶尔享受一下白恩和白前的各种争风吃醋。

    剩下的就是认认真真看视频。

    她只需要记住歌词和动作。

    也不需要太多练习。

    到需要表演的时候，自然能做到和视频里差不多的效果。

    很快三天过去。

    银狼王和王妃资质还算不错，加上空气中灵气浓郁。

    不过也没做到短短三天时间就引气入体。

    只是能感受到，饭量大了很多。

    一人可以吃下一整只羊。

    可把下面负责捕猎的下属吓坏了。

    而且，身体也好了很多。

    兽人的寿命，比普通人类多一点点，不过一般也就能活一百多岁。

    狼族兽人成年就是三十岁。

    银狼王和王妃如今已经六十多岁。

    算的上中年人。

    可是两人都感觉到，自己皮肤上的细纹少了很多。

    面色也开始变得红润通透。

    而且，力量也变强了很多。

    甚至感觉回到了自己最年强力壮的时候。

    确定了功法有用，银狼王才哀怜的抚摸着自己银色的胡须。

    勉强表示，“篡位也是可以的嘛，不过，再晚几天更好。”

    现在只有女儿实力强。

    他们夫妻两也就和年轻时候的战斗力差不多。

    族群的其他人，还没来得及教他们功法呢。

    数量上也不占优势。

    要是等个几个月，好好筹划一下，更稳妥。

    银狼王妃看了自家女儿一样，“可是今天是过年，又是白家那崽子迎娶王后的日子。”

    银狼王胡子一翘，“那就算了，就今天吧。”

    这么好的日子。

    错过了可就没有了。

    嗯，女儿很厉害，他们也恢复了年轻时候的实力，应该没有大问题。

    银狼王夫妇去安排其他事情。

    楚蕴把一群叽叽喳喳问她一会儿要是输了怎么才能保命。

    还要给她出主意怎么撒腿才跑的更快的狼崽子们撵开。

    一个人慢悠悠朝狼族中心的走。

    “吱吱....吱吱吱......”

    一阵奇异的响动从路边草丛里传来。

    楚蕴瞥了一眼，没搭理，继续走。

    “吱吱吱吱吱....”

    叫声急了。

    楚蕴还是不搭理。

    那边得不到回应。

    蹭的一声蹿到楚蕴跟前。

    “吱....你怎么都不理人。”

    淡黄色的毛发，也就一只猫大小。

    “你一个黄鼠狼，偷偷摸摸来我狼族领地，怎么理你？杀了？”

    黄鼠狼：.......

    土黄色的小东西瞬间变成一个穿着黄色布衫的小青年。

    “你这人怎么这样啊？”

    “哪样？”

    黄鼠狼：......

    黄鼠狼吸了吸鼻子，“算了，不和雌性一般见识。”

    楚蕴，“所以，你是来干什么的？”

    黄鼠狼哗啦啦拿出一堆黄鼠狼肉。

    “给你拜年啊。”

    楚蕴面无表情的睨他一眼。

    “滚。”

    黄鼠狼毛都支起来。

    靠！

    “你这人......”

    “这可是我们自己子民的肉。”

    诚意足够了吧。

    虽然并不是兽人肉，只是不能化形的黄鼠狼肉，但也是自己种族近亲。

    居然被这么对待。

    简直不能忍。

    “所以你想说自己亲近也能杀，狼族你就更不放在眼里？”

    黄鼠狼：......

    这特么什么雌性？

    感觉自己在父王面前保证一定能说服银狼小公主的事情要黄。

    “老子就是诚心来给你拜年的，白前那里我都还没去，先来你这里，你就是这么对我的？”

    楚蕴：......

    不拜年还能好好说话。

    拜年？

    “所以你滚吧。”

    黄鼠狼：.......

    好想掉头就走哦。

    跟雌性果然无法交流。

    眼看楚蕴要走。

    黄鼠狼站在原地呆了两秒。

    最后还是咬牙切齿的追上来。

    “喂，银月，你是不是真的疯了？”

    之前听到消息说这丫头片子居然敢挑战白前。

    还以为银狼王有什么筹谋，专门跑过来看看有没有什么好事可以捡。

    结果他发现这死丫头是真的疯。

    “就你的小身板你确定要挑战白前，你是嫌自己命太长还是嫌银狼一族被主群赶的不够远？”

    楚蕴冷冷的道，“所以呢？”

    “所以我父王担心你啊，专门让我来看看能不能帮上你的忙。”

    结果.....

    呵呵哒！

    自己好心好意拜年，这雌性就是这么对他的。

    “你们黄鼠狼一族想帮我篡位？”

    黄鼠狼：......

    还能不能好好说话了？

    这种话是他能承认的吗？

    “我...我只是看在大家都是狼族的份上，不忍心你们都被白前弄死。”

    楚蕴翻白眼。

    “你们是狼族？”

    黄鼠狼心虚，“怎....怎么不是？咱们都叫狼啊。”

    楚蕴：呵呵。

    继续不搭理。

    黄布衫青年追上来。

    “我是真的担心你，怎么样，要不要考虑一下？我可是代表整个黄鼠狼一族，不比你们弱。”

    楚蕴停下来，淡淡的看他一眼。

    这货剧情里似乎也喜欢沈薇薇来着。

    被沈薇薇强行拒绝后还哭天抹地的。

    不过沈薇薇看不上他。

    是真的强硬拒绝。

    “那你说说看，想怎么帮我？”楚蕴问道。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

