    楚星洲慢慢解开容澜睡衣的扣子,把那已经被汗浸得发潮的睡衣从他身上剥了下来。首发/百度搜索.阅读网!也许是太久不见阳光,容澜的皮肤异常白皙透亮，他比楚星洲记忆中瘦了一些,锁骨高高凸起，肌肉线条紧实柔韧,既不显得羸弱，却也不很健壮,他银色的长发披散在因为紧张而僵直的背上，从后面看，就像一个等待某种仪式的教徒,充满了动人心魄的圣洁之感。

    楚星洲喉结上下鼓动着，眼中升腾起浓烈的渴望,他为了分散注意力,就问道：“哥，你的头发……打算一直这样吗。”

    容澜沉默了一会儿，淡道：“算是对孙先生的纪念吧。”

    孙先生当初在东西两面把容澜和楚星洲一路推上了神坛，让他们来威震、团结人类，孙先生给楚星洲提供的建议是随时散发出轻微地重力，给人以不易察觉的生理上的压迫感，从而让他们从心理上臣服，而针对容澜，便是将他打造成救世主一般神圣的光明神，这一头用色彩能力制造出来的银发，就是“造神”计划中非常重要的一部分，仅从视觉上就能让普通人对容澜产生崇拜。

    楚星洲轻轻抚过他的头发，“我已经记不起来你黑头发的时候是什么样子了。”

    “我一直都是黑发，只不过你看到的是银色。”容澜说完这句话，猛然反应过来，自己跟楚星洲聊什么天啊，大概真是烧糊涂了，他低声道：“你赶紧换。”

    楚星洲嘴角扬起一个微笑，“我把你身上的汗擦一擦。”他撩起容澜的头发，露出整片赤-裸的背，那温润白皙的皮肤，让他多想用力地亲吻。他用毛巾擦拭着容澜身上的薄汗，容澜身体一直僵硬着，也许是生病让人变得有些软弱，容澜竟然一声不吭。

    楚星洲的手绕到了他胸前，擦得小心翼翼，但容澜还是不自在地扭过了头去。房间里安静得落针可闻，俩人的呼吸声异常地清晰，听着听着，就能感觉出那呼吸越来越急促，他们彼此揣度着对方的心思，越想越叫人面红耳赤。

    楚星洲勉强克制着自己，给容澜擦完上身后，换上了干爽的睡衣，可到睡裤的时候，他就不太敢动了。

    容澜推开楚星洲，“我自己换。”他费力地把裤子脱了下来。

    楚星洲道：“算了，别穿了，天气也不算很冷。”

    容澜松了口气，他实在懒得动。

    楚星洲把他按回床上，给他盖好被子，温柔地摸着他的额头，“我已经让人去北京取最新的药品了，明天就能回来，你很快就能好起来。”

    容澜轻轻“嗯”了一声，闭上了眼睛。

    楚星洲趴在床边，用视线一遍遍描绘着容澜的脸，容澜昏睡了两天，根本不困，他哪怕闭着眼睛，都能感觉到楚星洲在看他，他被看得越来越焦虑，忍不住就睁开眼睛，瞪着楚星洲，“你还在这里做什么。”

    “我看着你啊，万一你温度又升高怎么办。”楚星洲摸了摸他的脸，“你就当我透明好了，别管我。”

    容澜心想你说得轻松。

    楚星洲柔声道：“哥，你还记得小时候的事吗？我记得有一年我爸妈出国度假去了，我发烧了，又不听话，保姆就把我送你家去了，你这个人性格就是一板一眼的，因为答应过大人要照顾我，就寸步不离地守着我，结果我刚好，你就感冒了，然后就换我守着你，可是我当时太小了，守着守着就睡着了，对我来说，就好像是去你家玩儿了两天似的。”

    容澜垂下眼帘，不禁也陷入了回忆中，“什么好像，你确实就是来我家玩儿了两天。你好了之后，非要让我起来陪你玩儿，我那时候高烧还没退，路都走不了，就坐在床上陪你玩儿火车。”

    楚星洲忍不住笑了一下，“真的吗，我不记得了。”

    “你当然不记得，你小时候……又任性又调皮，好烦……”容澜脑袋晕晕乎乎的，都没留意自己说了什么，也许是太久没有和人正常地说过话了，话匣子一打开，嘴好像是长在别人身上似的，毫无隔阂地跟楚星洲聊了起来。

    说起小时候的事，容澜居然记得非常多，从他们孩童时期，一直说到了少年、青年，俩人一起回忆着从前，时而为一个模糊不清的细节争辩几句，时而笑出声来，那一刻，就好像那段让他们无法面对的前尘往事从来不曾发生过，他们还是亲密无间的兄弟、朋友，在一个没什么特别的晚上，悠闲地聊着天。

    聊着聊着，容澜就累了，不知不觉就睡着了，楚星洲轻柔地抚摸着他的脸颊、头发，心里的感情满得几乎要溢出来。他终于在这个下午看到了一丝希望，虽然是趁人之危，可他不在乎，他用尽一切手段，也要得到这个人，他无法面对只能远远看着容澜的人生。他见容澜彻底睡着了，就悄悄脱了外衣和鞋，钻进被子里，抱住了容澜火热的身体，冰凉的唇在容澜脸上印下数个吻，才心满意足地睡着了。

    第二天，容澜烧退了不少，一睁开眼睛，余光就瞄到一个毛茸茸的大脑袋，贴着他的肩膀，他怔愣了半秒，才反应过来，楚星洲在自己床上，俩人睡在一个被窝里，而且自己还被楚星洲抱在怀里……他用力推了楚星洲一下。

    楚星洲睁开惺忪的眼睛，“哥……你好点儿了吗。”

    容澜眼含怒气，“你……你在干什么？”

    楚星洲眼中有些迷茫，然后很无辜地说：“昨天咱们说了很多小时候的事，聊天聊得太晚了，你看我困了，就让我上来睡觉了。”

    容澜愣了愣，旋即道：“胡说八道。”

    “真的，你不记得了吗？你说咱们小时候经常一起睡觉，就算发烧了也不怕传染给对方。”

    容澜这回真糊涂了，他隐约记得昨天是和楚星洲聊了很多以前的事，聊得忘乎所以，几乎把他一年的话都在一晚上说完了，具体的细节他已经不记得了，对于楚星洲说得话，他将信将疑，想反驳却又底气不足。他恼怒道：“下去。”

    楚星洲下了床，又委屈又失落的样子，自嘲地笑了笑，“我以为昨天我们……算了，但是，你能记得那么多事，我真的很高兴。”

    容澜看着楚星洲一副伤心的样子，抿嘴不语。

    楚星洲穿好衣服，“我去给你准备吃的，药也应该到了。”说完低着头出去了。

    容澜长长吁出一口气，他有些烦躁地揪了揪头发，反复想着昨天到底是不是自己让楚星洲上来睡觉的，却怎么都想不起来。他只是觉得，自己恐怕很难甩开楚星洲了，躲也躲不掉，要是他们打起来，至少毁半个城市，他都不知道该如何是好了。

    不过，昨天回忆往事时的那种感觉，有种很平淡的温暖，有一句话也许楚星洲没有说错，他们只有彼此了，他们是彼此在从前的文明时代活过的唯一证明，如果一方不在了，那么以前的自己简直就像也死了一样，有楚星洲帮他回忆自己那二十多年的人生，对他来说意义非凡，他相信对于楚星洲来说，也是一样的。

    不一会儿，楚星洲端着餐盘回来了，他笑着说：“科学院新研制出来的药物送到了，病毒变异太快，每隔几个月就能产生抗药性，药物就必须不停地更新换代，所以前两天给你用的药，效用已经不大了，你才一直没好，吃了这个就会好了。”

    容澜伸出手想去拿药，楚星洲却一把抓住他的手，把一杯温水递到了他手里，“先喝水，然后吃饭，然后才能吃药。”

    容澜不自在地抽回了手，把水一饮而尽，然后慢慢吃起了饭。

    楚星洲道：“你知道吗，我刚才碰到管家，说我们昨天聊天聊得睡着了，管家很惊讶，他说你从来不和人聊天，有时候十天半个月都不说一句话。”

    容澜拿着勺子的手顿了顿，脸上没什么表情。

    “你以前不是这样的，虽然性情本来就比较冷淡，但不至于这么……自闭，是因为我才会这样的吗。”

    容澜把勺子扔进了碗里，“吃完了，给我药。”

    楚星洲轻轻撩开他额前的头发，声音突然有一丝哽咽，“哥，这几年，你很孤独吧。”

    容澜沉声道：“谁让你来这里废话。”

    楚星洲控制不住地一把抱住了他，“对不起，哥，对不起。”

    容澜眼眶一热，身体轻轻颤抖了起来，他想挣开，楚星洲反而抱得更紧，若是纯拼体力，他自然不是楚星洲的对手，楚星洲的拥抱几乎让他喘不过气来，可那种几乎要把他揉进身体里的力道，却给人一种另类的安全感。

    楚星洲颤声道：“我不会再让你这么孤独，让你连个可以说话的人都没有，我会永远在你身边陪着你，陪你回忆从前，陪你吃饭聊天，陪你去你想去的地方。哥，没有人比我更爱你，给我一次机会吧。”

    作者有话要说：这个番外不会太长滴，再有个几章就可以结束了吧，然后开始写吴陈，吴陈可能会长一些，他俩不好he呢。

