    杜兰的双眼化为了日月，开启超级视微能力，看到飞船引擎里面整个星球的生命的一生都在用双腿发电，然后他们只能占据少量的电力，大部分电力被输送到了飞船里面。

    剥削的极致，连质子文明都会成为奴隶。

    “你很有眼光，这个电池确实是我的得意之作。”先不说如何把电力从质子文明传送出来，就说欺骗他们一辈子把发电当成人生目标，也是高难度的工作。

    瑞克是通过假装自己是高等文明的外星来客欺骗他们的，让他们心甘情愿地做一辈子奴隶，而且还要感谢瑞克，因为瑞克带来了技术。

    但事实上并不是瑞克养活了质子文明，是质子文明提供了瑞克到处冒险的能源。

    飞船可是很重要的，很多时候瑞克更喜欢酗酒开车，虽然空间枪可以让他去任何地方，但他喜欢开车的感觉，毕竟开车也是现代人类的一项基本技能，酗酒开车更是瑞克最喜欢干的事情，喝高了就来一次说走就走的旅行。

    除了引擎，飞船的武装更是让杜兰瞠目结舌，小小的飞碟里面却五脏俱全，杀伤力都比得上一支军队了：“全是杀伤性武器，电气武器，升华武器，动能武器……”

    “不同的环境，不同的对手，使用不同的武器，你知道宇宙中总是有各种各样的对手。”瑞克喝了一口酒说道：“看你也是个行家里手，你也是科学家？”

    杜兰表示自己还真是科学家：“其实我也经常用一些零件搞发明创造。”杜兰虽然不是天才但他有天才的老师，还有神奇的经历，他在龙族里认识过两个不输给瑞克的超级天才科学家，也擅长有随手可见的零件发明古怪的东西。

    瑞克可以用垃圾桶和车库里随处可见的东西拼凑出一艘宇宙飞行的飞船，杜兰其实也做得到：“不如这样，我也打造一艘宇宙飞船好了。”说着杜兰看了迪妮莎一眼。

    迪妮莎有一种不好的感觉，她发现杜兰又要搞怪了。

    杜兰换了一身衣服，瑞克同款的科学家白袍，然后头发也变成爱因斯坦那样杂乱，接着就开始改造。

    瑞克不喜欢杜兰的模仿秀，不过他倒是要看看杜兰能不能说到做到。

    当然可以，杜兰开始了，首先就是准备他的工具，瑞克眼睛都直了，没想到杜兰竟然有这么多好东西，对于科学家来说，工具就是他们的第二生命。

    瑞克有自制的百变工具，而杜兰的工具那就更厉害了，融合了他经历过的所有世纪，甚至可以进行维度级别的微操。

    “现在开始吧。”杜兰按下了工具的按钮，一瞬间，整个社区都被分解了开来，每个人都成为了细胞，每一个物件都变成了元素。

    “这是什么工具？”瑞克看着周围被‘解剖’的环境，大呼惊讶，因为这种化整为零的工具太夸张了：“是对周围空间进行了维度级别的解析，是我们升到了更高的维度俯视三维，所以三维的一切就好像是乐高积木一样，现在只要找到自己需要的材料就可以打造出任何的东西。”

    “不愧是人类最伟大的科学家，这确实是‘维度螺丝刀’，可以让我们以维度的角度加工三维物质。”杜兰说道：“接着就是完成设计图了。”

    杜兰拿出了一支笔。

    瑞克更是羡慕：“这是修改引力场的道具？”哪怕是在宇宙中冒险，见识过各种科技，甚至自己的脑海里都冒出过各种黑科技，却依旧不能理解这种可控的引力场修改，用这只笔画完设计图，次元内的物质就会自动聚集起来变成成品。

    “你知道么，你这是在作弊，你的这些技术太不可思议了。”瑞克承认杜兰的好东西确实够多。

    杜兰一言不发，这点点那画画，很快一个飞船的轮廓已经出现了：“开始了！”

    整个社区的空间都出现了萤火虫，这些都是被引力场修改笔吸引过来的物质，最终拼成一辆科技感十足的超级飞船。

    关掉维度螺丝刀，杜兰满意地看着自己的作品，很华丽，很符合杜兰一直以来的风格：“功能虽然没有你的飞船齐全，但动力澎湃，而且武器也是依靠想象力控制的，只要意志坚定，武器的破坏力就会无限上升。”

    瑞克沉默了，老实说他从来都认为自己是全宇宙最聪明的人，因为他发明了很多东西，连上帝都不被他放在眼里，但现在他发现技术是永无止境的，杜兰的技术更加匪夷所思。当然了他依旧不会承认杜兰比他强的：“不错，却有糟糕的审美。”他会想方设法地去攻击别人的小辫，反正他是绝对不会承认自己一败涂地的，甚至有时候他还会怀恨在心想方设法报复回来，他的心眼就是这么小。

    “互相交流，互相成长，我也觉得我的审美太迎合大众了。”杜兰说道。

    “恶心的虚伪，你这个家伙还真是讨厌，现在快离开我的车库，我不想和你讲话了。”瑞克现在需要冷静一下，然后制造一个超越杜兰的工具，他肯定能做得到的。

    迪妮莎看着杜兰：“过分了，你这不是欺负人家老头么。”现在她倒是不觉得瑞克是杀人犯了，只是觉得对方只是个可怜的老头。

    瑞克确实很可怜，因为他太聪明又太笨拙，聪明是说他能发明各种黑科技，笨拙是他根本不能处理感情。

    “我能感觉到他经历过很多可怕的事情。”迪妮莎说道：“这个瑞克比之前那个更加痛苦，总是把‘我很痛苦’挂在嘴边。”

    “你听得懂他说的外星语言？”

    迪妮莎点头：“我已经学会这个宇宙大部分的外星语言了，这个老人想要家人，却又怕家人，他的痛苦是真的，当然他的疯狂也是真的。”

    瑞克总是用家人听不懂的外星语言说‘我恨痛苦’，c137的瑞克一直认为自己是最瑞克的瑞克，他经历的一切都是真实的，他经历了太多失去了太多，这种痛苦已经不仅仅是源于记忆和经历，而是已经成为一种习惯。

    虽然c137宇宙的瑞克很厉害，但他确实值得同情。

    杜兰对迪妮莎说道：“那你可要教我学外语了。”

    “你正经一点。”

    杜兰耸肩：“每个人都不一样，有些人掌握黑科技可以过得舒舒服服，哪怕每次都被不成熟的技术坑也依旧乐观。有些人却哪怕有通天本领也走不出过去的经历，永远孤独，孤独是瑞克的气质，我们帮不上忙。”瑞克自己想不通，别人再说什么都没用。

