    堆叠的圣人尸体现出原形，哪怕是原本弱小的种族，在达到圣人境界后也巨大无比。

    此时，数不清的海兽尸身相互摩擦，传出令人心颤的“咔嚓”声。

    蠕动着向前，消失在那片被薄雾笼罩的海域之后，就像是被莫名的存在给咀嚼吞噬。

    在尸山血海之间，两道被仙光缭绕、贯穿天地的无上气息将这阴森略微驱散，正是帝尊和周洛。

    此刻，周洛双眼紧闭，眉心发光，至高神念波动席卷了整片埋骨地，让一旁的老蛟战栗。

    良久，周洛才缓缓睁开双眼，面对帝尊问询的目光，沉吟道：

    “所有的尸体都没有丝毫元神残留的痕迹——不过，这个例外。”

    一边说着，周洛一边从靠近白雾边缘的海水中拘出具尸体来。

    上半身呈现金色，翎羽绚烂，宛如一只凤鸟，下半身幽冥，寒鳞深邃，乃是一尾大鱼。竟然是一只返祖的鲲鹏！

    “逍遥洞的老祖，原本早以为已经化道，却也被成仙契机所惑，竟丢掉了性命。”

    老蛟壮着胆子上前，见状，不无慨叹道。

    “已经触摸到了一丝皇道气机。”

    只一眼，帝尊就看穿了这老鲲鹏的虚实。

    它浑身呈现衰败之象，精气流失，但相比此地其他的圣人、准帝来说已经好上不少。

    更重要的是，它的眉心仙台处仙光明灭，传出阵阵诵经声，有不朽的气息流转，这才护住了最后一缕神念不灭。

    周洛一指点出，仙台眉心瞬间炸开，化道气息弥漫，一道凄厉的吼声响彻这方海域：

    “仙——”

    声音戛然而止，残存的神念消散在天地之间。

    接近皇道的老鲲鹏，一缕执念不灭，也只能留下这半句悲鸣。

    “仙！他看到真仙了！难道真的是仙人出手？”老蛟此时分外激动，一扫之前的胆怯畏惧。

    “仙？”帝尊沉吟，旋即冷哼道：

    “就算是真仙临世，敢在我面前装神弄鬼，也照斩不误！”

    周洛也瞥了一眼失态的老蛟，淡淡道：

    “世间多神异，大宇宙广袤，哪怕登临极道也不敢说参透了万道，指不定是什么天地异象被错认为仙人降世罢了。”

    “是。”老蛟恭敬地连连点头。

    对对对！你们拳头大，是我没见识。

    收拾好心态，老蛟望向白雾笼罩的海域，一具具海兽尸体靠近，旋即消失无踪，叹道：

    “那里才是真正的北海之眼吗，连仙宝的真面目都没见到，我等修士，何其可悲啊……”

    帝尊也在眺望，目光如炬，仿佛有仙火燃烧，要望断前路。

    可惜，最后还是摇了摇头。

    “既如此，直接进去便是。就连个准帝都拿捏不住，幕后之人不见得有多强。”旁边的周洛随意道。

    他对帝尊可是很有信心，再加上反正他只是来了一具化身，寄了就寄了。

    况且，就算只是具化身，他也不是毫无反击之力……

    看到两位大佬天不怕地不怕的样子，老蛟瑟瑟发抖，颤颤巍巍道：

    “两位至尊，小妖职责已尽，至于之后，小妖我也无能为力了。”

    听到它想走，周洛倒不像之前一样强迫，反而表情玩味道：

    “想走便走吧，不过——心心念念的仙珍近在咫尺，你真的不想去看一眼吗？”

    语毕，没等老蛟回答，周洛直接撕裂了空间，消失在前方。

    帝尊自然也没有丝毫迟疑。

    老蛟在原地停伫，似乎犹豫不决，但最终环顾四周葬身的诸多圣人、准帝，它咬咬牙也一头扎进白雾海域。

    ……

    和他们想象中不同，内里干涸，没有丝毫海水的存在，尸体漂浮在虚空中，似乎被莫名的力量牵引，向着前方一座紫色的神山而去。

    圣人以上便已经能够开辟稳定的小世界，但眼前这个明显不同，纵然是帝尊和道伐天尊，神念也被压制，短时间难以洞察小世界的全貌。

    随着老蛟进入，感应到此地的危险和不凡，立马闪身躲到周洛身后。

    想到它一路还算尽心，二人也没有为难它。

    小世界里空无一物，唯有那座紫色神山矗立，隐约可以看到白茫茫瀑布飞流直下。

    帝尊回头和周洛对视一眼：

    “前去看看。”

    两人自负修为惊世，哪怕是身处如此诡异之地也毫不畏惧。

    而随着二人靠近，才发觉这“神山”比他们想象中还要雄伟，占地不知多少万里，几乎要比拟某些古星，并且高耸入青天，不可见其峰。

    “不对！”帝尊首先停下步伐，周洛也有感应。

    帝尊出手，将周洛和老蛟裹挟，展现仙道神速，瞬间便来到了无穷虚空之上，眼前的一幕令众人震撼。

    那哪是什么“神山”！

    只见一尊仙灵，巨大无比，盘踞虚空之中，横亘天地之间。

    麒麟首、真龙角、朱雀翅，身躯却如某些天虫，生有无数具足，其上覆盖着紫色的鳞甲，像是仙金铸成。

    仅仅盘踞在那里，就有镇压六合八荒、破灭三千世界，威压九天十地的无敌气势。

    所谓的紫色神山，不过是它展露的小半截身躯。

    仔细一看，那白茫茫的一片，乃是无数星辰所化、汇聚而成的银河。

    明明没有道力流转，此刻却静静地环绕在其身躯之上，仿佛并不是故意布置，天生神异如此。

    “一具完整的至尊尸体！”

    看到这一幕的老蛟不由惊呼出声，那种超乎万灵之上，让人发自内心敬畏的气息，在它看来只能是至尊降临了。

    “不，不是至尊。”帝尊此刻神色分外凝重，他似乎也没有想到寻访长生天尊竟能引出这样一尊存在来!

    不是至尊？难道……

    一想到那种可能，老蛟顿时头皮发麻、汗毛倒竖。

    就在三人陷入惊讶、疑惑的同时，那尊仙灵动了。

    从那酷似麒麟的头部传来一声低吟，令人心神摇曳，几乎有要献出自身精血的冲动。

    只见漂浮在虚空中的诸多海兽尸体中冲出一道道精气，没入了仙灵口鼻中。

    尽管微不足道，但似乎却让它焕发了更强的生命波动。

