    “什么？”

    商胜男到达省外派出所是一天以后的事，走进去时刚好看到勒父勒母。勒母一个劲儿地哭，勒父唉声叹气。

    “怎么样了？天齐人呢？”商胜男不安地问。

    勒父摇摇头，“他跟人合作的项目突然发生了重大安全事故，对方把责任全推给了他，说是他负责的技术。”

    “不是有合同吗？合同上应该规定了事故的承担份额啊。”

    “对方正是拿着合同说事啊，合同上写得明明白白，所有事故由技术方负责。”

    商胜男的脸都吓白了，倒吸了一口冷气，“天齐这么谨慎的一个人，怎么会签这么不公平的合同？”

    勒父无力地摇摇头，勒母哭得越发地凶，“现在可怎么办？对方一口咬定天齐偷工减料，现在出了人命事故，对方咬死了要告……”

    商胜男退一步，无力地靠在了墙壁上。人命事故可不是小事！

    “那……怎么办？”

    勒母当天就吓得病倒在酒店里，勒父一半时间照顾勒母，一半时间跟派出所打交道，忙得不可开交。商胜男也没有闲着，忙里忙外，花了好几天终于把事情真相弄清楚了。原来，和勒天齐合作的本就是个没有资质的公司，购买的材料全是劣质产品，而且一出事就跑得远远的，根本不现身。

    如此说来，责任并不在勒天齐身上。商胜男和勒父商量后，试图寻找可以管事的人，只是，那人怎么都见不着面。勒天齐一直关着，勒母的病一天重过一天，商胜男只能让勒父留在酒店里自己一个人出来堵人。

    堵了三天后，终于在某个黄昏把人给堵住了。

    “张局长！”

    张局长是负责城建的，这件事只有他说得上话。

    “您是谁？”张局长眯着双眼睛，看她。

    “我是勒天齐的未婚妻，是这样的……”

    “哦，那件事啊，已经交给别的人去管了。”张局长没等她说完就打断了，急速朝自己的车子走去。商胜男还想跟，被一个中年人给拦下来，“如果再不走，就要以扰乱秩序罪把你带走了。”中年人眼露凶光，极不客气。

    商胜男讪讪停下，却不得不纳闷，自己找他聊事怎么就成扰乱秩序了？

    “张局。”斜面，走来一个人，与张局长打招呼。张局长在看到他那一刻，猪腰子一般的脸立时拉圆，“哟，是李特助啊。”

    商胜男看向李特助，她认得，就是萧卫扬的助理。看到李特助，张局长跑过去嘘寒问暖，完全不同。

    李特助客气地回应，“和萧少一起来视察工作，正好路过，萧少说好久没有见您了，今天特意来见见。”

    “哟哟，怎么能让他来见我呢？我见他还差不多。走走。”张局长跟着李特助离开，那份急切劲儿和热乎劲儿跟见到商胜男时完全判若两人。两人走出一截后，与另一人相遇，张局长弓腰狗腿十足地与那人握手。

    那人隐在夜色里，一般人认不出来，但商胜男还是看了出来，是萧卫扬。他竟然会来这边！握完手后，三人相携离去，商胜男这苦等的一天又算白废了。

    无精打采地回到酒店，还没喘上一口气，却见勒父抱着勒母直往外跑。

    “怎么了？”她迎上去。

    “晕过去了！”

    两人把勒母送到医院，直到医生宣布勒母问题不大，躺一阵就会醒过来之后商胜男才有时间和勒父说话。

    “到底发生了什么事儿？阿姨怎么会晕过去？”

    勒父重重地叹了一口气，“你阿姨急着天齐的事，托人去问了一下，人家说这事情不好处理，天齐……可能这回逃不掉了，至少得判好几年！你阿姨一听这话就……就晕了。”

    商胜男无力地捏紧了拳头，在事故面前方才知道自己有多么的渺小和无力。如果能变强大一点就好了。

    “如果天齐真的……唉。”一向乐观的勒父此时也只能唉声叹气，什么也做不了。商胜男咬了咬唇，“不会的，什么事都不会发生的！伯父，您相信我，我会把天齐救出来的。”

    她走出去，最终拨下了温小染的号码。

    “竟然发生了这样的事？”温小染一听这消息，立刻向她打了包票，“放心吧，这件事我让帝煜去想办法，只要责任不要勒天齐身上，一定能把他保出来的。”

    帝煜的能力商胜男是知道的，有了温小染的承诺，她终于安定了一些。并不想求温小染的，终究她有家庭，现在还带个孩子，只是，现在的人只认权钱，她无路可走了。

    “每次出事都找你，我……真是太麻烦你了。”她极不好意思地道。

    温小染倒没怎么在乎，“朋友之间，相互帮助本就应该的。你要是太见外的话，我会不高兴的。”

    “好，不见外，不见外。”嘴里说着，眼里已经泪水纷飞，是感动的。

    “为什么宁肯打电话去向温小染求救，也不肯跟我说一声？”不远处，萧卫扬懒懒立在发地里，道。

    商胜男捏着手机，理不透他是什么时候来的，又怎么会和她同在一家酒店里。记得他先前的羞辱，她并不回话，迅速冷了脸，准备离开。

    即使通过温小染找帝煜，最终还得找到我这儿来。帝家的人脉并不在这边，这种事，往往强龙压不过地头蛇，而我们萧家在这一带根深蒂固，只要一句话就能让人生让人死。”

    他的意思很明确，勒天齐的生死掌握在他手里。

    商胜男不能再忽略他，只能转头与他相对，理不透他的话到底有几份真。

    萧卫扬也不急，慢悠悠地当着她的面接起了电话，“帝煜？勒天齐？”

    果然！

    商胜男有如被人打了一棍子，顿时感到全身无力。

    萧卫扬的电话结束得很快，他朝她扬了扬手机，“看吧，我说得没错吧。”

    “要怎样……才能救他？”不得不面对现实，即使心不甘情不愿，她还是走到了他面前。总不能眼看着勒母生病，勒天齐去坐牢吧。

    无助，让她掐紧了指头。

    萧卫扬没有急着说话，只是看着她，眯着一对眸子，似乎要把她看透。

    “和我结婚。”

    好久，他突兀地道。

    商胜男猛然抬了头，感觉自己听错了。他说的不是做他的女人，而是结婚！

    “你……”

    “你之前问我，是不是可以把你作为今后的唯一，不对别的女人动情。长久的事情我不能向你保证，但至少五年之内，你是我的唯一。”

    萧卫扬并不是那种相信天长地久的人，而他更觉得，自己愿意拿出五年时间来承诺这件事情已经退了一大步，商胜男没有理由拒绝。商胜男却突然笑了起来，笑容里满满的是不屑，“萧卫扬，我并不需要你的五年，我和勒天齐可以一辈子成为对方的唯一。”

    有了一辈子，她还去贪图什么五年？

    萧卫扬的脸在沉，“你真以为勒天齐这么可靠？”

    “当然。”对于勒天齐的人品，她深信不疑。

    萧卫扬的指头狠狠拧了起来，头也不回地离去。商胜男的心一落，跟一步，却被勒父的声音给叫停，只能返回去看勒母。勒母已经醒来，眼泪汪汪的，哭个不停，怎么劝都不行。

    商胜男无力地抱住自己的双臂，刚刚，她好像失去了一次救勒天齐的机会。

    勒父和商胜男都没有回家，守在病床前，生怕勒母有什么不测。勒母哭了一翻后终是哭累了，晕睡了过去。

    两个人愁眉苦脸地对了一阵子，除了叹气什么也不能做。商胜男心中像落下了一个无底洞，只有深重的惊惧。只是到底敌不过连日的来的疲劳，没过多久便靠着床沿打起盹来。

    不知睡到几时，商胜男被人猛然摇醒，本能地以为勒母出了什么事，往床上看去。她睡得好好的。

    摇她的人是勒父，手里抱着手机，一脸地不敢置信，“刚刚……我接了个电话，让我们去派出所领天齐，说事情都解决了。这……是什么意思？”

    商胜男和勒父一路奔去了派出所，果然看到了勒天齐。他坐在隔间的地上，发丝凌乱，眼睛里红血丝密布，衣服也皱皱巴巴的。不过，身上没有伤痕，显然在里面并没有受苦。

    “人可以领走了。”负责看管的人打开了门。

    勒天齐抬头看他们，眼里充满了疑惑，商胜男因为他能够出去了喜悦得眼泪直掉，忙跑过来扶他，“走吧，我们离开。”

    勒天齐没有说什么，跟着她走出来，勒父去了另一处办手续。

    “我是怎么被放出来的？”到了门外，勒天齐才问。

    “你……也不知道？”一路上太过兴奋，她和勒父都没来得及讨论这个问题，但心下里却以为勒天齐自己找到了什么门路。

    勒天齐摇了摇头。

    商胜男垂了眼睑，好久才出声，“这件事……可能跟萧卫扬有关。”她简单地把自己打电话给温小染和碰到萧卫扬的话说了一遍，只是没有提萧卫扬要跟她结婚的事。

    “他？”勒天齐突然冷冷地哼了一声。

