    “这是……不周山的力量？”

    元始天尊震惊，死死的盯着女娲构建出来的七彩神墙，似乎是明白了什么，眼中浮现一抹骇然，变色失声道。

    嘶！此话一出，在洪荒时期诸多名震天下的高手，也都忍不住齐齐变色，不周山这在洪荒大地上可是有着近乎神明一般的高度，盘古大神的脊椎所化，撑天之柱，古往今来任何一人只要拥有不周山一点的力量，在洪荒大地上都会有着巨大的能量，当年巫族之所以能在洪荒大地上成为霸主就是因为他们栖居在不周山附近，能够沟通不周山的力量，那是让鸿钧道祖都微微有些忌惮，可想而知这股力量有多么的骇人。

    这还是巫族掌握不周山的力量十分有限的前提下。

    在洪荒早就有人说过，谁若是能掌握不周山三成左右的力量，近乎就可以天下无敌，连鸿钧老祖都要忌惮无比。

    巫族当年只能掌控二层。

    如今女娃凭借着一己之力，竟有着接近二成的不周山力量在神墙之中爆发，这自然是让他震骇。

    这样一来女娲的战力就会大幅度的增加，在六圣之中更加一骑绝尘，恐怕就算三清之中的老大太清老子都未必会是对手了啊。

    他心中升起一抹大事不妙的味道。

    “不周山的力量？”

    林寒也忍不住眼神虚眯一下，心中浮现出一抹震动的味道，暗自感叹，不周山的力量着实恐怖，上次在不周山他也察觉到此山的可怕，但可惜不周山庞大至极，像是一个蛰伏的洪荒巨兽，就算他想要汲取其中的力量都感觉有些无计可施，最后他也没有动手。

    想不到女娲竟然汲取大量两成的力量出现，这一刻像盘古大神的脊椎出现在宇宙时空当中一般，有一种好大无比的威压，铺天盖地的席卷四周，让得无尽众生有一种骨头发酸，想要跪地臣服的可怕韵味。

    就算仙祖、半步禁忌级别的超级强者，也避免不了。

    林寒、元始天尊同样也感觉身体压力倍增。

    好在林寒拥有洪荒铸剑炉，元始天尊拥有盘古幡，所以才将的那股压力抵挡了不小，并没有跪下。

    不过仍旧十分辛苦。

    “不错，正是不周山的力量，元始天尊，你们三清一直都在跟本宫作对，真以为本宫会坐以待毙吗，早在无尽元会之前，本宫就已经成功炼化了不周山的二成力量，一直再找机会，对付你们，今日你既然撞枪口上了，那就休怪本宫不客气了，我要将你永世囚禁。”

    女娲如瀑布一般的黑发，疯狂的乱扬，一双美眸内闪烁着冷冽如点的神光，显得犀利迫人无比道。

    能镇压元始天尊，以后她对付太清老子和通天教主就会相对轻松许多，毕竟三清联手起来战力实在太强了。

    “竟然要将我封印，女娲你太看得起自己了吧。”

    元始天尊闻言，不禁怒笑出来，眼中跳动着一抹怒火。

    如果他真的被镇压的话，对三清来说的确是非常不妙的，他自然不会坐以待毙。

    “这由不得你。”

    女娲美目一冷，也不跟元始天尊多啰嗦，当下纤手一挥，那七彩神墙上，大片的神力，像是一片大瀑布一般朝着元始天尊倾泻而去，形成一个大圆，在大圆之中，充满恢弘如山的压力，想是盘古大神的力量再现，让无尽虚空都在坍塌。

    元始天尊咬牙，竭尽全力施展出盘古幡，爆发出恐怖的开天之气，但可惜并没有太大的作用，女娲单打独斗本来就是一个比其他来还要强上一些的圣人，再加上如今有了不周山的力量相助，他的确已经不再是对手，那一个大圆像是一个无形的大手一般，从天穹上降落而下，不断地向着元始天尊碾压而去，元始天尊不一会就被直接抓住了，像是一个小鸡崽子一般，被攥在了手中。

    很多人都一愣，有些难以相信自己的眼睛，这可是元始天尊的本体啊，在洪荒时期都是让无数先天神圣敬仰如神明一般的超然存在，此刻竟然就这么被攥住，给人的感觉当真是如同做梦一般。

    “啊，混账，放开我……”原始天尊怒吼，感觉倍觉羞辱，那大园还在不断的向里挤压，他感觉自己的全身的骨骼筋脉，都仿若要被压碎了一般，有种痛苦至极的味道，让得他的脸庞都微微有些狰狞，说出来的声音充满了嘶哑。

    “做梦，好好的享受吧。”

    女娲仙颜如玉，一颦一笑，似可惊艳宇宙，见元始天尊顺利的被震住，她颠倒众生的仙颜上浮现了一抹让万花失色、星河暗淡无光的笑容。

    然后纤手一扬，一个巨大、古朴的道鼎出现，上刻花草鱼虫、山川草木，正是她的法宝之一造化鼎，可以封印一切。

    她将元始天尊像是拎小狗一般，丢尽了造化鼎之内，然后将造化鼎封印了起来。

    元始天尊的身影离开了众人的视线。

    隐隐约约间还能听到元始天尊在造化鼎之内，传出愤怒而不敢的怒吼。

    众人都不禁嘴巴张了张，有些发呆。

    元始天尊竟然落得这个下场，还真是让人有一种宛若做梦一般的感觉。

    林寒则是淡淡一笑，心中畅快，三清和人族之间，可都是欠着巨大的因果，奈何实力原因，他暂时还无法找三清本体清算，女娲让得元始天尊如此狼狈，他也觉得十分痛快。

    “多谢女娲圣母，出手相助。”

    当下，他笑了笑，对着女娲风华绝代的身影，恭敬道。

    对于这一个在人族生命史上，有着独一无二崇高意义上的圣母来说。

    林寒自然是敬重无比，如果不是，女娲及时出现的话，今天他说不定还真的会有大麻烦。

    毕竟元始天尊可不是吃素的。

    “举手之劳罢了。”

    女娲纤手轻摆，绝美的容颜上，虽说有一层淡淡的雾霭，依旧能让人感觉到那股艳冠天下的风姿。

    “在我人族之内，能出现你这样的后辈，实在难得，很好。”

    接着女娲妙目看着林寒，轻笑赞赏道。

    

