
    第925章借一个亿

    十分钟后，当地官方抵达。

    了解情况后，毕恭毕敬请徐名门和叶天龙做了笔录，还铐走了瘦高汉子一伙人。

    笔录做到一半，大批徐家保镖抵达，如非徐名门及时阻拦，估计瘦高汉子他们会被打残。

    折腾个把小时，车子才从警局开了出来，徐名门没有坐入自己的劳斯莱斯，而是跟叶天龙同一部车。

    “叶兄弟，谢谢你，真的谢谢你。”

    徐名门握着叶天龙的手，满脸热情和感激：“这次如果不是你帮忙，估计我被那伙人绑去曼国了。”

    “搞不好还会被他们阉了做人妖，天天去跳舞，去表演，去接客。”

    徐名门脸上再也找不到绑架时的惊慌，显然已经调整好自己心态笑道：

    “那样一来，不仅我生不如死，徐家也要断子绝孙了，所以谢谢你援手，以后，你就是我兄弟了。”

    叶天龙哭笑不得：“让你去做人妖跳舞、接客？这是砸自己生意吗？哪个幕后黑手这么白痴？”

    徐名门轻轻咳嗽一声：“我虽然壮实一点，但收拾一下，也是小鸟依人的角色，做花旦绰绰有余。”

    叶天龙一脸黑线，有点后悔救这家伙，接着迅速把自己的手抽了回来……

    “哈哈哈，不说废话，总之，你今日救了我，上次在秋门山，又让我感动不已。”

    徐名门拍着胸膛喊叫起来：“不知道你怎么想，我是把你当兄弟了，以后有难同当，有福同享。”

    “要不要在华西投资几个矿？要不要借十亿八亿周转？”

    他很是兴奋开口：“你如果想要，我随时可以送给你。”

    叶天龙呼出一口长气：“谢谢徐少好意，天龙感激，只是我暂时不需要矿发财，也不需要钱周转。”

    “今天一事，只是举手之劳，换成其他人，我一样会援手，所以你不要放在心上。”

    叶天龙还话锋一转：“对了，今天究竟是怎么回事？”

    “事情很简单，我昨天去西湖赏雪看桥。”

    徐名门没有对叶天龙隐瞒：“结果遇见一个漂亮女孩，单纯的跟西湖水一样。”

    叶天龙刺了一句：“西湖水有点脏。”

    徐名门差点一头撞前面座椅，随后耸耸肩膀笑了一声：“没错，回头一想，确实比我想象中要脏。”

    “我邀约那女孩同游西湖，想要来一出许仙和白娘子的浪漫。”

    “可能我长得太有气场了，她开始不肯跟我做朋友，还说我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    徐名门扯开一个领子：“我给她三千，她说侮辱她。”

    “我给她三万，她说不是这样的人，我拿三十万砸她，她接受我这三百倍的侮辱。”

    “于是我就带着她好好逛了西湖几个景点，还带她去跟当地几个朋友炫耀了一下。”

    “今天中午，在一个她订下的会所吃完饭，我觉得感情培养差不多了，于是就想跟她深入一点。”

    叶天龙点点头：“情到深处，水到渠成，可以理解。”

    徐名门神情多了一分郁闷：“是啊，水到渠成，她也确实没有拒绝。”

    “只是跟她喝交杯酒的时候，我不小心碰了她一下，发现这白娘子的裙子顶了起来。”

    他一脸悲呼：“白娘子的尾巴长后面，她却前面有东西。”

    “我当场恶心的晕了过去。”

    听到这里，正在喝水的叶天龙，扑的一声，把嘴里的水喷出窗外：你大爷，那是尾巴吗？

    徐名门摸摸脑袋：“再醒来，我就发现自己在车上，嘴被堵住，手也被绑住，我就本能撞车后厢。”

    “一是求生本能，二是担心后面不保。”

    徐名门作出最后的总结：“努力几次，总算撞出去了，剩下的事，你也就知道了。”

    叶天龙听完之后，拍拍徐名门的肩膀笑道：“徐少，委屈你了，想上个美女，结果差点被人上了。”

    徐名门感慨一声：“叶少，为什么你身边都是美女，我好不容易找个顺眼的，结果却是人妖呢？”

    戴明子、蓝小墨，这两个虽然是徐名门对头，但她们是大美女绝无人反对。

    “没有为什么，问题很简单。”

    叶天龙悠悠开口：“起码，我能分辨男女。”

    徐名门差一点吐血。

    “对了，你说他们是屠人妖派来的，你凭什么这么肯定是他唆使的？”

    叶天龙忽然想起一个问题，低声问道：“你跟屠人妖有过节啊？”

    提起屠人妖，他就想起富员外，想起昆江警局一战，那些为屠人妖卖命的死士。

    “我上个月去曼国投资，买了十几条街，财大气粗，引得不少女人……真的女人，投怀送抱。”

    徐名门微微坐直身子，向叶天龙告知自己的恩怨：“在一个庆功酒会上，我高兴过头，喝醉了。”

    “朦胧中跟一个女的进了房间。”

    “第二天醒来，发现身边躲着一个小丫头，刚成年，是屠人妖的亲妹妹，屠娇娇。”

    “她说要把我入赘屠家，要跟我结婚生子，我当场吓得冷汗飙出，赶紧跑回华夏避避风头。”

    叶天龙悠悠开口：“你还真是风流啊，只可惜，运气不太好，不是人妖，就是人妖他妹。”

    “叶少，你能不能不打击我啊？这样没朋友的。”

    徐名门苦笑一声：“屠人妖觉得我是玩弄屠娇娇，扬言要么跟他妹妹结婚，要么弄死我出口恶气。”

    “我让人跟屠人妖解释一番，可他就是不听，赔偿一个亿也不要。”

    “最后，他提出一个折中条件，可以不入赘屠家，不去曼国定居，但必须和屠娇娇结婚。”

    他脸上很是无奈：“而且徐家必须给屠娇娇的名分。”

    “我不知道怎么向家里开口，所以就拖了一下，谁知屠人妖等不及，就搞出绑架的事情。”

    徐名门神情有些惆怅：“之所以断定是他，除了他手里有漂亮的人妖外，其余人根本没那水准。”

    “而且我晕过去前一秒，听到那女孩……人妖……说曼国语言。”

    叶天龙也没深入考究，只是笑着拍拍徐名门开口：“那女孩没在越野车上，说明她还是自由之身。”

    “这也说明，你的危机只是过了一半，她随时会出现，你以后小心一点，少招惹不明来历的姑娘。”

    他灌入一口苏打水，润润喉：“不然你还会被绑架。”

    “我知道她还没被拿下，所以我坐你的车，准备粘你几个小时。”

    徐名门嘿嘿一笑：“直到我的保镖拿下那人妖……对了，你待会去哪里？”

    “跟着我？”

    叶天龙一愣，随后摇摇头：“我没空理你，我要去体育馆。”

    徐名门眼睛亮起：“黑寡妇对抗金圣手棋局？”

    叶天龙问出一句：“你也知道？”

    “当然知道，我还是这一战的三大赌庄之一呢，可惜赚不了什么钱。”

    徐名门来了兴趣：“收了十几个亿赌资，九成九都是买金圣手赢，没几个押注黑寡妇。”

    “如果这一战，黑寡妇一方胜了，那可就发了，一赔一百。”

    “买黑寡妇赢，一百万，中了，那就是一个亿，一千万，就是十个亿，可惜，她必输无疑。”

    徐名门脸上有着可惜：“我押她一千万，纯粹是想给华夏壮壮威，免得面子太难看，百分百打水漂。”

    “如果我押黑寡妇一个亿，赢了，一百亿，有几个钱庄付得起？”

    叶天龙忽然来了一丝兴趣：“谁能接我这个盘？”

    “一个亿？”

    徐名门坐直身体，眼睛亮起：“这赌注，太吓人，除了我，只有南悍朴家的赌庄会接了。”

    朴家？果然是他们，叶天龙拍拍徐名门的肩膀：

    “借一个亿给我。”
