    苏婉娘母女走了，剩下的就是厉雪寒父子了。

    厉雪寒如今已经老许多，但是依旧还是能看得出他年轻时的“美貌”。

    不过陈柒柒向来对他就不是很感兴趣，见他过来也只是点点头打了个招呼。

    等他和她打过招呼后，陈柒柒问了一句：“章丘怎么样了？”

    厉雪寒闻言，笑容顿时僵在脸上。

    见他这样，陈柒柒就知道章丘大概不好了。

    她接触过的古代人里面，最喜欢的就是章丘，因为他比较重情义。

    也不会和她耍心眼，厉雪寒虽然喜欢她，其实只不过是看上了她身份的加持和还算漂亮的脸而已。

    不盐不淡的聊了两句，陈柒柒就开始送客了。

    “慢走。”

    因为她觉得自己和他似乎没什么可以聊的。

    不等他说些什么，她转身就朝着餐厅那边走去。

    厉雪寒看着站在餐厅的唐南意，两人目光对上的时候，他竟然有些感觉到了死亡的凝视。

    “走吧。”他对儿子说了一声。

    临出门的时候，他最后看了一眼站在唐南意身边的陈柒柒，心下明白这个女人从来就没记住过他。

    接着他再看了一眼唐南意后就赶紧走了。

    厉雪寒本来就是个小心谨慎的人，唐南意让他感觉有危险，他自然是尽快离开为妙。

    看着他们父子俩走了，陈柒柒才松了一口气，刚刚她就感觉到唐南意的杀气。

    等人走后，唐南意看着陈柒柒，然后就见她举着手说：“我发誓，我和他真没什么关系。”

    唐南意闻言，也没说什么，揉揉她的脑袋就转身进餐厅去倒了水。

    感觉危险消失了，陈柒柒立即笑嘻嘻的上楼卸妆换衣服去了。

    装哔完了，自然怎么舒服怎么来。

    等司晨和玉栖墨他们送完人回来，看着客厅里这堆箱子，庆丰帝走的时候并没有把东西收回去。

    这不看着这堆箱子，司晨心里想着：发达了！发达了！

    陈柒柒换好衣服下来，就兴冲冲的跟着司晨一起开箱去了。

    等八十八口大小不一的箱子看完，俩人都不由地感叹：“不愧是皇帝，简直就是豪横……”

    白赚了八十八箱东西，晚上司晨让雪果过做了好吃的表示庆祝一下。

    ……

    古代一行人离开无归山后，后面发生了什么事，客栈一律不再关注了。

    虽然现在客栈有开始穿越古代了，但是有防护网在，所以他们不怕古代的人突然袭击。

    不过有陈柒柒在，只要她到点之前往外一站，压根儿不会再穿越古代。

    所以这几天被留在山上关注客栈的人，发现客栈已经连续四日不再出现了。

    于是都赶紧向上头汇报去了。

    陈柒柒他们不来完全是因为有事儿，还是非常大的事。

    她这几天都晕晕乎乎的呢。

    没想到唐南意居然背着她和国家爸爸达成了一笔交易。

    要不是国家爸爸来人找他，她还不知道呢。

    坐在去研究所的飞机上，陈柒柒看着飞机下面在城市中穿梭的飞车。

    心里再次感叹国家的速度，种花家越来越好了。

    ……

    种花家西北，某沙漠深处不知名研究所。

    陈柒柒和唐南意他们到达这里的时候是傍晚，在车上，陈柒柒第一次体验到了“大漠孤烟直，长河落日圆”的意境。

