    主队更衣室里，何星辉还在和队友聊着巴克利女装的玩笑，各种逗逼搞笑，气氛非常融洽。

    至少，表面上是这样。

    那些队友都打着要让巴克利出糗的借口，承诺会给何星辉传球以及其他各种帮助。

    实际上，主要还是教练这样安排，并且在赛前何星辉给众人送了礼物。

    每人一块价值好几万美元的手表。

    对此布兰德当然是不屑一顾，但是对于昆顿罗斯，霍华德埃利斯这种年薪几十万的人来说还是相当贵重的。

    当这些小角色都开始拥护何星辉后，布兰德一个人也不好表现得太不合群。

    这场比赛，何星辉将会成为唯一的核心。

    而在客队得更衣室里，气氛则是截然不同，有一股死战前的凝重。

    科比一个人坐在边上，闭着眼睛，没有人敢去打扰。

    其他人就连彼此间的交谈，都不敢太大声。

    在湖人队里，缺乏一个像快乐魔兽这样足够分量的球员来活跃气氛。

    “科比，球员入场。”

    入场时间到了，才有人过来提醒。

    随后，科比睁开了眼睛，眼睛里透着一股冷酷。

    其他边缘球员，光是看到科比这种眼神都会有些发悚，背上心理压力。

    球员入场，科比亮相后，球馆里爆发了一阵欢呼。

    虽然今天是快船的主场，但因为同在一座城市，共用一个球馆的原因，快船和湖人比赛，就几乎没有享受过主场优势。

    来看比赛的球迷中，科比的粉丝还是占了多数。

    好在，如今快船也有了个受欢迎的招牌人物。

    何星辉出场的时候，受到的欢呼也就比科比少了那么一点点。

    完成了出场仪式，科比就开始投篮热身。

    何星辉则是来到了观众席，和那些明星们打招呼互动。

    他们两个的个性，截然不同。

    中国，CCTV。

    “嚯，今天好多大牌明星。现在在和阿星说话的是莱昂纳多，演泰坦尼克号的那个。还有基努里维斯，布拉德皮特，这些人都在和阿星打招呼呢。”

    “女星也不少，詹妮弗康纳利，卡梅隆迪亚茨，安娜法瑞丝，还有和阿星传出绯闻的好莱坞影后查里兹塞隆......”

    孙正平一边翻着资料，一边为球迷介绍着那些明星。

    没办法，此前他对这些所谓的明星并不熟。

    “这场比赛对何星辉来说很重要，毕竟牛皮已经吹出去了，做不到可不太好。”

    细心的观众也许已经发现，张合理把阿星改成了何星辉这个不带感情的中性称呼。

    他这是无法接受何星辉的风格呀。

    在他看来，体育竞技还是严肃点，纯粹点好。

    为了一个女人就随口胡说打赌，实在不应该，太过于轻浮了。

    而且，这个女人也忒大了点，又是外国人。

    虽说爱情不分年龄，但那是一种政治正确的说法。在大部分普通的世俗人心里，其实都默认两个人的年龄不应该差太多。

    特别是女方，不适合比男方大太多。

    而查里兹塞隆，比何星辉大了足足有10岁。

    何星辉这要是真的和塞隆在一起了，那都等于是抱了三块金砖。

    总之，张合理不待见这种现像。

    .......

    时间的流逝是一种客观存在的物理现像，同时也是一种人的主观感受。

    期待这场比赛的球迷此前一直觉得时间过的很慢。

    但是，慢着慢着，比赛它就开始了。

    场上，双方已经各就各位，准备跳球。

    快船的首发是卡塞尔，何星辉，肖恩利文斯顿，布兰德，卡曼。

    利文斯顿本来是打后卫的，但他的身高其实有2.01米，只不过体重只有82公斤，对抗不行。

    邓利维之所以把他提到小前锋这个位置，主要还是因为这场比赛的重点是何星辉的得分，而不是比赛的胜负。

    多派上一个持球点，方便给何星辉制造更多的出手机会。

    至于防守，邓利维已经放弃了。

    这也是没办法的事，做教练，可不是会安排战术就行。

    和巨星相处，和管理层相处，这些也是必修课。

    湖人这边的首发阵容也不完美。

    斯马什帕克，科比，奥多姆，克里斯米姆，夸梅布朗。

    其中米姆和布朗都是中锋，乍一看还以为是菲尔杰克逊想要玩双塔，实际上只是他手下无人可用。

    球队里中锋和后卫泛滥，锋线无力。

    两个大前锋都是菜到无法直视的新秀，让他们去顶布兰德，还不如换一个有吨位和身高的中锋去呢。

    当然，正是因为联盟里三十支球队的阵容都不完美，所以才有战术的生存空间。

    如果让魔术师，乔丹，詹姆斯，邓肯，奥尼尔凑一队，那还需要个鬼战术，挨个攻就完事了。

    卡曼在和夸梅布朗跳球，何星辉贴着科比在说垃圾话。

    “科比，当着妻子的面输掉比赛是什么感受？你经验丰富，和我分享分享呗。”

    看到瓦妮莎也来了看比赛，何星辉即兴发挥。

    这话的威力可不小。

    男人很多时候都输得起，也不怕出糗，但就怕自己在意的女人看到自己无奈的一面。

    当着老婆的面输掉比赛，绝对比当着陌生人的面输掉比赛更不是滋味。

    “这个我没什么好分享的，不过我却可以成全你，让你体验一下在自己心爱的女人面前被打爆的感觉。”

    科比说。

    “你恐怕要失望了，我又不爱查里兹，我只是单纯的馋她的身子。”

    何星辉说。

    此话一出，众人皆是暴汗，正在跳球的夸梅布朗甚至因此失误，结果球被卡曼拨到了快船这边。

    “你别做梦了，我会打爆你，不会让你得逞的。”

    科比继续放狠话，除此之外，他也不知道该说什么。

    比球技，何星辉还不如他。

    但要比垃圾话，这个联盟还真没有人敢说比何星辉强。

    这货表面上是一个球员，实际上的身份却是一个研究生，专门从事研究如何有效的利用垃圾话激怒对手。

    正所谓，别拿自己的兴趣爱好去挑战别人的专业。

    当科比开口的那一刻，他就已经输了，只是他不知道，或者是他明知道但也依旧要对喷，因为他从不会服输。

    曼巴精神。

