    说起来，王道的确不缺钱，之前说的那些也的确都是赚钱的，也就寻心宗是个耗钱的大户。

    可寻道宗来钱的道更多，不用说其他，光是血妖森林，寻道宗都赚翻了。

    不过话分两头说，钱这东西，谁也不会嫌多，资源这种东西，自然也是越多越好。

    王道的BUFF虽然不缺年限了，可是还有永赋丹，和至高级秘籍，至高级草药这两个消费大户。

    所以王道现在的BUFF基本上都是给一些高级的东西用，那些低级的东西，王道就直接用资源换，或者用武币买了。

    为了培育好寻心宗的弟子，王道基本都是不要钱的往里面砸，待遇虽然肯定不如用BUFF砸的寻道宗弟子，但也绝对是十方大陆外境最幸福的弟子。

    说起来寻心宗的消耗还是不少的。

    即便没有寻道宗赚的快，但所谓手里有粮心里不慌，这可是前世的优良传统。

    哪怕王道再怎么富余，还是会储备各种物资的。

    当然，最重要的是，王道已经打算给弟子们换装备了。

    尽管孙雨蝶他们现在用的基本上都是皇级套装，可是王道还是觉得有点不太强。

    打算开始准备圣级，甚至是神级，无上级的套装。

    毕竟进入了培灵境之后，想要再提升就变慢了，哪怕有吴小七炼制的丹药，速度也越来越慢。

    王道可是受不了弟子们的进度那么慢，万一哪天被欺负了怎么办？

    正所谓修为不够，外件来凑。

    武技，功法什么的一时半会提升不了多少，王道又没给低天赋的弟子用永赋丹，有些武技功法还暂时学不会。

    那还不如先提升装备，要是能有神级和无上级的套装，那就算是碰上铸灵境巅峰都不用怕了。

    不过这东西不是说能弄出来就能弄出来的，哪怕是王道的BUFF神奇，那也只能在现成的装备上使用，而且神级和无上级还需要各种材料，还有许多比较珍贵的材料。

    珍贵王道倒是不怕，反正BUFF一开，对他而言，没什么材料是珍贵的。

    但量大这事，他就没辙了。

    所以他必须要足够多的材料才行。

    现在寻道宗的物资虽然不少，但很多都用不到，真正能用到的，数量差的还远着呢，王道不从他们身上薅羊毛才怪。

    “行吧，算你小子会敲诈。”闻人斩好笑的摇了摇头，算是认了下来。

    且不说王道的要求，闻人斩都会尽力，就说这件事本身，王道说的也没什么毛病。

    周颖就算是传送阵，那传送阵也是要费用的，各大城池的传送阵哪有一个不收费的？

    王道收费也无可厚非。

    房四海也是如是想着，点头笑道“说说吧，打算收多少钱？”

    “那你们就看着办呗，就看你们外境和中心境怎么商讨了，看颖儿值多少，我寻道宗值多少，白虎前辈值多少，然后你们给个价格就是了。”

    “给多了，我们欢迎，给少了，嘿嘿，后果自负。”王道奸笑道

    众人纷纷笑了起来，闻人斩和房四海更是无奈的笑了。

    这臭小子，还真会做生意！

    这样一来，他们还真不敢给少了，万一跟你撂挑子怎么办？可是往多了给，那就肯定会让王道占便宜了。

    所以这一笔生意，完全就是王道赚大了的结果。

    “你小子就吃定我们吧，早知道我就不代表中心境来了。”闻人斩无奈的说道

    王道这一招之所以能够成功，其中最重要的原因就是闻人斩和房四海都是自己人。

    所以王道可以随便的狮子大开口，他们对王道本就照顾，自然也不好还价。

    如果这次来的是其他人的话，王道肯定不会这么谈生意的。

    王道撇了撇嘴，道“要是其他人的话，我还没准直接不谈了呢。”

    闻人斩和房四海对视了一眼，苦笑着点点头，他们知道以王道的脾气，没准还真会不谈了，到时候还是要他们来谈。

    “行吧，那就这样，回去之后，我们就进行商讨。”闻人斩彻底懒得搭理王道了，自从他跟王道接触之后，就发现小时候总是会赢的他，现在输的越来越多了。

    “行，不过你们也别大范围的宣传。”王道也收起了玩闹的心思，正色道“现在还不知道异族到底在绝杀境要干什么，万一让它们知道，恐怕会有所动作。”

    “最好就是趁着它们没反应过来的时候，一次就运送大量的人才进入中心境，先把青年力量缺失的弱点补充好。”

    “到时候就算异族察觉到了，也已经晚了，这样对颖儿的威胁也小一些。”

    “最好只有中心境的高层，还有外境的高层知道，反正中心境要挑选，也只会在神圣级的宗门进行人才交易，或者直接从他们的地盘上选择武徒。”

    “那么这件事完全可以维持在少量人知道的情况下进行，中心境也尽量在招人的时候也记得保密。”

    “最大限度的保证颖儿和那些人才的安全，等中心境青年力量的空白彻底无忧的时候，就不需要再这么保密了。”

    房四海和闻人斩闻言也郑重的点了点头，这事的确不能大张旗鼓。

    异族现在虎视眈眈，恐怕用了许多方法在盯着绝杀境这边，万一要是出现任何的纰漏，那不光是周颖有危险，那些人才也好不了。

    “放心吧，这件事我们会保守好秘密的。”闻人斩点头说道

    “恩，我也会将这件事控制在小范围内，毕竟是青年力量，也就没必要非要通知那么多的高阶神圣级，我会在低阶和中阶神圣级宗门中，选择咱们神道一脉的宗门，跟中心境进行第一次合作。”

    “这样可以确保最大限度的保密和最高的效率。”房四海也严肃的说道

    王道点了点头，房四海这方法还是不错的，神道一脉，王道还是很信任的，那都是一些真真正正的英雄。

    “行，那就这么决定了，哦，对了，别忘了融境水和秘法传承石，我这么快就给你解决了困难，你们中心境可别赖账。”王道瞪了闻人斩一眼，威胁道

    毕竟融境水还没到他手里呢！

    “臭小子，我还信不过？”闻人斩没好气的骂道“我明天就给你送过去，行了吧？”

    “敞亮！”王道举起大拇指笑道

    “哈哈哈！”看到王道搞怪的模样，幽谷之中顿时响起了一片的欢笑之声。

