    “嗯？”韩悦儿皱眉。

    “你以为我看不出来吗？再打下去，你们没有一个人能活着走出这片荒漠。”

    “只要我把巴杨尔的人全部杀完，你一个人一定会死在这里。”

    “现在过来跟我谈条件？你想的倒挺美啊！”

    老底被揭穿，韩悦儿不但不慌，脸上显得更加镇定：“如果我说我还有秘密武器没有使用呢？”

    “呵呵。”

    “你笑什么。”

    “你说呢？白痴。”

    陆泽从来没有觉得面对韩悦儿，竟会如此轻松，想不到自己以前竟会被这种人给坑了。

    “沙尘暴一定把你们的载具全部摧毁了吧？大型仪器、武器一定也是如此。”

    “没有了载具，你们这么大帮队伍想要追上我们，势必抛弃了部分设备，再加上全速前进。”

    “不然你们这个时候根本就不会出现在这里。”

    “一支没有战斗力的队伍，你拿什么来跟我谈条件？你也配？”

    韩悦儿被噎得说不出话来，她很想反驳，但毫无疑问，这全部都是事实。

    没想到陆泽竟然把这些都把握的如此透彻。

    “这么说咱们是没得谈了？”

    “免谈！”

    陆泽说着就往回走：“劝你识相点，让巴杨尔的人退去。”

    “不然……休怪我无情！”

    韩悦儿气得直跺脚：“好！陆泽你有种！你给我等着！等出了荒漠，我要你好看！”

    “乐意奉陪……”

    陆泽回到队伍里，殷红等人立马就围上来询问。

    “没什么，韩悦儿那娘们就是想谈判，被我给轰走了，待会他们应该就会撤了。”

    “撤？为什么要放他们走？巴杨尔又打不过我们，现在在这里把他们全杀了不行？”

    陆泽摇头道：“现在杀了他们确实省事，但你扪心自问，你要的是这种结果吗？”

    殷红沉默了，她想了想，自己是想要光明正大夺得王位，而不是靠这种手段……

    “我知道了，如果他们要撤……就放他们走……”

    韩悦儿回到队伍里之后，巴杨尔立马就迎了上来。

    “我的公主啊，结果如何？”

    韩悦儿满脸自信，一点都没有失败的样子。

    她才不会把刚才陆泽说的话告诉巴杨尔呢，要是告诉这蠢货，他肯定要跟陆泽一战到底。

    那自己岂不是死定了吗？

    “放心吧，刚才谈判的时候，陆泽完全已经怂了，他们直接许诺让出油田一半的持有权来让我们撤兵。”

    听到这话，巴杨尔大喜。

    “哈哈！我就知道陆泽不会是你的对手！跟我巴杨尔作对？他们也配！”

    “没了油田一半的持有权，殷红陆泽这两个小人拿什么跟我斗！”

    “王位必将是我的！”

    巴杨尔只感觉一身轻松，这下自己的王位就可以得到保障了。

    “好！撤兵！”

    接到命令，众人如获大赦，终于不用在这个该死的地方待着了，这几天里，他们的脸上第一次露出笑容。

    在临走之前，巴杨尔跟陆泽远远地对视了一眼，两人心中的想法各不相同，但都是一样自信的表情。

    此时的巴杨尔，全然不知自己正被韩悦儿蒙在鼓里，待到他发现的时候，想必已经为时已晚了吧。

    在巴杨尔等人撤退之后，油田的危机总算是解除，众人都松了一口气。

    “老板，我看巴杨尔那混蛋走之前怎么那么自信的样子？”

    陆泽此时已经看出来到底发生了什么，巴杨尔能如此轻易退兵，一定是韩悦儿在他的面前说了什么。

    大概就是这边已经同意让油田了吧，不过陆泽看破不说破，无论如何，他们确实是退兵了。

    “谁知道呢，说不定是他脑子反抽了呢？”

    危机解除，油田的测量工作终于得以继续进行，他们详细测量了油田的范围、含量以及各种详细数据。

    这片最危险荒漠当中的油田，终于得以在地图上清楚浮现，经测量，这片油田恐怕是云国境内最大的油田。

    看着脚下的沙子，殷红欣慰地笑了，有了这，自己终于拥有了参加竞选的资本。

    只要能去，自己就有自信获得竞选的胜利！

    “陆泽，说起来我还真的是要感谢你呢，如果不是你的话，我看你根本就到达不了这里。”殷红双眼微眯道。

    陆泽淡漠地望着殷红，果然还是到了这种时候吗？

    对于殷红是在利用自己这档子事，陆泽自然一清二楚。

    究竟她跟韩悦儿是不是同一种人？利用完的东西，就可以随意销毁？

    毫不避讳地说，现在殷红完全可以下令自己，她有充足的理由，只要杀了自己，她就可以独占油田的股份。

    杀了自己，对她来说只有好处，反正这里是荒漠，就是杀了自己，也不会有外人知道。

    这一切，就看殷红接下来会如何行动。

    两人就这样对视着，谁都没有说话，周遭的空气都凝固起来，众人围聚在附近，就连江如玉都察觉到了不对劲。

    “老……老板，你们这是要干嘛……”

    “小妮子你别管，这是我跟她之间的事情。”

    话音落下，陆泽将全身的能力准备就绪，只要殷红敢动手，他就会第一时间带着江如玉逃到安全的位置。

    随后再回来报仇，殷红笑着摇头，缓缓将手抬起，伸向腰间的手枪。

    一瞬间，陆泽剑眉紧皱，全身的神经都紧绷了起来。

    “陆泽你这么紧张干什么。”

    “嗯？”

    只见殷红并不是要去拿枪，而是笑着伸出自己的手。

    “我是想说，合作愉快！”

    看着殷红伸向自己的手，陆泽也颇感轻松地笑了一下。

    “合作愉快。”

    众人看陆泽两人握手，纷纷松了一口气，他们是最不愿意看见两人打起来的。

    一方是自己的老大，一方是这么多天下来，取得众人好感和信任的陆泽。

    谁都无法割舍。

    握完手，殷红将标记号拿了出来，交到陆泽的手里。

    “标记，就交给你来安插吧。”

    陆泽也不推脱，直接拿着标记号走到油田中间，他深吸一口气，用最怅然的语气说道。

