    巨大的水鞭向夏晴岚袭来，周围的东西都被这强大的灵力震碎。

    可带着如此巨大灵力的水鞭，却在夏晴岚的面前突然停住。

    夏晴岚周围的巨大黑雾变化形态，成了一只半个房间大小的大手，将水鞭紧紧握住。

    房间的上空出现层层漩涡，黑色雾气和水雾纠缠在一起，似乎要不死不休。

    “明明是一个二阶控水师，却能使用三阶灵器，这个孟若琴，真是有意思~”夏晴岚笑着说。

    只见水鞭突然变长，将黑雾大手紧紧缠绕，夏晴岚的心口蓦地一疼。

    “灵根！”夏晴岚看着对面不远处那个女人，捂着心口的手紧了紧：“孟若琴的身上，竟然是这云岚公主的灵根？！”

    “怪不得…”夏晴岚笑了。

    怪不得明明是魔族灵力挑选出的身体，怎么可能没有灵根？

    原来，灵根在面前的这个女人身体之内啊！

    夏晴岚伸出手，在空中画了一个圆圈，圆圈里依次出现四个三角形，三角形交错重叠，发出红色的火光。

    只听见少女一边将圆圈推出去，一边轻声说：“孟若琴，既然拿了别人的东西，就要还回来，你不是口口声声都是世间正道吗？这才是世间正道！”

    “噬心灵阵…”少女的话音刚落，阵中燃起熊熊火焰，在黑色雾气的包裹之下，发出诡异的火光。

    “主人，我需要提醒你，用魔阴之力使用夏氏一族的灵咒，会被反噬的…”黑雾的声音平淡。

    “废话！”夏晴岚的嘴角溢出黑色血迹，身体内魔阴之力和夏氏一族的灵咒力量相互冲突，让她整个身体都在遭受一股被撕裂的痛苦。

    那是两股互不相容，天生敌对的力量在撕扯。

    “真是任性的主人~”黑雾的声音带着笑意，“不过，意外的强大~”

    此时，巨大的水灵鞭被黑色浓雾包裹着，竟然一点点的被溶解！

    “不可能！”孟若琴看着逐渐失去形体的水灵鞭，往后退了一步，吐出一口血，“你现在连灵根都没有，为什么会使用灵阵？！”

    “嗯，谁说本宫没有灵根的？”夏晴岚一步步走上前，巨大的圆形阵法在她面前燃烧着火焰，“只不过被你拿走了啊，若琴姐姐，所以，这么多年了，是不是应该还给本宫了？！”

    “怎么会？！你怎么知道的？！你…”孟若琴因为遭受到了重创，有些站不稳，跌跌撞撞的往后退。

    孟若琴的话还没有说完，那红色圆形阵法直接盖在了她的身上，接着，像网一般突然收紧。

    “啊！不！岚岚！不行！啊！岚岚！你不能拥有灵根的！啊！”一声凄凉的惨叫声音，划破云际。

    一颗闪着红光的珠子从孟若琴心口缓缓浮出，紧接着，进入了夏晴岚的身体之中。

    “这个云岚公主的灵根竟然是红色灵根…仅次于白色灵根的顶级灵根吗？”夏晴岚一手扶着心口，一边看着在地上痛苦的孟若琴。

    孟若琴身上青色的光晕在闪烁。

    原来她的灵根是最低级的青色灵根，怪不得要取了这云岚公主的灵根呢。

    不过，这云岚公主自出生就没有灵根，算起来，孟若琴那时不过4岁多，4岁的小孩，就下此毒手吗？

    “真是厉害…”夏晴岚走上前，用手捏住孟若琴下巴，“受了这么重的伤，你的身体此时，竟然还能自我恢复灵力…为了以绝后患，本宫觉得，还是杀了你的好，你说对不对？”

    夏晴岚说着，手上已经凝结了红色的火焰，但是似乎被什么力量阻挡着，无法伤及孟若琴的灵根。

    “呵呵，这个孟若琴真是不一般，明明是最低等的青色灵根，但却有这么大的灵力，本宫好想挖出来看看…”

    夏晴岚话音未落，地面突然像是地震一般，剧烈的晃动起来！

    瞬间，夏晴岚收回罩在孟若琴身上的阵网，手中凝力，阵网罩在了刚才被救下来的三个少女身上，替她们抵挡这强烈震动的黑暗之力。

    “主人，是火麒麟的气息~”黑雾变淡，萦绕在夏晴岚的身边。

    “这里竟然有上古神兽？”夏晴岚眉眼一挑。

    “难道是？输送灵力的藤蔓断裂，惊动了火麒麟，看来火麒麟的附近定然就是灵力输送之地！”夏晴岚似乎想到了什么，抬脚离开，“既然，惊动了神兽，那就让本宫去会会这个小可爱吧~”

    只听见孟若琴在身后虚弱的喊到：“岚岚，不要再错下去了…”

    “其实…”夏晴岚脚步没有停，声音带着嘲弄，“我到现在都不明白，云岚公主究竟错了什么？有机会我们可以好好聊聊…”

    “岚岚，你怎么会变成这个样子……”孟若琴流下了眼泪，样子可怜让人心疼。

    “宿主身体遭受极大损伤，即将陷入深度休眠，宿主是否兑换隐藏装备，‘生命之泉’，”系统的声音在孟若琴耳边响起。

    “确定！”

    “叮，兑换‘生命之泉’，提示，隐藏装备数量有限，请宿主合理使用！”

    而此时，在良火山的另一个角落，地面的巨大晃动也刚停止。

    神宗少主叶暄正被一团顶级白色灵力气团所环绕，在黑暗灵力密布的良火山，格外突兀。

    气团消散后，一个身着黑衣的女人半跪在叶暄面前：“少主，结界破了，您……晋升失败了？！这个云岚公主真是成事不足败事有余，竟然惊醒了火麒麟！我这就去杀了她！替您出口气！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有好听的古风歌曲推荐，亲们？

