    张舟赶到现场时，只见到数十具尸体，整整齐齐的码放在柴垛上，柴垛前百人并立，默然不语。

    苏问也在其中，在最前最前方，在尸体在柴垛之前。

    “……”

    望着足有一楼高的柴垛, 以及柴垛上的一具具尸体，张舟亦是沉默，许久才迈开脚步，来到苏问身边：“谁干的？”

    苏问没有回头，只看着柴垛，只看着尸体，话语平静的说道：“翼风卫。”

    “翼风卫？”

    似乎已经猜到答案, 张舟眼中并无意外，只是默然, 片刻之后：“你打算怎么办？”

    苏问没有作答，望着柴垛上的一具具尸体，尤其是摆在正前中央的孟实父子二人：“我劝过他们，关掉书场，回乡置地，颐养天年，但他们不听……”

    张舟：“……”

    “是我的错！”

    “是我连累了他们！”

    “是我害死了他们！”

    苏问回头，望向张舟，话语异常平静，不见一丝波澜。

    两人相视, 皆尽沉默。

    许久, 才见张舟出声：“走吧，还来得及！”

    苏问没有回应，李助来到身边, 为他系上了孝服衣带。

    “……”

    张舟见此, 再度沉默, 许久, 方才说道：“你不能去！”

    苏问头也不回, 平静回道：“为什么不能？”

    张舟深深吸了一口：“那是云州宋氏！”

    苏问神色不变：“那又如何？”

    “他父是宋氏之主，他母是李门之女，他兄是天骄麟子，她姐是妙音首席！”

    “那又如何？”

    “你若杀他，他父，他母，他兄他姐都要与你不死不休，云州上下无你一寸容身之地！”

    “那又如何？”

    “他身边有宋氏家卫，均是百战精兵，军势如龙，还有翼风骁骑，那骁骑将凌风，兵家武修，王道龙气，敕封官职，后天之下，无人能敌, 另外少华山, 姹女宗, 金刚寺的真传弟子, 也均是二境修者！”

    “那又如何？”

    “你……！”

    张舟气极出声：“你凭什么去杀他，就凭你，就凭这些人？”

    苏问点了点头，神色不变：“就凭我！”

    “你……”

    “好好好！”

    张舟被他这句话顶得不知如何辩驳，只能深深吸一口气：“我就当你杀得了他，可杀完之后，代价呢，后果呢，你想过吗，宋氏震怒，必将血洗此地，而你也走不出云州，你知道吗！”

    “……”

    苏问望着他，陷入了沉默。

    张舟顺了顺气，才将心中激动压下，苦口婆心的劝道：“这代价，这后果，你承受不住，安平百姓也承受不起，我知道这话不中听，但我还是要与你说！”

    “退一步，海阔天空！”

    “忍一时，风平浪静！”

    张舟深深吸了一口气，一手按在苏问肩头：“听我一句劝，走吧，离开这里，离开云州！”

    苏问迎着他的目光，缓缓摇了摇头，说道：“道长，我一直在退，一直在忍，一直在避，但退到今日，忍到今日，避到今日，我都未见海阔天空，风平浪静，只见大暗黑天，如山重压！”

    “……”

    这次，换到张舟沉默了。

    “我一走了之，他们就会善罢甘休吗？”

    苏问眼神平静，无波无澜：“自我而始，自我而终！”

    “……”

    张舟久久无言。

    苏问也没有逼迫于他，只道：“道长，能否为我做这一场法事？”

    “……”

    张舟望着苏问，许久，方才回声应道：“来年我多给你烧点纸钱！”

    “多谢道长！”

    苏问点了点头，再向前方，一手撩起衣摆，双膝跪倒在地，李助与身后众人也齐齐动作，同跪在地。

    “诸位，幽冥路上，慢行一步！”

    说罢，苏问站起，转身而去。

    “小子！”

    又听张舟出声，苏问停步回身，只见一物抛来，抬手将之接下，竟是一个巴掌大小的紫金葫芦。

    “这是……”

    “壮行酒，杀人酒！”

    张舟道士转过头去，不耐烦的摆手说道：“最后这一葫芦了，别当着我的面喝。”

    “多谢道长！”

    “去去去去！”

    “……”

    张舟背身，不去看他，片刻之后再回过身来，却已不见苏问身影，只见一群人浩荡而去，心中千言万语，只余一声叹息：“祝你好运了，苏小子！”

    说罢，便回过身来，望着柴垛上的一具具尸体，闭上双眼，诵起道经。

    ……

    临街边，屋檐上，一人静立，默然无声。

    “你不去阻止他吗？”

    忽然，一声话语自身后传来，打破了这令人窒息的静寂。

    梦梵音头也不回，话语平静：“怎么阻止？”

    “……”

    紫嫣沉默，许久，方才出声：“看来，我们要重新认识这位苏先生了。”

    梦梵音不语，迈步就要离开。

    紫嫣急忙出声：“你要帮忙？”

    梦梵音脚步一停：“你要拦我？”

    “……”

    紫嫣沉默，最终说道：“我有一位师姐在那宋钰身边。”

    梦梵音回头望了她一眼，随即转身，飘然而去。

    只剩紫嫣，留在原地，久久没有言语。

    ……

    安平城内，张家府邸。

    “公子！”

    数名护卫半跪在地，向前方座上的锦衣少年说道：“金剑门，麒麟帮，皆有异动，金剑先生李助，麒麟帮主卢俊义，还有两人手下弟子，头目帮众，都已聚集！”

    “呵……”

    少年轻笑，撑着下巴：“白云观那道士，法明寺那和尚呢？”

    “白云观张舟在做法超度，法明寺云真赶到后也是一般，如今两人正在那孟家书场门前。”

    “哈！”

    少年一笑：“这么说来他们交情一般嘛，亏得我还浪费了三天时间，做了这么多准备，这么多功夫，早知道就不费这力气了，白云观，法明寺……”

    张家那名华服青年侍立在旁，听此话语却是有点紧张：“公子，那人来历不明，身份存疑，怕是还有什么依仗手段……”

    “你怕了？”

    少年斜视，睥睨姿态。

    华服青年即刻跪倒在地，连声辩解起来：“小人只是担心，毕竟公子万金之躯……”

    “你当我手下的人与你一般废物？”

    少年冷笑一声，从容说道：“就在此等着，待他上门来，我倒要看看他有什么依仗，更给我几分惊喜，几分乐趣！”

