    第921章夫人，为夫给你挣下诰命了

    他走到床边，拍了拍王晚娘的胳膊，低声道：“再等等！答应你的我都记得，等时机到了我就提分家。”

    冒冒然提分家，被打一顿是小事，怕是会再也分不了家。

    王晚娘脸上愁色不减，“可是……”

    老太太肯定不会同意分家的。

    “没有可是，晚娘，你信我！”

    洛水住在木板隔出的小间，两人声音即使再小，她也听见了。

    分家么，确实是个好主意。

    那个死老太婆看他们二房不顺眼，整天想方设法的搓磨，这谁能忍？

    就是不知道爹会怎么提出分家……

    洛家长辈只剩下一个洛老太，洛老太有三个儿子，洛大，洛二和洛秀成。

    据说洛秀成本来叫洛三的，只是刚出生时有个老道说这小子有大出息，洛老太花了几个铜板，请村里的秀才，才取了‘秀成’这么个有文化的名字。

    洛秀成眼下在进学，一月回来一次，还未娶妻。

    洛老大也认识几个字，为人擅钻营，在镇上一家酒楼当记账先生。

    洛大娶妻李氏，有两儿一女，两个儿子一个叫洛文，一个叫洛武，女儿就是洛福福。

    洛二娶妻王晚娘，有三儿一女，儿子是洛金、洛金和洛安，女儿是洛水。

    家里的十来亩地是洛二一家侍弄的，一年就没个闲的时候。

    洛二小时候跟着山里的老猎户学了点儿设陷阱的法子，偶尔能抓到一只野兔野鸡

    这天一早。

    洛家人吃完饭，洛老太安排好活计，就对洛二发话了。

    “老二，地里剩下的活交给王氏和几个小的吧，家里有段日子没吃肉了，你去山上看看。”

    洛二脸色不变，直接应了。

    王晚娘担心地看着他，抿了抿唇没说话。

    每次孩子他爹去山上，她都担心的吃不下睡不着。

    山上，危险着呢！

    洛老太听见儿子答应了，脸上难得带了一丝笑，拍了拍洛二的肩膀，直接回房去了。

    洛福福眼睛一亮，笑着道：“二叔，注意安全啊！”

    不知道晚上能不能吃到肉。

    想到油乎乎的鸡肉和红烧兔肉，她舔了舔唇。

    洛二看了一眼这个被老太太宠着长大的侄女，心里实在生不起喜欢，微微点了下头，没说话。

    这也怪不了他！

    两个同年同日生的女娃，这个侄女吃好的穿好的，受尽宠爱。

    而他的亲闺女，明明乖巧懂事，衣服穿补丁，肉都没吃过几顿，更别说那些糕点，尝都没尝过一口。

    他这个当爹的心里怎么能舒服？

    他明明赚的不算少，可惠及的不是亲儿女，却是一个隔着关系的侄女，这谁又能释然。

    洛福福不介意二叔没回答，笑了笑就拎着小篮子出去了。

    洛二走到王晚娘身边，笑着说道：“别担心，我会小心的，走吧，我顺路送你。”

    洛水拧眉看向王晚娘，“娘，不用给我爹带些吃食和水吗？”

    说实话她去山上一趟可能比她爹去一年的收获都多。

    可她不想便宜洛家这些人，所以暂时没想过去。

    就算去，也得把身体养好些。

    (本章完)

