    抉择有时候就是痛苦的，因为很多时候还意味着舍弃，那是一种需要勇气的行为。

    可是有时候勇气是必须的。

    留在正中的清月也确实和陈友好说的那样，她无法做出任何抉择。

    因此，她略显局促和不安，想了想，说道。

    “陈先生，我确实……。”

    “不用了，我们愿意相信陈先生。”

    还没有等到清月说完，从外面传来一声同样清脆的声音，好听的女声。

    接着，就看到穿着一身白色男士西服的人走了进来，而来人却并不是男人，只是刚刚传来的声音以及对方的脸蛋，妥妥的是个女人。

    但身穿白色西服的女子展现出的中性美反而更让人觉得另类的美丽。

    “我就是浔鳕，没能准时过来，在这里我先给大家致歉，稍后会送上一些礼物表示歉意。”

    她客气的和众人说完，又说。

    “陈先生，没有回到大陆之前，我们便已经听说过陈先生的大名，如果您相信这里面存在秘密，那我们愿意相信您。

    我们愿意打开封页，为了证明您的想法。”

    浔鳕说的坚定，对于陈友好似乎是无保留的信任。

    陈友好也没有想到对方会这样肯定自己，而他对于对方神秘的身份还毫不知情，这种信息的不对称，让他不太舒服。

    “浔鳕小姐可以信任我，是让人高兴的事情，但同样，即使如此，我也必须要承认，这里面是有赌博的成分，只是我的胜率至今还是完胜。

    你们尽可以的打开。”

    语气平淡，可话里的气势让人有了一种压迫感，那种锋芒毕露的个性有些耀眼。

    “我便知道我是不会看错人，如此，陈先生需要什么吗？”

    “一盘清水，一把小刀。”

    过了许久，侍女将东西送了上来。

    “陈先生，如此就可以了吗？”

    陈友好点头，他也是有些期待那封层之中到底藏了些什么。

    而场中其他人，也是被陈友好的气势所压，深陷在惊讶之中不可自拔，但过了一段时间之后，也从这种讶异之中醒悟过来。

    “慢着！”

    那位哈佛教授第一个上前来反对。

    “先生可以如此自信，也是让人佩服，但有些时候，靠着一张嘴可不能成事，先生虽说自己从未输过，可马有失蹄人有失手，先生难道就不会是这一次就失手了吗？”

    陈友好一听，略略皱起眉头，问。

    “那你想怎么样。”

    那位教授面容舒展，微笑着说。

    “先生既然也是有百分百的信心，那自然也不会害怕失手了，如此，先生不妨立下话来，如果失败，先生应该怎样。”

    看来是他压过对方的势头，让对方感到嫉妒，便想着让陈友好摔下去的时候摔的更重一些。

    “你直接说吧，我也想不到要怎样。”

    那人虽然是笑着，可陈友好却觉得恶心。

    浔鳕本就是主人，自己做的决定，却让别人捣乱，就这样在她面前，为难陈友好，这便是不把她放在眼里，她冷着脸说道。

    “这是我同意的事情，即使失了手，也是我们自己的损失，绝不会埋怨陈先生，请陈先生放心。”

    那位哈佛教授也是识趣，带着些苦笑的说。

    “既然这样，那就算了，我也不是想要为难陈先生，只是有些事情可不能吹的太满，会炸的！”

    他一说完，刚刚一直在刁难陈友好的那人便放肆的大笑起来。

    “确实如此，人无德无以自立，圈子就是因为有太多这种喜好鼓嘘之人，才被他人看不起的。”

    “说的好，公道自在人心啊！”

    两人一唱一和，倒是像极了相声。

    陈友好也是面色一冷，说道。

    “我自无不可，只要你说出来，我可以承诺，对于这种自信都没有，那我就真的和某些草包一样了，连胆子都是草做的。”

    “你……。”

    是个人都可以听出来，陈友好在嘲讽，那位哈佛教授怒气冲冲的想要辱骂回去，可看着在场的人，他还是忍住了。

    “哼，既然如此，那我便说出自己不成熟的想法。”

    “请说。”

    “东西如果真的被陈先生，破坏了，那他本身的价值就同样失去，而即使他不是六祖遗作，可他流传千古，也是无伤至宝，如果先生失手，只要先生以他同样拍卖价格赔付就自然可以。”

    陈友好平静的看了他一眼，他如此想法，虽说听着公道，可实际却是暗藏祸心，东西的大概估价与拍卖价格其实并不是完全一致的东西，即使是已经有了价格的东西，可是如果进行拍卖，也会因为个人想法不同，而会最终给出不同的价格。

    “拍卖价格，太麻烦了，二十亿吧，我觉得即使是拍卖的话，应该也差不多是这样了。”

    陈友好给出了一个远高于经文本身价格的数字，但他也是有自己的信心，倒是无所谓。

    可那位教授倒是倒吸一口凉气，似乎也是没有想到陈友好会如此疯狂。

    同样心惊的还有众人和陈友好身边的两位小姐。

    浔鳕有些担忧的说。

    “陈先生，这样实在没有必要，我们自己做出的决定怎么可以让您来承担，我是这东西的主人，自然可以决定。”

    然而刚刚说完，那位反对陈友好的鉴宝师说道。

    “浔鳕小姐，现在可不只是这件经文的事情，而是关系到对方作为鉴宝师的尊严，既然他给出了说法，那么就是对于我们这些给出不同意见鉴宝师的挑战，我们自然也是有权利的。”

    “……”    浔鳕一时也找不到什么理由来反驳。

    “我并没有这样说，你可不要把我算进去。”

    杨跃林急忙跳出来否认道，可其他几人却没有理会他的，只是看着陈友好，似乎都是一致想要让陈友好立下承诺。

    场面有些紧张，气氛也压抑起来，陈友好展颜一笑道。

    “那各位没有意见的话，那就如我所说的办，那么我可以开始了吗？”

    哈佛教授凝视着陈友好，有些无法相信陈友好为何如此自信，但二十亿确实已经是个极高的数字，他也没有再刁难的必要，便点点头。

    

