    若是道树能达到万丈，便能媲美顶尖世界境，当然，只是境界上。

    而所有世界境道树的极限高度，乃是三万六千丈，若是想要打破极限，再进一步, 找到属于自己的道路，那就是生死道君了。

    吸取着无尽混沌能量，安子汐的道树不断膨胀，生长到最后，竟是直接达到了三万三千丈。

    其中延伸着数万条枝干，每一条，都是她所修行的刀术。

    在这之中，代表着那位混沌主宰一生刀道结晶的《天流刀》枝干最为粗壮, 虽说安子汐仅仅只是悟透基础刀诀，可毕竟是主宰的刀术。

    另一条极为粗壮的枝干乃是安子汐自创的那部刀诀，其中还有万化刀诀的部分。

    “我的境界与世界境圆满相差无几。”

    虽说安子汐在道的感悟上与世界境圆满差不多，可她所用的刀术，皆是极为高明的。

    自创的刀诀，融合万化刀诀，《天流刀》基础部分，论刀术，足以堪比超越世界境巅峰。

    整个金丹混沌空间吸收着混沌能量，开始不断扩张，内天地也在吸收着能量，以安子汐为核心，出现了一道漩涡。

    由于安子汐修行《千身圣典》，千道分身合一，论仙力，仙体层次，已经媲美一步道君了。

    感受着自己体内的强横仙力，安子汐心念一动，内天地之力加持, 一股撼动周围混沌空间的能量爆发。

    在一旁围观的墟界宫众人，感受着这股力量，皆是露出难以置信的神色。

    “我当初游历临源域时，见过的那位一步道君，论气势波动好像还不如这位。”

    就算这位是突破生死道君，能量波动也不至于如此夸张吧？

    而知道安子汐这次仅仅是突破世界境的墟界宫主三人，却是显得更为惊骇。

    “修行千身圣典突破世界境，只能达到刚突破的生死道君水准，像这种堪称一步道君中最巅峰的，必然有另一门逆天法门。”

    心中闪过这个念头，墟界宫主看了眼中心处的安子汐，却是有些放松。

    试了下世界之力加持后的实力，安子汐继续吸收着混沌能量，道树达到极限了，自己的内天地可还没扩张到极限呢。

    三月后

    吸收了三月的混沌能量，安子汐终于将内天地扩张到极致，结束了此次突破, 她来到墟界宫主面前，微笑道：“多谢宫主护法。”

    古怪的是, 这道轻柔的声音响起后，周围诸多世界境皆是脸颊流下冷汗，一位突破的“生死道君”，他们可不认为这种存在能继续当副宫主。

    感应到周围世界境的神情，墟界宫主面露苦笑之色，“以你的实力，怕是能超过我了吧，为何还要当这个副宫主。”

    “无妨，既然我还在这里，你便是宫主。”

    感受着体内汹涌的混沌仙力，安子汐略带兴奋的说道：“宫主，附近有没有什么适合刀道修行的地方。”

    墟界宫主刚想开口，见安子汐的神情，当即便明白她在想什么。

    “在罗天域，有一专门挑选刀道修行者的传承，形状看上去就如刀山一般。”

    “刀山么。”

    安子汐呢喃着，随后运转体内全部仙力，“宫主，我刚突破，不知能否与我一战。”

    没有丝毫犹豫，墟界宫主说道：“可以。”

    作为一个在世界境时便能匹敌黑甲道君(服用偷天生丹)的妖孽，他内心自然也颇为骄傲。

    话音刚落，两人瞬间消失，来到另一片混沌空间中。

    看着面前金袍男子，安子汐一拳击出，素白小手中带着无可匹敌的威能。

    “果然是一步道君中最巅峰的力量。”

    在这种极致的力量下，墟界宫主用出最强刀诀，这才抵挡下这拳。

    “无影。”

    刀光分化，无尽虚影覆盖安子汐，由于并不是生死相博，安子汐也没动用“葬天”，只是拔出了一件道之神兵。

    “第二式—连月”

    刀光练成一线，劈开无尽虚空，瞬间斩灭墟界宫主的刀光，将其逼退。

    安子汐方才那道刀光只出了八成力，还没动用“葬天”，都与这位墟界宫主拼了个势均力敌，知道自己的实力层次后，安子汐也不想再打下去了，当即便开口道：“宫主，你我实力相当，不必再切磋了。”

    “副宫主怕是能媲美一步道君了，刚一突破世界境便能达到如此实力，称得上是绝世妖孽了。”

    墟界宫主声音平淡，其中带着一丝羡慕之意，能修习《千身圣典》，还能在此基础上将仙体再度加强，绝对有大背景。

    他自修行起便一步一个脚印，耗费了数百混沌纪才达到今天这一步，面前这位刚突破便达到了。

    切磋过后，交谈间，由于想要前往所谓的刀山，安子汐询问道：“宫主，我该如何去罗天域？”

    将一副地图给与安子汐后，墟界宫主又补充道：“想要进行疆域间的旅行，至少得拥有一艘达到极品道之神兵层次的飞舟。”

    “极品道之神兵？”

    安子汐有些无奈了，星域联盟一战后，自己的确获得了许多法宝，一万方混沌灵液，但飞舟仅仅有一艘中品道之神兵层次的，还是那位世界境圆满的。

    至于极品层次的飞舟？只有那两位副盟主，以及星域联盟的盟主拥有，这三位又不是自己斩杀的，自然也就无法获得。

    看着安子汐的神情，墟界宫主心念一动，一艘蓝色飞舟飘至安子汐面前。

    “这艘飞舟乃是玄剑主人的，也就是那位星域盟主的，算是极品道之神兵飞舟中最好的那一档，你只要给我七千方混沌灵液即可。”

    七千方混沌灵液，对于这种层次的飞舟而言，已经算颇为公道的价格了，墟界宫主给出如此价格，还是看在安子汐的实力，以及惊人潜力的份上。

    既然现在便可购买飞舟，安子汐也颇为开心，将七千方混沌灵液给与宫主，便买下了这飞舟。

    与帝汐道别后，安子汐便乘坐飞舟，以一步道君中最巅峰的仙力，催动飞舟，向着罗天域飞去。

