    “百里少宫主，你若是再在这里胡言乱语，破坏我蓝家的册封仪式，那可就不要怪我们不客气了。”

    一直沉默着的蓝开承也忍不住开口，这事态的发展已经越来越超出他们的预料了。

    如果不尽早阻止这一场闹剧，接下来会发生什么事情，他们谁也无法判断。

    此刻，蓝轻烟也无法再以看笑话的心态来看待这一切了，因为百里红妆表现的太自信了！

    “二长老这么着急做什么？天色尚早，莫不是做了什么亏心事，怕我继续往下说吧？”

    百里红妆冷眼看着蓝开承，当初就是这家伙一直帮着蓝靖狂，在她爹娘陷入绝境的时候号令家族长老保护蓝靖狂。

    现在，又迫不及待的站出来保护蓝轻烟的地位。

    果然不愧是蓝靖狂的一条好狗！

    听言，蓝开承的脸色变化了几分，声色厉荏道：“胡说些什么！你不过是一个外人罢了，我蓝家的尊严怎能任由你这般挑衅！

    我劝你还是现在就离开蓝阳城，否则之后会发生什么事情来，我蓝家也无法保证！”

    “二长老，家主还未说话，你可不能逾矩啊！”

    这时，蓝博荣的声音缓缓传了出来。

    蓝开承一怔，惊愕的望着蓝博荣，难道蓝博荣和百里红妆之间已经串通好了？

    “家主，百里红妆不过是一个外人罢了，若是任由她继续胡闹下去，岂不是将我蓝家最重要的册封仪式闹成了一个笑话？”

    蓝靖狂看向了蓝弘泰，他不知道这老家伙究竟打的是什么主意，但如今只能通过这样的方法来施压。

    “我离开了太多年，狂爷不记得我也很正常。”百里红妆目光淡漠的望着蓝靖狂，道：“也对，在你的心里，我早已经是个死人了吧。”

    “毕竟，当初要了我的性命的人就是狂爷你……”下一秒，百里红妆伸手又指向了不远处的岳思情，“还有那边的所谓的岳思情大师啊！”

    此话一出，全场哗然。

    原本不明所以的蓝氏族人此刻皆是错愕的望着百里红妆，一时之间脑子有些转不过弯来，不明白百里红妆说的究竟是什么意思。

    欧阳逸天也是身形一震，难以置信的望着百里红妆，“她莫不是……当初的那位？”

    欧阳恒显然也被这个消息所震惊，当初蓝家发生的这件事可谓惊天动地，只是这么多年来早已经趋于平静，他们谁都没有想过，她还有再度出现的可能。

    蓝靖狂、蓝轻烟以及岳思情的表情都在这一瞬间巨变，如果说他们之前还不能肯定，那么在百里红妆说出这番话之后，他们便已经知晓了这真正的情况。

    “我，就是蓝依萱！”

    百里红妆语声坚定而冰冷，犹如宣告天下一般说出了她的真正身份！

    一时间，所有人都望着高台上那风华绝代的女子，蓝氏族人的心中更是翻起了惊涛骇浪。

    蓝开承等人亦是彻底傻眼，他们最不愿意见到的事情还是发生了！

    百里红妆竟然真的是蓝依萱！

