    走到一旁给伊莎贝莉打电话，但是没人接。网

    又打了一遍，这时艾尔纳管家，拿着她的手机出来，举着对韩宣说道：“你朋友的电话响了！

    响了两次，应该是有什么急事。”

    “……是我打的，艾尔纳。”

    韩宣表情无力，看向会开快艇的杰森：“开船，送我去找大企鹅号。”

    知道欧文要阻止自己，韩宣提前说了句：“我没病，心理也很健康。

    而且有你们在呢，只是近海，放心吧……”

    把手机随意扔给欧文，只要方向正确，他那长胳膊都能接住。

    韩宣暗想过很多次，假如欧文跟狗比赛接飞盘，究竟谁会赢。

    最后得出了，欧文比狗厉害的结论。

    抬腿往码头方向走去，聊天般开口说道：“我觉得我很有必要，找一位秘书或者助理之类的人，来帮我了。

    最近平均每天要接十六个电话，通话时间加起来过一个半小时，再这样下去，我会因为手机辐射得脑癌！”

    杰森问他：“你是说，打电话时候会有辐射？”

    加尔杰农捂住脸，“竟然还有这种事，我的天！

    有时候我会跟在法国的父母朋友，通几个小时电话，完蛋了！难怪经常头疼！”

    “你那是用固定电话打的，没什么辐射，我是说手机！

    记得提醒我，要去找位秘书。”

    “不错！我们都是一帮男的整天在一起，男女性别完全失调，是应该帮你找位漂亮的女秘书了！”

    加布里尔声音激动。

    “真是为我找？”

    韩宣对他翻白眼，找个美女放身边，以现在的年纪，加上有心无力的身体，不是给自己找罪受么？

    “我要找男的，女的会被你们这帮饥渴的家伙给祸害了，到时候会麻烦的人，还不是我……”

    “别啊!你再仔细考虑考虑？

    漂亮的大姐姐比男人好!”

    “别恶心我，大姐姐......”

    很快到达码头。

    韩宣目光往海面扫视，白鲸皮皮今天不在这。

    看到深蓝色海面，顿时回想起早上心理医生给他看的那些图画，尤其是那条大海蛇的眼睛。

    停下脚步，脸色怪异，自言自语说道：“难道我真的怕海？

    不会啊，上次看到韩带鱼都没事。”

    乔治说道：“怎么样？

    不然你就待在岸边，我帮你去找他们。”

    “没事。”

    韩宣摇摇头，平静心神。

    跳进了一艘装修豪华的快艇里，接过杰森拿来的救生衣穿好。

    加布里尔和欧文，一左一右坐在他身边，像夹心汉堡，韩宣就是里面的肉。

    快艇动之后，在海面划出个大圈，加快度往深海开去。

    其实有一艘就已经够了，但怕出什么意外，乔治开着另一艘，在后面跟着。

    水雾溅在身上有点冷，杰森察觉到这点，对付这种情况只需要加快度，让水雾甩在船后面就好。

    所以不一会儿功夫，两艘快艇极行驶，远离岸边，往深海开去。

    几分钟后，到了放置捕虾笼的海域，这对快艇来说简直就是个“水雷阵”。

    浮标下面，有绳子连接捕虾笼，万一螺旋桨被绳子缠上，在高状态下，很容易生危险。

    降低度后，又往前行驶了一海里左右。

    视线范围里，出现了渔船的模糊身影，不光是橘红色的大企鹅号，还有艘黑色的渔船。

    船身比42.5米的大企鹅号更加大，至少过百米，已经达到了如今大型远洋渔船的规模！

    韩宣以为又有人来偷鱼了，但是往前开了一公里多，现大企鹅号和那艘陌生渔船，都在甘宝海洋牧场的界限外面。

    也就是说，人家不在他的渔场里，怎么捞鱼都不犯法。

    好奇靠近大企鹅号，见到水手们正在甲板旁，仰着头跟那艘名叫“BB号”渔船的水手们聊天。

    没办法，BB号比大企鹅号要高出五米多，体积比四个大企鹅号还大！

    让韩宣意外的是，这艘BB号悬挂着加拿大的国旗，想不通它怎么会跑到美国近海来。

    大企鹅号上的水手们，看到了韩宣，放下软梯，让他上来。

    哈里斯趴在栏杆边，笑道：“你跑哪去了？

    一早上没看到你，还有，拉米瑞茲也要过来了。

    他师姐带着他，估计要到晚上才能来这里，他们在洛杉矶有点事。”

    伊莎贝莉听保镖说了昨晚生的事情，憋着笑挥挥手打招呼，想起韩宣在床上狗刨游泳，就觉得有喜感，居然还把自己游到医院里去了！

    韩宣和她目光接触，轻易就猜出伊莎贝莉在乐什么，撇嘴表示抗议，等快艇靠近大企鹅号，站起来抓住软梯，小心爬上去。

    登上甲板，拍拍手上的灰，指着几米外的BB号，问道：“这是怎么回事，加拿大的渔船？”

    “嗯，他们好像有许可，准备过来钓金枪驴的。

    刚才闯进了你的渔场范围，后来鲁宾逊船长驱赶他们时候，现以前帮这些人开过船。

    是一帮加拿大的富家子，政商界都有。”

    伊莎贝莉说道。

    韩宣听见是来钓金枪鱼，顿时明白过来。

    他们是打算钓长鳍金枪鱼，又名长鳍鲔。

    这种鱼分布在东经15o度至西经15o度、北纬25度以北海域的北太平洋渔场。

    在北太平洋流系、黑潮、和加利福尼亚海流的北部，长鳍金枪鱼分布密度最大。

    这种鱼如今还没有立法保护，什么时候都可以钓，是金枪鱼种类中体型较小的一种，成年长鳍金枪鱼体长也仅为1米左右，平均重量15公斤多一点儿。

    偶尔在捕捞其它鱼的时候，能意外抓到它们，上次来甘宝海洋牧场，韩宣吃过这种鱼。

    由于长鳍金枪鱼体积较小，比传统热带太平洋水域的老金枪鱼味道更鲜美，营养价值更高。

    肉呈粉红色，水份含量较多，以其肉质柔软精美而闻名。

    日本人喜欢用它做鱼生片，算是刺身里面销量很好的品种，价格不菲。

    因为一生都在高游动，所以等每年三四月份，长鳍金枪鱼从加州海域的大洋深处，北上到俄勒冈州和华盛顿州交界区域的近海，扎堆繁殖产卵时候，钓客们才能有钓上它们的机会。

    这些人可能是过来碰碰运气。

    对于垂钓爱好者来说，钓到金枪鱼是比钓到鲨鱼，更值得自傲的事情。

    抬头看向BB号的甲板，现对方认识自己，还叫出了名字。

    笑着问道：“你们找到鱼群了？收获怎么样？”

    “是的，我们夜里垂钓时候，在雷达上现了一个罕见的大鱼群，看它们移动度，绝对是金枪鱼没错。

    不过没来得急接近它们，就现鱼群往近海跑来了，我们从八十公里外的地方一直追到这里，刚才再次看到了那个大鱼群。

    正准备拖钓，被鲁宾逊先生抓住了，没想到是你的渔场。”

    韩宣见对方没有闯入渔场范围，而且很有礼貌，说道：“带我一个怎么样？我们三个人。

    还没试过拖钓呢，渔场范围你们也可以进去，只允许钓，但不能用网。”

    “求之不得，我爸前几天还买了点你那家星巴克公司的股票，小赚一笔。”

    其中有位二十岁出头的年轻人，钓鱼还穿休闲西装，笑着说道。

    “抱歉，你父亲是？”

    “加拿大鲍尔集团旗下一家公司的经理，没什么名气。

    我叫杰克逊-扎伊采夫，上船吧，我们这里有多余的钓竿……”(未完待续。)8

    
