    此言一出，这一下子引起了在场所有人的注意，一时间，在场所有人的目光，几乎是齐刷刷的朝着这处地方看了过去。

    果不其然！

    他们看到那边的绿灯还在亮着，也就是说，这里面还有人的存在，待到黄灯闪烁的时候，代表着这个人挑战失败，而若是有红灯闪烁的时候，则是代表着这个人挑战结束。

    但是……

    这一出模拟器里面的绿灯明显的还亮着，也就是说，这里面的人挑战还在继续。

    只不过，这怎么可能？

    要知道，在场的人几乎是同一时间进入了模拟器里面的啊，那么，挑战出来后的人，他们出来的时间几乎是差不多的，前后差不了两分钟。

    但是……眼前的这个绿灯还亮着，一时间，这令在场的人都是一愣一愣的，一时间没有搞懂这到底是什么情况。

    “这到底是怎么回事儿？”这时候有人忍不住开口道：“为什么那个小子还没出来？该不会是出了什么问题了吧？”

    “难道是模拟器坏掉了？亦或者里面压根就没有人，这个绿灯一直亮着？”

    “不应该吧？”有人道：“我记得之前这里面明显的进去了一个人，这点我还是记得很清楚的，怎么可能会没有进去人。”

    “不是吧？开什么玩笑。”有人忍不住吐槽道：“这困难模式才一个小时而已，按道理来说，那些通关的人早就该出来了，那些没有通关的人，出来的也就更早了，至于噩梦模式，也不过才一个小时十分钟而已，至于地狱模式，也才一个半小时而已。”

    “崔华顿那边，挑战的就是地狱模式，他通过了地狱模式，整整一个半小时，也早就出来了，这小子现在还没出来……难道这挑战模式更高级别不成？”

    “开什么玩笑，据我所知，这最高级别的挑战模式就是地狱模式了，哪儿里还有其他的模式。”有人摇摇头道。

    一时间，在场的人全部都是议论纷纷起来，都在讨论着，这个模拟器里面的人，到底是谁来着？

    随着众人讨论，这时候的宋凯飞也是急忙朝着四周看了看，这时候的宋凯飞忽然间察觉有些不太对劲，宋凯飞喃喃道：“不对啊……我记得张余之前就在我身边啊……好像乘坐的模拟器，也是在我身边啊……这到底是怎么个情况？”

    待到宋凯飞寻找张余的时候，宋凯飞却发现，张余忽然间消失不见了，这种突如其来的状况，也是令宋凯飞愣在了当场。

    “难道张余提前走了？”宋凯飞想到这里，暗暗地摇头，他感觉不太可能，那些失败的人，也可以继续在这里逗留，继续观察比赛。

    这也算是给这些失败的人一个福利，让他们多见识见识，这样，也方便他们更加快速的成长，这对他们来说，是有好处的。

    所以，很多人在失败了之后，并未离开这里，当然了，有些人也可能会选择离开这里，如果选择离开这里，自然会有人送其离开。

    “不对。”宋凯飞摇摇头，道：“张余应该不是这种不讲道义的人，既然说来陪我到这里参加飞行员选拔大赛，那么就应该不会离开。”

    “不过……”

    想到这里的时候，宋凯飞忽然间瞳孔一缩：“对了……张余好像就在这个模拟器里面来着，这时候这个，模拟器还是绿灯，也就是说，张余还在里面……”

    “刷刷……”

    想到此处的时候，饶是宋凯飞，一时间都是傻了眼，宋凯飞呆呆的看着眼前的模拟器，宋凯飞的眼睛里带着浓浓的不敢置信以及不可思议。

    “卧槽，这玩笑开大了吧？张余竟然还没出来？”

    宋凯飞可是知道的，当时张余跟他一起进入模拟器的，就是张余操作慢一点，按道理来说，张余也应该不会差太长的时间，更甚至在他看来，张余应该比他出来的更早才对，毕竟张余从未开过飞机啊……张余也不是一个飞行员啊，张余参加这个什么选拔赛，在他看来，完全就是来打酱油的。

    可万万没想到，都一个半小时了，张余竟然还没出来，这饶是宋凯飞，一时间都是有些傻了眼。

    “不对，里面也未必会是张余吧？”

    想到这里，宋凯飞感觉不太可能。

    一时间，众人全部都是对这个模拟器充满了好奇，虽然宋凯飞十有八九的确定，这个模拟器里面就是张余，但宋凯飞多多少少还是有些不太相信，宋凯飞在这里也是耐心的等待了起来。

    时间在一点点的流逝，眨眼间，半个小时过去了……

    待到半个小时过去之后，一时间，在场所有人的目光全部都是直勾勾的盯着眼前的这个模拟器。

    他们的眼睛里全部都是夹杂着些许火热。

    就连崔华顿以及顾意等人，也全部都是凝重的盯着这个模拟器，他们的眼睛里，带着些许期待以及沉重。

    “首长，这个人到底是什么人，他竟然可以在这个里面待整整两个小时，据我所知，这地狱模式也不过才一个小时，难道他进入里面之后，等了半个小时又开始模拟的不成？”这时候的顾意忍不住开口道问道。

    “不知道。”崔华顿摇摇头，平静的开口道：“不过……按照正常的考试流程，如果你在五分钟之内，没有选择的话，那么，这次的考试成绩，就算是不合格，也就是零分。”

    “这么说的话，里面的这个家伙，考核整整考核了两个小时？”许飞惊骇的道：“这开什么玩笑？这是什么模式？竟然这么变态，需要两个小时？这玩笑开大了吧？”

    “是啊，首长，就您挑战地狱模式，才不过一个半小时而已，这个地狱模式，已经是最困难级别的了……其他的，怎么可能挑战两个小时……”

    一时间，顾意等人都是有些不信，在他们看来，这完全是瞎搞，是瞎扯淡……怎么可能会有人比他们的首长还厉害。

