    沙雾散去，一头全身被烧得焦黑的高大僵尸从沙坑中爬了出来，一双黄色的眼睛戏谑地看向漆黑的夜空。

    夜很黑，但陈子漠等七个筑基修士都能清晰的看见不远处的那双黄色眼睛，双腿全都不由自主的往后退。

    随着修为的提升，僵尸的外貌或许不会发生变化，但眼睛的颜色却是一定会发生改变。

    从实力最强的六阶尸仙到最弱的二阶僵尸，僵尸眼睛的颜色分别是红色、绿色、黄色、蓝色、白色。

    三阶僵尸的眼睛为蓝色，距离四阶尸将只有一步之遥的半步尸将也才是蓝黄色。

    而眼前的这头刚从沙坑里爬出来的高大僵尸确实货真价实的黄色眼睛，这是一头实力堪比金丹修士的四阶尸将。

    在高大尸将抬头看向夜空的那一刻，陈子漠等七人非常默契的往后退，慢慢的、不发出一丝声响的往后退。

    尸将与三阶僵尸完全是两个完全不同的物种，两者的实力差距是巨大的，完全不是一个量级的存在。

    以筑基修为越阶挑战金丹修士的超级天才有没有？

    有的，这是肯定的。

    但是这类天才至少也要有筑基大圆满的修为，而且对手还得是金丹修士中实力较弱的。

    不过就算如此，大多也以筑基修士身陨为结局。

    只有极少数真正的顶尖天才可以以筑基大圆满的修士挑战金丹真人而不败。

    能越阶击败金丹真人的筑基大圆满修士，整个沧澜修仙界都屈指可数，不超过两手之数。

    如果眼前这头高大尸将是刚突破不久的新晋尸将，在加上其身上严重的烧伤，陈子漠等七人或许还有一战之力。

    可眼前的这头高大尸将明显不是刚晋级的尸将，也不是实力较弱的四阶下品尸将，而是一头实力强悍的四阶上品尸将。

    面对一头实力与金丹后期修士相当的四阶上品尸将，就算是再厉害的筑基大圆满修士都得逃命。

    不知为什么，那头四阶上品尸将像是没有发现陈子漠等人一样，对他们的退去视而不见。

    瞬息间，陈子漠等八人已经往后退了十余步，慢慢的远离这片沙地沙体。

    夜风吹过，一个身穿红色长袍的中年修士从天而降，衡虚踏空站在半空中，一脸愤恨的盯着下方那头四阶上品尸将。

    原本崭新亮丽的红色长袍，此时却是已经变得破破烂烂，更是掩盖住了长袍以往的风采绚丽。

    心存侥幸，不断往后远离这头四阶尸将的陈子漠等人跟着杨泽一同停下了脚步。

    停下脚步后，杨泽等五个赤沙宗弟子恭敬地向半空中的红袍中年修士问候。

    “弟子拜见张师伯。”

    在杨泽等人的声音刚落，陈子漠和身为赤沙宗附属势力修士的中年修士随即异口同声的恭敬道。

    “晚辈见过张真人。”

    红袍中年修士名为张桖，有着金丹八层的修为，是抵御这批僵尸鬼物的统帅者。

    张桖淡淡的看了杨泽等人一眼，随后便将目光转向另一边的那头四阶上品尸将身上。

    有可以抵抗四阶上品尸将的金丹后期修士，杨泽等七人也就不在悄摸摸的逃跑，而是来到张桖的身后，看向下方的高大和那十几只三阶僵尸鬼物。

    金丹修士与尸将鬼将的战场就在中央战场的上方，时不时就能听见上方传来的巨大声响。

    之前在天空上，张桖与另外四个赤沙宗的金丹修士与鬼煞洲一方的三头尸将和两只鬼将展开了激烈的战斗。

    经过鬼煞洲上那条五阶上品阴灵脉数千年的孕养，这些在鬼煞洲上占据着不错宝地的尸将鬼将实力超过普通的尸将鬼将不少，不可谓不厉害。

    不过张桖等五个赤沙宗金丹真人也不是那么好对付的，人手一件对僵尸鬼物有一定克制的作用的法宝。

    尤其是修为高达金丹八层且修炼的火属性功法的张桖，拿着一件可以放出四阶上品灭魂之火的葫芦法宝，对付鬼将简直不要太轻松。

    战斗开始，张桖凭借自己的葫芦法宝独战那两只四阶鬼将，没用多久就将两只鬼将烧得魂飞魄散。

    在张桖灭杀鬼将的这段时间，四阶上品的高大尸将也没闲着，不但趁机将一个金丹初期修士吸成了干尸，还将一个金丹中品修士打成重伤。

    在动手前，张桖与他的四个同门师弟简单的商量了一下，张桖独自一人去灭杀那两只鬼将，剩下的四人对付那三头尸将。

    四个金丹修士对付三头尸将，不说将其灭杀，将它们拖住一段时间应该不难。

    他们的计划没有任何问题，就是低估那三头尸将的实力，又或者说高大尸将藏得太深了。

    初见这头高大尸将，它流出出来的气息只是四阶中品，另外两头尸将分别是四阶下品尸将和四阶中品尸将。

    而张桖的四个同门师弟，两个金丹中期两个金丹初期，每个人身上都有一件对僵尸鬼物有一定克制作用的法宝。

    在这样的优势之下，张桖五人都没想过会是这样的结果。

    两只鬼将如计划的被张桖灭杀了，但四个金丹修士却是一死一重伤。

    随后，怒气滔天的张桖便与高大尸将战在一起，最后以微弱的优势将其从高空击落在沙地上。

    高大尸将身上的烧伤看着十分严重，却没有伤及本源，只能算是轻伤。

    经过刚才的交手，张桖知道想要灭杀眼前的这头四阶上品鬼将不是那么容易的事。

    “杨师侄，你们先行退去！”

    张桖准备全力动手拿下这头四阶上品尸将，为死去的那位师弟报仇雪恨，到时必然没有精力顾及陈子漠等人，于是便让他们先退下。

    “弟子告退！”

    “晚辈告退！”

    陈子漠等人的离去，那头高阶尸将并没有做出任何反应，如之前一样一边盯着张桖，一边吸收附近阴煞之气疗伤。

    陈子漠等七人才离开十余里地，就听见传来了巨大的声响。一眼望去，火红色的烈焰照亮的方圆数十里大地。

    还没等陈子漠等人感叹，鬼煞洲中心方向传来了一声无比嘹亮的巨大尸吼声，让众人急忙将双手捂在双耳上，脸上表露出十分痛苦的表情。

    （本章完）

