    整整一夜外加一个白天，华龙几乎都是和苏小凡形影不离。

    搞得苏小凡都有些郁闷了，你说你这么大一领导，该干嘛干嘛去，总是跟着自己算什么事啊。

    发射的时间是在夜里，所以第二天苏小凡也没什么事，又听华龙念叨了一天。

    直到晚上九点多的时候，一辆车将苏小凡和华龙接上，直接驶向了那早已矗立着的发射塔。

    “小凡，仪式你就别参加了，直接先进太空舱里去吧。”

    华龙将苏小凡送入到发射塔下，按理说发射中心是要给航天员搞个仪式的，但苏小凡的身份不太适合参加。

    这次载人飞船实际上天的是五个人，但对外宣传却是四个，苏小凡的名字也会被隐藏，全程不露面。

    “行，华叔，那咱们回头再见。”

    苏小凡笑嘻嘻的冲着华龙摆了摆手，在工作人员的引领下，穿着一身航空服，从发射塔上进入到了太空舱中。

    太空舱不大，满员是七个人的标准，这次已经是搭载人数最多的一次了，通常都是三人轮换。

    苏小凡在太空舱里等了大约一个半小时之后，另外四名航天员才一一进入。

    “小苏，怎么样？紧张吗？”

    领队的那位姓楼，是个老航天员，虽然也是第一次去太空站，但却有个乘坐太空舱的经验。

    “还行，不是很紧张。”

    苏小凡闻言笑了笑，他不紧张是有底气，但面前的这些人才值得尊重，他们才是真正将生死置之度外的。

    “其实就是加速失重有点难受，忍一下就过去了。”

    另外一个姓宋的航天员笑道：“进入外太空后，那景色可是很美的，我答应媳妇了，一定要多拍几张。”

    苏小凡知道这人叫宋星，刚结婚没多久，妻子也是航空人，两人都算是因为事业耽误了婚姻，三十多岁才结婚。

    “嗯，我得给我家闺女拍几张，回头你们可都要给我签名啊。”

    还有个姓韩的航天员，小孩上五年级，苏小凡看过他和闺女的照片，长得很是相似。

    “咱们一起合个影吧，等会就要开监控，小苏可没法入镜的。”

    最后一个航天员叫潘杰，也是此行的副领队，楼领队比较严肃，潘杰则是队员之间的润滑剂。

    “好，咱们这才算是同患难共生死！”宋星拿出了相机，他也是负责记录此次航天行动的人。

    其实除了苏小凡之外，每个人都有自己分工的任务。

    有做科学实验的，有负责机械护理的，还有则是记录空间站运转情况的，基本上都是身兼多职。

    “为了国家！”苏小凡喊了声口号，也是向这些航天人致敬！

    “为了国家！”

    几人同时喊道，将身体移到了一起，留下了一张打开氧气面罩，露出了面容的照片。

    都是经过长期训练，并且做过长期心理疏导的人，情绪还都算是比较稳定。

    在舱室内等了一个多小时后，楼领队接到外面的信号，打开了舱室内的监控系统。

    苏小凡这会，已经躲在了舱室监控器的死角位置，向全国人民露脸就算了，虽然苏小凡知道老爸老妈都在电视前等着呢。

    其实不知道苏伟轩夫妻，今儿苏小小和敬时珍还有刚哥等人，都从邙山福地中出来了。

    “哎，怎么没有我哥啊。”

    苏小小看着一个个航天员被介绍完，却是没有哥哥的身影，不由着急了起来。

    “小凡是加塞的，估计不太适合露面吧。”敬时珍开口说道，但眼睛也在太空舱里寻摸着。

    “看我兄弟这混的，都混到要上太空了。”

    刚哥很是以苏小凡为自豪，唯一可惜的是，苏小凡不让自己和老哥们吹牛逼，少了个装逼的机会。

    “一定要平安啊。”墨子萱看着电视，心头有些发紧。

    在无数人的祝福声中，凌晨时分火箭开始点火。

    随着一阵火光喷射和巨大的轰鸣声，载人火箭升到了空中，并且在不断的加速。

    仅仅几十秒后，火箭就进入到大气层中，不过在舱室中的几人都没有受到什么影响，而是各自固定在自己的座位上。

    “嗯，怎么会有一种心悸的感觉？”

    虽然是在载人飞船的舱室内，但苏小凡还是有点心惊肉跳的感觉，那大气层中仿佛有只眼睛在盯着自己一般。

    那只无形的眼睛好像透过了舱室，在判定着苏小凡的身份，似乎有一道微不可查的波动从苏小凡身上扫过，没有发现什么才收了回去。

    “难道就算是乘坐载人飞船，金丹修者也难以飞上太空吗？”

    苏小凡心头有种感觉，自己如果还时修的金丹，那么在经过大气层的时候，或许就会被发现。

    苏小凡不知道修者被发现后会发生什么事情，但根据苏小凡的判断，禁锢住地球修者的人，似乎并不想让修者接触到太空文明。

    如果真的有修者乘坐飞船，或许会被那神秘的力量直接抹杀掉也说不定。

    “我这算是古人说的升天吗？”

    苏小凡收敛住自己的意念，或许在自己的身上已经没有了修者的体征，那股波动似乎对自己兴趣不大。

    从火箭进入大气层再到出去的时间其实非常短。

    几分钟后，火箭就出了大气，一个瑰丽到了极点的星球景象，出现在了舱室的外面。

    “那是地球！”

    所有人的目光都通过舷窗看向了外面。

    一个像是蒙了一层白纱有些朦胧，但又闪烁着点点灯光蔚蓝色的星球，出现在了众人的眼中。

    那种美丽而令人震撼的景象，很难用语言来形容，看着自己生活的家园，所有人心中都有一种说不出的感动。

    十分钟左右，助推火箭和舱室脱离，将载人飞船送入到了预定的太空轨道之中。

    在进入太空轨道之后，地面上的发射场传来一阵欢呼，最危险的时候已经过去。

    等到几个小时之后，就可以完成载人飞船和太空站的对接，此次的发射行动就可以圆满成功了。

    飞船内的几人，此时都在和地面指挥部互动着，只有苏小凡躲在一旁，默默的在感受着宇宙太空的景象。

    “这防护服和太空舱，竟然有隔绝宇宙能量的作用？”

    苏小凡发现，他身在舱室之中，竟然感应不到外面的任何能量。

    不过细想一下，苏小凡也就明白过来了。

    如果航空服和太空舱没有这种功能的话，那么待在里面的人，谁还能在宇宙射线中活得下来？

    苏小凡也不着急，这次整整要在太空站生活半年多的时间，他有很多机会出去尝试吸收太空能量。

    随着时间的推移，其余几个航天员，也都没有了开始的兴奋，开始关注起舱室内的各项指标。

    和发射基地也不是一直都在连线，一个多小时后，连线暂时关闭掉了。

    “小苏，你没事吧？”

    潘杰关心的看向了苏小凡，刚才在直播中，没有办法将镜头转向苏小凡或者是和他说话。

    对于苏小凡是修者的身份，潘杰等人都知道，他们都感觉苏小凡十分的神秘。

    现在灵气复苏，即使是科学家和航天员们，也都对修者有一点的了解。

    但他们的了解比较肤浅，只是认为修者可以通过修炼强身健体，对于修者的强大却是一无所知。

    苏小凡加入了他们的航天计划，虽然没有展示出修者的强大，但那惊人的学习能力，却是给自己身上笼罩了一层神秘的面纱。

    所以潘杰没事很喜欢找苏小凡聊天，一来是想让苏小凡融入到他们的团队之中，二来也是想多了解一下修者。

    “潘哥，我没事，有什么需要帮忙的，你直接招呼就行。”

    苏小凡笑着说道：“我别的不怎么样，给你们打打下手还行，您几位千万别和我客气。”

    苏小凡对于飞船的原理构造什么的是一窍不通，但在那强大的记忆力之下，实操却是学的不错，人手短缺的时候也是能应付一二的。

    “用不了，现在是在既定轨道中运行，不需要咱们操作。”

    潘杰有些好奇的看向苏小凡，“小苏，我知道大家都签有保密协议，不是我想打听你的秘密，但你上到太空站的任务是什么，能不能和大家透露一下呢？”

    潘杰怕苏小凡误解，又解释道：“你也知道，日常管理归我负责，你有什么需求也要和配合你。”

    潘杰此话一出，舱室内其余几人的耳朵顿时都竖了起来，人都是有好奇心的，他们自然也不例外。

    “潘哥，你相信科学的尽头是神学这句话吗？”

    苏小凡不知道该怎么向几人解释，毕竟他在转修了功法之后，真的有点在由人向神转变。

    禁锢，意念，错空，言出法随，这些在普通人的理解里，应该都是神仙一般的手段。

    “我听过这句话，但很难相信。”

    潘杰闻言说道：“咱们能坐在这艘飞船里，就是科学的力量，但科学还远未到尽头……”

    “没错，咱们才刚刚走出地球，距离遨游星辰大海，只是第一步而已。”

    一向严肃的楼领队也开了口，“小苏，不是我老古板，但修者即使再强大，也做不到冲出太空吧？”

    “是啊，古代神话那么多，可没有说谁飞到太空里的。”宋星也插口道。

    “其实是有的。”苏小凡幽幽道：“嫦娥奔月不就是嘛，古人几千年前或许就去过月球了。”

    “那是传说，神话传说而已。”

    宋星反驳道：“神话中还是天界玉皇大帝呢，事实证明这些并不存在。”

    “宋哥，其实在的，只是你们不知道而已。”

    苏小凡闻言苦笑了起来，他曾经去过的洞天福地，在上古老百姓的眼中，岂不就像是天界一般的存在。

    “真的假的？”宋星闻言愣了一下，不过神色还是有些不以为然。

    对于舱内的这几人而言，已经固定了几十年的认知，自然不会因为苏小凡的一句话而改变的。

    “科技文明之前，曾经是修者文明，但因为一些不知道的原因，地球灵气消失，导致修者文明的末落……”

    闲着也是闲着，苏小凡干脆给几人科普起了修者文明的历史，对于这一段历史，曾经接受过洞天传承的苏小凡，还是比较有发言权的。

    “听着倒像是这么回事，但修者文明还是无法和科技文明相比。”

    负责操作的航天员韩光笑道：“至少咱们依靠科技走出了地球，但修者就不行，没有宇航服的话，修者也无法在宇宙中存活。”

    “韩哥，那是你的认知有错误。”

    苏小凡开口说道：“我这次上来，就是要做实验的，看看修者究竟能不能在没有防护的情况下，在太空中行走。”

    想着自己反正都是要出太空站的，苏小凡先给几人吹吹风，没有几人配合的话，他总不能强行打开太空站跑出去吧。

    “什么？”听到苏小凡的话后，舱室内的几人顿时吓了一跳。

    他们只知道苏小凡是加塞进来的一位修者，但就连领队也不知道，苏小凡居然还有这样的实验任务。

    “小苏，这话不能乱说，我需要向基地核实。”

    楼领队是真的被苏小凡吓到了，他是要对队员们的安全负责的，万一苏小凡出现什么意外，那可就是他的责任。

    “楼哥，不着急，等到了太空站再说吧。”

    苏小凡开口说道：“而且这种实验是绝密的，你不要公开喊话询问，这件事去问相关部门的华部长就行了。”

    有锅自然得找人背，华龙就是最合适的那个，而且苏小凡相信，华龙会帮自己兜底的。

    而且修者做太空行走的实验，原本也是符合国家利益的。

    否则苏小凡这么一个强大的修者跑到太空之中，难道真的就是为了一次太空旅行吗？

    所以虽然苏小凡有点先斩后奏的意思，但有华龙的从中协调，相信另外几个大佬也都会同意的。

    “小苏，在我请示有结果之前，你不允许有任何违反规定的活动。”

    楼领队接受了苏小凡的建议，但也很严肃的警告了苏小凡。

    这件事实在是太大了，恐怕就算是另外两个曾经走出太空的国家，也没有进行过这种实验吧。

    当然，即使有那也正如苏小凡所说的，应该是属于绝密事件，想到这里，楼领队对苏小凡的话倒是又相信了几分。

    基本上每隔一段时间，舱室都会和基地连线，汇报一下飞船的情况。

    不过这种连线就没有对外直播了，很多数据都是绝密的，不可能让大众知晓。

    六个多小时之后，飞船终于运行到既定的轨道，准备和华夏的空间站连接了。

    所有人都穿好了航空服，以应对有可能出现的突发情况。

    不过连接很顺利，在两个舱门对接之后，飞船上的人就可以移动到太空站之中了。

    至于飞船则是会被暂时关闭，留在太空站这里。

    等到六个月之后，太空站的航天员们还需要借助飞船再返回地球。

    进入到空间站之后，各人马上都开始了忙碌。

    上一批空间站的宇航员已经提前返回了地球，空间站这一段时间都没有人驻扎。

    所以要检查各种设备的运转情况，在外太空中，稍微有一点差池，就极有可能酿成大祸。

    对于这些专业知识，苏小凡真是一点都不懂，他不去添乱，就算是最大的帮忙了。

    整整过了五六个小时，众人才算是将整个空间站的运转情况检查了一遍，随后向基地发出了汇报。

    苏小凡表现的很老实，他把自己安静的固定在了座椅上，旁人看到的苏小凡正在闭目养神。

    而实际上苏小凡的意念，早已透过了空间站，进入到了太空之中。

    相比在地球，苏小凡的意念似乎可以达到无限远。

    一念之间，苏小凡竟然能清楚的看到了月球表面被陨石砸出来的坑坑洼洼。

    苏小凡有种感觉，只要自己愿意，他能瞬间抵达到月球上。

    这种想法把苏小凡自己给吓了一大跳，因为他现在可是在空间站里，如果真的那样做了，或许空间站会被自己撞开一个大洞。

    强忍着前往月球的冲动，苏小凡没有尝试运转行星功法，理由同上，苏小凡也是怕出现什么变故，导致危及到其他人的安全。

    浩瀚而神秘的宇宙星空，带给苏小凡的，却是一种如鱼得水的感觉，似乎这才应该是修炼行星功法所处的环境。

    “小苏，你要不要吃点东西？”

    在忙碌了几个小时后，其余几人都有些疲惫不堪，在空间站里活动，要远比在地面困难的多。

    在失重的状态之下，所有人活动的习惯都要发生改变。

    用双腿走路是不存在的，所有人的行动都是用飘的，所以在空间站中有很多扶手和安全带，就是用来固定身体的。

    “不用，楼哥，你们吃完休息一下吧，我来值班。”

    苏小凡从进了空间站就没移动过，总不能一直看着别人干活，而自己在休息吧。

    “好，你那事不要着急，我会向基地请示的。”

    楼领队闻言点了点头，对苏小凡这个有礼貌的年轻人他还是很喜欢的，并不想让苏小凡去做那种危险的实验。

    在楼领队四五十年的人生经验里，人没有了氧气是不可能存活的。

    而航天知识则是告诉他，没有了宇航服的防护，人在太空环境之中，很快就会变成一具干尸。

    所以出于对苏小凡的维护，楼领队决定回头再和苏小凡谈谈，打消他这个疯狂的念头。

