    妙法长老的意思是，找到舍利子，就可以传送至外界。

    但现在秦凌云将舍利子抓在手里，却没有任何事情发生。

    秦凌云忽然想到，也许需要带着舍利子回到莲亭。

    他一想到楼下的几十层机关，就一阵头大，向塔外瞥了一眼。

    虽然玲珑塔高耸入云，但秦凌云还是心一横，握着舍利子，向外跃去。

    在须弥芥子的小世界中无法飞行，秦凌云直挺挺地向下坠落，沿途空气不住地发出爆鸣声。

    “砰！”

    一声巨响，玲珑塔下溅起数丈高的烟尘。

    烟尘散去，露出那只被秦凌云砸出的巨坑，以及坑底的秦凌云。

    青色流光在秦凌云的肉身上游走一遭，他便摇摇晃晃地站起身。

    在坠地前，秦凌云已经运转玄武法则，护住周身，以免摔得失去意识。坠地后，又使用青龙法则恢复。这类蛮力撞击的伤害，修复起来轻而易举。

    于是，以异常粗暴的形式，秦凌云得以在最短的时间内，从玲珑塔塔顶降落至地面。

    来到莲亭，秦凌云在亭子顶端找到了一只底座，看那底座的大小，刚好与舍利子契合。

    秦凌云便将舍利子放在莲亭顶端的底座上。

    顿时，佛光大盛，笼罩住秦凌云。

    “他出来了！”

    “新的胜利者！”

    四周一片呼声。

    秦凌云站在场地中央，围观者们或喜悦、或嫉妒，情绪不一。

    那些自身实力不足以与他人一争玉泉的修士和势力，纷纷为玉泉争夺战的结束道喜。他们等候了数日，终于可以沾一沾落幕时玉泉现世的好处了。

    而那些自认为可以胜出但在先前的战斗中不幸失利者，则对秦凌云是咬牙切齿。他们总认为，若不是秦凌云在和陈至泉一战中受伤，被苦禅宗保护起来，不再接受任何挑战，他们是可以打败秦凌云的。虽然是趁人之危，但战斗只论成败。

    “连赵树桐都能打败，此人不简单。”人群中，一个兜帽老者道。

    他身边站着一个玉面束发的年轻男子，双手背负在身后，有些不以为意：“和赵树桐那一战，我失误了。不然‘甲’字组的胜利者，一定是我。”

    那兜帽老者看出年轻男子的不屑，长叹一声，道：“你若是不骄不躁，成就远比现在要大得多。”

    那年轻男子道：“二叔，我现在也不差啊。”

    兜帽老者不再跟他就此事争论，而是道：“一会儿他们说完话，你去找秦凌云，邀请他加入我们。”

    “为什么？”年轻男子感受到一丝危机。

    兜帽老者道：“你不用慌张。他加入我们，对你有利无害。”

    年轻男子见对方语气诚恳，不像是为了安慰自己而欺骗，这才不情不愿地“哦”了一声。

    人群的另一边，赵树桐垂手站在一旁。他在须弥芥子中被惊雷劈出来后，情绪一直都不太好。

    他身边是一位乘坐轮椅的年轻姑娘，一袭青衫，白纱覆面。露在外面的一双杏眼古井无波，好似已经看透了世间一切。

    “是他把你打出来的？”那年轻姑娘问。

    赵树桐摇头道：“我不知道。我在塔下与人交手，那惊雷是突然出现的，将我们两人同时击中。我认为是塔上的人出手。您之前说玲珑塔是一座机关塔，如果秦凌云在那么短的时间内就已经登顶，那确实是我技不如人。”

    赵树桐谦逊，并且能够理智看待须弥芥子中的战斗，这样的性格确实令人喜欢。因此，那青衫女子的态度也非常友善。

    “稍后你去跟他交涉一下，打探一下对方的态度。”青衫女子柔声道。

    赵树桐眼眸中闪过一丝讶异，但还是恭敬道：“是。”

    此外，还有其他几个不太强硬，但也有意拉拢秦凌云的势力，开始商讨稍后找秦凌云商讨的话术与对策。

    高台上的秦凌云并没有理会台下窃窃私语的一众修士。他扫视一周，在人群中见到了郑成然以及他的那个追随者，但是，后者显然没有为最终的失利感到任何不满，只是淡淡地注视着秦凌云。

    妙法大师走来，笑呵呵地对秦凌云道：“恭喜你。”

    周韵则声如洪钟地宣布：“本次玉泉争夺战的最终胜出者，为散修秦凌云！”

    秦凌云面上并没有过多的喜悦，反而更多是急迫。

    他刚准备开口发问，就听到妙法大师道：“一个时辰之后，东山头，进行玉泉交接。”

