    圈里有不少人羡慕秦峰的好运气，毕竟他颜值不算上佳，演技也非影帝，仅仅是被文星的经纪人看重后挖了过去，后面拍的几部剧都连续吃上时代红利大火，这才吸引住粉丝的目光。

    更重要的是，秦峰从没有像别的小鲜肉一样隐瞒自己的感情经历。在现实中，他可是一个痴心的大情种！

    听说是从校园时代走出来的美好恋情，可惜那轮皎洁的白月光因意外成了植物人，秦峰无论有没有火，始终坚持陪伴在女友身侧，工作之余还常常被狗仔拍到前去医院看护女友。直到去年对方没能撑住去世，他悲痛不已，后被经纪人安排到国外接剧散心，到现在才回来。

    娱乐圈真真假假的故事太多，立得人设也是复杂多端。然而秦峰的痴情.人设始终屹立不倒，加上他那会儿主演的几部电视剧均是固执不悔的深情男二，联系上本人的经历，自然越发吸引大众。

    就这样，他一步步地走上了顶流的位置。

    电视机里的秦峰，从机场通道走了出来，黑色的墨镜下，那张脸的轮廓越发显得棱角分明，比之前照片里的人还要再消瘦几分。

    面对蜂拥而来的记者，他也不着急离开，安静地摘下了墨镜，体贴道：“我时间挺多，可以接受大家的采访，一个一个问就好，千万别挤，当心碰撞。”

    那些记者们，本来准备好了一大堆的问题，见秦峰如此温柔，实在很难抗拒，便纷纷收起了关于女友的扎心问题，转到问起他在国外拍戏的经历。

    秦峰也很配合，几乎是问一个答一个，眉眼之中始终透露着祥和的温柔，丝毫没有半点不快。

    但是！

    当他摘下墨镜的那一刻，烈幺幺的目光便无法从他脸上挪开了！

    像！

    真的太像了！

    秦峰这张脸，居然和昨晚的丁姝有五六分的相似？！

    丁姝脸部棱角很是分明，有些硬朗的英气，然而眉眼却要温柔些，加上女孩子特有的柔和，浅化了线条感，那种英姿飒爽后的淡淡柔情，便更能使人瞩目。

    可是秦峰……同样是棱角分明，脸色却冷冽了几分，偏偏眉目处凝着奇怪的柔和之感，让人觉得异常突兀……

    那种神色根本不像是什么痴情种，反而有股皮笑肉不笑的虚伪之感。

    若是烈幺幺没见到丁姝，或许会被秦峰现在的面容所迷惑！现在……心里却浮起巨大的疑惑——他怎么会长得像丁姝呢？！

    难道他就是丁姝口中的那个尚疯？！

    烈幺幺立刻拿起手机翻查秦峰的详细资料，奇怪的是，秦峰自出道以来，不管是在寰盛还是去文星，从来没有改过艺名！

    她沉思片刻，试着搜索了下秦峰那个已故女友的名字，但他明显将对方保护的很好，网络上几乎只有零零碎碎的猜测，并没有狗仔爆料出对方的姓名。

    最后，烈幺幺想到了什么，开始搜索秦峰大学那一届的校友名单。

    终于，她看到了熟悉的两个字——丁姝！

