    “啊？”

    “这…这不太好吧……”

    “这就是走后门么？”

    “店主，我不能让你为难……”

    “我无所谓的，我都可以的……”

    “你别为了我，毁了店铺的规矩……”

    “店主，不必要这个样子的……”

    傅月低着头，一副我见犹怜的姿态。

    心中不由得泛起一片涟漪。

    内心深处的各种感触顿时跟着多了起来。

    “放心吧，有机会的话，我会多加几台游戏机的。”

    “你过来玩就好了。”

    “我先过去了。”

    秦羽说道了一声，随即转身离去。

    此刻鸿蒙店铺中，已然是一片喧闹。

    场景变化地尤为真切……

    本来正准备打游戏的仙源城城主欧阳昊天和东华仙府副府主皇甫奇瞬间就像是如临大敌一般，一脸肃穆和惶恐，各自目光闪烁，表情突兀到了极点！

    “是他么？”

    城主欧阳昊天舔了舔嘴唇询问道，他有些不太确定，此刻眉毛上扬，呼吸声变得急促起来。

    “是……”

    “就是那个无臂青年……”

    “没想到就算是亡国了，他们还有如此实力……”

    “他们这是想要做什么……”

    “这里面，至少有七八位金仙……”

    “瘦死的骆驼比马大啊！”

    “做好准备，不要浪荡，不要展现出紧张之色或者是敌意……”

    “情况不太对……”

    “这么大张旗鼓地过来，一定…一定要稳住……”

    “如果真要是不对劲的话，立马跑路……”

    “对了，店铺有后门么？”

    东华仙府副府主皇甫奇紧张地朝着后面窥探了一眼，随即忍不住深吸一口气道，目光急促闪烁，内心中的惶恐也跟着叠加。

    说一点感触都没有，那肯定是假的。

    此刻这心里面，复杂得很……

    “额……”

    “没有后门，只有个窗户……”

    “副府主，我觉得好像没到那个地步……”

    “就像您说的，人家这里有七八个金仙……”

    “真要是这样的话，我们就算是想跑，也跑不了啊……”

    “瞬间不就被干掉了么？”

    “副府主，所以我们还是坦然点，安安静静地待在这吧……”

    “其他的，就别想了。”

    城主欧阳昊天经历了一开始的紧张之后，突然慢慢地又变得豁达起来。

    反正人家要是想杀自己的话，也逃不了。

    人家要是对你没有什么敌意的话，你干嘛要紧张呢？

    “额……”

    “好像是这么回事……”

    “我这倒是虚妄了……”

    皇甫奇脸上露出尴尬神色，随即耸耸肩感慨道，不过他的脚步还是忍不住往后退了退……

    话虽然是那么说的，但是该紧张还是要紧张的。

    最起码要尊重一下眼前的这群大佬吧！

    站在门口守门的卫中天此刻也显得颇为复杂，内心深处也有些惴惴不安……

    好家伙……

    他当门卫这么多天，还是第一次遇到这阵仗。

    若非之前看到他们在羽月粥铺那里给店主打了个招呼，他甚至因为这些人就是过来砸场子的……

    这些家伙，不对劲，很不对劲！

    这些人源自何方？

    集中来到这里，又是为什么？

    作为门卫，卫中天觉得自己应该更加警惕一些。

    这些人可不像那些地痞流氓，随随便便就给打发了

    这群人，不太一样……

    嗯……

    无形中就感觉很危险的样子……

    稍有不慎，就跟着凉薄当场……

    稳住才是非常必要的。

    这里面至少有五个人是他对抗不了的。

    一想到这里，卫中天握着偃月刀的手愈发地有力了！

    “你们都站着做什么？”

    “怎么不去玩游戏呢？”

    “赶紧去啊……”

    “待会儿他们入场了，你们就没游戏位了啊……”

    “先占个坑……”

    秦羽看向皇甫奇等人，随即耸耸肩道。

    现在必须要说清楚啊。

    这情况不太对啊。

    “啊……”

    “什么意思？”

    “店主…店主你的意思是，他们都是来打游戏的？”

    “是…是真的么？”

    皇甫奇愣了一下，觉得有些不敢置信……

    这……

    很奇妙的感觉。

    浩浩汤汤整出这么大阵容，是来打游戏的？

    皇甫奇也就愣了这么一小会，很快就觉得坦然了。

    这方方面面的，简直不要太真实。

    店主这里的游戏这么好玩这么有意思，这么有趣味，而且还能提升修为，所以大家都跑过来了，这不是很正常的事情么？

    大家都是正常人啊……

    只不过一个是组队过来的而已。

    一想到这，皇甫奇瞬间瞪向一旁的游戏位……

    “我的……”

    “是我的！”

    “这是我的！都别抢！”

    皇甫奇一个箭步冲刺过去，直接占据了其中一个……

    城主欧阳昊天有样学样，也霸占了一个。

    本来还在黄金屋里面看小说的皇甫雨菲和欧阳霸听到外面的动静，也忍不住走离开出来，看到此番场面，顿时惊掉了下巴……

    啊这……

    好家伙……

    这么多人……

    “要不然…我们还是先进去游戏，将今天的【全民领主】时间给玩完吧？”

    “不然我怕待会儿没啥机会了……”

    “这人也太多了……”

    “呼……”

    “确实有点可怕啊……”

    欧阳霸扯了扯嘴角，一边说着话，忍不住在一旁慨叹道。

    “确实如此……”

    “呼……”

    “所以…还是要稳住，不能浪……”

    “管他三七二十一，过去抢位置了！”

    皇甫雨菲此刻也顾不得什么淑女风范了，抢到就是本事。

    欧阳霸也紧跟其后……

    玩游戏嘛，一定是不能让的。

    一让，就啥也没有了。

    方方面面的，还是要苟住。

    心态上，更是要稳住。

    小说什么时候都能看，哪怕蹲在地上也不是不能看小说。

    可要是想要打游戏的话，可就这么些游戏机位……

    “让大家先落座……”

    “你们在后面排队……”

    “别抢座……”

    “你们都是后来的，都给我注意好规矩！”

    “在店主这里，你们要是胆敢放肆，就算是店主不惩处你们，我也绝对不会放过你们！”

    训斥声传来，北辰默看向眼前的这上百人，随即立下了规矩。

    秦羽默然颔首，在这一点上，北辰默做的还是不错的。

    若是他发动自己手底下的人都去抢座，那瞬间就变得乱糟糟的了。

