    “啊！！！”

    嘴贴着龙腿上的剑伤，林天佑用力吸到一飙龙血。

    他尚未将龙血吞下肚子里，便惨叫一声，把龙血吐了出来。

    龙血入嘴的那一瞬间，林天佑感觉自己好像吞下了一团岩浆，一种烈火焚烧的剧痛感觉，袭遍全身上下。

    这种痛苦，就如同阳世普通人喝下一口刚烧开的沸水，那滋味有多难受，足以想象！

    “龙皇，龙甲龙的龙血不能直接喝啊，它的血几乎跟岩浆火焰没什么分别！”

    至尊龙绝剑直到现在，才有机会把他想要说的话说出来。

    可惜已经晚了，林天佑的舌头都被烧出好几个大泡。

    若非他拥有变异的冰魂，刚才那一下，估计连舌头都要被龙血给熔化了。

    “该死，怎么会这么烫！”

    林天佑施展冰晶术，把自己的口腔完全冰封，用以降低嘴里的炙热。

    因为热量不减，林天佑连哈出来的气，都像水蒸汽一样。

    他还是第一次差点因为吃东西把嘴给吃坏。

    那种憋屈感，别提有多不爽了。

    “龙皇啊，火甲龙可是龙族，即便是下级龙族，它的血也不是随意可以喝下去的。

    想喝龙血，至少先让鬼医师进行炼化，把龙血当中的龙之力减弱才行。

    此力不减弱，会让鬼族直接神魂爆炸的。

    刚才我就想提醒你，可你速度太快，一下就把嘴贴了上去。

    还好你的神魂有冰魂，不然，你一张嘴都要被烧掉了！”

    至尊龙绝剑叹了口气，无语的说道。

    堂堂龙皇鬼帝的转世，连龙血不能直接喝的常识都没有，这要是被别人知道了，一定会笑掉大牙。

    火甲龙也是呆在了原地。

    它看着一直吐舌头哈气的林天佑，眼睛闪过一抹看傻叉一样的眼神。

    这个冥界居然还有么个蠢的鬼族，竟敢直接张口吸它的龙血。

    这得有多蠢才敢这样做？

    而更让火甲龙无法接受的是，自己的一条龙腿，也是被这个它认为愚蠢的少年给斩伤。

    要是以后回龙族圣地面圣时，被其他龙族知道，还不得笑死它？

    想到这里，它身上的龙威爆发出来，愤怒让它鳞甲上的火焰更加旺盛。

    “龙皇，火甲龙处在暴怒之中，你小心点。

    要是被打中，就算你实力再强，也会受伤的！”

    至尊龙绝剑知道林天佑的本源力量被封印了，所以连忙大声提醒。

    冥界的龙族，不同于鬼族、海妖族，它们的本命天赋天生就强过其他族群数倍。

    “火甲龙确实有些厉害！”

    林天佑缓缓开口。

    “不愧是冥界的龙族，比阳世的凡龙要厉害多了。”

    林天佑下意识的就把火甲龙跟赤炎龙神做对比。

    赤炎龙神是驱魔龙族马氏一家的式神，级别只属于凡龙。

    可凡龙虽然长的帅气，却远不是下级龙族的对手。

    只可惜，这头条长的太像犀牛了，不然，林天佑真想收伏它，养在身边。

    “刚才你说龙血不能直接喝，需要鬼医将龙血上的龙力炼化掉才行。

    抱歉，本少吃东西，向来只喜欢吃新鲜的，不是新鲜的东西不吃。

    今天无论如何，龙血，本少喝定了！”

    被烫了一次，林天佑依然没有放弃，他从小就不是那种遇到一些挫折、就立刻打退堂鼓的男人。

    明知山有虎，偏向虎山行，这才是他捉鬼龙王的个性！

    唰！！

    手中宝剑高高举起，剑尖对准火甲龙，林天佑大喝：

    “冒火的小畜生，龙王不发威，你当本少是小蛇吗？”

    “龙王剑诀！”

    剑芒凝聚于剑尖，一道破空剑气，‘嗖’的一声飞出，以不可思议的速度，袭向火甲龙的眉心。

    火甲龙惊觉到危险，这一剑的气势比刚才斩伤它大腿的一剑要恐怖十数倍，不能再硬接。

    当下它那硕大的脖子用力晃动一下，想躲掉这一道剑气。

    砰！

    还是差了一点，剑气没能命中它的眉心，却深深的刺进了它的一只眼睛里。

    凌厉的剑气，直接将它的眼球刺爆！

    这招龙王剑诀，林天佑加持了三重剑意，威力之大，足以对鬼帝境下所有强者产生致命的威胁。

    “嗷呜！”

    陡然的剧痛，令火甲龙发出凄惨的嚎叫，一只眼球就这样被毁了，鲜血染红了它的半个脑袋。

    它心头惊恐，林天佑比它刚才杀掉的中年海妖厉害多了，尤其是林天佑的剑招，几乎每一剑都让它不知道如何去应对。

    逃，必须逃！

    火甲龙心生退意，它没有丝毫犹豫，转身朝岩浆深渊而去。

    现在惟有岩浆之中，它才能躲掉林天佑的攻击。

    否则，它会被这个少年杀掉。

    “本少只想取你一点点龙血而已。

    可你却几次想杀本少。

    既然这样，你就变成一条死火龙吧！”

    林天佑语气冷漠，对着火甲龙的背影，遥遥一剑挥出。

    银白色的剑芒急掠而出，在火甲龙奔到深渊边缘之时，正中其后背。

    唰！！

    龙血喷溅，洒满地面，一道深可见骨的剑痕出现在了火甲龙的后背。

    而后一团冰晶将其身上的火焰扑灭，最后冻结起来。

    只差一点，火甲龙就能跳下岩浆深渊。

    可惜它的身体已经完全被冰晶给冰结，无法动弹。

    “嗷！！”

    火甲龙发出绝望的嚎叫。

    它已经能看到自己可怜的下场了。

    林天佑踏步走过去，目光沉静，“火甲龙，本少说了，你身上的龙血，归我！”

    至尊龙绝剑高举，剑身被一团寒气所覆盖，既然龙血如岩浆一样滚烫，那他就用冰魂给龙血降温。

    一直降到自己能吃为止。

    剑刚要斩下，英灵空间突然传出诸葛亮的叫道：

    “主公，且慢！”

    林天佑眉头一皱，问道：

    “有事？”

    “主公，我刚才用五行八卦术算了一下您最近的运势。

    卦象显示，杀龙不详！

    还请不要杀它，只取它的血便可！”

    诸葛亮恭敬的回答。

    “杀龙不详？你觉得本少会因为这种卦象就会有所畏惧吗？

    要知道，连老天本少都不怕，会怕区区一道卦象？”

    林天佑不屑道。

