    这次去西川，我还是把王俊辉、徐铉和贺飞鸿也叫上了，这事儿听起来就不简单。

    而在去西川的路上，我忽然想起一件事儿，那就是见到爷爷的时候，时间太短，我只问了和案子相关的事儿，忘记问生死门了，爷爷有通天之门，或许知道有关生死门的事儿。

    想到这儿，我就立刻掏出电话，给爷爷打过去。

    只可惜电话已经接不通了。

    我把心中的懊恼说了一遍，徐铉就笑话我：“初一，你这反应速度也太慢了。”

    听到徐铉这么说，我就说：“你别笑我，我差点忘记了，之前在老人沟我们打赌来着对吧，你是不是欠我一打仙符啊。”

    徐铉愣了一下，然后直接掏出一叠符箓扔给我说：“喏，仙符，我徐铉是言而有信的。”

    仙符这么好的东西，我自然不会客气，也是一股脑地全部收了起来，然后还跟数钞票一样，一张一张地数了一遍。

    王俊辉在旁边道：“说真的初一，那些符箓都是道符，不是相符，给你的用处真的不大。”

    我说，可以换钱。

    王俊辉、徐铉和贺飞鸿三个人同时对我一阵白眼。

    一路上稍微说了几句放松的话，可我们心里都是紧张的很，如果这事儿真的牵扯到将臣，那我们整个西南都会有大麻烦了。

    我们一行人快要到西川的时候，一道黑影忽然出现在我们四个人面前，把我们拦了下来。

    这个人身上的气息我很熟悉，是萧正。

    难不成真是萧正要害海若颖吗？

    看到萧正，我们几个人同时提气，准备出手，萧正则是对着我们摆摆手道：“我今天找你们来，不是来打架的，而是有事儿想和你们商议。”

    我明白了，海若颖根本没有危险，这一切都是萧正安排的，他让齐欢故意露出一些破绽打电话给徐若卉，就是为了引我们出来。

    想到这里，我立刻把四周的情况查探一下，我要看一下将臣是不是在附近。

    萧正道：“初一，不用找了，将臣大人没有来，这次来找你，就我一个人。”

    我没有感觉到萧正身上的杀气，不过小霸王似乎对萧正身上的气息很反感，不停发出低声的嘶吼，同时还有一些不安的情绪流露出来。

    我在小霸王的头顶上蹲了下去，然后轻轻抚了一下它头顶道：“乖，不怕。”

    小霸王这才安静了下来，而后我问萧正：“说说吧，你找我有什么事儿。”

    萧正道：“首先我要跟你道个歉，我用这种方法让你出来，实在是因为龙城我进不去，不过你放心，海若颖是不会有事儿的。”

    我再次问萧正：“你找我到底有什么事儿。”

    萧正道：“我有一个案子，希望你能接一下。”

    萧正要给我案子？

    听到他这么说，我不由冷笑一声道：“萧正，我没听错吧，你找我是要给我案子，确定不是合作吗？”

    萧正道：“李初一，我确定，我这个案子是要跟你单独出的，我全程不会参与，至于这个案子的好处，等你做完了这个案子，我会告诉你开生死门的方法。”

    我诧异道：“你怎么知道我有生死门？”

    萧正活动了一下自己半人半尸的身体道：“不光是我，整个灵异界的大能都知道，自然也包括将臣大人。”

    整个灵异界的大能？

    萧正继续说：“初一，怎样，对开生死门的方法感兴趣吗？”

    我好奇道：“我凭什么相信你。”

    萧正道：“我可以发誓。”

    说着萧正还真的给我发了一个毒誓，并保证他说的方法一定是正确的。

    听到这里，我也是有些相信了。

    便试探性地问萧正：“方法是什么？”

    萧正笑了笑道：“初一，你是不是应该先问我案子是什么，你直接问我方法，是不是有些低估我的智商了？”

    我道：“低估你，哼，你已经很多次把我耍的团团转了，萧正，你是我见过最为狡诈的人，说真的就算你发下毒誓我都对你的话报以三分的怀疑。

    萧正问我：“那你要不要接这个案子呢？”

    我道：“你先说说看，要不要接，我再考虑。”

    萧正笑着点头，然后道：“是这样的，甘肃境内有一个双泉的地方，对了，我要提醒你，不是双泉乡，而是双泉，你去查下灵异分局的资料，应该对那个村子有记载，你进那个村子，然后从村子里给我带一样东西出来。”

    我问萧正：“你和将臣实力都那么强，为什么还要我去拿，你们自己就可以了。”

    萧正道：“实不相瞒，那个地方有些特殊，尸是进不到那里的，就算是将臣大人也很难进去，更别说拿里面的东西了。”

    将臣都进不去，那足以看出那边的凶险。

    所以我就笑了笑说：“萧正，你确定没有在跟我开玩笑吗？将臣都进不去的地方，你让我去？你觉得我比将臣厉害吗？”

    萧正说：“初一，是那个地方对尸体有限制，对普通鬼，妖，都是没有限制的。”

    我道：“就算是对尸有限制，那可以限制僵尸王将臣的存在，也足以说明那个村子的凶险了吧。”

    萧正道：“话虽如此，不过初一，你真的不想不知道生死门打开的方法了吗？”

    我说：“开生死门的方法，不止将臣知道吧，我爷爷、人王应该也知道，他们也可以告诉我。”

    萧正也不再多说什么，而是说：“好吧，初一，你自己考虑一下，如果要去了，就给我打电话，我的电话没有换过，只不过你的电话，我是打不通的，因为你把我拉黑了。”

    萧正要走的时候，我喊住萧正问：“你要拿的东西是什么？”

    萧正说：“那村子有一个祠堂，祠堂中摆着一个东西，你进去后就知道了，这些都是将臣大人告诉我的，我也不知道是什么，因为我是半尸的身体，也进不了那个村子，所以那村子里面的具体情况，我也不知道。”

    说罢，萧正就一溜烟地消失了。

    他的速度极快，我们是追不上的，所以我们也没有办法留下他。

    看着萧正离开，王俊辉就问我：“你该不会真要去接这个案子吧。”

    我说：“我再考虑一下。”

    然后问王俊辉和徐铉，是不是知道双泉荒村的一些事儿。

    两个人想了一会儿，徐铉先开口说：“我听我师父说过，说是甘肃境内一个绝迹的荒村，成为荒村的原因不详，里面有什么我师父也没说，我曾经试着去寻找过，却是没有找到有这么一个村子。”

    王俊辉也是道：“我也听师父说过双泉荒村，他说，那双泉村有两眼泉水，一泉为生，一泉为死，所有又称生死泉，可是那泉水的功效，以及双泉村的位置，我师父也说不上来，我们青衣门也找过一段时间，不过并无收获。”

    生死泉？

    会不会和我生死门有关呢？

    听到徐铉和王俊辉的说法，我心中就更感兴趣了。

    此时贺飞鸿也是道了一句：“我在昆仑的时候也听过双泉村的记载，不过记述十分笼统，和徐铉、俊辉说的差不多，没有太多的内容。”

    昆仑也有记载？

    这么说来，那双泉荒村真的不简单。

    我心中的兴趣也是浓厚了几分。

    又在这边停留了一会儿，王俊辉就问我：“初一，我们是回龙城，还是继续去西川？”

    我说：“去成都，找蔡邧，我要把所有西南分局的资料都翻一遍，关于双泉村的。”

    徐铉道：“你真要帮将臣出这个案子？”

    我说：“里面既然有将臣想要的东西，我们自然不会让它轻易得到，我只是想进去看看，那东西是什么，必要的时候，我会毁了它，我不会给将臣机会的。”

    王俊辉在旁边也是点头说：“初一说的对，我们必须防患于未然，今天萧正找到了初一，明天指不定找谁进双泉村，别人是怎么想的，我们不知道，所以我们必须在出大事儿之前，提前找到那个东西，必要的时候毁掉它。”

    有了定夺，我们就出发向成都去了，当然一路上我也是给蔡邧打过了电话，让他先找一下资料。

