    但是程天的解释，已经很是详细，也告诉他自己对医术方面一窍不通。

    就算是自己收了他的钱，也不可能治好他的爷爷。

    况且他的爷爷对自己非亲非故，也没有什么恩怨情仇做牵连。

    程天的决绝让唐辉不知所措，现在爷爷在家病榻之上，已经躺了许久。

    就算是魔城上下大大小小的医师，来给他医治都没有办法无从下手。

    所以无奈之下，他才来到了程天家中。

    如若不然，刚刚几天前程天还想要了自己的命，现在怎么会登门拜访。

    唐辉不断的给程天，开着任何让他无法拒绝的条件。

    但是对于程天来说，开出的条件也都是一些外物而已。

    他便将手伸了出来，指向门外的方向。

    “唐辉这已经不是你努力的地方，还请尽快离开不要打扰我练功。”

    但是程天的话有如逐客令一样，唐辉看着没有什么希望，便临走之前放下了一张支票。

    “程天，还希望你能考虑考虑，我就先走了。”

    唐辉直接被送了出去。

    此行唐辉本以为，是可以贿赂程天的。

    但是当自己刚刚走到门口时，程天便拿起那张支票，大手一挥这张支票像是一个石子一样，落到了唐辉的口袋里。

    “这个不属于我，还希望能拿回去。”

    唐辉无奈只能够带着下人一起离开，并非是程天没有医术可言。

    而是在他心里，根本没有想过，想要去帮助唐辉和他的爷爷。

    若是其他人登门拜访，或许程天会有网开一面为他医治。

    但是面前的是程天，那个曾经诬陷过自己错杀沈凌风的人。

    只不过这些人，是被蒙在鼓里而已。

    程天懒得与他们计较，看着唐辉失望的背影，逐渐离开程家。

    而这时程天转过身来看着柔儿，“这是做什么不是说过让你在屋内和母亲好好待着吗？”

    然而这时柔儿便逐渐开口，“父亲，还是帮帮唐辉吧。”

    从柔儿口中能够说出这样的话，程天甚是意外。

    “为什么要突然帮着唐辉说话？”

    “难道是他给你下了什么迷魂药？”

    但是柔儿却不断的摇头，程天从她眼中能看到，柔儿是多相信唐辉。

    但是上一次是唐辉绑架了她，难道他们之间有什么秘密可言。

    不过柔儿是一个，能够分清青红皂白的人。

    “父亲，好像沈凌风的事，和唐辉没有什么直接关联吧？”

    “或许唐辉也只是暂时被蒙蔽，所以才会觉得沈凌风的事情与你有关。”

    “不过他的爷爷是无辜的，若是我们真的可以施以援手，救治危在旦夕的老人，也算挽救了一条生命。”

    柔儿的觉悟和她的心境让程天佩服。

    他弯下身子，看着他眼前的柔儿摸了摸她的头。

    “好，我答应你。”

    这一次是为了女儿。

    柔儿很是开心，没想到自己的父亲，可以这么通情达理，任何事情都有商量的余地。

    随后他便告诉莫离，照顾好自己和女儿。

    他自己一个人要只身前往唐家，但是莫离的紧张和疑虑充满了脑海。

    在程天离开之前，也只是告诉他注意安全而已。

    程天一路向的唐家而去。

    路上反到是看到程天的人，都对他有着异样的眼光。

    毕竟在整个魔城上下，对他的言论好的坏的，全都出现在自己身边。

    等他走到唐家之时，唐家所有的下人倾巢出动，围在他的身边。

    但程天却是默不作声，看到所有人把他围起来后，只是轻吐了一句。

    “把唐辉叫出来。”

    但是那些人却毫不在意，“你以为你是谁，唐辉可是我们的家主。”

    “难道是你想见，就可以见的吗？”

    来到唐府后程天，能看到这些下人对自己的压迫。

    但是这种小伎俩，对他来说太过于简单。

    今天不是在打架的，否则你们早就死了。

    听到这样的话，那些手下在那里都开始摩拳擦掌的，想对程天做些什么。

    而在这时下人便跑去通报唐辉。

    唐辉此时症抑郁万分的在家里，不知该如何是好，眼看了自己爷爷的生命危在旦夕。

    却始终不能找到适合医治的方式。

    如若再耽搁些时日，可能马上就要失去老爷子的陪伴。

    “哎！”

    就在这时自己的手下便跑了过来。

    “家主，大事不好。”

    “什么事？”

    “难道还有比爷爷的病，还要重要的事情吗？”

    而后程天在外面的事，便被手下说了出来。

    唐辉听到这儿，难道他是来杀人灭口的。

    不对，竟然程天知道我唐家，对他没有任何威胁。

    他为什么还会无事不登三宝殿。

    唐随便觉得程天此时，来了自己家中定有其他的事情要办。

    他带着下人一同前往，来到门口之时程天依然被唐家所有下人团团围住。

    唐辉冲散人群走到前面，“程天，既然我唐家已经没有对你造成任何威胁，为什么还要不请自来。”

    “若是需要与我为敌，就算是拼尽我这条命，也不会让你轻易地踏足我们唐家的。”

    但是程天却摇摇头，“这一次，他却不是来挑起罪恶事端的。”

    “我是来看病的。”

    “什么？”

    “看病？”

    听到这唐家的众人，全都丈二和尚摸不着头脑。

    而只有唐辉变得极为开心的样子，“好好好，程天真是感谢。”

    “若不是你良心发现，真不知道爷爷的病什么时候才能好。”

    听到是要救老爷子命，那些下人便都四散开来。

    对程天也没有构成任何威胁，唐辉一路带着程天，来到了爷爷的房间。

    当程天眼神一扫，看到唐辉的爷爷，在病榻上躺着时。

    走上前来仔细观看一番，还未等给他爷爷把脉，程天便可以断定唐辉爷爷的病。

    不是身体疾病，而是有人暗中动了手脚。

    听到这样的说法，唐辉勃然大怒，“究竟是谁害了我爷爷。”

    会得上这一身病，但是唐辉却无能为力，况且爷爷的病已经不是一时半刻的事情。

    在他爷爷患病之时，不知他们寻遍了多少各地的名医，也尝试了各种药材。

    然而却都没有办法，即使他的爷爷昏睡不起。

    但是程天进来后，只是清瞥一眼他已经能够判定究竟是何病情。

    唐辉在那里不断的怒吼，程天能感觉到，唐辉似乎在对自己隐藏着什么。

    程天转过身来，看着一旁的唐辉。

