    自然界或者说宇宙中，所有的东西都有辐射。

    这个“东西”可以说成是生物、物质，也可以说成是能量。

    以生物为例，有的辐射对它们而言是有益的，有的却是致命的。

    其实在接触到这些“能量体”的时候，“灵脑异形”就知道消灭它们其实并不难。

    如果换成一个科技文明，他们针对这些“能量体”做一些分析和研究，就可以用针对性的能量辐射消灭它们。

    当然，这不是绝对的，总之希望很大。

    但是如果换成异类文明，至少异形在面对这样的敌人时就很棘手。

    它们没有先进的科技仪器可以分析这些“能量体”，也没有特殊的装置可以发射各种能量辐射攻击“能量体”。

    所以，在科技文明面前应该不会太麻烦太致命的“能量体”，异形却是束手无策。

    无法理解“空间乱流”，但“灵脑异形”可以想象。

    破碎的空间产生的“空间乱流”当中，毕竟充斥着各种能量辐射。

    哪怕更多的能量辐射并不能对这些“能量体”造成伤害，但终究有一种能量辐射恰恰可以杀死它们。

    就跟“灵脑异形”最初预料的一样，只要找对方法了，消灭这些“能量体”就是这么简单。

    “虚空异兽”误打误撞找对了方法，“灵脑异形”不相信它还有那智商，能够猜测到“空间乱流”就能杀死这些“能量体”。

    但是不管怎么说，“虚空异兽”圆满地完成了任务。

    而从它开始行动到所有“能量体”死亡，这一切也就是刹那间的事情。

    “快，马上。”

    “送异形过去。”

    心满意足的“灵脑异形”暂时打消了夸赞“虚空异兽”的打算，随即马上下达了命令。

    它能预料到，那艘“石碑飞船”肯定会做出反应。

    平常敢在“灵脑异形”面前开玩笑甚至顶撞它，眼中只有“初代异形皇后”存在的“虚空异兽”，这个时候倒也没掉链子。

    接到了命令，它这一次的“传送”更是给力。

    就像刚才一样，一股特殊的能量波动迅速地弥散开来。

    在“灵脑异形”的精神感官当中，这股能量波动并没有像刚才那样以弹跳的形式前进，而是以涌动的浪潮似的方式前进着。

    但是它同样的迅速，几乎就是刹那间，这股浪潮的涌动已经到达了异形大军防守的阵线前沿，并且还在向前急涌着。

    没有一只异形有任何动作，以精神感官中那个恒星系边缘一颗冰冷的类地岩质行星为参照物，“灵脑异形”突然发现它们已经远离了原来的空间。

    而那艘巨大的“石碑飞船”，却是几乎已经出现在了它们的面前。

    整个过程，最多也就是十分之一秒的时间。

    距离最少也在上百万公里左右，而“虚空异兽”竟然在这么短的时间内，就将数亿异形送到了“石碑飞船”面前。

    这一次，根本不需要“灵脑异形”下令，最前面的异形已经凶猛地扑了过去。

    “你在干什么？”

    这一次“灵脑异形”可是大惊失色，精神交流中向“虚空异兽”呵斥道。

    “这难道不是惊喜吗？”

    “我把所有异形全部传送过来，这样它逃走的可能性不就更低了。”

    以为自已给了异形一个惊喜，没想到会遭到训斥的“虚空异兽”莫名其妙地回应道。

    “如果飞船中再出现能量体呢？这么近的距离，我们甚至来不及加速离开。”

    “灵脑异形”在精神交流中气得咆哮道。

    “呃……”

    “那我再把大家送回去吧？”

    “虚空异兽”这才明白自己犯了一具致命的错误，精神交流中心虚地问道。

    “不用了。”

    “我不管你用什么方法，如果它想逃走，马上阻止它。”

    “灵脑异形”气道。

    虽然在愤怒地训斥“虚空异兽”，它的注意力却还是放在了那艘“石碑飞船”上。

    一直处于能量稳定状态的飞船，此时却是出现了剧烈的能量波动。

    显然，不管飞船中是智能系统控制还是某种生物，它都没有想到，付出了惨重代价的异形文明当中，突然会冒出来一只拥有强大的空间能力的异兽。

    它想不到极具针对性的“能量体”会被一个照面秒杀，它也想不到所有的异形竟然会在刹那全部出现在了飞船近前。

    所以，它现在的表现很仓促。

    至少，“灵脑异形”是这么认为的。

    没有一艘“飞船”，可以在近距离中面对这么多异形时保持冷静，哪怕它有绝对的压制能力。

    至少这艘“飞船”就是这样，在剧烈的能量波动当中，“飞船”的底部开始有无形的能量湍流急剧地喷射而出，同时偌大的飞船试图冲散已经冲撞过来的异形逃走。

    同时，在它表面的不同区域，开始有一些能量射线飚射出来。

    有形的蓝色能量射线，每一次击中异形，承受攻击的异形无论哪个部位被击中，都会无声地炸碎开来。

    看到这个情景，“灵脑异形”心中大定。

    它很清楚，这艘“飞船”最麻烦的地方在于它那神出鬼没的跳跃。

    一旦它进入这种模式，别说数亿的异形，就是数量翻上几倍，也别想困住它。

    有“异球异形”在还好说，它的引力再加上“初代异形皇后”的能力放大，这艘“飞船”绝对逃不掉。

    麻烦的是“异球异形”失踪，这个时候它要开始那疯狂的跳跃，“灵脑异形”估计“虚空异兽”也没办法。

    “灵脑异形”估计“飞船”需要加速才能完成空间跳跃，就像“智能微观文明”的战舰需要加速才能空间跃迁一样。

    只是现在，它不可能有这个机会了。

    “不要给它加速的机会，哪怕撞都要撞停它。”

    这个时候不再是计较得失的时间了，“灵脑异形”在感觉到“虚空异兽”明显又有了一些动作时，向冲到了“石碑飞船”前的异形下达了命令。

    它这个命令，显然有些多余了。

    因为就在它下达命令的时候，那些异形已经在这么做了。

    在“石碑飞船”试图逃走的方向，一只接一只庞大的禁卫异形在最短的时间内加快速度，不停地撞向了它。

    连续而猛烈的撞击，让并没有“能量护罩”保护的飞船顶部三角区域迅速变形，而它的速度也在剧烈的震颤当中不可避免地慢了下来。

