
　　s.明后天月初日常请假，顺便整理一下接下来的剧情。

　　弗雷德文质彬彬地解释道：“我们在国外的主要销售目标是那些国家高官和富豪的保镖，从手枪到步枪再到防弹车，并且，我们也是美国唯一一家对中东没有销售业务的军火公司。”

　　“真的吗？”敬宫雅作笑了笑，不置可否。

　　洛泉自己倒是没那么圣母，造成中东乱局的罪魁祸首是谁大家心知肚明，至于这些军火公司是不是提手她不知道，也不想知道。

　　不过她也不信弗雷德家的军火公司会像他说的那么老实可期，否则刚才那帮富二代看到弗雷德也不会像老鼠见了猫一样噤若寒蝉。

　　“卖给谁我管不了那么多，只要别对付华夏就行。”洛泉往嘴里塞了一朵西蓝花，“还有，你俩也别跟针尖对麦芒似的，才第一次见面，怎么搞得和仇人似的。”

　　洛泉自然是揣着明白装糊涂，冲突是谁她再明白不过了，虽然自己这么说感觉上有点婊，但要是点破了鬼知道发生什么事情。

　　听到洛泉发话，两人倒是很有默契地停止了对视，各自望向了另一方。

　　“对了，这是里昂烤的吗？”洛泉注意力又回到弗雷德端来的烧烤上面。

　　培根和鸡腿外焦里嫩，香气四溢，看得洛泉口水欲滴。

　　弗雷德立刻来了精神：“对啊，吃点吧，偶尔吃一次没那么严重的。”

　　确实是很诱惑，不过洛泉纠结再三，还是拒绝了比较油腻的鸡腿，只吃了三片培根：“还是得控制饮食啊。”

　　沙滩烧烤，大家吃得很嗨，只有洛泉可怜兮兮地吃了一顿蔬菜沙拉，加三片培根。

　　“你这可真是遭罪哦。”温夏看着洛泉面前被舔得干干净净的盘子，啧啧摇头。

　　林亦竹则是持反对意见：“要是能有班长这颜值身材，我天天吃素菜都行。”

　　“话是这么说………”温夏也确实没有什么好反驳的，要是真能有洛泉这么漂亮，而代价只是每天吃得比较素，没有人会拒绝这样的交易。

　　派对结束，洛泉和新认的表哥交换了一下联系方式，然后就各回各家了。

　　所有人都住在一个吉他岛的酒店上，不过洛泉她们是住在钝角角尖，而里昂和奥古斯塔他们则是分别住在另外两只角上。

　　中午比较热，大家吃得也比较饱，还有精神的就聚在房间里玩，其他的都回房间睡午觉去了。

　　洛泉寝室里的几人在飞机上睡了将近一天，现在精力相当充沛，和温夏她们围在桌子前看汪岚处理上午拍的照片。

　　“哇，这张照片简直离谱！”路瑶发出了一声惊讶。

　　汪岚的笔记本屏幕上出现了一张洛泉的正面写真，照片里的洛泉双手平摊，迎着太阳，胸怀广大。

　　温夏搂住洛泉摇了起来：“果然泳装写真最能展现身材啊，以前咋没发现洛洛你这么有料。”

　　这一摇不要紧，直接摇得只有泳装和衬衫的洛泉波澜起伏。

　　几女看在眼中，只感觉整个脸都烧了起来，戳一下尤其明显，简直跟猴屁股没什么两样。

　　“别摇了，再摇等下纯子要喷鼻血了。”洛泉笑着扒开温夏的手，然后将衬衫的扣子系上。

　　在房间里玩闹了一会儿，温夏等人也累了，各自回房间午睡。

　　汪岚则是还在处理照片，李缘在旁边学习。

　　洛泉挑了几张照片，让汪岚发到了她手机里，然后她再发到了B站和推特上：

　　“上午拍了很多，先上传几张给大伙康一康。”

　　洛泉准备了四张照片，但是第一次只上传了两张。

　　一张是只有膝盖以下的正面照，还有一张是吉塔岛海滩的景色。

　　粉丝迅速围观过来，但是这两张照片几乎可以说毫无看点。

　　很快，评论区就开始了声讨：

　　“好白的腿，我舔。”

　　“没有指甲油，好评。”

　　“就这？(理直气壮)”

　　“不是吧阿Sir，这么快？”

　　“就一双小腿有啥好看的，我要看泳装！”

　　“就这一双小腿我都能玩一年！”

　　粉丝们的失落并没有持续太久，很快，洛泉发出了剩下两张图片。

　　一张是沙滩上，她背对镜头，右手举起比出一个Yes的画面，显得很是元气满满。

　　虽然只能看到一个背影，但已经是让人浮想联翩。

　　最后一张照片，是汪岚制作的，这次写真集的封面照。

　　照片左侧，是写真集名《海边的阿芙洛狄忒》的Logo。

　　照片中央，洛泉行走在海边，碧蓝的海水向她涌来，白色的浪花绽放在她肤色晶莹的足和雪白圆润的大长腿上。

　　洛泉低头微笑，右手捋着缱绻在耳边的米金色发丝，被泳装掩盖住的身材，就像这大海一样，平静之下蕴藏着汹涌的波涛。

　　洛泉整体并没有做任何出格的动作，表情眼神也清澈自然，但就是这样一张照片，却能轻易地引起人内心最原始的欲望。

　　发布一分钟后，评论区瞬间沦陷。

　　“这谁顶得住啊！！！”

　　“这身材太好了，以前完全看不出来啊！”

　　“这OPAI，给我看饿了。”

　　“没什么好多说的，兄弟们开冲！”

　　“我后悔让老婆拍这些东西了……”

　　“羡慕摄影师，不知道便宜哪个混蛋了。”

　　“好消息，摄影师是女的。”

　　“太好看了，以后不用翻墙到国外网站找资源了。”

　　“我已经好了。”

　　“太慢了你们，我都三次了。”

　　“强撸灰飞湮灭，兄弟要节制啊！”

　　………………

　　这一刻，洛泉广大男粉丝大概是最兴奋和幸福的时刻了，不光是B站，推特上此时也是一片轰动。

　　和国内稍显保守的风气相比，国外网友评论明显更加露骨和大胆，当然，对拍泳装写真这种行为也相当包容。

　　虽然大家都是Lsp，但欣赏美的眼睛都是一样的。

　　虽然真正的干货只有这一张照片，但说实话，其实已经够了。

　　困惑外界许久的谜团也终于有了答案。

　　之前洛泉的三围和内衣尺码在被黑客曝光后，网络上对于洛泉到底是个什么身材一直有着争议。

　　一方面洛泉平时穿衣都相当保守，连个低领都没有过，哪怕晚礼服也是如此。

　　所以很多人都觉得洛泉身材可能并没有传言当中那么顶。

　　不过现在，有图有真相之后，所有谣言不攻自破，这就是堪称人间尤物的极品身材。

　　穿衣显瘦，脱衣有肉，说得大概就是她了。

　　B站这里全是舔屏、开冲的评论，而智乎那里则是和往常一样开始了分析，不过这次到场的，全部都是绅士。

　　“如何评价洛泉的泳装写真？”

　　问题一出来就直上云霄，冲到了第三名，且大有继续上涨的势头。

　　“不请自来，就分析照片里的那串logi吧。

　　洛泉提到这是一部写真集，而写真集大概就名为《海边的阿芙洛狄忒》，或许有人不知道这是什么，其实这是古希腊神话里的一个女神，她还有一个另外一个名字，叫做维纳斯，是爱与美的化身。

　　就洛泉这个模样，说她是人间的维纳斯不过分吧？总之这名字是相当合适的，而且这只是封面，后面还有更多更好的内容，所以这几天大家还是好好补充点营养，以免等写真集完整版出来后不够用。”

　　“谢邀，我等了好久，终于等到这一天了！

　　我做梦都没有想到洛泉的真实身材居然能丰满到这个地步，从形状到大小都几乎完美，以她的身高来说，恰到好处，不会显得太过累赘。

　　最后，千言万语汇成一句话，这尼玛哪是34D啊，早发育了，现在起码34E。

　　最恐怖的是，明明女生到18岁就停止发育了，可洛泉都19了居然还在长！

　　大概这就是所谓的老天眷顾吧，说不定能一直长到20岁，只希望以后能多拍类似的照片，让兄弟们一饱眼福。”

　　“赞美的话说多了就没意思了，说说新鲜的。

　　这次洛泉一共发了四张照片，但是被设置成了无法下载，我试着用手机和电脑截屏，都不行。

　　洛泉一共就发在了B站和推特上，情况也都一样，不知道接下来会不会开放下载。

　　另一方面，这四张照片大得简直有些离谱，B站压缩了画质，还没什么感觉，我到推特上找照片，推特直接给了我一个下载链接，四张照片整合成了一个压缩包，解压出来我一看，好家伙200多M，也就是一张照片五六十M！

　　这是4K画质的水平，是放到电脑屏幕上，眼睛贴上去看都看不到瑕疵的那种画质。

　　看来洛泉这次是相当为咱们舔屏向Lsp着想了。

　　不过画质拉得如此之高，要是设备跟不上也就太暴殄天物了，而且这次除了写真，应该还会有视频，如果也是4k画质，那大家伙估计得换个好点的显视频。

　　总之，洛泉这次是真的用心去拍写真回馈给粉丝，希望粉丝们在评论区也稍微素质一点，言语不要太过露骨，也不要在B站和推特以外的地方进行传播。

　　只要是洛泉的粉丝，就不会弄不到这些照片，而不是洛泉的粉丝，也没必要让他们看到我老婆的泳装照。”

　　“大家评论都还可以，不过点赞第三高的那个答案让我很不爽，什么叫是你老婆？那明明是我老婆！”

　　“你老婆可真是太棒了！”

　　………………

　　B站、智乎讨论许久之后，微博这边也终于有了反应。

　　虽然洛泉对照片防盗煞费苦心，但是只要思想不滑坡，办法总比困难多。

　　有天才用超清投影仪投到幕布上，然后再拿超清摄像机进行拍摄。

　　虽然画质还是比不上原图，但绝对比那些用手机对电脑拍的图片清晰了太多。

　　放到微博上后，也迅速引来了巨大的流量，冲到了热搜第五。

　　“洛泉泳装写真！”

　　评论区：

　　“作为黑粉，确实很讨厌这个出道一年就上了那么多次热搜，抢了那么多资源的艺人。

　　但是只谈她的才华和颜值，确实是无论如何也不知道该怎么去黑，今天又加了一个，就是她的身材。

　　不知道该说什么了，很嫉妒，又很羡慕。”

　　“姐妹别这样，上热搜其实也不是洛泉本意，她本人也是多次号召粉丝不要去和黑粉争吵多骂，如果你多去了解一下洛泉，就会知道它真的是一个很好的艺人。”

　　“洛泉这身材我真是太可了，比国际上那些模特还好，而且刚刚好，一点也不会觉得臃肿！”

　　“这真的没有P吗？她才十九岁啊！”

　　“老天爷也太偏心了，怎么能把所有的美好都给她一个人！”

　　“明明这么诱人，却一点也不色，想不清楚这是为什么。”

　　“洛泉的脸本来就是又纯又欲的那种，整体看上去清纯，眼神清澈，但是眼睛深处可有钩子的。”

　　“这照片布局和采光也好好啊，感觉不是一般的摄影师拍的。”

　　“当然好了，这可是汪岚拍的。”

　　“天啦噜，居然是汪岚！”

　　“有谁能科普一下吗？不是很了解。”

　　“汪岚，国内女摄影师排前二的存在，摄影圈有个摄影天才林哲远，又帅摄影技术又好，之前到美国参加什么比赛，作品获得了很多评委的好评与青睐，而汪岚是她的师姐！”

　　“听起来好厉害的样子。”

　　“确实很厉害啊，她只和国内顶流大牌合作，最近一次拍照是和少女时代。”

　　“只有我一个人在关注洛泉的皮肤吗？白得跟陶瓷一样，就算有白人血统也太离谱了吧，是用了什么滤镜吗？”

　　“哪有什么滤镜，洛泉以前那些照片也是这个肤色，这叫冷白皮，是清冷的白色，肌肤冰雪莹说的就是这种。”

　　“娱乐圈里有不少明星立过冷白皮人设，不过大多是靠滤镜或者直接抹化妆品。”

　　………………

　　今天倒是太阳打西边出来了，洛泉这次上热搜，网上竟然全部都是好评，找不到一点黑粉语录。

　　以往发专辑甚至是上央视都没这么和谐。

　　洛泉自己看到这一幕都有些惊讶，难道发福利，才是避免黑粉攻击的最佳选择？

　　她陷入了思考之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百五十八章 自古八集免费阅读。https://xs.23sk.com 