    正当李瑞想带着苏菲回蓝星晒太阳时，没想到她如此狠绝，当机立断的踢断双臂保命！

    苏菲双腿向后一蹬逃开老远，化为一道影子头也不回的跑了！李瑞正要追，但脑中仍在刺痛，身体有些不听使唤。

    原来刚才苏菲释放的“死亡尖啸”没那么简单，她身上扭曲的人脸同时哭号，继而汇聚成威力更加强大的“祈死哀恸”！

    这道法术很受限制，准备时间长发动的慢，所以很考验使用时机，可一旦中招效果也是绝佳！

    李瑞状态很差，心下遗憾——自己追不上本就速度极快的苏菲了！

    而这时，远处围观的血族看出李瑞状态不佳，居然小心谨慎的围了上来。有一男一女尤为猖狂，第一时间发动战技杀过来！

    李瑞可不会惯着它们，强忍不适，张嘴全力发动等离子吐息！他已经不在乎能量消耗了，因为接下来要带两个倒霉蛋回蓝星晒太阳。

    看到这熟悉的恐怖招数一众血族脸色大便，纷纷躲避，但总会有倒霉的。

    炫目的蓝色吐息喷中了原帝都贸易长胡克，这位一辈子顺风顺水、养尊处优的老魔求生欲望很强，大声惨叫着求救，同时不断挣扎。

    “我还有数千年的寿命要享用！怎么能死在这里！求我！凯尔殿下救我~我从未对你不敬啊！我……啊啊啊！！！”

    它在吐息下不断消解融化，好似被开水滋中的冰雪，随后崩解成无数碎块。凯尔对其求救充耳不闻。

    李瑞转动脑袋，尿尿冲蚂蚁似的扫射其余血族，将它们滋的狼狈逃窜。

    在这种不计成本的败家打法下，李瑞很快又射的一滴都没有了，不过也通过这种方法找出了目标。

    狮子捕猎，兽群中跑得最慢的会成为猎物。李瑞正相反，他选的正是胆敢第一时间过来围攻、见势不妙又率先逃跑的那两个小机灵鬼！

    这两人是夫妻，出身于原血教派，后来归降皈灵教派，算是有勇有谋，而且遇事都是共进退——也就是说喜欢站在一起！

    李瑞第一时间发动系统的“短途跃迁”，直接传送到它俩身后紧紧搂住，两只血族只来得及做了个惊讶的表情，还没等作出反应就瞬息消失不见了！

    ~~~~~~~

    蓝星，两只血族用手挡在脸前徒劳的遮挡阳光，仍是避免不了被迅速净化的下场。

    李瑞的脸色难得的看起来有些苍白。身体的伤势在无穷无尽的能源下很快就恢复了，但灵魂和精神上的损伤却没那么容易，这是需要好好休养才能痊愈的。

    不过问题不大，只需睡上几天即可。

    困意袭来，李瑞来到高空中打了个哈欠，打开系统的调制界面。

    多事之秋睡觉也不能闲着，李瑞设置了“殖装”调制。

    但想了想，又命令系统同时将自己全身的骨头抽出来调制成武器。

    这并不是突发奇想，神选之地的金阶强者体魄强大，本就喜欢将自己的某一部分做成奇物，比如希雅就一直拿着鲁伊的眼球。

    而李瑞凝练神躯后体魄更是不同凡响，通过系统做成装备绝对是最顶级的奇物！

    这都是给家里的妹子们准备的，只为了提高实力增强保命能力，同时解锁更多姿势。

    李瑞两眼一闭把活都交给萨迦纳隆来干，自己专心恢复伤势——睡觉。

    睡呀睡，才睡了一天多点就被系统的提示吵醒了。

    【殖装调制完成】【斩舰武器调制完成】

    李瑞挠挠头，感觉还是有些不得劲儿，晕乎乎的不断有困意袭来，这说明灵魂的损伤没有完全治愈。

    但他不愿再睡了，想要将装备赶紧送给妹子们，更是急着铲除血族。自己这次将它们折腾的不轻，正是“趁病要命”的时候。

    ~~~~~~

    血族岂止是被折腾的不轻，甚至可以用凄惨来形容。

    李瑞走后，残存的一种血族聚在一起，此时已经只剩10来个，还个个带伤。

    众人面面相觑，一时间愁云惨淡，对未来充满悲观：

    “苏菲女士在哪里？我们该怎么办？”

    “该死的！李瑞这贱种！我好不容易才得到数千年的寿命！他为什么要针对我们！”

    “苏菲根本不是人家的对手，要不我们逃走吧，那李瑞还会再回来的！”

    随后，它们敬畏的望着凯尔，请它拿个主意。

    凯尔赫然发现——自己已经是在场最强的！

    稍微有点勇气和斗志的都已经死在李瑞手下，此时剩下的都是些团战时躲在后面的胆小鬼。

    看着畏畏缩缩的众人，凯尔兴奋起来，它很喜欢这种掌控全场的感觉。清了清嗓子正要高谈阔论一番：“帝都确实不能再呆了……”

    话还没说完呢，右肩陡然一凉！

    低头一看，自己的右臂居然齐肩而断消失了，而造成这一切的正是被李瑞重伤的苏菲！

    苏菲拿着断臂上下抛飞，望着一众下属淡然道：“你们慌什么，我还没死呢！”

    无人察觉她什么时候来的，且已经长出了一只手，血族的恢复力还是很强的。

    吃果冻一般吞掉了凯尔的臂膀后，苏菲来到刚才提议“逃走”的血族身边，冷冷的看着它。

    此人知道自己犯了大忌，二话不说化为一道血影电射而逃！寻思者苏菲重伤未愈，自己就算打不过但逃走应该是没问题的。

    但很快它就惨嚎一声掉落在地，只见其身上的血液沸腾起来，甚至将身体顶出一个个鼓包。

    苏菲嘲弄道：“你用我的血举行了转化仪式，灵魂和肉体都属于我，哪来的胆子背叛！”

    说罢一招手，此人惨叫着化成一团胶状物不断飞进苏菲嘴里，好像吃粘糕一般。

    得此滋补，苏菲身上的伤势表面上看起来都痊愈了，断手也全部长出，不复之前的狼狈之色。

    凯尔强忍着疼痛和惊惧，与剩余的血族一同行礼，再也无人敢提逃走的事。

    苏菲下重手用恐惧暂时凝聚了散掉的人心，随后下达新的命令：

    “我们损失惨重急需补充。向北方进军，拿下边境要塞，然后……吞掉兽人！虽然兽人的血很难喝，但只要有用就行，这种形势下也别管什么味道了。”

    一众下属忽然觉得这个方法可行！北境虽然贫寒但却广袤无比，有众多的智慧生命可以提供鲜血！

    最关键的是——不用面对李瑞那怪物！

