    萧逸只以一个寻常炎龙盟武者的身份，在一边暗暗看着。

    他只是初入炎龙盟，自然需要更加的了解。

    对比古剑分盟那种普通分盟，全分盟上下也就数百人，但清一色精锐。

    平日里，也只固守自己的地盘，以及派遣精锐队伍在地盘附近巡守。

    统领全分盟的负责人，是个顶尖类的极致君境。

    麾下，一个极致君境的队长，以及一个无敌君境的分队长。

    而一环星界这种大型分盟，显然数量更加庞大，也更为激烈。

    单单分盟之内的精锐武者，便有数万人。

    而除却本身坐落在一环星界的地盘需要固守外，更庞大的武者数量以及战力，则放到了万界战场这边。

    足有二十余万。

    萧逸之前一路从一环星界飞来，至万界战场这里，沿途一路观察。

    按他的判断，这一座万界战场，便是一环星界的防线。

    若有强敌来犯，除非能突破这条防线，否则休想攻向一环星这片域界的正常天地。

    所以，分盟才会将更庞大的战力放到万界战场这边，而分盟之内则只正常的武者守卫。

    这座大型分盟，分盟主、队长以及分队长，皆是帝君战力。

    观这分队长便知，这座大型分盟，远非古剑分盟可比的。

    一个分队长，要统领整个战场的战力。

    非是陈锋那种虽能独当一面，但终归是个毛头小子的家伙能担当的。

    而是段宏帝君这种实力有成，且身经百战，老道成熟之辈。

    轰轰轰轰…

    远方战场里，巨炎狮，已被寒渊巨蟒撕咬得遍体鳞伤。

    身上火焰，被其喷发的寒气冰封不已。

    战况愈发不妙。

    段宏帝君脸色愈发难看。

    一旁武者愈发着急，“分队长，单靠我们防线本身的战力以及刚刚从分盟赶来支援的战力，根本守不住多久。”

    “若分盟主不来驰援…”

    段宏帝君冷声打断，“分盟主必须统领整个一环星分盟，绝不可离开分盟或者域界天地范围。”

    “即便我们这里死尽，分盟主也必须坐镇分盟之内。”

    远处萧逸暗暗看着。

    这座万界战场，足有百万武者聚集。

    但炎龙盟一方，只有二十余万；其余的，全是寒渊盟武者。

    这才是炎龙盟一方节节败退的缘由。

    巨大的战力差距下，炎龙盟尚能抵抗，已是勉强。

    “看来前些天寒潇生来袭，这座分盟即便靠自己抵挡了下来，却也损失惨重。”萧逸暗道一声。

    炎龙盟，虽分盟无数，但每一个分盟之内的职衔都只有分盟主、队长以及分队长三者。

    分盟主统领、坐镇整个分盟。

    队长以及分队长，本身作为武者力量之最，亦是调遣分盟所有武者力量者。

    队长陨，一切自是落到了分队长肩上。

    嗖嗖…轰轰…

    恰在此时，远方，寒渊盟队伍之后，两道身影疾速飞出。

    惊人的速度下，沿途所过，带出剧烈的轰鸣之音。

    要塞上，段宏帝君脸色大变，“柳生帝君，寒潮帝君。”

    这二人，显然便是寒渊盟的队长以及分队长。

    段宏帝君只得瞬间出手，正面迎战。

    “段宏帝君。”柳生帝君冷笑一声，“一环星战场这，怎地就剩你一个帝君了？”

    “啧啧，往日你便不是我的对手，而今更是二战一，你毫无胜算。”

    “不想死的，乖乖带着你麾下残兵败将离去吧。”

    段宏帝君咬紧了牙，“寒渊盟的杂碎，少得意了。”

    “我炎龙盟，无有怕死之辈。”

    “今日一环星战场战力即便死尽，也要你寒渊盟今日后悔进攻。”

    “冥顽不灵。”寒潮帝君冷笑一声，“全力进攻，屠了一环星战场。”

    “往后，一环星界的地盘，归我寒渊盟了。”

    战斗瞬间爆发。

    萧逸眯了眯眼，刚要动弹。

    远方，一道身影又疾速赶来。

    身影，同是个老者。

    柳生帝君见状，脸色骤冷，“二环星战场，队长，重山帝君。”

    “重山帝君。”段宏帝君见了来人，脸色大喜。

    高空中的战斗，霎时成了二战二，彼此难分。

    与此同时，一支精锐从远方赶至，加入了中心范围的大战中。

    “是二环星战场的支援，太好了。”炎龙盟一方，个个面露喜色。

    但，即便有所支援，却也人数不过数万，根本无法拉平战势，更别说扭转了。

    萧逸再度打量了几眼，暗暗点头。

    战况愈发不妙，他自也不再干看着了。

    ……

    战场中心。

    轰…一头火焰巨人，猛地从天而降。

    在所有人惊疑之中，火焰巨人一把捉过寒渊巨蟒。

    巨蟒，本缠绕在巨狮身上，此刻被活活捉起。

    巨炎狮，得以喘息几分。

    当然，这不是真正的巨炎狮，只是合击大阵所成。

    得到喘息的，是一众炎龙盟武者。

    轰轰轰轰…

    火焰巨人拳拳轰击，寒渊巨蟒反节节败退。

    嘶…吼…

    寒渊巨蟒口中，寒潮冷气喷发，冰封大地，同时欲要冰封住火焰巨人。

    但火焰巨人手中，八条火焰游龙蜿蜒游走。

    八股火焰，七种为天地至强火，一种为黑龙之炎。

    八火环绕，自成轮回，竟将袭来寒气不断绞杀焚灭。

    寒渊巨蟒，是寒渊盟武者所凝。

    此刻，浩浩荡荡的寒渊盟武者，也在节节败退。

    萧逸边战，边眯了眯眼，暗暗惊讶。

    “好强的合击大阵，合击者，数量虽多，但非是清一色强者。”

    “一大堆君境的合击，凝出的这头寒渊巨蟒，竟有顶尖帝君的战力，比之大炎帝君之流还要强一分。”

    萧逸暗暗想着，边战，也同时注意着高空中的战斗。

    高空中，四大帝君的战斗，同样激烈。

    萧逸暗暗惊讶，“又是武道融合的战力手段。”

    高空中，早已气息肆虐，流光溢彩。

    四个帝君，个个战力滔天。

    而这战斗手段，和之前他观林煌时一样，皆是武道融合。

    而且武道融合间，行云流水，仿佛将一身武道玄奥，淋漓尽展。

    “天道间的融合，大量标志武道间的融合…”萧逸眯着眼，暗暗想着。

    这是他以往在炎龙大陆从未见过的战斗手段。

    即便是谓之大陆战力天花板的八天君，也不曾使用过。

    高空，仍是虚空。

    却被四大帝君的战斗，搅得混乱不堪，虚空震荡，黑暗被大片撕碎。

    ......

    第二更。

