
　　疯狂！

　　擂台中，擂台外，尽皆疯狂！

　　疯狂的厮杀，疯狂的战斗，只想迅速灭杀对手，可是没有绝对实力的碾压，想要做到这一点，却并非容易的事情。

　　不管是擂台中的战斗，还是擂台外的战斗，都在僵持着，就看谁能更快的结束战斗！

　　时间一分一秒的流逝，人影的实力依旧在缓慢的提升，杨奇的攻击依旧疯狂，可人影的攻击却也越发凌厉。

　　“绝对不能放松！”

　　感受着体内缓慢流逝的生命力，杨奇手中的攻击，却是没有丝毫的停顿，反而是越发凌厉，因为他很清楚，一旦自己稍有放松，那将再无击败人影的机会。

　　一鼓作气，这是杨奇唯一的胜算！

　　噗~

　　一道道凌厉的攻击落在杨奇的身上，在他的身上撕开了一道道巨大的口子，殷红的鲜血飞溅开来，仅仅只是片刻，杨奇已然是化作一个血人。

　　咻~咻~

　　蕴含着道之威势的拳影，掌剑不断的朝着人影袭去，誓要将人影击溃。

　　如此高强度的战斗，对杨奇而言，负担也是极大，不过此刻的他，却是没有别的选择，不全力以赴，死的就是他。

　　双方战斗，越来越激烈，每一拳，每一脚，都蕴含着恐怖的威势，虽然只是肉身层次的碰撞，但寻常的低阶武帝一旦靠近，也有陨落的危险。

　　随着时间的流逝，杨奇也是感受到无比的这种疲惫不是来自精力的消耗，而是来自体力的消耗。自从踏入武王境开始，他便没有过这种体力不支的感觉，可是现在，这种感觉再次出现了，而且是出现在了一位中阶武帝的身上。

　　修行者平常厮杀，依靠的是元力，对体力依赖不大，加上到了武帝层次，又兼修炼体流，修行者的体力差距不大，自然不会出现体力不支的情况。可是现在，纯粹的肉身碰撞，再加上高强度的战斗，出现体力不支的情况，也不是什么奇怪的事情。

　　“一定要坚持住！”

　　感受着生命力和体力的不断流失，杨奇不得不强撑着身体，手中的攻击更是不敢有丝毫的放缓。

　　噗~

　　一道凌厉的拳影划过星空，轰击在人影的身上，伴随着一声细微的破碎声，拳影直接洞穿了人影的身体，下一刻，人影破碎，直接消散开来，仿佛从未出现过一般。

　　“结束了？”

　　看着消散的人影，杨奇不由微微一愣，心中顿时松了一口气，紧接着他的脚下一个趔趄，整个人差点直接跌倒。

　　之前在疯狂的厮杀战斗，靠着意志支撑，杨奇感受得还不是太强烈，如今战斗结束，心中的那口气一松，体力消耗巨大的疲惫感立刻是袭来，哪怕是杨奇都有些抵挡不住。

　　“放弃继续挑战！”

　　虽然有种快要站不住的感觉，可杨奇却还是急忙开口放弃继续挑战，以他现在的情况，就算是面对第二道关卡的人影，只怕都无法轻易对付，哪里还敢继续挑战。

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，四周的景物变换，笼罩着擂台的光幕消失，他的身形也是回到了擂台之上。

　　轰~轰~

　　然而，就在杨奇出现在擂台的瞬间，擂台四周却是传来一阵巨响，恐怖的余威随之席卷过来，直接将杨奇的身体震倒在了擂台之上。

　　“什么？”

　　看着擂台四周激烈厮杀的龙凤两族修行者，杨奇先是一愣，紧接着便是反应了过来，龙凤两族的修行者，在他参与擂台战的时候，爆发了冲突！

　　“不！”

　　这个念头刚一闪过，便被杨奇给否定了，原因很简单，凤族一脉绝对不会在这时候和龙族一脉主动冲突，只能是龙族一脉故意引发的冲突！

　　而龙族一脉却是知道他的身份来历，甚至对他的实力也有一定的了解，对方选择他参与擂台战的时候和凤族一脉爆发冲突，根本就是故意为之。

　　“这就是龙族一脉的阴谋？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，之前他就觉得龙族一脉不会真心和凤族一脉联手试探擂台战的情况，其中肯定有什么阴谋。现在看来，对方根本就是想借擂台战将自己支开，然后再对付凤族一脉的修行者！

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色却是突然一变，因为在他的感知中，一道略显熟悉的气息，竟然消失不见了。

　　“凤樟陨落了？”

　　杨奇的目光迅速瞥了一眼战场，果然是没有发现凤樟的身形，只在大殿的角落，见到了一具残破的尸骸，从那尸骸的模样来看，不是凤樟，又是何人！

　　“该死！”

　　杨奇心中愤怒无比，迅速服下几枚恢复生命力和体力的丹药，旋即毫不犹豫的施展出虚界手段来。

　　嗡~

　　在杨奇本体施展虚界手段的同时，暗影分身也是立刻施展出虚界手段来，正是杨奇最擅长的双重虚界手段。23sk.Com

　　咚~

　　在双重虚界降临的瞬间，一阵低沉怪异的鼎鸣声自杨奇手中传来，却是杨奇直接催动了万物鼎，凤樟的陨落，让杨奇彻底的愤怒了，同时也让他十分的自责。

　　体力和生命力的损耗，对于实力的影响几乎没有，因此杨奇全力爆发出来的灵魂手段，并没有受到任何的削弱。

　　在鼎鸣声响起的瞬间，龙族一脉的修行者，但凡是六星武帝层次以下的修行者，尽皆失去意识，直接定格在了原地。哪怕是六星武帝后期的敖雍和玄珩等人，也是感受到自己的灵魂深处传来一阵强烈的不适，不得不分出大量精力抵挡虚界的压制和那怪异的鼎鸣。

　　“他的灵魂手段如此之强？”感受到灵魂深处传来的不适，敖雍的脸色不由一沉，杨奇的灵魂手段，比他预料的还要强大得多。

　　以杨奇当初表现出来的正面战力，他们这些人就算是联手，只怕也奈何不得杨奇，毕竟杨奇手里可是还有一件攻击伪源神兵没有动用！

　　杨奇的目光看向敖雍等人，一脸杀意道，“住手！”

　　随着杨奇的声音响起，敖雍等人不得不停手下来，此时的凤启等人已经是强弩之末，只要再给他们片刻时间，便可将凤启等人斩杀。但是杨奇的话，他们却不敢违背，因为他们很清楚杨奇的强大和可怕，就算是拼命起来，他们也不见得能够笑到最后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千章 凤樟陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 