    偌大的王府。

    现在只有原先居住的屋子没有改动。

    “孩子就是在家里出生的。”

    新月指了指身后的木屋，意思是那里才是他们的家。

    从他们一开始居住，再到生儿育女的地方。

    “辛苦了。”

    陆舟心怀感触，将怀里的孩子从新月手中抱了过来，伸出一只手来逗弄。

    从听到消息，到第一次触碰到亲生骨肉的感觉，又是两样。

    只是还没细看多久，一道催促的声音：“殿下，抱错了......抱的手法错了。”

    两旁的健妇，还是紧盯盯的看着。

    “嗯！”

    陆舟哑然一笑，换了只手。

    “殿下，又抱错了。”

    妇人大着胆子提议。

    新月巧笑嫣然，不做话语。

    陆舟乐呵呵的傻笑着，使劲看了几眼，把孩儿给送了回去。

    这两名妇人都是原先庄子里的老人了，先前给陆舟缝衣服，后来就盼望着小主人出生，现在紧盯得很。

    当见到陆舟放下手里的娃娃，两人这才恭敬的告了一声罪。

    “无妨，这是你们的本分。”

    陆舟说着扶起新月的手，走入跟前的木屋里。

    两个妇人还是不放心的跟来，可最终还是被支走了。

    谁能想到，一个偌大王国的主人，最后的下榻之地，居然是一间低矮而又温暖的木屋房子。

    不过陆舟对这里是很满意的，新月也没有移到别处的想法。

    因为这里已经足够温暖舒适，府内的宫殿暖阁现在有不少。

    可那些空旷的地方，把人拉远了距离，也毫无生活气息。

    新月一进到屋子里，就无奈的说道：

    “他们说要把孩子放到另一屋子喂养，被我给拦了下来。

    中原皇帝的孩子真可怜，从一出生就不能亲近了娘亲。”

    新月语气中，是十分的惋惜。

    陆舟看着摇篮里的孩儿，又问道：“是谁告诉你的？”

    新月说道：“很多人，自从你当了那个什么大王之后，就有很多人过来说了规矩。

    从书籍里找出来的，以及口口相传的，要学中原的皇朝礼制。

    别看现在木屋周边冷清，可是整个府上足足有着一百二十名丫鬟。”

    “一百二十名......那岂不是城内适龄的少女都在这了？”

    “嗯，有的是城里，有的是从远处送来，都由许三严格挑选过了。

    他们说的是，就算不使唤，有些礼制上的东西也得用得上人手。

    不能失了威仪......”

    陆舟逗弄着孩子，语气中有些笃定：“学习礼制可以，威仪也可以有。

    但是，孩子绝不能送到一边去养。

    皇族的血脉关系最为可悲，咱们家里不出那样的人......”

    “嗯！”

    新月认真的点了点脑袋。

    两个人相互依偎着。

    到了夜晚时分，北面的天空上又出现了异像。

    一股虹气贯入长空，光芒轻盈地飘荡，发出忽暗忽明，由浅到深的涣光。

    整片天地缥缈而浩瀚。

    其实，这种情况在前两年也会偶有出现，越是快到了冬天，越是往北走的话，就越容易见着。

    以前大家没吃饱的时候，绝对没有人会去想这些。

    可吕不川对此的解释，是因为真命天子归来了......预示着今年的国运愈发昌盛。

    陆舟对此当然是不信的。

    如果极光都能算是吉兆的话，那么这国运也太狂野了。

    但这种话，只要说出去就会有人信，并且十分的虔诚。

    甚至有些人，就像是忘记了原先就有见过的景观，认为这些都是象征着大国气运，是龙兴之地的起象。

    当然，以后还会有更多南面的人往这里来，会见到头顶上这神奇一幕。

    并且被前边的人忽悠，深信不疑。

    吕不川的出发点是好的，可传播这个消息的人，却是陆舟的教育部长。

    这就多多少少，有些说不过去了......

    “不川啊，你的地心、日心的关系研究得怎么样了，上次那些绘图我还没仔细看了......”

    陆舟把吕不川叫到了跟前。

    这时的吕不川，还是有些洋洋得意的。

    却见到陆舟只是问地球的事情，这也才又把写下的资料给送了过来，说道：“殿下，都在这里。”

    陆舟将绘册“仔细”的翻看，随后才郑重的肯定起来：“不错，不川，你的研究相当不错，以后都要一直在大学内推广，写进教材里。

    让全天下所有人，都知道这玩意是你吕不川弄出来的......”

    “殿下，这可是真的？”

    吕不川显得有些惊叹。

    他负责的教育部，一直都在不断更新和编订着教材。

    知道书本里有许多方面，陆舟都特意要求用人名来进行纪念。

    现在徐光明。宋应星等人是建树颇多。

    那片是一个工匠，偶然弄出来个什么开拓性的发现，都能记上一笔。

    反而他这个教育部长一直操管着事物，没什么机会了。

    “当然是真的。

    地球、太阳与月亮，怎么相互绕着转这几条，就足已经相够了......”

    陆舟肯定的说。

    “陛下，这......你也信了？”

    吕不川不可思议的说道，他本来只是以为自己的想象过于大胆。

    “相信的，但还要继续研究，得做个模型出来。”

    “模型？”

    陆舟手上揉起了纸团，简单的演示起几个绕行的动作。

    可当然，陆舟不会做得太过认真，不会完全演示出来。

    只在太阳系运行的大概基础上，随意划拉几圈。

    像是不经意为之。

    吕不川这才面露几分恍然，像是有了更多思考。

    “先出去吧，以后看天象的时候，继续研究真正的东西。

    关于天地吉兆这种事情，你作为一个教育部长，以后就不要自己跑出来忽悠了......”

    陆舟语重心长的说道。

    “明白了。”

    吕不川点了点头，刚欲转身，又问道：“殿下，国运的事情，真的不说了？”

    吕不川觉得有些可惜。

    话到这里也能明白，自己拍马屁的小心思，肯定早是被王上给看穿了。

    “不做宣传，堂堂教育部长，这不是你该宣扬的方向。”

    陆舟肯定的说道。

    “喏！”

    吕不川最后点头。

    可是退出殿外的时候，又是听到一句：“教育部长不可，但其他人能行啊.......”

    吕不川猛然回过头，又看到大王在一本正经的批阅奏折，好像是什么也没有说过的样子。

    “大王，我懂了！”

    吕不川心领神会，笑嘻嘻的退了下去。

