    杜兰和迪妮莎上门的时候，纱织也刚回去。

    “妈！”纱织一下子就扑到了迪妮莎的怀里。

    “你爸爸我也在这里啊。”杜兰可怜地说道。

    不过纱织只是对杜兰做了一个鬼脸，十年的时间没见，一家人还是老样子。

    “让我看看我们的另一个女儿怎么样了？”杜兰看向罗宾，眼前一亮，“罗宾变成大美女了，纱织你可要努力啊！”

    不去理会自己父亲的嘲讽，纱织去准备泡茶了。

    “最近忙么？”杜兰问道。

    罗宾苦笑，自己都不知道该怎么回答这个问题，自己到底在做什么，自己都搞不清楚。感觉就是跟着自己的姐姐胡闹。

    “纱织就是长不大，倒是罗宾你成熟很多了。一定经历了不少事情，和我们讲讲吧。”

    其实十年前，纱织和迪妮莎其实基本上也没有做什么，先是过无风带，到了伟大航路。然后到处吃喝玩乐，到了猎人公会在红土大陆的总部，然后又一路玩乐回到了阿拉巴斯坦，本来是准备登上颠倒山回东海的，没想到在这个王国就参加了革命。

    不过这几年也不是没有收获，伟大航路的所有岛屿，她们两姐妹都已经转过了，连空岛也是。

    杜兰拿起就放在桌子上的一叠纸，“关于建设第一只属于革命力量的武装军队的概要文件。”

    杜兰愣住了，自己的女儿们好像在做什么了不得的事情，“罗宾，你在和纱织做什么啊？”

    罗宾没有回答，倒是纱织兴冲冲地说道，“我们在帮助这个国家的获得解放，从王权和封建主义下。”

    这种事情，杜兰都没有做过，在大剑世界的时候，也不过是提够了科技，提够了一些先进的制度，立国的事情都是那个世界的人自己决定的。自己的女儿倒真是天生的领导者啊，比自己强多了。

    “很好，摆脱落后的制度。为这个国家的人民带来前无古人的，前所未有的，新体验和新感受。”杜兰当然是支持自己的女儿的。

    “当然了，我们的革命组织已经聚集到了很多志同道合的同志了，还有很多对革命抱有同情的大商人和小贵族，过几天我们就要发起武装革命了！”纱织看来这得很上心，或者是对这种工作非常有兴趣。

    纱织也是第一次做这种地下工作。

    “你们父女就不要这么一搭一唱了，我去做饭。”迪妮莎笑着着说道。

    “妈，我要吃回锅肉！”纱织已经太久没有吃到迪妮莎做的饭菜了。

    “好。罗宾你要吃什么？”迪妮莎问道。

    “西红柿炒鸡蛋。”罗宾的口味就清淡了不少。

    阿拉巴斯坦是个夏岛，天气炎热。

    “老婆，我要吃火锅！”杜兰插嘴到。

    “亲爱的，你还想不想吃饭了！”

    “我开玩笑的。”

    一家子其乐融融。

    目光看到路飞那里，他们还是遇到了薇薇公主。

    不过这一次薇薇公共主可不是因为做卧底，因为失去了巴洛克工作社压迫，阿拉巴斯坦一直是风调雨顺的。虽然有革命党，可是一直都是地下活动的。所以薇薇公主根本不知道国家内部已经不稳，所以她是出来旅游的，学习其他国家的统治经验，准备成为一个合格的女王。

    相遇的地点是磁鼓岛的王国。

    磁鼓王国的国土比起阿拉巴斯坦来说，连三分之一都没有。可是却是冬岛，有着和阿拉巴斯坦完全不一样的气候，而且统治的法律也不同。所以薇薇公主来到这里，向他们学习。

    然后她遇到了路飞一伙。

    那个时候路飞一行一进入伟大航路，就被鲸鱼吃到了肚子里，然后又被一群村民蒙骗，并被打伤，逃出来之后来到了磁鼓岛。

    可是娜美却生病了，接着剧情虽然有变化，可是大致还是一样的。

    薇薇公主见到磁鼓王国的国王残暴不仁，所以和路飞他们在一起反抗残暴的国王。想要让这个王国的国民变得阿拉巴斯坦一样幸福。嗯，善良的薇薇公主就是这么想的，只是她不知道她的王国里，也有一群人准备推翻她父王的统治，想给阿拉巴斯坦的人民带来解放。

    而乔巴也出现了，可怜的吉祥物船医，也将迎来新的伙伴。

    再转到阿拉巴斯坦，杜兰为了响应自己女儿的革命事业，所以杜兰自告奋勇的说要协助她们。不过被拒绝了。

    “爸，你的目标太明显了，这里的人很多人都是你的粉丝。你的目标太大了。”

    “有么？”杜兰觉得之前来的路上，自己也没有被人注意。

    “据我所知道的，保王团的团长穆穆达就是你的忠实粉丝，年轻的时候还参加过猎人考试，不过在最后一论比赛失败了。”论起情报工作，纱织和罗宾做的非常好。

    “原来我这么有人气啊？不过作为一个父亲，我有责任支持女儿你们的事业，更何况是如此神圣的事业。”杜兰说道。

    “爸，除了年纪，我觉得我已经完全超越你了。”纱织也开始大家杜兰了。

    打击，这种感觉，杜兰被纱织这么说，感觉还真是这样。不过杜兰是不承认的，“有优秀的女儿，也是我这个做爸爸的教育的功劳么。还有纱织你说的并不准确，因为论身高和战斗力，还是爸爸我比较高。”

    父女两互相攀比，一点也不像是几百岁的人了。

    杜兰最后还是没有找到能做的事情，所以站在纱织和罗宾的身后，做她们坚强的后盾。

    计划是这样的，几天之后的凌晨，军队会发起兵变控制官府，然后宣布独立。同时其他的几个城市也会有相应他们，然后这些城市会宣布成立统一政府，和王国对峙。

    若是王国的军队来袭，统一政府也不会手软，一定会还击。

    当然了，要是王国愿意妥协，接受君主立宪制的话，阿拉巴斯坦的和平解放也就完成了。那样的结果才是纱织想要的。打仗的话，就是用武力征服，那太没有成就感了。

