    “封禁空间的方法？”

    在次空间里，贾岩听到这一群半恒星生物的话语，当下便是一凛。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他向着后方退去。

    可那群半恒星生物已经是集结于一处，然后施展开某种力量。

    他们以某只生物为核心，几十位强者的聚集于他身侧，前呼后应，以他为中心点，整片空间肉眼可见的，变成了灰颜色。

    原来这只生物同样是一位空间天赋存在，而且他的空间天赋，居然非但是利用空间战斗，反而是封禁空间！

    原本他一只怪物封禁的力量，再强大也很难说封死贾岩，但现在几十只生物共同加成力量到其身上，顿时这封禁的力量爆炸般弥漫而起。

    要知道那可是一整群半恒星生物共同使用的力量，别看贾岩单人能够戏耍他们，可实际上这一群生物的力量每一个都恐怖之极，现在联起手来，就算是真正的恒星级强者，都要侧目也说不定！

    肉眼可见的，那被封禁的空间瞬间灰色起来。

    “可怕！”

    次空间内，贾岩连忙飞退，可他身前的灰色越来越近。

    被封禁的次空间，整个扭曲变得停止了，周围的空间甚至都凝结起来，若在那里，他绝对就会被对方现，然后攻击轰到身上，重伤甚至身死。

    “好诡异的空间天赋，居然是针对别的空间强者，进行封禁。”

    贾岩望了望那处于一群半恒星生物保护之下的那只生物，他是一只像是黄色大青蛙的怪物，此时眼睛瞪起，目光所及之处，整个空间都凝结起来。

    贾岩险险的躲避，终于在退了好几秒，到了几万公里之外的地方，那凝结的感觉才是消失了。

    “什么？居然这样也没有封禁到他。”

    近三十位的徒命团空间生物，望着周围的空间，在那灰白色区域里，直接就能够看到被冻结的次空间，里面根本就没有贾岩的身影。

    好在贾岩逃得快，不然真的要被冻在那里，被几大半恒星强者直接杀死了。

    “我们的力量，不可能维持，这一次没有冻结到他，下一次肯定能够成功。好了，松开力量吧，不然消耗太大。”

    那位号施令的高等天赋半恒星领，对一众中等天赋半恒星属下如此言道。

    左近之人连忙是停止了对那青蛙怪物传递能量，也就这么点时间，几十人都累了。

    特别是那青蛙生物，几乎像是瘫下来，眼珠子都只能转转几乎无法动弹。

    “我靠，为了对付一个莫客，他们这一群半恒星级都变成这样了，而且还没有抓到！”

    几百万公里之外，远远看着这一幕的存在们，都是目瞪口呆。

    面对贾岩这样的次关级，出动几十号半恒星天才也就罢了，搞笑就搞笑在这样还无法抓到贾岩。

    “那贾岩也真是可怕，人家连空间都整个冻结了，可他愣是能够逃跑，这在次空间里的度和灵活度该有多厉害？”

    “没错，之前还以为贾岩只是因为有空间天赋才这么牛，可现在看看，他在空间天赋的天才里面，搞不好都是顶尖的，连一个同样空间天赋的半恒星强者都无法抓到他。”

    一位位的半恒星生物，都在那里大眼瞪小眼。

    徒命团这些个生物心底，虽然对贾岩这只次关级，仍旧并不认为他能够灭杀自己这一群联军，但心头对于能否抓到贾岩，已经没有底气了。

    就连这冻结次空间的方法都用上了，贾岩这样都能逃开，若再来一次，他们的力量也就消耗大半，到时候真的没有办法了。

    可围观者和徒命团生物们，都在那里震惊，贾岩这边，同样是极为的后怕。

    “还好我反应快，不然被他们抓住，岂不是就是一个死字……”

    贾岩想到之前的凶险，几乎心惊肉跳的。

    这下子他也明白了，拥有次空间天赋，并非就是万事无忧，毕竟还有许多方法能够对付空间生物的。

    特别是越强大起来，这种对付次空间的方案就越多，甚至到了恒星级，几乎是个强者就能够进入次空间，只是与空间天赋的存在有差距就是了。

    贾岩复眼中幽芒闪动的望着几万公里之外的一众徒命团生物，越是如此危险，他心头越是有种迫切，要将这群对自己恨到极限的生物，永远的留在此地。

    “要不……真的远远抛一颗人造黑洞过去自爆掉？”

    贾岩认真思考这个选项。

    这一群半恒星生物，实力太强大，若是之前在徒命团总部自爆的那颗人造黑洞，对有所防备的他们，搞不好都无法造成太大伤害。

    可眼下的两颗不同，这群强大生物或许没有想到，贾岩这一次携带的两颗黑洞，比起上一次的，强大极多，自爆起来，哪怕是他们联手，大约也无法活下来几个。

    “但刚作好的人造黑洞就毁掉，我不甘……”

    贾岩很快放弃这个选项。

    “要不，我就冒险试试消耗他们的力量，然后找到机会，将那青蛙生物杀死，这样的话，我就没有再被封禁的后顾之忧了。”

    贾岩目中精芒闪闪，然后决定就如此作了。

    前方的次空间再度解封，那次空间里的扭曲，就像是什么都没有生过一般，重新出现在贾岩眼里。

    “冲！”

    他控制战铠向前飞行而去。

    “来了！”

    就在他冲锋之时，那一直观注周围的几位空间天赋徒命团存在，惊叫一声。

    他们之前没有办法看到贾岩在哪里，可贾岩一冲锋，整片次空间都会微微振荡，所以瞬间就判断出贾岩所在方位。

    嗡！

    整个次空间，猛然的凝结起来。

    贾岩在接近次空间中灰色区域之前，猛地调头，向着来时道路疯了一般的逃窜而去。

    险之又险的，后方追击的灰色封禁再一次擦着他的战铠之身，被贾岩逃了出去。

    “该死，就差一点点。”

    几万公里之外，那群徒命团强者个个都是懊恼之极，认为这是贾岩幸运。

    “好累，最多再来两次，我就不能再使用这一招了，你们加载到我身上的力量太庞大，我吃不消。”

    那青蛙生物望了望几万公里外的次空间，隐隐能够用他那青蛙眼看到在那里的贾岩。

    他仿佛有种感觉，贾岩并非是真的差点被他们抓到，而是故意如此。

    “不管了，就算我没力了，他也不可能对我们如此多半恒星存在造成危胁。毕竟等级差距不是这么容易就抹平的。”

    这只青蛙生物瞪起的眼珠子整个突鼓，然后死死望着贾岩可能在的方向。

    作为同样的空间生物，他并非不能够进入次空间，而是没有必要，现在只要能够望见贾岩的所在，就是立功了。

    就在他观察时，神情却猛然一动。

    “又来了！这一次更接近，他逃不了，快传能量给我！”

    青蛙生物见到贾岩居然再一次接近他们这边，似乎判断他们无法再次施展空间封禁般的想要过来趁机偷袭，连忙是对周围的同伙们如此吼道。

    “快快快！”

    一只只半恒星天才，连忙将自己最大力量传送到这只青蛙生物身躯上。

    实际上这种传送并非是高效的，因为每一只生物的能量构成都不同，想要不伤害到那青蛙生物的传送，中间损耗的能量就非常可观。

    当然了，不管如何损耗，可毕竟是几十位半恒星级天才的力量，所集结出来的恐怖力量，绝对并非是普通生物能够想像。

    嗡！！

    整片星空都变为灰白。

    “哈哈，这一次擦到了，加油。”

    一只几乎气喘的徒命团半恒星，同样拥有空间天赋，只是无法传递力量罢了，这一次他看到逃生的贾岩，几乎是战铠后方擦到了封禁灰色，几乎是惊喜无比的大吼一声。

    听到他的声音，周围几位本来想要放开力气的半恒星级生物，都极为振奋的再度加大自己输送力量。

    那青蛙生物几乎是惨叫一声的咬牙将他们传来的力量猛然增加，然后前方喷涌而去的灰色瞬间加。

    “莫客，你逃不了！”

    几乎人人都如此吼着。

    可在他们视野内，那灰色封禁前方，一只看起来单薄，尾巴都擦到一丝封禁之力的生物，竟是在最紧要的关头，直接窜进次空间，似乎也动用了什么保命手段，刹那加快度一般。

    实际上，贾岩确实是动用了隐藏的力量，那便是爆了自己的细胞力量，而且还是对自身有伤害的爆，这才是有惊无险的逃过这一次封禁。

    “该死，怎么又被他们逃了。”

    “这家伙，该不是耍我们的吧。诈我们的力量？”

    有徒命团生物开始疑惑了，毕竟都是强者，头脑不可能真的那么傻。

    可就在他们犹豫之时，几万公里外，一个丝毫没有掩饰身形的身影，摇摇晃晃的从次空间里跌出来……

    贾岩的脑波力量当然也损耗极大，这跌出次空间后，整个人看起来都是萎靡的。

    他控制金属身躯喝醉酒般的自空间里出现，然后转回头，几乎咬牙切齿的望着一群徒命团强者。

    “你们好卑鄙，我莫客不陪你们玩了。”

    说完，贾岩竟是摇摇晃晃的向前方飞离逃去。

    求正版订阅