    但是那剑气如影如随，如同附骨之蛆一般。

    杨雪面色大惊，这一剑足够让她身消道陨，魂飞魄散。

    而这速度太快了，直接一剑将杨雪拦腰，腰斩到一半，这一幕让青云派所有人面色大喜，这是传承之路的排斥。

    不过为何陆泽前辈没有任何派车，这到底是怎么回事儿？苏无沐口吐鲜血，脸色苍白，忍不住仰天长啸。

    “活该！”

    而就在他话音刚落之时，杨雪半截的身体竟然组合在了一起。

    随后短短数十秒，竟然已经恢复原样，这一幕让苏无沐面色难看至极。

    替身符咒！

    他也没有想到杨雪身上居然有如此珍贵之物，这可是能免于死劫的珍宝，现在苏无沐脸色难看至极。

    杨雪现在看向传承之路满是惊恐和畏惧，真是大难不死。

    她真没有想到，青云派的传承之路已经经历这么久，仍然有如此威力。

    但是陆泽到底是如何进去的？明明他也是高武四重天，这次用了宝贵的替身诅咒，这可是有价无市的宝物，杨雪心痛不已。

    苏无沐只可惜这一招没有将杨雪杀死。

    杨雪此时眼中满是杀意：“老东西，你居然敢耍我！”她一步踏入，立马来到苏无沐的面前，眼中充满了杀意。

    直接揪住他的脖子：“快说，那高武四重天是怎么进入传承之路？”

    苏无沐被掐的脸色变得胀红，但是眼中满是轻蔑之色：“就凭你也想进我们的传承之路，痴心妄想，我不会告诉你的，呸！”

    杨雪现在恨不得一巴掌将苏无沐扇飞，随后抽筋炼骨，让他生不如死。

    但想想在这个苏无沐老东西还不能死，随后冷笑一声：“不说是吧，那我就在这等着。”

    “反正我时间多的事，我就不相信这青云派传承之路能开多久？”

    “而且我要让一个又一个青云派的弟子死在你面前，让你知道戏耍我的代价。”

    她话音一落，直接一拳砸到青云派掌门的丹田之上，直接将他高武二重天废了，苏无沐面如死灰，但是现在所有的希望都在陆前辈身上了。

    但此时他也搞不明白，为什么陆泽能进入传承之路，难道？

    下一秒他脸色巨变，想到之前陆泽对他说的话。

    难不成陆泽真是高武二重天！而且还是高武二重天初期，这一幕让他面色有些难受。

    “完了全都完了！”

    要知道，鬼符门长老杨雪的修为可是高武四重天中期的强者，那陆泽怎么可能是她的对手。

    原来是自己搞错了，要知道高武二重天和高武四重天可是有天壤之别。

    这这可如何是好？

    杨雪现在眯着眼睛冷笑道。

    “就算是高武四重天初期，也不可能是我的对手，现在我倒是要看看青云派之人到底要耍什么花招。”

    此时的陆泽已经是进入到了第五层，刚来到第五层，陆泽就听到了这个空间中响起了一个苍老的声音。

    “小辈你来到了第五层以是难得，但现在你也要止步于此了。”

    “次层唯有我青云弟子，才可破吾之青云剑阵，获得青云绝学。”

    “你现在退去还来得及。”

    随后，在陆泽的视野内，原本空荡荡的空间内，突然出现了闪耀的光芒，定睛一看，这无数的光芒都散发着无比锋锐的气势，仿佛能够将这世界给斩开一般。

    这每一道光芒，就如同是一柄柄绝世的宝剑，此时正全数锁定这陆泽。

    感受着这剑阵带来的气势，陆泽冷哼一声：“若我就是要闯过去呢？”

    苍老的声音再次响起。

    “此阵为我青云大能所创，斩尽无数。”

    “汝若是硬闯，定是必死无疑！”

    闻言，陆泽的嘴角勾起了一抹笑容，一伸手臂顿时，全身就发起了一阵辟卡的响声。

    “必死无疑么？那么我今天就让你开开眼界！”

    陆泽说完这句话后，直接就是一步踏前，向着剑阵直冲而去，那苍老的声音也是不再说话，而是用行动来代表了意思。

    无数的光芒开始凝实体成为了一柄柄的长剑，整个空间内，就连空气都仿佛变的锋锐了三分。

    无数的长剑向着陆泽直刺而来，陆泽的双眼猛的睁大，这剑阵的散发锋锐程度甚至是将他眼前的空见都给分割成为了两块。

    陆泽知道，要是自己败在了这里，恐怕连治理的时间都没有，直接就是身消道陨了。

    “给我破！”

    九转御龙诀被陆泽迅速调动起来，一掌向前拍出，将前方袭来的长剑给完全的碾压殆尽。

    不过试炼并没有就此结束，剑阵也没有破去，就在陆泽眨眼的瞬间，那些被碾压成为粉碎的长剑，再次化为了道道光芒凝聚起来。

    不过这次，它们不在是凝聚成为一柄柄的长剑，而是凝聚成为一个拿着一柄长剑的老者。

    “不知天高地厚的小辈，我这就让你知道青云剑阵的威能！”

    闻言，陆泽冷哼一声，直接是一掌隔着虚空向着老者拍去。

    直接就是将老者的半边身子给拍成了粉碎，不过也不到一秒的时间，老者的身体迅速的恢复了起来，如同什么都没有发生过一样。

    陆泽顿时也是眉头一皱，开始观察起了周围的环境。

    “这个老者是那些光的凝实，既然说着是剑阵，那么必然会有阵眼才对。”

    陆泽一边躲避着老者的攻击，一边寻找着阵眼。

    凝视一看，陆泽发现在老者的背后，有一道极为细小的丝线在连接着他。

    而丝线的另一头是虚空，而虚空中却是源源不断的向着这个老者输送着能量。

    那就是这剑阵的阵眼之处！

    “哼！你这剑阵的能量我就收下了！”陆泽双腿猛的一发力，向着空中的阵眼直冲而去。

    那老者想要阻挡陆泽，但是陆泽的速度实在是太快了，眨眼的功夫，陆泽的手就已经是伸入了虚空之中，用力一扯。

    一道璀璨的能量团就被陆泽给扯了出来。

    那团被陆泽扯出的能量团，也顿时化作的无数的星光，融入到了陆泽的体内，化作了陆泽的真气。?

