    来自鱼河堡的边军，赶在黄昏前从遍地荒田中寻了个村子落脚，村子以前叫郭山峁。

    峁是西北一种顶部平缓、斜坡陡峭的黄土丘陵，村子就建在山峁旁，沿陡峭山壁开了许多眼窑洞，还有更多民居院落，在过去也是有上百户人家的大村子。

    去年春天这还有几户人家，刘承宗出堡募兵时曾见过郭山峁的羊倌在路上唱民歌。

    往年光景历历在目，今年只剩坍塌破败的院落，与那些被黄土坯糊住门窗的窑洞。

    又添几分荒凉。

    贺人龙从鱼河堡放出的近二百边军，在河口便分成三股，一股带兵向东北要绕开榆林城去保德州，目的地是神木县、府谷县。

    往庆阳府、平凉府的小队也在河边跟他们道别，提鞋光脚淌着深尺余的无定河去了西岸，他们要进横山。

    最后往南走的只有刘承祖和曹耀两队，拢共五十人。

    什长田守敬带兵去砍柴，兄长刘承祖则在初至郭山峁时就已沿山壁斜坡攀爬而上，去登高瞭望地势了。

    那些相熟的脸上都带着前途未卜的忧心忡忡，倒是曹耀那队人都挺自在，劈了颗枯树当撞门锤满村子乱窜，砸开百姓逃难时封住窑洞的土胚，到处翻找能用的东西。

    说是抽签，但刘承宗觉得贺人龙放出来的兵，都有点问题。

    刘承祖这队，是去年从流民里招来的兵，这一年粮草不足补给不够，他们训练都不到位，掌握技能有限，照老边军的能耐看，他们能拿出手的只有队列。

    所以被放出来二十人。

    至于曹耀这队人，年龄都三十往上，军事技能个顶个都是翘楚，还有不少是参与萨尔浒之战的老兵，就是都做过几年贼人，不好管理。

    曹管队这老贼更乐呵，指使手下把人门板劈了，支起堆篝火，正搂着婆娘炫耀他用三把豆子买来的铜镜，火上还不知烤着些什么，见刘承宗在村里转悠，张手招呼。

    “狮子，狮子！看你在村里转悠半天了，你找啥呢？”

    “没找啥，我带小钻风去村外田里转了转，没见着活物。”刘承宗走过去摇头道：“想看看村里有没有……曹管队，我转两圈没见着高三哥，你见他了？”

    什长高显在家里头排行第三，所以都叫他高老三。

    曹耀嘿嘿一笑，摆手道：“嗨，当你找什么呢，别管老高了，他去山那边七眼窑找婆姨去了，估计到那就夜里，回来都明儿了，还找我借了三斗粮，说要把婆姨买回来。”

    “我给他支招也不听，要我说直接带俩人过去把婆姨绑回来，叫他个狗娘养的白睡一年，到头还得给他粮……”

    还真别说，在他们这两队人里，曹耀就是当之无愧的大户，从鱼河堡离开时装行李就装了两头骡子，还有些物事让手下兵背着。

    这可能也是曹耀一队兵很自在的缘由，他们知道自己饿不死，实在不行把这俩骡子宰了也能吃几天。

    “那你借他粮了？”

    “啥借不借的，我给了，他说当时那户人家是救命帮忙，嘁！”曹耀朝火堆里啐出一口：“救命帮忙，还他娘有这好事儿？他咋不找我帮忙。”

    曹耀笑的下流，紧跟着就‘哎哟’叫出声来，却是曹嫂子在其腰上狠狠地扭了一把：“好你个曹六儿，还找你帮忙，不要脸！”

    曹嫂子看上去比老曹小了有十岁，是个生着鹅蛋脸的美人，打从曹耀投奔贺人龙时就跟着他，一直住在鱼河堡外，而且还是个手上有功夫的女人。

    “嗨，我这不就说说，我要知道这事他就不用拿婆姨送人……狮子你看。”眼看媳妇发怒，曹耀陪着笑撇开话题，抬手指指架在火上的几块肉，道：“眼熟不？”

    这会肉香味已经出来了，还没等刘承宗说话，曹嫂子便笑道：“你就别捉弄狮子了，这就是人家打的雁。”

    说着，她抬眼对刘承宗道：“你哥这人你也知道，混帐惯了，看自己抽中短签心里不平，临要出堡指使人找贺勇去要雁子。”

    “就要来一只。”曹耀说着拿起支木签看了看火候，吹吹递给刘承宗道：“给你烤的雁腿，那个给你哥，剩下的一会分给兄弟们炖汤。”

    刘承宗根本就没反应过来，定定看着曹耀伸过来的柳枝签子：“要来一只？”

    “你打的雁，给他们留一只不错了，往后咱见不他们还是回事呢，先吃饱再说。”

    想想也是，虽说刘承宗觉得自己干不出这事，但曹耀要回来只雁，这会雁腿烤的香喷喷，倒是好的很，也坐下吃了起来。

    见他坐下，曹嫂子起身拍拍旧花棉袄上的浮土，对他笑笑，道：“狮子你们兄弟聊正事，我进屋去烧炕，不收拾夜里没法睡。”

    人一步一步走进窑洞都没影了，曹耀才把扭着的脖子转回来，那额头带着道疤的大脸盘子还挂着如坠梦里的痴汉笑，回过神摇头感慨：“你嫂子是个好女人！”

    曹耀跟刘承宗说这些没用，他又没老婆，也不懂这些，只是点着头，带八卦心理地问道：“曹大哥，嫂子跟你多久了？”

    “跟我多久了？”

    听到发问，曹耀伸向刘承宗拿雁腿的手顿住，身子向后靠靠，闭上眼睛思索着道：“有，有十年了吧，萨尔浒大战那年，嗯……有十年了。”

    “十年？”刘承宗顿住，吃惊的睁大眼睛，把雁腿递过去脱口而出：“我看嫂子也就二十！”

    “对，她跟我那年十一，没萨尔浒，我曹六儿这辈子讨不到这么好的女子。”曹耀拿过雁腿狠狠咬了一口，吃得满嘴流油：“香！”

    “给你讲讲？”雁腿被递了回来，曹耀拿木棍挑弄篝火，眼里映着火光，语速也变慢了：“那年大战，大军溃败我跟将军逃了出来，大小算个兵头。

    临近入关，将军叫熊廷弼斩了，我带十九个弟兄磕头拜天地，约定同生共死，逃进关内。

    到广平府境内下着大雪，县城府城都不敢去，本想寻个村庄买点粮食……别这么看我，那会我也就你这么大，还不够混账，只想活着回河南，把靴子卖了都行。

    村子找到，早被抢个干净，先到那的溃军没我安分，男丁被杀个精光，只留了女子做饭。

    我们都饿极了。”

    曹耀深吸口气，再开口语调极为顺畅：“村里还有粮食，我们就对那伙人拔了刀子，打起来很多人就这么没了。

    我看她真好看、白净，真不知该怎么说话，就说送她回家，她带我回家，大户好家，到现在我还记着，三进的院子，影壁瓦当顶着雪，真漂亮！

    厢房在烧，前院六个后院俩都死了，我帮她把爹娘抬出去埋了，沾了大便宜……俺俩在坟上拜了堂。

    都说我浑，但我不傻，我不混哪儿能保住这么好的婆娘，磕了头我就打定主意，就算回河南老家也得落草，这辈子不能再给人种地，给人种地我这媳妇早晚得归别人。

    后来我去劫道，她是贼婆子；我上山做贼，她做压寨夫人；我做管队，她就当管队婆姨。

    她就像我，不，她就是我兄弟！”

    曹耀笑着转过头，特别认真：“要是安分守己，我都不知道死多少回了。”

    说罢，他再度深吸口气，面上追忆收敛，伸手在二人之间划拉：“兄弟，咱聊点正事？”

