    外面的脚步声越来越近，听起来不像是一个人的，但也不是很多。

    伴随着脚步声而来的还有说话声。

    “找到现在都没找到，怕不是淹死了吧？”

    “哼，那慕太子水性极好，还带着个娘们儿，都能从咱们撒下去的大网里逃走，不是个简单的，哪里能那么容易就淹死了去？”

    “废什么话，快找啊！”

    “上头说了，沿着河岸一寸寸找，那小子受了伤，跑不远的，找仔细点。”

    “咦？这边有些血迹，你们快来看！”

    “大家小心点！”

    陆清墨登时脸色煞白，昨天晚上她试着将慕风云沿路伤口渗出的血掩盖住，可能晚上的缘故总有些地方看不清楚来不及掩盖，还是被追踪的人发现了。

    她抬眸看向了慕风云，慕风云的表情也变得凝重了起来。

    外面那群人的动静儿越来越靠近了，如果照此下去迟早得找到他们。

    她一颗心狠狠提了起来，不知道该如何是好？

    随后却暗自苦笑了出来，她虽然是内宅女子，可也曾经跟着外祖父走过一次南疆，那大概是她难得的快乐日子。

    没有内宅那些烦心的事儿，也没有被困在院落里的孤寂无聊。

    此时她看得出来慕太子伤势极重，甚至都有些发烧，若是那几个人来他必死无疑。

    她暗自吸了口气，再看向慕风云的时候眼底已经带着几分凛然之气。

    “慕太子，”陆清墨定定看着面前的男子，“我去把他们引开，你武功高强水性好，从这边下水说不定还能逃走。”

    慕风云抬眸定定看着眼前的女子，有些不太相信自己的耳朵。

    不论男女，人都有趋利避害的本能。

    陆清墨的意思，他哪里不懂，不就是要牺牲她自己保下他这条命？

    一时间，慕风云心头翻滚着一种说不清楚的感觉，不知道该怎么说这种感觉。

    他出生那一阵儿确实跟着娘经历过很多次生死瞬间，后来就生活的顺风顺水的。

    一直都是以强者的姿态保护别人，从未被别人这般保护过。

    萍水相逢，甚至还彼此厌恶，她却愿意为了他搏命。

    许是感觉到慕风云心头的触动，陆清墨吸了口气低声道：“慕太子，你也不必有太多的心理负担，觉得是我搏命救了你。”

    “我其实有我自己的考量，若是我将你一个人丢到这里，我独自逃，依着我的本事和能耐根本不可能，最后还是个死。”

    “若是我留下来和你一起面对，终究也是一死。”

    “倒不如我去做诱饵将那些人引开，若是我万幸能活，你一定要带着人来救我，我若是死了我娘真的没办法活下去。”

    “慕太子，方才你救了我一命，如今我还给你，咱们两清了！”

    陆清墨狠狠吸了口气低声道：“如果我真的不在了，你能不能看在今天咱们共苦的这一场上，以后帮我照顾照顾我娘？”

    “不过……此件事情也挺不合适的，罢了，之前我求你照顾我娘的事儿便作罢！你好好活下去！”

    陆清墨素来不管做什么，都会将因果算的清清楚楚，从未想过有一天自己会算计自己的这条命，到底值不值得去死。

    算来算去，还是自己去引开那些人，是最好的选择。

    她躬身刚要从洞口钻出去，再不出去，等那些人堵到洞口前就全完了，她和慕风云一个也逃不掉。

    “等一下！”慕风云此时真的是很难受，伤口估计有些出脓了。

    本来受的伤很重，结果还在水里泡了那么久，此番能活着已经是个奇迹了。

    可他还是死命拽住了陆清墨的衣角，晓得这个女人行动力着实的强悍，有时候不由分说就执行她的计划。

    慕风云用的劲儿很大，倒是真的将陆清墨扯住不能往外面挪出去一步。

    “回来！你身上有武器吗？”

    陆清墨一愣，茫然的摇了摇头，随后想起来什么将头发上的簪子拔了下来，递到了慕风云的面前。

    “这一支簪子算吗？”

    慕风云看着面前躺在陆清墨手掌心里的簪子，不禁苦笑了出来。

    若是他有一把剑，还能撑一会儿，可是现在他和她都是赤手空拳。

    那些追踪他们的人，身手不错，他在船上与这些人较量的时候已经看出来了，没有武器今儿对上正面扛，必死无疑。

    “匕首呢？”慕风云眼巴巴的看着陆清墨，随即苦笑了出来，还是不问了。

    人家一个内宅里的小姑娘，平日里捏着绣花针，要么就是诗词卷册，哪里来的匕首等凶器？

    慕风云定定看着陆清墨，此番头发也散落了下来，披散在了肩头。

    她脸色煞白，在月色映照下竟是显出了别样的妩媚和脆弱，令人心生怜惜。

    慕风云心头一顿，冲陆清墨招了招手：“你过来！”

    陆清墨不知道慕风云又想做什么，还是下意识的凑到了慕风云的面前，不想领口一下子被慕风云扯开，露出了她精致的锁骨和粉色肚兜，还有若隐若现的好风光。

    啪的一声！陆清墨给了慕风云一耳光。

    “你做什么？”刚刚和好的友谊，瞬间灰飞烟灭。

    陆清墨大惊失色，忙捂住自己的胸口。

    她从未被男子撕扯过衣服非礼，一时间又忍不住了。

    慕风云被陆清墨这一巴掌给扇得好半天脑袋都嗡嗡的，不禁苦笑道：“我说姑娘……能不能先别紧着打我，把本殿下打坏了，你真的就彻底完了。”

    陆清墨恨死了这人的不着调：“慕殿下，我不认为这个时候我们还能开玩笑！”

    “别急，听我说，”慕风云也不恼那一巴掌，觉得自己也欠，他笑看着陆清墨，“我不是故意要非礼你，我的意思……你……你得学会勾引人！”

    “我……”陆清墨又抬起了手，还是忍住了。

    “我是清白人家的女子，不学那些乱七八糟的事情。”

    “我知道你是个清白姑娘，可现在再清白下去，我们两个都得死！”

    “你听我说，别打了啊，我和你好好说，你别老是动手动脚！”慕风云小心翼翼看着陆清墨。

    陆清墨又气又羞，和此人就没有办法交流下去。

    可还是忍着心头的羞愤凑到了慕风云的面前，听了慕风云的吩咐后，脸上的神情一会儿白一会儿青，还是狠狠闭了闭眼算是应了。

