    盖亚元年十二月二十五日，一则系统公告响彻中国区。

    “系统公告：值此游戏运营期满一周年之际，系统将于盖亚二年一月一日上午十点举办第二次系统拍卖会，届时将有许多平时难得一见的珍品进行公开拍卖，敬请期待！友情提示：请提前准备好资金，否则会空手而归。”

    公告一出，领主们是摩拳擦掌。

    第一次系统拍卖会，欧阳朔出尽风头，一人独揽十件拍品种的五件。

    拍卖会的效果，早已通过三场战役，体现的淋漓尽致。

    正是凭借在拍卖会得到的武器装备制造技术手册，山海县的军队，才能在战役中挥出色，无往而不利，借此斩获大量的战役贡献值。

    时过境迁，虽然刚刚经历一次粮食危机，但是底蕴深厚的领地，早就从财政危机中走了出来，谁手里没个几千上万金币。

    因此，第二次系统拍卖会势必将展开更为惨烈的竞争。

    欧阳朔，同样不想错过！！！

    就在昨天，财政署统计出领地十二月份的财政收支情况。

    领地全面推行郡县制后，此前映柚提及的财税改革方案，在专家团的修正下，正式通过欧阳朔的审批，开始实施生效。

    根据改革方案，县一级的税收，按一定比例上缴给府衙；府一级（包括单独设立的城）的税收，再按一定比例上缴给郡，目前即廉州侯府。

    税种不同，上缴的比例也不同。

    同样是在十二月，领地税率调整至十五税一，税收成倍增加。

    十二月，山海府上缴税收155oo金币，天风府上缴税收75oo金币，北海城上缴税收145oo金币（含北暮盐场的利润），宜水县上缴税收35oo金币，固山县上缴税收1ooo金币，一共是42ooo金币。

    财政署产业司直接管辖的狼山矿场上缴利润85oo金币，三花酒厂上缴利润75oo金币，桑园以及其他产业上缴4ooo金币，一共是2oooo金币。

    两项加在一起，就是62ooo金币。

    廉州侯府的开支，主要包括军费开支、行政开支以及财政转移支付三大项。其中军费开支占据大头，包括三大师团、禁卫旅以及北海舰队的军饷及其他费用，共275oo金币。

    行政开支，主要包括侯府各司署、四大军工作坊、岩洞军工厂、西南大学堂以及正在筹建的6军讲武堂，总的开支约45oo金币。

    其中军工作坊以及军工厂，又占据行政开支中的大头。当然，等到军工装备对外销售，就不再是财政负担，反倒是主要财政来源之一。

    财政转移支付，包括对官道工程转移支付4ooo金币，对天风城的城墙工程转移支付35oo金币，对山海城的城墙工程转移支付5ooo金币，对6军讲武堂建设工程转移支付2ooo金币，对固山县转移支付15oo金币，一共是16ooo金币。

    三项财政开支加在一起，就是48ooo金币。

    算下来，领地十二月实现财政净收入15ooo金币。

    无论是税收上缴，还是转移支付，全部通过四海钱庄设在各府县的支行完成，审计司负责监督。

    经过映柚的协调，四海钱庄印钞局已经正式成立，造纸作坊和印刷作坊就建在四海钱庄总部后面，由孟致达亲自负责。

    当然，距离真正纸币的行，还需要一段时间。

    因为支付军团试炼费用5ooo金币，欧阳朔储物囊中仅剩下1o5ooo金币。因此，十二月的财政净收入全部被欧阳朔截留。

    两项加在一起，就是12万金币，也是欧阳朔参加拍卖会的全部资金。

    ************

    十万大山边缘，一名青年男子拄着一根树枝，跌跌撞撞地走在山道上。

    青年男子经过长途跋涉，一路风尘仆仆，头乱蓬蓬的，仔细看竟然还有几粒鸟屎挂在上面；男子脸色黝黑，双眼凹陷，脸颊松弛。

    似乎，这是一位又困又饿的旅人。

    细看，青年男子身上的衣服已经破破烂烂，透过衣服的破洞，可以看到男子身上到处是伤口，血迹渗透到衣服上，将麻布衣服死死地贴在肉上，一些伤口已经结痂，还有一些却因为受到感染而在流脓。

    那伤口可不仅有荆棘刮刺，一些地方明显是利刃留下的划口。

    这一切，又预示着青年男子可不是旅人那么简单。

    男子的意志极为顽强，饥饿和伤病无法动摇他分毫，眼神坚定而有神。

    迎着晨光，青年男子终于成功走出十万大山，脸上露出如释重负的微笑。兴许是紧绷的弦终于松弛下来，男子刚想迈出步伐，继续前进，身体却突然不听使唤，无力地瘫倒在地。

    饥饿和睡意如潮水般袭来，男子终于扛不住，直接昏迷过去。

    “壮士，醒醒！醒醒！”巡逻的士卒，现晕倒在地的男子。

    “队长，他好像已经昏迷了！”

    “检查一下，看有没有什么标牌，此人从十万大山出来，不同寻常。”

    “嗨！”小兵在男子身上摸索，突然翻到一块铁牌。

    “队长，真有标牌！”

    “我看看。”小队长接过标牌，眼神一凝：“这，这是军情司的标牌。”

    “军情司？”

    “快，此人一定是进山侦查的细作，赶紧抬到医馆救治，我去通知大人。”

    “嗨！”

    ************

    冷谦醒来的时候，已经是晚上。

    出于职业习惯，他警觉地查看周围的环境，现自己是在医馆。身上不仅换上干净的衣裳，伤口也已经处理妥当，

    “看来是得救了！”冷谦松了一口气。

    就在这时，一位大夫推门而进，见冷谦已经醒来，笑着说道：“壮士醒了？好好好，我让人给壮士准备一些吃食。”

    听大夫这么一说，冷谦倒是真的饿了，肚子咕咕直叫，他已经两天三夜没怎么吃东西，感激地说道：“多谢老丈！”

    “不用，不用。壮士您是城防营送来的，县太爷还专门来看过您，见您在昏迷之中，没有打扰，小老儿怎敢怠慢。”大夫说着退出房间，准备宵夜去了。

    冷谦暗呼侥幸，他记得自己应该是晕倒在大山边缘，看来是被固山县巡逻的城防营士卒现，带回医馆救治。

    十万大山一行，波折不断，其中艰辛，实不足为外人道也。

    一个月之前，他带着军情司十几名精干细作，奉命进山侦查。活着回来的，就他一人，就连随行的蜂鸟都死于非命，实在是凶险莫测。

    就在冷谦沉思间，房门再次被推开。

    这次进来的，除了方才那位大夫，还有固山县令雷梵。

    医馆大夫放下食盒，识趣地退出房间，重新关好房门，至于县太爷要跟病人谈些什么，他是不关心的，也不敢关心。

    雷梵是见过冷谦的，冷谦进山之前，两人还有过一段沟通。他也是最早察觉到山蛮异常之人，一直在等军情司的消息。

    让他感到奇怪的是，军情司的侦查小队进入十万大山之后，就音信全无，就像凭空消失了一般，如何不让他心急。

    两人的谈话，倒没有医馆大夫想的那般机密。

    领地自建立伊始，就实行军政分离制度。因此，雷梵虽然贵为县令，也无权过问军情司执行任务的情况。

    雷梵不过是一尽地主之谊，例行慰问。他可是知道，冷谦不仅是军情司三巨头之一，而且颇受君侯器重，未来前途不可限量。

    等到雷梵离开，冷谦简单地吃了点东西，恢复体力之后，顺势离开医馆。

    固山县既紧靠十万大山，又是领地边缘地带，是军情一组的重点侦查区域；为了便于搜集情报，军情一组在固山县设有联络点。

    联络点非常隐秘，就连固山县都不知情。

    冷谦离开医馆，第一时间就赶到此处。

    “组长！”见到冷谦，联络点留守的细作喜出望外。

    冷谦摆了摆手，道：“什么也不要说，什么也不要问，给我准备两匹快马，明日一早，我就要赶回大本营，面见君侯。”

    “诺！”细作训练有素，立即转身去准备。

    冷谦点点头，找到联络点的蜂鸟，将此行的一些大致情况，通过蜂鸟，汇报给军情司总部。

    不出意外，最迟明天凌晨，军情司总部就能收到消息。

    自从得到玄鸟部落贡献的蜂鸟，已经过去大半年。军情司在欧阳朔的授意下，大量培育蜂鸟，并且以蜂鸟为核心，组建了一套完善的通讯网络。

    如果不是冷谦此行带去的蜂鸟，被敌人意外现，死于非命，也不至于一个月都音信全无。

    安排妥当，冷谦回到房间休息。

    一夜无话，第二天一大早，冷谦就悄悄离开固山县，直奔山海城而去。

    就在冷谦出的时候，军情司总部已经收到冷谦传来的消息。军情司长宋三收到消息，不敢怠慢，立即赶赴侯府汇报。(未完待续。)