
　　易天行同样很清楚，瀚海都做到这种地步，连脸都不要了，你还能有什么办法，唯一的选择，只有接受，除此之外，还能做什么。当然，渤海与瀚海之间，该如何对待，只要运用的好，未必就不能让两大龙宫之间，相互制衡。大易才能从中得利。

　　这也是原先就有的想法。只不过，将这一切，全部摆放在明面上而已。

　　“传令下去，开彩虹桥，接引瀚海渤海龙女。只要敢嫁，本皇就敢娶。”

　　易天行深吸一口气，果断的说道。

　　话音中，带着坚定之色。

　　以他的身份能力，天下没有不敢娶的龙女。

　　花木兰也在第一时间得到消息。

　　随即看向两位龙女，道：“吾皇有令，两位公主，一起入宫。”

　　“请开彩虹桥！！”

　　刷！！

　　一道璀璨的七彩虹光如匹练般划破长空，出现在金沙城上空，绚丽的彩虹划出完美的曲线，让人看到，忍不住心生向往。不知道多少人为之沉醉，彩虹桥在大易之中，早就成为一种近乎传说的异宝，能在瞬息间，来往大易皇朝各处区域，能让大军第一时间降临任何一处区域。堪称是战略级的至宝。23sk.Com

　　“彩虹桥。”

　　敖悠与敖晴目睹，脸上都露出一丝异样之色。

　　对于彩虹桥她们可不陌生，大易皇朝之所以能够掌控如此大的疆域，丝毫不担心出现任何问题，凭借的不仅仅是传送阵，还有彩虹桥的战争机动能力，这次攻伐雪洲，更是大放异彩。围绕着彩虹桥，可以将战争能力提升数倍。

　　“两位公主，请上彩虹桥。”

　　花木兰笑着说道。

　　刷！！

　　两道七彩虹光闪过，瞬息间，在海面上的两支队伍，同时出现在彩虹桥上，一股无形的力量将他们包裹住，瞬息间，朝着远方而去。

　　彩虹桥划破长空。所到之处，大易疆域内，一座座仙城内，都能清晰的看到彩虹桥上两支庞大的送亲队伍，能看到，那一批批数量惊人的彩礼。

　　不知不觉中，已经来到大易皇城，玄黄城。

　　悬浮在虚空中的玄黄城，更是雄伟壮阔。金色的功德祥云遍布虚空，祥云中，五爪金龙若隐若现，自然而然的传递出无形的威压，森严如海。

　　砰砰砰！！

　　而伴随着两位龙女抵达之时，玄黄城中，一道道烟花冲天而起，在虚空中绽放出七彩的绚丽烟火，哪怕是在白天，照样能看到绚丽的色彩。将整个天地，渲染出一片喜庆之色。

　　“敕封渤海七公主敖悠为大易皇妃，封号，悠妃。”

　　“敕封瀚海三公主熬晴为大易皇妃，封号，晴妃。”

　　“享皇朝气运。”

　　皇妃比皇后自然是要低上一品，不过，依旧与封侯一般，如公主皇子一般的气运，获取四十二倍气运增幅。超越一品。

　　在宣读敕封的同时，一股磅礴的气运分别融入到两女体内。一刹那间，两女同时感受到，自身的修为境界，都被撼动，仿佛，随时都有突破到下一个层次的迹象。

　　“好强大的气运，运朝之道果然厉害，竟然可以获取如此庞大的气运加身，在这样的气运下，修为突破起来，想要慢都难。”

　　敖悠暗自点点头，心中凛然，越加的感受到大易皇朝的不凡。

　　以前是跟大易做生意买卖，所了解到的，实则，还只是一些表面的东西，现在真正嫁入大易，方才是真正开始领会到大易的神奇。

　　得到敕封，两位龙女同时从车辇上走了下来。

　　都是一身红色宫装，穿戴在身上，洋溢着一种喜庆。走下来，同样，等候着的诸多朝臣也都露出惊艳之色。敖悠身上有一种仿佛是知性的气质，十分干练，仿佛是职场中的女强人，此刻，穿上嫁衣红妆，更是让身上多处一种诱人的气质。

　　这不算，在看到熬晴时，几乎所有人都不由下意识的暗自失神了一个瞬间。那是一种难以用言语来形容的魅惑，简直就是红颜祸水，魅惑众生。

　　那不是来自什么媚功的力量，而是自然而然发出的魅惑之力，天生魅惑，颠倒众生啊。让人忍不住下意识的生出一种想要宠爱她的冲动。

　　而且，越看，越觉得有种深陷其中的感觉。

　　在回过神来后，所有朝臣脸色都是一变，连忙低下头，将目光避开她，生怕会深陷其中，做出什么不得体的举动，那就彻底糟糕了。

　　“姐姐，这熬晴看起来不是善茬，怎么好像是只狐狸精。天生魅惑，颠倒众生，在以前，就是祸国殃民的妖孽。”

　　怜星她们看到，脸上都露出一丝异样，暗自皱了皱眉，显然，对于这种天生魅惑的女人，没有什么太大的好感，这种祸国殃民的例子，实在是太多了，让人数不胜数。

　　这样的妖女，竟然被瀚海龙王送到大易来，这是想要干什么，是打算让她迷惑夫君，惑乱宫廷不成。

　　“放心，有夫君在，她还翻不起什么风浪，既然入了我易家的门，那就是我易家的人，这皇宫，可不是她能随意惑乱的。”

　　蔡琰深吸一口气，断然开口说道。

　　虽然心中也有一些不喜，不过，在这个时刻依旧没有多说什么。

　　毕竟，这件事已经是定局，关乎到大易的未来，谁都无法阻止，联姻，这是对大易最有利的方式。

　　“臣妾敖悠，见过陛下。”

　　敖悠来到易天行面前，得体的施了一礼说道。

　　“臣妾熬晴，见过陛下。”

　　熬晴也跟着说道。

　　言语礼数，都毫无差池，可以说，谁都挑不出任何毛病。

　　“好了，从今往后，大家都是一家人。去见见皇后，还有你们其他的姐妹，以后，都是家人。对于后宫，为夫希望不要有什么勾心斗角。毕竟，大家生活在一起的时间还很长，和和睦睦才是相处之道。”

　　易天行淡然一笑，颔首点点头。

　　对于两位龙女，也是一阵惊艳。尤其是熬晴，确实令人难以移开眼眸。真正具有魅惑资质，不管是任何异性，在看到后，都本能的生出一种强烈的占有欲。心中也知道，选择熬晴，恐怕也是瀚海龙王表达出的一种态度，对其迎娶渤海龙女十分不满。摆明了就是要让你坠入温柔乡。

　　君王自此不早朝。

　　“是，夫君！！”

　　敖悠二女听到，也都点点头，开口答应道。

　　当然，是不是真的答应，这一点，谁都不清楚。

　　“见过蔡姐姐，还有诸位姐姐，以后还请多多担待，有什么做的不对的，无需客气，直接点出来就可以。”

　　敖悠态度放的很低的对蔡琰等诸女拜见道。

　　一副新人面见大妇一样的姿态。

　　敖晴同样如此。

　　她们自然不是什么没有脑子的白痴，真以为有龙族在身后，就可以在大易皇朝中肆意妄为，妄大称尊。

　　“恩，两位妹妹无需多礼，今后大家都是一家人，一起好好服侍辅佐夫君治理天下即可。在宫中也没有太多的规矩，那些繁文缛节，能免则免。”

　　蔡琰颔首点点头，平静的说道。

　　言语中，也表露出接纳。

　　“好了，今日两位龙族公主嫁入我大易，我大易与龙族，永结同好，理应普天同庆，万民同喜，今日，皇宫设宴，朝中重臣，皆可前来赴宴，天下百姓，发放永恒币十枚，灵米一斤，兽肉一斤。”

　　易天行颔首点点头，随即就向曹正淳吩咐道。

　　“是，陛下。”

　　曹正淳毫不迟疑的答应下来。

　　在天下间，易天行或者可以说是唯一一个有喜事就向大易百姓发放福利的帝王。过节发放福利，春节发放福利，女儿出生发放福利，现在迎娶两位龙女，同样给天下百姓发放福利。

　　仅仅福利上，就与其他运朝有着巨大的不同。

　　随后，就是对两支来自渤海与瀚海的私军。这两支大军，与两位龙女商议后，直接先让他们驻扎在军魂战界，不过，都是被分开的。放入军魂战界中，其中也不乏有一种要监视他们的意思，毕竟，这样强大的两支大军，出现在这里，无论如何，都是让人难以放心的存在。

　　真正的不稳定因素。

　　这一天，清点嫁妆，各种物品，收归宝库。对于人员的安排。还有宴会，如流水席般，一直持续到晚上。

　　两位龙女也分别在皇宫中挑选了一座宫殿。

　　敖悠挑选的宫殿命名为忘忧宫，熬晴挑选的则被命名为清心宫。

　　“陛下，不知道您打算先去那座宫殿。”

　　曹正淳跟在易天行身后，走在皇宫中，开口询问道。确定下来，他好通知。今日本身就是洞房花烛夜，春色撩人。

　　“先去忘忧宫，不用通知了，本皇直接过去就好，至于清心宫，就说本皇过一会会过去。”

　　易天行没有迟疑，直接作出决定。

　　这次本来迎娶的是敖悠，熬晴是后面突然插足进来，于情于理，也是先去敖悠哪里，再去熬晴那边，同样，也有敲打敲打熬晴的意思在里面。

　　从中表达出自己的一丝意愿。

　　话音落下，易天行大步向前，走向忘忧宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1408章 发福利免费阅读。https://xs.23sk.com 