
　　废弃厂房。

　　砰砰砰砰……

　　清脆的枪声接连乍响，火光不断迸溅。

　　开枪的，是一群黑衣大汉，足有五十多号人。

　　但此刻，他们的脸上却没有丝毫战意，而是一种无法形容的惶恐。

　　他们看不到人，却在胡乱开枪。

　　“噗，噗噗……”

　　突地。

　　右侧十几人传来惨叫，然后喉间迸射血箭，重重砸在地上，死于非命。

　　“他在右边。”

　　“啊……”

　　“杀了他……”

　　砰砰砰……砰。

　　又是一阵胡乱的枪声彻响，很快安静下来。

　　寂静的黑夜中，血雾在弥漫，血腥味异常刺鼻。

　　时间，仿佛在这一刻静止了。

　　整个废弃厂房，像是一尊野兽盘踞，而在这里，却仿似有一个看不见的魔鬼在轻轻迈步，不徐不疾收割着一条条生命。

　　砰！

　　砰！

　　砰砰……砰！

　　又有几人在黑夜中被一刀封喉，尸体跌落的声音，恰如此刻众人的心情。

　　“鬼啊……”

　　“魔鬼……”

　　短暂的寂静，犹如破碎的心灵。

　　剩下的三十多人，终于奔溃了。

　　有人砰砰砰胡乱开枪，有人则哭喊着转身就跑。

　　黑暗中，夏天从阴影中走出，并未追杀那些人，转身进入厂房内部，把江飞鸿弄醒。

　　“走吧，给我带个路，去找你爹。”

　　……

　　一间装饰豪华的房间。

　　黎叔立身在落地窗前，身形微微僵立，耳中听着江军传来的消息，神色之间已然凝重到了极点。

　　没有找到江飞鸿。

　　但是却出现了一个看不见的魔鬼。

　　那个魔鬼杀了很多人……

　　且不说江飞鸿如何，但自己派去的四个天级高手呢？同样联系不到。

　　黎叔的脸色阴晴不定，生出一种不妙的感觉，“放心吧老友，我请的那个神级高手已经赶往你那里，如果那个人敢去的话，定然让他有来无回。”

　　说完之后，他中断了电话，沉吟一下，再次拨通一个号码，“那边怎么样？”

　　里面传来心腹的声音，“何老六已经控制住了局面，只是第二夜没有出现。”

　　“事情有变，让那两个人回来吧。”黎叔立刻做出了决断。

　　何老六如果想要替代第二夜，不是杀几个人就能做到的。

　　要知道，第二夜成立了明珠集团，那些都是白色产业，拥有巨大的潜力，长老会虽然成为了董事，但他们手中的股份总体只占百分之三十，剩下的百分之七十，都在第二夜手中。

　　说白了，何老六想要得到第二夜手中的全部股份，这才算是彻底替代她的位置。

　　否则的话，何老六完全可以拉着一帮人另谋出路。

　　但第二夜没有出现，也意味着这件事已经不可违了。23sK.com

　　……

　　明珠大厦，会议室。

　　“哈哈哈……”

　　何老六肆无忌惮的笑声在彻响，传来嗡嗡回音。

　　笑声中，他凝视着那些支持第二夜的元老，“你们这些老不死的家伙，都该死，该死！第二夜那个黄毛丫头究竟给了你们什么好处，你们竟然这么维护他！”

　　“何老六！你这个反骨仔！”

　　那个被称为老胡的元老，怒瞪何老六，“只要眼睛不瞎的人，都能看得出来，明珠集团会日益壮大，虽然现在分的钱少，但以后只会越来越多，你，你早就心存不轨，对不对！”

　　“哈哈哈。”

　　何老六再次大笑，盯着一众人，“你说的没错，我就是看不惯那个黄毛丫头，怎样！”

　　说着，冷酷的眼神一扫而过，“所以，从今天开始，日月门我说了算，谁有意见？”

　　那些支持第二夜的人，原本想要反对，可面对黑洞洞的枪口，终究不敢说什么。

　　看到此，何老六得意冷笑，看向老胡几人，“至于你们几个老家伙……既然那么支持第二夜，那就下地狱吧，放心，等我得到了她的股份，会让她很快下去陪你们的。”

　　“你……你这个反骨仔，我和你拼了。”

　　老胡气极，不管不顾冲向何老六，却被何勇随意一脚踹翻地上，半天爬不起来。

　　同时，何勇则冷冷看着白山等人，“白山，看在兄弟的情面上，我给你们一个效忠的机会，生或死，选择吧。”

　　“呸！”

　　“反骨仔！”

　　“你不得好死！”

　　几人都是第二夜的死忠，纷纷开口怒骂。

　　“既然这样，你们一起下地狱吧。”何勇冷笑着挥挥手，“杀了，一个不留。”

　　话落，喀喀喀声响传来，何勇带来的十几名手下，纷纷将枪口对准几人，准备开枪射杀。

　　“啪。”

　　“啪。”

　　“啪。”

　　然而。

　　就在这时。

　　三声鼓掌的声音忽地响起。

　　声音源自于会议室外面。

　　哒哒哒。

　　不徐不疾的脚步声同时传来。

　　听到这样的声音，场内众人皆尽一愣。

　　下意识望去，只见会议室门口走进三个人，三个女人。

　　最前方走着的，正是第二夜。

　　身周左右，跟着两名同样漂亮的女子，赫然正是川上冰与川上雪姐妹俩。

　　……

　　同一时间。

　　一辆黑色商务车在夜色中飞快疾驰。

　　前方开车的，正是鼻青脸肿的江飞鸿。

　　副驾驶位置上，夏天懒散靠着，斜睥一眼，嗤笑一声，“怎么？江大少又恢复自信了？”

　　听到这句话，江飞鸿吓的一哆嗦，赶紧收敛眼中的恶毒，“夏，夏少……我，我想这是个误会……”

　　“都到了现在，何必自欺欺人呢？”

　　夏天像是和老朋友聊天，看着他，笑道，“我和你有仇，你杀我，我能理解，但反过来，我杀你，你也要理解啊。不过你放心，我现在不会杀你。”

　　江飞鸿顿时暗自松了口气，然后小声询问，“你，你要和我父亲谈判吗，你放心，只要你开口，他一定会答应你的要求的。”

　　他本以为夏天会杀了自己，可没想到对方会让他开车去自家庄园。

　　此刻江飞鸿像是抓住了最后的救命稻草，甚至巴不得夏天去江氏庄园呢。

　　对于外人来说，那里根本就是龙潭虎穴。

　　且不说三水会在港城的势力，仅仅庄园内部就是森严戒备，全天候有三十名精武堂成员，二十多名神枪堂的高手守护。

　　夏天若敢去，无异于自寻死路。

　　“呵呵。”

　　夏天轻笑一声，一双眼睛仿似能看透江飞鸿心中所想，“我想将你们三水会连根拔起，你肯定不信，对吧。”

　　之前利用空闲之极，他再次催眠江飞鸿，也从他口中得知了他们的全部计划。

　　除此之外，白天车祸遇险也是他们的手笔。

　　甚至楚凤的车祸，亦是三水会雇佣蛛网做的。

　　日月门那边，有川上姐妹护卫，夏天相信第二夜可以处理好一切。

　　而他的目标就是三水会。

　　他很早之前，就想动一动这个帮会，可一直没时间，这次说什么也不能放过他们。

　　这些人渣必须死！

　　旁边，看到夏天眼中一闪而逝的寒光，江飞鸿顿时一颤，但很快平静下来，强自干笑一声。

　　内心之中却是怨毒到了极致，幻想着父亲擒下夏天后，自己该怎么折磨这个杂种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第595章 各行其是免费阅读。https://xs.23sk.com 