    至于另一边，找了个地方烤了凶兽肉吃下的凤九却没再往里走了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    她坐在树下静思着，虽然体内的毒已经解了，这条命也算保住了，但若就这样离开九伏林回去凤家，估计很难让凤家的人相信她就是凤清歌。

    虽然她就是凤清歌，可是，除了她和那苏若云之外，谁又会相信她就真的是凤清歌？毕竟和一个容颜已毁的人相比，凤家那个有着倾城绝色容颜的凤清歌才是众人眼中的正主。

    她估计她若敢走到凤家大门前说她是凤清歌，那苏若云是假冒的，估计连凤家大门都进不了就得被乱杖打死在大门外。

    再一个就是，那苏若云也不简单呐！若无万全之策，凤家她是不能回去的。

    “唉！前主这烂摊子还真麻烦。”她双手往脑后一叉，身子往后一仰靠着大树看着头顶的天空。

    “对了，趁着这个机会我倒可以重新引气入体啊！”她眼睛一亮，坐直了身体呢喃的说着：“虽然我是不懂什么引气入体的法诀，可脑海的记忆里有啊！”

    想到这，她整个人顿时兴奋起来，这世界可是修仙的，当然，修炼玄气的人比较多，因为百人之中也顶多出一二个可以修炼玄气的人，至于灵气，那可以说是万人中只有一两人的概率。

    玄气和灵气的不同在于，玄气是炼体，而灵力修的却是仙体。

    仙者，腾云驾雾凌空而立，呼风唤雨无所不能，移山倒海也只在弹指之间。

    但因修炼灵力的人较少，而且测试灵力灵盘在耀日国这样的九级小国是没有的，因此，无论是世家子弟还是皇族之人，一般都是测过玄气之后便开始修炼。

    除非天赋极好的，将来有机会走出耀日国去到七级以上的小国也许才能测试灵力，而在她脑海的记忆中，这整个耀日国能修炼灵力之气的据说也只有三人。

    不过所说这三名灵力修仙者已经离开耀日国多年，纵是如此，他们的家族在这耀日国的地位却也是无人可撼动的。

    意随心动，说做就做。

    当即，她盘膝而坐，闭目按着脑海中的修炼口诀试着引气入体……

    只是，想象是美好的，现实却是残酷的。

    当她摒弃杂念放空心神默念口诀试着引气入体三个时辰后，却因闭着眼睛什么也没想，久坐之下一不小心竟睡着了……

    “嗷！”

    林中深处传来的一声凶兽的吼叫声将她惊醒。

    “嗯？”

    睁开迷朦的眼睛，打了个哈欠，整个人也显露出几分慵懒之态，想到自己打座引气之时居然睡着了，不由摇头轻笑：“什么也不想又闭着眼想不打瞌睡也难啊！”

    揉了揉脖子站起来活动了下手脚，因刚睡了一觉，整个人也显得精神不少，于是便再度在树下盘膝而坐，有了先前的例子，这回她提了提神稳住心神，再度默念引气口诀。

    随着时间的悄然流逝，两个时辰后，她的周身之边隐隐的浮动着一层淡淡的玄力气息……