    “小马，是这里吗？”KF市城中村离徐磊家不远的地方，三个汉子站在掀开的下水道井盖前讨论着。

    领头的那人就是想借助警察力量捕捉凶兽的孙德彪，自从猜测大黄狗带有狗宝后，他就时时关注着警局的动向。原以为在警察大火力的作用下，想要捉住那凶兽不过是手到擒来的事情。到时候自己只要动用薛家的关系，可以轻易将凶兽的尸体讨来。可没有想到事情的发展根本不在他的控制之中，那些警察真是饭桶，带着微冲和警犬，竟然三番五次让凶兽从包围中逃掉。

    等听到凶兽钻进下水道中的消息后，他立刻找马警官询问详情。结果孙德彪很是后悔，眼看着到手的狗宝就这么溜走了。早知道是这样，当初就应该动用薛家的力量。

    不过孙德彪并没有死心，并没有人亲眼目睹大黄狗被杀死。如果它还活着的话，迟早会在KF市出现。

    可是等了将近一个月，半点也没有见那凶兽的踪迹，他才开始着急起来，让马警官领自己来现场查看。

    “没错的，孙师傅，那天大黄狗就是从这里跳下去逃走的。妈的，真是邪门，那狗不知道是怎么回事，竟然懂得借用下水道逃走。”提着背包的汉子朝地上啐了一口吐沫叫道。听此人的口气，显然是那天围堵凶兽警察中的一员。

    事情过去了快一个月，现在回想起这件事情，他仍然觉得有些不可思议，那凶兽妖孽的让人有些害怕。

    “哦”孙德彪伸手一提，将那几十斤的井盖扔到一旁。

    下水道口打开后，顿时一股刺鼻的腥臭味冲了上来，让另外两个人不由得皱了皱鼻子。孙德彪似乎没有受到影响，而是趴在地上仔细勘察下水道的井壁。摸到一片干涩的血迹，他点了点头道，“看来就是这里没错。小宝，你和马警官在上边守着，我下去看看。”

    “师傅，怎么能让你亲自下去，还是我下去吧，等下把那凶兽捉到了给你弄上来。”那年轻人急忙说了一句。

    “不行，你根本是不是那凶兽的对手。”孙德彪虽然也对这种刺鼻的味道几欲作呕，但是想到大黄狗的厉害，他还是决定亲自下去。

    “孙师傅，用绳子。你打听这事儿的时候我就估计你要下去看看，早准备好绳子了。系在腰里边我们给你吊下去……”姓马的警察讨好的说道。他知道眼前这人是薛老爷子跟前的红人，如果什么时候能替自己美言两句，那能抵得上他奋斗几年。因此听说孙德彪想查看现场，立马准备好了东西。

    “用不着，我直接扶住下去。”孙德彪摇头拒绝。

    “那你怎么下，这竖井口太小，孙师傅身材魁梧，别卡住了”马警官有些疑惑的反问道。KF市中下水道井盖的直径尺寸统一是六十厘米。这个宽度，如果是个小孩倒不受影响，大人只能勉强的垂吊下去。孙德彪的体型想自己扶井壁下去，十有要卡在里边。正因为这个原因，那天孟建柱让一群警察下去的时候根本没人响应。

    “让小马你费心了，我自有办法。”孙德彪微微一笑，突然喉咙发劲。张嘴一吸，鼻孔中顿时发出一阵急促凛冽的嘶啸声。

    “嘶……嘶……”这声音虽不是惊天动地，但是在场中的两人却都感觉到脑袋嗡嗡作响。尤其是马警官，脸上更是充满了诧异之色。

    孙德彪只是随便做了个动作，竟然在他的面前呈现出古怪的模样：这人仿佛凭空变成了一条盘躯坐在地上的大蟒。

    硕大的脑袋高昂，口中吞吐着芯子，一股腥风拔地而起。

    目光一闪，只见孙德彪原本黑色的眼眸竟然闪烁着绿光，宛如要开始捕食的大蟒，马上要窜扑上来。

    那双眼睛只是朝他看了一眼，马警官顿时觉得自己的浑身发冷，整个人如同穿着单衣站在冰天雪地里一样。

    “马警官，没事的，我师父这是运功呢。”小宝自然看出他的不安，心中虽然这个警察的胆子很不屑，但是面上却不住的劝慰。

    “哦，我知道”那警察擦了擦额头上的冷汗，终于镇定几分。这个时候他才发现孙德彪的异常：只见他身上原本合体的外套好似陡然增大一倍，穿在上身显得非常松懈。

    外套自然不会变大，那只能是孙德彪的身体在缩小！

    “缩骨功？”他愕然的扭头看着叫小宝的年轻人。

    孙德彪和自己的师弟一样，都是练得“盘蛇息手”。这招叫“蟒蜕皮”，蛇类体重的增大都是靠蜕皮来完成的，每褪一层皮，身体就会增大几分。不过在蜕皮之时，它们先要将身体缩小才能从蛇皮中脱身而出。

    盘蛇息手中的蛇蜕皮全靠气血来压迫肌肉，如果功力达不到，陡然吸气，肯定要伤了腹肺。

    “沙……沙……沙”孙德彪并没有理会他的诧异，身子一纵，已经跃入竖井当中。

    只见他的身体快速的扭动，迅速朝井底下落。井壁被摩擦的沙沙作响，猛然听上去，就好像一条蟒蛇在草丛中路过。

    不到两秒钟，孙德彪就游到底部。他站稳之后冲着徒弟喊了一声：“小宝，把花脸扔下来吧。”

    这花脸是他借的一条小猎狗，刚三个月大，根本没办法和凶兽争斗，但是循着气味应该还没事。

    过了差不多有一个月，下水道中被地风一吹，徐磊的气息消散殆尽，因此花脸并没有感到有压迫感。如果一个月前孙德彪领着花脸下来，绝对会被吓摊在地上。

    “呜呜，”那花脸就对着黑暗处低吼起来。

    孙德彪忙将额头上的矿灯打开，只见地上残留着一滩干涸的血迹，看样子应该是凶兽留下的。

    他让猎狗闻了闻血迹，然后开始朝里边走去。

    一路上血迹不断，花脸在前，孙德彪则紧紧跟在后边，完全不顾下水道中的腥臭味道。

    没费多少工夫，就找到了徐磊和水蛇争斗的地点。

    仔细看了看墙壁上的痕迹，孙德彪当即担心起来。这里经过一场剧烈的争斗，要不那水泥洞壁也不会被砸成这样，希望这凶兽没事吧！

    在花脸的带领下，孙德彪又钻进水蛇的洞穴当中。里边除了一大堆骨架外，其他什么都没有。

    看那骨架的新鲜程度，应该是被大黄狗杀死的。突然他脸上一喜，蹲在骨架前仔细寻找，片刻又失望的站起身子。

    孙德彪要找的自然是大蛇的蛇胆，从骨架上看，这大蛇最少存世几十年，蛇胆也是大补之物，吞食后对武者淬炼气血很有帮助。

    可惜除了一副空空的骨架外他再也找不到其他的东西，大蛇的骨架可以泡酒喝，祛风湿消炎症。不过对于武者的用处不大，孙德彪只是翻了几下就站直身体。

    所有的血迹到这里全部，他很不甘心，又让花脸领着在四通八达的下水道中一通乱转，没一会儿就迷了方向。幸亏他手中拿的有指南针，不然怕是很难找到原来的位置。

    转到最后，重新回到这洞穴当中。

    在下水道中转了半天，惹了一身腥臭味，最后啥也没找到，孙德彪对这个结果有些失望。

    不过这也算是好消息，至少能够肯定那凶兽的确没有死。

    “孙师傅，找到没有”看孙德彪出现在井口，马警官又喊叫起来。

    “没有”孙德彪爬出下水道，歇了口气才将里边的情况简单叙述了一遍

    “不是吧，那家伙真的没有死？看来狗王说的没错。他还说这大黄狗狗的报复性很强，如果从下水道中出来肯定会报复想杀它的人，最近倒是没有听说谁出问题了。”

    孙德彪听到这话，眼睛顿时一亮。对呀，那凶兽出来后很可能会找孟建柱报仇，他应该知道最新的消息。

    “你给孟建柱打电话，问问他有消息没”

    “好的，我这就打，要说孟老板还是我们警队出去的，这人没啥架子，经常和我们开玩笑聊天”马警官为了显示自己和狗王很熟，特意解释了几句。

    “……什么，你说那凶兽被捉住了，在什么地方？”电话接通，他的话语开始兴奋起来。

    孙德彪听力敏锐，也隐隐听到电话里的喜讯。等马警官挂断电话，他就迫不及待的询问凶兽在谁手中。

    不过听完马警官的叙述，孙德彪又沉默起来。他原本打算花钱将这凶兽买下，可是听到是被李君豪捉住的，他当即打消了用钱购买的想法。他是薛家的客卿，自然知道在这些贵胄子弟眼中，自己这上百万的身价和乞丐没什么区别。

    此路不通，孙德彪却并未完全打消获得狗宝的念头。这狗宝可遇不可求，失去后怕是这辈子再也找不到，他实在不愿意再等下去。

    购买不成，那就只能采用别的方法。虽然知道李家的底蕴和薛家不相上下，可是孙德彪还是打算尝试一下。

    拿凶兽来参加斗犬，这或许是个机会。最理想的情况是大黄狗在斗兽场上被杀掉，而那个贵胄子弟不知道狗宝的价值，随便将狗尸处理掉，他就可以不会吹灰之力得到这狗宝。不过这种可能性不大，那大少身边身边有见识的人不少，应该也知道狗宝的价值。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">