    第260章认亲

    “我找到了。”

    谢清然这句话对于贺老爷子来说可谓是惊涛骇浪。

    他坐在原地，愣了好一会儿，才激动的站起来，“他在哪儿？”

    谢清然让老爷子放松，随后解释，“其实也很巧，是我看到贺云的时候觉得奇怪的。”

    “贺云？”贺深奇怪道，“和他有什么关系？”

    “他和我爸长的有点像。”

    “你爸？”贺老爷子激动道，“孩子，你确定吗，你爸爸，就是我的孩子吗？”

    “你们确实有血缘关系。”谢清然肯定道。

    “那……”和老爷子更加激动了，“丫头，那你就是我的亲孙女了。”

    他越说越激动，“怪不得我第一次见到你的时候就觉得你这个丫头让我生出亲近的心思，原来如此，原来如此。”

    谢清然有些尴尬，她轻咳一声，“不是。”

    贺老爷子和贺深都意外的看向她。

    “是养父。”谢清然又紧接着开口，“不过我们和亲生父女是一样的。”

    “那也是爷爷的好孩子。”贺老爷子眼眶发红，看着谢清然，“你爸现在在哪里？我们可以去看看他吗？”

    “在安城。”谢清然看着贺老爷子激动的样子，轻声安抚，“路程有点远。”

    贺老爷子已经七十多岁了，身体仍然是很好的，不过谢清然也有些担心。

    关于谢清然为什么是养女的事情贺老爷子也没问，他此时整个人都因为自己找到了小儿子而激动。

    “我现在可以见见他吗？”贺老爷子低声问，“能打个电话吗？”

    “那我先打个电话问一下。”

    “好，好孩子，你去吧。”

    谢清然就走到了一边去打电话。

    晏父几人也正在不知所措。

    自从听见了谢清然那句一直在找他，晏父的心情就有些低落。

    如果他的家人这么爱他……

    可他们分开了四十年的时间。

    甚至晏父的脑海里没有一点关于家人的印象。

    看见谢清然又打过来视频通话，晏父立刻接了起来。

    “爸，贺爷爷想跟你见一面。”谢清然的眼睛在灯光下看起来很亮，“爸，你要和贺爷爷通个电话吗？”

    晏父沉默了好一会儿，才声音沙哑的开口，“好。”

    谢清然就拿着手机回来，把手机递过去。

    贺老爷子看见晏父的时候就流下了眼泪，“真像啊，真像啊，阿凌……”

    晏父有些不知所措。

    贺深在旁边看见贺父的时候也觉得惊讶，贺父和贺云的父亲长的很像，说不是亲兄弟都没有人相信的那种。

    他开口，“小叔好，我是贺深。”

    晏父有些不知所措，强忍着情绪，对他笑了一下。

    谢清然凑过去，“爸，这是贺爷爷，这里在鹿城，你看咱们什么时候见一面？”

    贺老爷子连忙出声，“我过去，贺深，你现在就去申请航线，咱们坐飞机过去。”

    贺深看着贺老爷子激动的样子，“爷爷您先别激动，我这就去打电话。”

    贺老爷子平时不怎么外出，但是这次可不是什么可去可不去的事情，这是他找到他失踪四十年的小儿子了。

    谢清然本想着自己过去还能顺便把晏父几人接过来，又想着要不然让晏父做决定，没想到贺老爷子这么着急。

    晏父还开口说什么，他已经让贺深去申请航线了。

    谢清然微微叹气。

    找了四十年，贺老爷子从年轻到年老，终于找到了他的孩子，激动也是正常的。

    晏父失踪的时候应该和谢清然的年纪差不多大，但是他没有谢清然幸运。

    没遇到好的人，也没能被那么快的找回去。

    贺深去申请航线的时候顺便也通知了其他人。

    贺老爷子这一脉有三个孩子，贺深的父亲和贺云的父亲，还有小儿子晏父。

    贺老夫人被贺深的父母带着去旅游了，听说也是在今天回来，前不久还和贺深发了消息说很快就回到家了。

    贺老爷子不喜欢出去玩，并没有跟着一起去。

    得到消息的贺老夫人很激动，说他们很快就到家了，让贺深去说一下，不要那么快把电话给挂了。

    晏母握着晏父的手，无声的安慰着他，晏霖傻乎乎的，还对着镜头喊了一声爷爷，让贺老爷子又忍不住流下眼泪。

    那么沉稳还爱笑的老爷子，哭的眼泪都止不住。

    他们等待这个相遇，已经等待了太久太久。

    贺老爷子还以为，自己这一辈子都不能见到他的小儿子了。

    这将会是他一辈子的遗憾。

    贺云和他的父母住在离这里不远的地方，接到电话的时候就匆匆过来了。

    他们和贺老夫人还有贺深的父母几乎是同时赶过来的，贺老夫人的步子很快，贺深的母亲着急的扶着她。

    贺老夫人走到贺老爷子身边，看着手机里面的晏父，眼泪刷的就流了下来。

    “是阿凌，是阿凌……”她声音颤抖着，“阿凌，终于找到你了。”

    贺老爷子小儿子的名字，叫贺凌。

    这个电话打了很久，直到谢清然的手机电量告急，才不情不愿的挂断了电话。

    “这位是……”贺深的母亲看起来很温柔，看向谢清然的时候，脸上带着不解。

    “是小叔的女儿。”贺深解释。

    “好孩子，快来让我们看看。”贺老夫人擦干眼泪，对谢清然伸出手。

    谢清然凑过去，这个认亲的场景让她也有些难过。

    四十年不是四年，这个时间跨度太久太久了。

    久到无论以后怎么样，都没有办法把那么长的时间弥补回来。

    “孩子，我们以前是不是见过？”

    “你看你这个记性？”贺老爷子说，“然然是几年前来咱们家帮忙解决了大问题的术士，还救了你的命呢！”

    谢清然刚成年那年，自己出来玩儿，途径这里，发现贺家四处找大师去帮忙，可是去到他们家的大师都摇摇头离开了。

    那时她觉得好奇，自己走了进来，想看看是什么情况。

    结果不仅有怨灵作恶，还差点害死了贺老夫人。

    如果不是谢清然在场，可能贺老夫人真的就救不回来了。

    “好孩子。”贺老夫人拍拍谢清然的手，“你真是我们家的小福星。”

    (本章完)

