
花无叶这一寻死觅活，花府派媒人上秦府说亲这事，立竿见影。

“秦老爷，秦夫人，花家姑娘容貌秀丽，品性端正，是位难得的好姑娘。秦公子生得俊俏，又有秦家家业为实，花家与秦家历来相好，俩家若是结亲，那是天下美事啊……”花府找来的媒婆，一张瘪嘴能说会道。

谷氏笑眯着眼，静静的听完后，对媒婆道，“我知花家姑娘不错，也有心要儿与她联姻。这事儿，早就在议项之中了。”

媒婆一听这话，有戏！

那张巧嘴又开，道，“夫人有眼光，有见识！夫人这是与花家想到一处了。今儿给个准信，我这好回话花家。”

‘咳。’谷氏正待开口，秦老爷在一旁对着她轻咳了一声，似有不同看法。

“老爷有何高见？”谷氏察言观色，笑着问秦老爷。

秦老爷拿着一家之主的派头，正了正坐在椅子上稍倾的身子，深思熟虑开口道，"花家要与秦家亲上加喜，这本是好事。但花家姑娘怕不是一时之念，日后若是反悔是来之不及。依我看，还是给个宽裕的时日，两方好好的考虑。毕竟婚姻非儿戏。”

秦老爷这话说得在理，媒婆无话可说，脸面上一丝的失望。

秦生的婚姻大事，谷氏虽是希望早日落实，但秦老爷的顾虑不无道理。花家小姐若是一时头脑发热，往后可是两家都不好面对。

谷氏经再三思索，对媒婆道，“烦劳你回话花家，为慎重起见，这重要事，且再往后延一延。”

媒婆天花乱坠了一番，未达成来时的目的，带着复杂的心情回话花家。

这花府上秦府来说亲的事，很快在府内传开了。

“我说，公子和小姐本是天生一对，却是硬生生要拆散两人…真令人挠心。”紫檀面对着小石子，一张苦瓜脸道，“可得想个法子，让这事成不了。”

“这让公子娶花小姐的事，大夫人是求之不得，但老爷有所留余，还好未当场应了媒人。你也不用太过操心。”小石子倒是乐观，安慰着紫檀。

“怎能不操心？公子啥也不知。到时候，大夫人一句话，还不得结了这婚事。”紫檀依然忧心忡忡。

小石子听了这话，耸耸肩膀，两手一摊道，“那你说咋办？”

紫檀望着他，两只眼出着神。半晌之后，笑着道，“有了！”

这一夜过后，秦府里传了沸沸扬扬的消息。秦生不想娶花小姐，以绝食抗议。

谷氏身边最喜听小道消息的白荷，以迅雷不及掩耳之势的速度，到谷氏身边将这事告知。

“什么？公子绝食？这还了得…我去瞧瞧。”谷氏一听这事，不由乱了分寸，担心宝贝儿出啥问题，火急上竹轩院。

竹轩院里，秦生配合紫檀的小计策，躺在床榻上装歪装病。

小石子在外放风，见谷氏和丫头白荷来了，赶紧跑到屋中给紫檀通风。

紫檀按下狂跳的心，对秦生低声交待道，“公子，可千万照奴婢说的做。若不然，大夫人要你娶花家小姐，少夫人就回不了秦府了。”

绿女离开秦府这事，秦生到现今也未弄明白。不明白秦少夫人，怎要到荒郊之地生活。

紫檀是这么骗他的。告知他，绿女本是平民女，受不了秦府的规矩，又喜田园生活，经老爷夫人允许才离开了秦府。

这理由编得牵强，但骗个疯傻人，还是绰绰有余。

这一个事，秦生还没整明白呢。这又来一事，竟是要他娶花家小姐。他并又是糊涂了。

紫檀只得又编了话骗他。说是老爷夫人见花小姐人不错，而花家小姐也有意他，可纳妾作侧，盼望着秦家儿孙满堂。

秦生心里只装下了绿女，哪里会想娶花家小姐？自是乖乖配合紫檀，在他娘面前演一出好戏。

“儿啊，你不想娶花小姐，也不至以绝食相对。要是饿出个病来，或是有个三长两短。娘我这，这不成了罪人了么…有话好好说，有事好好的商量……爹娘还没答应花家呢。”谷氏一脸愁云，坐在秦生的床头，拉着他的手一个劲的劝说。

秦生背向着他娘，哼哼个不停。听完谷氏的苦口，他伤心的口吻道，“娘，我不要花小姐，不要…生儿只要少夫人…娘派人把少夫人从外面接回来…娘不同意，生儿饿死倒也是好了。”

“说什么疯话？她离开了秦家，并不再是秦家的人…花小姐哪里不比她强？要模子有模子，要品性有品性…生儿，你听娘的话，不要再想那个女人，娶了花小姐，好么？算是娘求你了。”谷氏低声下气，又是哄又是求。

绿女离秦府这真实情况，谷氏和府里上上下下都未告知秦生。除了秦生一人身在其中，谁不是个明白人？

“不，我就要少夫人…就要少夫人……”秦生情绪失控，开始如往撒泼。

紫檀和小石子在一旁，俩人偷对了一下眼，紫檀一副豁出去的样儿，大着胆子对谷氏道，“大夫人，公子日日念着那个人…这已是饿了一日，若再不进食…恐怕……”

这话意是提醒谷氏，秦生这小命可不是开玩笑的。他对绿女是坚定不移的。

谷氏听言，看了一眼秦生，捂着自己的心口处，心痛道，“生儿啊，你为何就对她情有独钟呢？”

沉默了半晌后，谷氏慢慢抬起垂下的头，软绵无力道，“只要生儿好好的…这事，先不提了。”

这话算是作出了让步，虽不知日后怎样，至少很久时日，谷氏应都不再提此事了。

紫檀和小石子又对视了一眼，掩不住内心里雀跃的开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068715"  chaptername="七十二  绝食风波">加入书签</a>
</div>
