    “我也不是那么好任人宰割。”牧野看着黎星若的双眼。

    “我知道你不好任由宰割，你现在就是要把我怎么样？“黎星若挑衅的问道。

    “我只要求你答应我三个条件，第一个条件是离开我哥哥黎星辰。“牧野看着她的眼睛。

    “什么？这根本就是不可能的，星辰他爱我，我爱星辰，我们怎么可能分开呢？“听到牧野的话，黎星若激动起来。

    “如果他不爱你的话, 又为什么要跟你订婚？而且还为了你拒绝我妈妈的邀请，甚至还不惜违背我爸妈的意愿去帮助你，如果他真的不爱你，那为什么还要帮助你？“牧野冷静地说道，虽然他不清楚黎星若是怎么跟黎星辰认识的，但是他能够肯定的是黎星辰对黎星若绝对不是单纯的爱情。

    “这些我不管, 我就是要跟星辰在一起, 你要做的事情我也不同意，我是不可能跟你哥哥分手的。“黎星若斩钉截铁地说道, 她知道黎星若的话是有一定道理的，但是她并不相信黎星辰真的就这么放弃自己了，她相信自己一定能打败牧野，让黎星辰重新回到自己身边，只有这样自己才有希望。

    “如果你不愿意的话，那么我只有用另外一种方法来逼迫你离开我哥哥了。“牧野笑着说道。

    “什么办法？“黎星若看着牧野。

    “我会找到你的，然后把你绑架了，这样你哥哥不就会乖乖跟我走了吗？“牧野笑着说道。

    “你！“黎星若气极，她从小被娇生惯养，哪里经历过这样的事情啊，更何况她从来没有遇到过绑架之类的事情，更没有见过这样的男人。

    “你放心吧，我不会对你怎么样的。“牧野笑道：“我只是想让黎星辰回到我的身边。“

    “我不管，你要是敢伤害我一分一毫，我就杀死你，让你永远的消失。“黎星若狠狠的说道，说着还举起右手，表示自己说的是真的。

    “呵呵, 好啊，只要你敢杀我一下，我就敢杀你全家，包括你的父母亲。“牧野冷笑着说道。

    听到牧野的话，黎星若顿时呆住了，她怎么也想不到这个家伙竟然敢威胁自己，自己可是高高在上的公主，从小到大还没有谁敢这么跟她说话，更不会有人威胁自己。

    “我是公主殿下，是皇帝陛下最宠爱的公主，你要是敢对我动手的话，皇帝陛下是不会饶恕你的。“黎星若强装镇定地说道。

    “那又如何，我就算不是一国之君，我也依旧是一个魔王，魔王的世界不需要什么法律，更不需要什么规矩。“牧野轻蔑的看了黎星若一眼。

    “好，你等着, 总有一天我一定会找到你的。“黎星若说完直接跑进了别墅中。

    黎星若跑回房间，看到自己身上的衣服还完整，脸色稍微的好了一些，看来自己的衣服应该是被那个坏蛋脱掉扔出去了。

    黎星若穿上自己的衣服，然后走到床头柜旁拿起电话拨通了一串号码：“喂，你帮我查一下牧野，他现在是哪个学校的学生？是什么年级的，他叫什么名字？“

    “是，公主殿下。“

    挂断电话，黎星若坐在椅子上想着刚才发生的事情，她真的很讨厌这个人，她很恨他，但是她却没有一点办法。

    黎星若现在唯一能做的就是等待，等待这个人的出现，等待这个人落入自己的手中。

    就在黎星若想着这些的时候，牧野回到了宿舍楼，他回到宿舍后，看到自己的床铺已经乱成一片了，不知道发生了什么事情，不过牧野也不管，毕竟自己只是暂时借居宿舍几天，过段时间他会搬回去的，所以也不需要担心会弄脏自己的床铺。

    牧野收拾了一下床铺，便躺到了**，闭上双眼睡觉。

    一夜无梦，第二天早晨牧野准备好东西后便骑着自行车朝着学院门口赶去。

    “咦，这不是昨天被赶出去的那个家伙吗？“

    “嗯，真是可怜啊，这么漂亮的一个女孩，怎么会被那个混蛋给甩了。“

    “是啊，真是可怜啊。“

    “你们说这个女孩会不会跟那个混蛋是一伙儿的，所以才把他赶走了？“

    “有可能，不过这次他估计惨喽，那个女孩是不会轻易原谅他的。“

    “哈哈。“

    牧野一路听着周围同学们的议论，他只是笑笑，没有多说什么，他并不是一个喜欢争辩的人，既然那些同学不相信他，他也没有必要去解释，反正这些人说的也只是一面之词罢了。

    “牧野，你的脸上怎么了？“就在牧野骑着自行车往学校里走的时候，一个女孩忽然叫住了牧野，牧野回头一看，发现那是自己昨天在图书馆遇见的女孩。

    “没什么，昨天晚上喝酒喝多了。“牧野随口编造了一个谎话。

    “你这个人真奇怪，我只是关心你一下，你就编瞎话，你还真是一个骗子。“

    “是，是我骗了你，我承认，但是你也不能冤枉我吧，我可没有骗你，你要是不相信的话，我也没有办法，但是请你以后别随便冤枉我，我不是你的犯人，不是可以随便欺负的。“牧野冷声说道。

    “我不是在冤枉你，只是你昨天晚上太可恶了，你明明没有喝醉，为什么偏偏要骗我。“女孩委屈地说道。

    “是我的错，但是也是你自己没有控制住你的情绪，要是你不想被我冤枉的话，以后就不要随便冤枉我，要是我以后再听到你说我骗你的话，我不保证我会做出什么来。“牧野冷声说道，语气中带着一丝威胁的味道。

    听到牧野的话，女孩的脸色一阵红一阵白，但是最终还是选择了忍耐。

    “哼，我告诉你，以后离我妹妹远一些，否则我绝对不会轻饶了你。“女孩恶狠狠的警告道。

    “是吗？我倒是挺期待你的报复。“

    “哼，我警告你，你不要得意，等我查出是谁干的，我一定让你付出代价的。“

    “你尽管试试看，要是你查不出来的话，那么我不介意再教训你一遍，你最好祈祷不要让我抓到你，要是你真的让我抓到了，我一定会将你送进监狱中去。“牧野冷声说道。

