    第354章终究是陨落了

    “因为……”龚蕾蕾拉长了语气，“我愿意。只要是他就行，不管他做什么变成什么样，千金难买我愿意。”

    龚蕾蕾就像一个恶作剧的孩子，说出来的话一字一句全部击中凤言的心脏和雷点。

    “你愿意？这就是你的答案？”他以为龚蕾蕾会说什么，却怎么也没想到，竟然是这个答案。

    这几句话就像刺一般，深深扎进了他的心里，让他难受郁闷，却又无处诉说。

    尧树不解，他们说的话每个字都听得懂，组合在一起却什么也不明白。

    但是他知道一点，那就是他和龚蕾蕾并不是萍水相逢，相反他们中间有着很深的羁绊，只是自己似乎忘记了。

    只要一想到自己忘记了，尧树就觉得心脏似乎全部搅合在了一起，难受的要命。

    有一种强烈的感觉在告诉他，不行，他不能忘记，他一定要想起来，因为他不能让这个女人独自承受一切。

    似乎是在这种强烈的意识之下，尧树脑中的最后一根弦彻底绷断，记忆纷杂而至，他除了皱皱眉，愣生生的全部接住了。

    看完自己所有的记忆，尧树看龚蕾蕾的眼神变得炙热了许多。

    原来，这个女人和自己，竟然还有这样的缘分，原来自己竟然真的是一棵古树转世。

    这种感觉很奇妙，似乎一切都安排的刚刚好。

    “你想起来了？啧啧啧，不容易啊！”凤言嘲讽的说，尧树刚刚那么心满意足的笑容，成功恶心到他了。

    龚蕾蕾也看向尧树，他真的能自己想起来吗？就连她，都是凤言点破才记起来的。

    尧树挺直腰板，默默走到龚蕾蕾身边，将她微微挡在身后：“是的，我想起来了，这一次，还是让我继续替你遮风挡雨吧。”

    龚蕾蕾眼圈一红，这个男人，不管是人是树，似乎一直在替自己遮风挡雨，让她从此不再孤军奋战。

    这种被人呵护的感觉，真的很好。

    不过，她并不是躲在树下的小花小草，她要跟这个男人一起并肩作战。

    “我们一起！”龚蕾蕾拉住他的手，往前走了一小步，她还是更喜欢这种互相保护的感觉。

    尧树脸一红，但是手却握的更紧了。

    凤言看到这一幕，直接气笑了，搞笑呢，故意恶心自己是不是？

    他曾经无数次告诉自己，龚蕾蕾不过如此，他之所以如此执着是因为自己的心魔，可是，他终究还是战胜不了自己的心魔。

    上君就是上君，哪怕龚蕾蕾和尧树联手，重伤他的同时，两人也终究是一个灰飞烟灭的下场。

    一切归于平静，如果不是巨大的坑洞，恐怕没人知道这里发生过大战。

    尧景醒来，一切都不在了。

    可是，生活还要继续，尧族要想继续生存下去，必须要做出改变了。

    ……

    “你怎么了？”看着突然流泪的空净，空明和空法惊呆了。

    好好地坐在一起修行，他怎么突然就哭了？

    空净摸了摸自己胸口，掏出已经化成灰烬的符箓，眼神有些悲伤。

    “这……这不是？”空明也有些结巴，没记错的话，这是尊主的命符？

    “尊主陨落了？”空法有些犹豫的问。

    空净没有说话，这是尊主留给他的命符，如今符箓化成灰，尊主真的陨落了。

    几人都没有说话，也没了修炼的兴致，空气变得很是沉闷。

    那个将他们救出水火，几十年都容颜未改的尊主，真的死了。

    他们一直以为尊上其实是天上的神灵，是不会死的。

    青玄门敲响了丧钟，传出几十里之外，听的人心头压抑。

    ……

    龚蕾蕾睁开眼睛的时候，发现自己就这么站在山洞之中，似乎哪都没去。

    白衣和夜行也找了过来，看到龚蕾蕾平安无事之后，松了一口气。

    “你这几个小时哪去了？我们找了半天都没找到。”白衣有些担心。

    龚蕾蕾看着他和夜行，五十几年前，那两个木讷的傀儡，如今竟然打破桎梏，活生生的出现在了她面前。

    这两人是她炼制的傀儡，用的是古树的躯干，在那场大战中，两人意外获得了灵识。

    只是她被贬下界之后，这两人也跟着过来，但是灵识却没了。

    所以作为傀儡，两人一直兢兢业业的守在龚蕾蕾身边，守护了她几十年。

    所以在她恢复记忆之后，第一件事就是帮他们炼制了新的灵识，并将他们留在了修炼的山洞之中。

    如果不是如此，恐怕他们也会跟着自己一起被凤言上君弄的灰飞烟灭。

    想来这些年他们一直在刻苦修炼，才能变成现在这个样子。

    龚蕾蕾很开心，他们不仅变得更强，还没有失去记忆。

    “所以，你们这些年一直在找我吗？”龚蕾蕾拍了拍两人的肩膀，“对不起，将你们留在了山洞里。还有谢谢你们能记得我，我很开心。”

    白衣和夜行不可置信的看着龚蕾蕾，似乎不敢相信，但是这种熟悉的气息，他们是不会记错的。

    “你……您恢复记忆了？”白衣有些结巴的说，他和夜行无数次期盼这一刻，但是此刻却又很害怕。

    龚蕾蕾点点头：“嗯，刚刚我遇到了迷阵，直接回到了过去，包括我与你们之间的渊源。”

    夜行激动坏了，这个沉稳的男人难得眼热：“真的？”

    龚蕾蕾笑了笑，点了点头，拍了拍夜行的头：“你们很好，我很开心。虽然你们是我制造出来的，但是你们现在已经是独立的个体了，咱们以后就是朋友。”

    白衣站在一边傻笑，这些年他们经历了很多，山洞无年月，他们也不知道在里面多少年，但是绝对不是外界的几十年就对了。

    等他们彻底修炼成功，能够穿破山洞的结界之后，就马上去青玄门找人了。

    可惜，大殿早就无人居住了，虽然空净每天都亲自去打扫，但是看得出已经许久无人居住了。

    他们后来偷偷入侵过空净的大脑记忆，得知龚蕾蕾陨落之后，两人甚至颓废。

    甚至一度想回山洞沉睡，可是在看完记忆之后，他们又燃起了新的希望。

    虽然不知道龚蕾蕾为什么要在给空净的信里说自己可能五十年之后会回来，但是他们心中希望的小火苗却被点了起来。

    (本章完)

