    31章，眷恋

    在二叔家吃饭的时候，张岩想起自己买了辆车的事情。

    “叔、婶，我买了辆车。”

    二婶闻言一愣：“你这孩子，这么大的事情怎么不跟我们商量一下。”毕竟车子、房子都是大件东西，还是找找人免得被坑。

    二叔倒是无所谓，毕竟买辆车而已，大侄子已经都这么大了，这个决定还是能自己做的。而且大侄子也正是谈对象的年纪，有个车也能涨个面子，毕竟现在的女孩子……是吧。

    “多钱买的？”

    “二十万。”张岩道。

    二叔稍微意外：“贷款？”

    “全款。”张岩道。

    二叔不由一笑，算了算大侄子外出打工这些年，一年得攒2万才能攒这么多，而且之前把地收回来的时候也用了5万。

    这小子行啊，不是那花里胡哨的货。

    想到这里，二叔放心许多。

    “恩，不赖，买就买了，以前你爸妈还在的时候给你攒了些钱，我怕你乱花就没给你说，都给你存了定期，这些年下来，林林总总差不多30万了。”

    张岩闻言有些意外，之前父母还在的时候，他也曾偶尔听父母谈过家里的存款的事情，好像是11万多啊？

    就算加上这近十年的利息，怎么也不能到30万。

    “我记得好像是11万多吧。”张岩挠了挠头，不想占二叔这个便宜。

    二叔没想到张岩竟然是知道这笔钱，而且更没想到这个大侄子这些年都没有提起过，这让二叔更高兴了。毕竟能被大侄子这么信任自然开心。

    “就是30万。”虽然这其中确实有他这些年攒下的钱，但儿子自己有出息，不用他帮衬，而大哥跟嫂子不在了，那他这个长辈怎么可能不帮衬下大侄子。

    张岩再次挠了挠头：“那行，您还给我攒着吧，回头我结婚再说。”

    二叔闻言轻轻一笑：“恩。”

    牵上小毛豆，把这货带回家。

    二叔虽然很喜欢这小家伙没错，但张岩该带回去也得带回去。

    翌日，张岩大清早起来后，就给苏影转了5万块钱过去。然后喂狗，吃饭，找老本叔问了一下后，配了杀虫剂，开始给苹果园打农药。

    虽然农药残留这种东西一直被人们所深恶痛绝，但庄稼如果不打农药，那产量就会大幅锐减。

    这也是为什么古代的时候，一亩地就产二百来斤小麦那么可怜，动不动闹饥荒的原因。现代农业之所以一亩能长近千斤小麦，增长几乎五倍，除开现代化的管理、机械的辅助，化肥的作用外，农药的功劳也是功不可没的。

    也就是生活越来越好，注重健康，才会对农药这方面有所厌弃。

    这边儿打着农药，苏影的电话打过来了。

    “晚上过来么？”

    之前她能在张岩不回复她的讯息后，很识趣的不再继续纠缠，现在也愿意在张岩在两人分开后，依然愿意给她这么一笔钱之后，给予回报。

    公平合理。

    听着苏影的邀请，张岩不由倒吸一口凉气，因为这也太顶了。

    虽然经历了不是一个女人，但像苏影这个等级的，毫无疑问是张岩目前亲密接触过的所有女人里最优质的一个。

    尤其在他面前还能这么的放下身段，婉转顺从。

    张岩的脑海里甚至都不由畅想了一下自己以后幸福的，大爷一般的婚后生活。

    衣来伸手饭来张口，基操勿六啊~

    但张岩却很快打灭了心中的幻想。

    苏影的缺点只有那么一个，一起打排位什么的，张岩还无所谓，但结婚却不行。

    所以是去？还是不去？

    去，肯定能爽到，毕竟苏影的身体很棒棒。

    可去的话，未必不会让苏影觉得两人有可能。张岩虽然渣，但也不会在明知道跟对方没有以后的时候，吊着对方。

    这不是耽误人家青春嘛。

    所以一时间张岩的心里就好像有两个小人在打架。

    一个小人说‘爽到就是赚到~爽就完了~她自己愿意贴上来~’，另外一个小人则说‘男人，要有男人的担当，可以渣，可以花心，也可以风流，但在对方明显想要有个未来，自己却不能给她的时候，就得及时抽身，因为黏黏糊糊若即若离的，太过无耻。’

    最后两个小人谁也说服不了谁，同归于尽了。

    “我给不了你未来。”张岩在考虑后道。

    听着张岩把话挑明，苏影的神色顿时落寞起来。

    现在她无比后悔自己为什么会去酒吧陪酒。

    而对于张岩把话挑明，其实苏影也并没有什么怨愤，当然如果是普通的女性，或者会因为张岩打破了她们觉得自己的温柔体贴特殊唯一，就能让喜欢的人改变想法的幻想，而有所迁怒。

    但苏影多少也算见多识广，所以能明白张岩的做法是快刀斩乱麻，也是对她比较好的处理方式。

    感受到张岩的温柔之后，苏影心下有了决定。

    “恩，那你晚上过来么？”只是哪怕知道了张岩不可能娶自己，但苏影还是不打算放弃。

    或许是出于对张岩的眷恋，但未必没有自毁倾向，人嘛，都多多少少有点儿这样的情况。

    都知道熬夜不好，但熬夜玩游戏刷视频的大有人在。

    张岩闻言一愣，他在开口的时候，就有了苏影跟他说拜拜的心理准备了。

    但没想到这个女人竟然还愿意跟他么？

    为啥？

    难道觉得能让他改变主意？

    虽然未必没有可能，但张岩觉得如果没有什么意外的情况，他会娶苏影的可能性基本为零。

    只是既然苏影知道了他的情况，却还进行了邀请，那张岩心里的负担就不存在了。

    先爽了再说。

    “恩，我去接你。”张岩嘿嘿一笑道。

    “恩。”苏影道。

    “岩子，车你什么时候过来开走？”而就在张岩打农药打了一半的时候，李飞打了电话过来。

    “我在打农药，估计下午过去。”张岩道。

    “用帮忙不？”李飞道。

    “不用，我都快打完了。”张岩道。

    “那行，不打扰你了。”李飞没有客气什么，很快挂了电话。

    张岩继续打农药。

    现在有了电动喷雾器，比以前手动的时候要轻松很多。一个人一上午就能把几亩果园的农药打完。

    如果是以前手摇的那种，不说一天能打多少，累都能把人累的够呛。

