一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这双鱼玉佩的主人，应该就是定文公主。”

    李玄贞感叹一声，那定为公主的身世极为凄惨，本已有了心上人的她被逼迫着要去和亲，为此定文公主竭力反对，结果却遭来了心上人的死于非命。

    和亲途中，定文公主硬要躺在棺材里去和亲，结果行至半路就遭到了沙尘暴。定文公主不翼而飞，连同那口棺材都一并消失了。提到这定文公主，李玄贞的脸上更是布满唏嘘，不仅仅是因为这个定文公主的坎坷经历，更是因为定文公主和武当有缘，前任掌教王处机就曾提及过，说那定文公主便是

    违抗天命，然后落得了这样一个下场。

    天命？

    陈强一下子就明悟过来，所谓天命，只怕又是司天监搞的鬼吧？“不错，正是当时秦奸相提出的和亲，和亲对象正是那大金。只是没料到定文公主宁死也不要嫁给大金王爷，便是当时天子也只能无奈接受失去女儿的痛苦，后面的事情世

    人皆知，那靖康耻时至今日才勉强算是雪恨了。”

    李玄贞没有见过定文公主，但是王处机却见过。

    当时王处机都还只是个十几岁的孩童，对于定文公主，王处机的印象极深，也不止一次向李玄贞提起。

    而每一次提起，王处机都会道出天命二字，正所谓天命不可违，违者必要付出代价！

    不过现在，李玄贞已经看来了，毕竟他自身就是违抗天命之人，所以对于天命，李玄贞已经不那么在乎了。

    因为李玄贞知道，所谓的天命并不是真正的天命，而是一帮自诩仙人的人所安排的人命，若真是天命，那他和陈强早就应该被天雷劈死，为何天谴还不来？

    便是因为他们违抗的不是天命，而是人命！

    “照你这么说，我岂不是长得很像定文公主？”陈丽娇有些惊讶，她万万想不到双鱼玉佩的主人竟然是定文公主。李玄贞摇了摇头，世上已经没有定文公主的画像，而那些曾经见过定文公主的人恐怕也死得七七八八了，所以李玄贞并不知道陈丽娇如今的模样和定文公主有几分相似，

    但是李玄贞知道一点的是，陈丽娇现在的这副身体必定是定文公主的。

    若是以前，陈丽娇可能早就吓傻眼了，可是加入鬼王宗之后，陈丽娇对这些事情便已经产生了免疫力。

    不过陈丽娇还是对定文公主的身世有些感慨，此生不能嫁给心爱之人便是一种巨痛，末了还要被逼嫁给一个不爱的人，这便是陈丽娇都无法接受的事情。

    “罢了，管他天命还是人命，我等只需要将你我的命运掌握在自己手中就行。”

    陈强深吸一口气，管他天命还是人命，只要陈强乐意，那就是天命人命皆可违！

    许久不见陈丽娇，这一晚陈强自然是和陈丽娇呆在一起。

    听闻着远处寝宫里传来的欢愉声，莺莺便是怎么都睡不着了。在她身边，王初雪更是崛起小嘴儿，不停地嘟囔着“主人不公”。

    “行了，别抱怨了，公子和丽娇姐姐失散已久，久别重逢，可不能生情绪。”

    相比起王初雪，莺莺自然是要大度得多。不仅仅是因为莺莺身为公主，更因为莺莺对陈强有着一种牺牲的爱。怎么说呢，在陈强为西楚打下半壁江山的时候，莺莺便认定了陈强，此生便是做牛做马，她也不会有

    半句怨言。

    “我才不是生情绪呢，只是那主人也不知道悠着点，闹得人家心痒痒。”

    “呸，不害臊！”

    “啥不害臊，姐姐你还不是俏脸儿通红，怕是早就已经细水长流了吧？来让我摸摸！”

    “哎呀！”

    王初雪和莺莺闹做一团，房间里的气氛直比那春晖还要动人。

    翌日，李玄贞见到陈强的时候，陈强走路的姿势都有些不顺畅，感觉像是一瘸一拐的。

    “哟，我们的驸马爷这是咋了，半夜摔了腿不成，怎么腿脚都不利索了？”李玄贞满是揶揄，“你不是说要与我在太和宫痛饮一番么，走走走，我们这就去太和宫。”

    “去你大爷！”

    陈强直接爆了一句粗口，骂道：“少搁哪里奚落老子，赶紧去给我办件事情。”

    “什么事儿？”李玄贞正色起来，定是陈丽娇从八百年后带来了什么消息，所以陈强才会一大早的出宫寻他。陈强也正色起来，道：“去给我翻阅一下武当典籍，王掌教当年既然提到了定文公主，武当定然是有一些关于定文公主的记载，在定文公主的陪嫁物品里有一样东西对我非

    常重要。”是的，就是当年定文公主陪嫁的物品里有一件东西对陈丽娇非常重要，同时对于陈强来说也极为重要。因为那件东西不仅是珍贵的宝贝，同时还和大宋皇朝的国运有着直

    接的联系。

    “你这不是强人所难么？”李玄贞皱起眉头，当年王处机还尚且年幼，武当关于定文公主的记载必定也是少之又少。

    而定文公主的陪嫁之物何等数量繁多，武当怎么会有相关线索？陈强没好气地道：“不是让你去给查有哪些陪嫁物品，而是让你去给我翻阅一下，看看定文公主失踪那日的具体时辰，还有，定文公主不是来武当算过命么，看看有没有相

    关记载。”

    搞这么多稀奇古怪的东西，李玄贞难免觉得有些诡异。可是见陈强一脸正经的模样，李玄贞还是乖乖照做去了。毕竟现在的他和陈强算是一条绳上的蚂蚱，大家都是有违天命之人，究竟能否真的打破天命安排，那必定需要两

    人齐心协力才行。

    “能不能稍稍透露一下，那究竟是何物？”李玄贞按捺不住心中好奇，自打跟着陈强混了之后，李玄贞就发现他越来越不像一个修道之人了。修道之人哪里有功夫去问这么多七七八八的事情，修道之人又怎么产生

    执念？

    陈强指了指东北向的临安城，道：“九龙壁之石。”

    “啥！”李玄贞浑身巨震，眼珠子差点没掉在地上……