    许景明五人，化作五道流光，降落在一片荒野上。

    “嗯？”许景明看向前方，广阔的荒野上，远处正有着一支庞大的异族军团。

    “梨木战队，在预选赛中，你们的兵器装备可以无限供应，但你们的体力消耗、伤势，在预选赛结束前无法借助系统恢复，请合理分配你们的体力。”有声音回荡在许景明五人耳边，“五分钟之后，前方的这支兽人军团将发动进攻！你们要做的，就是彻底消灭这支兽人军团。”

    “兽人军团，一共有一千名兽人士兵。所有参赛队伍击杀士兵的数量，会同步公开！”

    “击杀所有兽人士兵，便视作消灭兽人军团。”

    “记住，只有最快完成的三十支队伍，才能进入正赛。”

    许景明五人立即开始准备兵器装备。

    “五人对付一支军团？”王怡说道，“幸好兵器装备无限供应，否则那么多箭矢都没法背。”

    “注意体力的合理分配。”许景明说道，“所有人都要穿铠甲，千万别穿皮甲，我能看到……兽人军团有不少骑兵是携带弓箭的。”

    “是弓骑兵。”杨青烁郑重点头，“而且还有重骑兵，那几个军队将领骑得是什么？好大的坐骑！”

    许景明他们一边选着装备兵器，一边仔细观看远处的兽人军团。

    兽人们有着棕色皮肤，面容丑陋，他们数量最多的是步兵！还有携带弓箭的雪狼轻骑兵，以及更骇人的重骑兵，以及隐约可见的几位将领，那些将领都骑着庞大的地行龙。

    此刻兽人军团也在观察着五名人类，将领已经开始吩咐手下。

    ……

    夏国官方直播间，如今观众数量已经突破10亿！可以说，在此刻深夜时分，夏国绝大部分人们都在观看夏国官方直播间。

    “821支神级队伍。”主持人刘鑫说道，“每一支神级队伍都需要消灭一支兽人军团，只有最快完成的30支队伍，才能进入正赛。有机会和柳海老师、雷云放老师率领的队伍交手。”

    “这个预选赛机制，有些意思。”柳海点头评价道，“所有参赛队伍击杀士兵数量，是同步公开的。等于每一支队伍，都能知晓其他队伍击杀数量。即便是隐藏实力的队伍……也必须保证自己在前30！”

    “在三十名之外的队伍，需要更冒险更拼命。否则就算消灭兽人军团，可在三十名之外，依旧是淘汰。”雷云放点头，“而且看样子，这兽人军团也不好惹。”

    “可以告诉两位老师。”刘鑫看了下手中的资料，笑道，“兽人军团的设计难度，绝大多数神级队伍都要覆灭，通过率控制在大概10%。”

    “十分之一？”柳海、雷云放他们俩都微微点头。

    “如果冒险追求速度，通过率可能进一步降低。”刘鑫说道，“当然通过的队伍三十支还是有的！请相信虚拟世界系统的推算能力。”

    “好了，兽人军团的进攻，正式开始！”刘鑫看着身后直播场景。

    ******

    荒野上，没有任何遮掩。

    一边是许景明五人，一边是兽人军团。

    “兽人军团进攻倒计时，10，9，8，7，6……3，2，1！”

    在倒计时结束的刹那——

    只见远处兽人军团一名将领，遥遥挥剑指向许景明他们这边，发出了兽人语言命令声。

    顿时，兽人步兵们开始轰隆隆冲了过来，同时雪狼轻骑兵也开始行动。这些轻骑兵们一分为二，分成两股，在许景明他们的左右两个方向上。

    “哗！”左右两边的雪狼轻骑兵们尽皆举弓，同时射箭。

    哗哗哗！！！

    箭如雨下！

    许景明他们五人算是体会到‘箭如雨下’的滋味了，同一时间，三百根箭同时落下，许景明他们也在移动，不愿当成活靶子。也有数十根箭落在他们所在区域。

    “举盾。”许景明、刘冲远、衡方、杨青烁四人全部举盾，便彻底遮挡上方，保护住了整个队伍。

    只听得噼里啪啦声音，也有箭矢射在腿部护甲上，叮当作响。

    “幸好都是普通的弓箭，如果是神级神箭手射出的破甲箭，我们就麻烦了。”杨青烁说道。

    “三百弓骑兵，如果个个媲美神级神箭手，可能只有队长可以抵抗一二，我们都得玩完。”衡方说道。

    “等会儿步兵就到面前了，怡姐，到时候看你了。”许景明说道。

    “放心。”王怡点头。

    弓箭压制了三波，兽人步兵终于到了近前，远处的箭矢也停下了，否则再射箭就会连累那些步兵了。

    “来了。”许景明、刘冲远二人都持着两面盾牌，负责保护队伍，主要是保护神箭手王怡！实在是兽人士兵太多，他们俩同时使用盾牌，才更妥当。

    衡方手持一杆蛇矛，杨青烁手持一杆银枪，他们俩负责击杀到近处的兽人士兵。

    “吼~~”

    这些兽人士兵咆哮到冲到近前，一时间就是十余名兽人士兵同时进攻。

    大半都是刺出长矛！同时还有链锤扔出，也有飞斧砸出，全都朝许景明他们这落下。

    “轰轰~~”许景明左右双盾一挡一震，左边便是兽人们踉跄倒退，右边也有兽人们跌倒。刘冲远手持的两面盾牌更大，也挡住了一众兽人士兵。

    咻咻咻咻咻咻！

    王怡开始了弓箭速射，弓仅仅拉个半圆便射出，每次都是同时三根箭矢齐射！

    三箭齐射！一眨眼，就是九根箭矢！

    最可怕的是，每一根箭都射入兽人士兵的头颅。

    王怡面无表情，每一次取箭射箭，都有着节奏。也只有一箭囊射空后，从虚拟世界系统再取出一箭囊稍微有个停顿间隔，其他时候都是无情的射箭。

    “怡姐太牛了。”杨青烁喊着。

    “怡姐牛啊。”衡方笑着，他持着蛇矛，杨青烁持着长枪，负责击杀一些冲得近些的兽人士兵。

    在王怡弓箭速射屠戮士兵的同时，衡方、杨青烁自然轻松得多。许景明、刘冲远更是只需要保护好队友即可。

    哗~~~

    只见大量的兽人士兵们，仿佛浪潮一样不断冲击着许景明队伍，一浪又一浪不断的涌上来！要彻底许景明他们这支队伍。

    许景明队伍就是巨大浪潮冲击下的‘礁石’，抵挡着兽人们疯狂的攻击。

    许景明抬头看了眼。

    在高空中，正显现着所有队伍的击杀士兵数量。

    第一：周羿战队（队长周羿），杀敌数量205

    第二：仙姿战队（队长张青），杀敌数量183

    ……

    第五：梨木战队（队长许景明），杀敌数量152

    第六：天音战队（队长庄子语），杀敌数量139

    ……

    第十：金鹏战队（队长铁莲云），杀敌数量123

    第十一：盾斧战队（队长熊天山），杀敌数量122

    ……

    第十九：FL战队（队长方虞），杀敌数量98

    ……

    第三十三：白马战队（队长郑柏龙），杀敌数量69

    ……

    第八百二十一：开心战队（队长庞昀），杀敌数量12

    高空中所有队伍的杀敌数量一直在跳动，队伍的名次也在变化着，各大队伍主要关注的还是前三十名。

