    安易笑眯眯的点点头：“我娘今日还说他，以前瞧着傲慢，如今当了我徒弟倒谦逊了！王成之前不学无术，眼里只看着银子，但是他对他死去的女人确实重情重义的，这么多年也没再找！他还是个孝子，对他爹十分的孝顺！再说王成在刘庄这条件，上杆子说亲的一堆呢！”

    凤卿尘冷笑：“不过是个会点医术的鳏夫，说的好像香饽饽似的！”

    安易一怔，望着他问道：“他得罪你了？”

    凤卿尘取了筷子夹了菜：“他还不够格！”

    安易不知道凤卿尘又生的哪门子气，不过这会儿她肚子饿，也顾不上与他多说，赶紧回去正屋吃饭。

    见凤卿尘又躲起来自己吃自己的，刘孙氏有些憋气，总觉着这女婿不应心，但是想着安易喜欢，也就不掺和，吃完饭让安易赶紧去歇着，她瞧着小豆子顺便收拾碗筷。

    安易还记挂着医馆的生意，也就没客气，伸了伸懒腰回了屋，顺便帮凤卿尘收拾了碗筷。

    凤卿尘在烛下看书，修长洁白的五指执着上好的汝窑茶具抵在唇边缓缓啜饮，窗外竟然下起了雨，打得迎春花落了满地。一层细雨一层凉，一瓣落花一脉香，只着白色亵衣的男人，轻拔流水浓饰绿树，舒卷闲云淡抹青山，说不尽那绿蓝黄红，浓艳万方。

    安易眨眨眼睛，却见男子正好抬眸，她赶紧转身端着碗筷出去，走的急了，还差点掉了筷子。

    走到厨屋，将碗筷放下，安易的一颗心还砰砰的直跳。

    二十五岁的老姑娘啊，只顾读书学医恋爱都没有谈就穿越当了三岁孩子的娘，现在每日里还有一个超级美男在屋里诱惑她却不能下手，可真是——命苦啊！

    “娘，我拿床被子！”安易进了刘孙氏的房间，从桌箱里扯出一床被子来，嘴里说道，“夜里我总觉着冷！”

    刘孙氏一愣，这天越来越暖和了，眼看清明了，怎么会冷？

    见刘孙氏生疑，安易赶紧说道：“这不下雨了，明天会冷呢！”

    刘孙氏点点头，帮着安易拿了一床被子出来。

    小豆子还赖在刘孙氏的床上不走，安易陪着他回屋，哄着他睡了，这才抱着被子回到房间。

    凤卿尘还在看书，只不过从窗边换到了床上，抬眸看到她抱着被子进来，微微的皱眉。

    “我睡觉不老实，总喜欢滚来滚去，几次醒来都压着你，我知道你不喜欢，就多拿了一床被子，这样大家都睡得舒服些！”安易说着，将被子铺好，这才开始解了头发准备睡觉。

    凤卿尘低眸看着那绿色的被子，与他身下那大红鸳鸯被实在是不般配，忍不住说道：“红配绿，这颜色倒是足！”

    安易打乱了头发，脱下外袍来放在一侧，换上宽松的衣衫，上前扯了被子盖住身子，侧躺着向着外面说道：“别挑剔了，反正你也睡不长！”

    凤卿尘皱眉，睡不长？这是打算换人还是赶他走？

    想到白日里，安易与王成两人坐在马车前有说有笑的模样，凤卿尘觉着就连窗外有情调的细雨声也碍耳了！

