    四散逃窜的人群不断从下方经过，以帝国大厦所在的曼哈顿第五大道为中心，向曼哈顿岛边缘撤离。

    于1930年动工的帝国大厦，至落成时仅用了410天，这中间还经历了席卷美利坚的经济大萧条带来的阵痛。

    可以说，这座高448米的摩天大楼是美利坚自强不息与奢靡辉煌的象征。

    此时，帝国大厦的顶端并没有一只名为“金刚”的大猩猩在打飞机，取而代之的，是一棵落叶乔木。

    “放大影像。”

    钢铁侠阴沉着脸，随着他眼眸的转动，智能Ai立刻调用头盔的望远功能，将远处大厦天台的景象摄入托尼·史塔克的视网膜中。

    那株乔木大约数人合抱粗细，树干笔直而端正，根须至树冠有30多米高，树皮淡灰色，纵直深裂，顶端淡绿色的枝叶茂密而秀丽。

    远看上去，这棵树和寻常酸角、木棉、松树、玉兰、白桦没有什么区别，都是高大的伟乔。

    然而，随着头盔内光学设备进一步调焦，托尼看到了“真相”。

    根须、树干、树枝、叶片，这根树木的所有组成部分，都不是木质纤维，而是扭动缠绕的菌株。

    五颜六色、形态各异的菌株纠缠在一起，彼此交织错杂，构建出来的网络支撑起树木庞大的身躯。

    那些如同长满肿瘤一般的粗长根须深深扎进水泥缝隙之中，一方面巩固着树木不会被天台上的狂风吹倒，另一方面则作为管道，连通大厦外部覆盖着的绿色菌毯。

    成千上万只变异体抓握着菌毯，贴在帝国大厦的墙壁上，任由毛茸茸的菌毯将根须将他们彻底覆盖，编织成一个又一个的“虫茧”。

    整个过程中，千万只变异体保持了绝对的安静，与街道上的人群哭喊声形成鲜明对比。

    “FuCK。”

    钢铁侠只觉得脊背生出涔涔汗水，他攥紧了手掌，回过头，艰涩说道：“李昂先生，那到底是什么东西。”

    “就目前的情况来看，那颗树是由细菌、病毒、真菌、寄生虫等等存在组成的共生体。”

    李昂紧盯着那颗树木，笑道：“说实话，我还从来没有见过如此扭曲而和谐、丑陋而瑰丽的造物。”

    托尼·史塔克看着那些密密麻麻的虫茧，与最上方蠕动扭曲的树木，痛苦地呻吟道，“造物，您是说....”

    “大自然再怎么鬼斧神工，也不可能凭空捏造出这样强大而扭曲的瘟疫种群。”

    李昂淡然说道：“这玩意儿是人造的，手法相当精细，甚至可以说是精妙近神。”

    这位模因公司缔造者的赞誉显然让钢铁侠有些不适，对方的态度不像是在谴责愤怒，反倒是像看见了一件极为有趣的收藏品那样，带着一丝丝的兴奋。

    “这场瘟疫已经在纽约州内全面爆发，曼哈顿只是区区一角而已。”

    李昂没有理会藏在罐头中的花花公子的不快，随意说道：“史塔克先生，看在史塔克集团与学园都市有合作关系的份上，我劝你最好带上你的钢铁战衣，能跑多远跑多远。”

    托尼·史塔克何等心高气傲，如果换个人对他说这样的“规劝”，他早就甩出冷脸，让其趁早滚蛋。

    但是，李昂的个人履历跟他一样豪华，甚至从某种程度上来说更加成功——人造器官与水培肉在人类文明史上的意义，可远远高于史塔克集团生产的杀人武器。

    况且，这位李昂先生跟他一样，都是掌握有超凡力量的特殊人士。哪怕是连接着超级计算机的智能Ai贾维斯，也看不出对方的能力深浅。

    李昂看着沉默不语的钢铁侠，无所谓地笑了笑，慵懒说道：“别不信，史塔克先生，这场灾难已经超出了你所能应对的极限。眼下的局面仅仅只是开胃菜而已。”

    “那您呢？”

    钢铁侠忍不住说道：“您是业界顶尖的生物学专家，与其冲锋在前，不若躲在后方进行研究解析，尽快找出应对疫情的方法，这样的思路才正确吧？”

    “后方？”

    李昂笑道：“您还真以为存在所谓的‘后方’么？

    对方早已有备而来，疫情的爆发范围与爆发速度远远超乎你的想象。

    如果现在不加以钳制，三天之内这些孢子就能飘遍整个美利坚。”

    托尼·史塔克沉默不语，纵使是代表美利坚上层精英阶级、对于美利坚强大有着盲目自信心的他，也很难认定这场莫名其妙瘟疫战争的战胜者到底会是谁。

    “对了，史塔克先生。”

    李昂饶有兴致地盯着那些虫茧，随意说道：“你觉得这场疫情，像什么？”

    钢铁侠干巴巴地回答道：“抱歉，我不知道。”

    李昂慢悠悠地说道：“呵呵，依靠恐怖的繁殖速度，侵吞地盘，争夺资源，妨碍正常系统工作。

    这些形容词缀饰之下，您想到了什么？”

    托尼·史塔克刚想张嘴，却猛地意识到了什么，把话头咽了回去。

    “啧啧。”

    李昂看着这位所谓“天不怕地不怕”、“敢说敢做”的钢铁侠，嘴里发出令人羞恼的讥讽揶揄笑声，“你以为我指的是什么？

    我指得是癌细胞哦。”

    幸亏钢铁面具遮掩了托尼·史塔克脸上的羞恼，让这位心高气傲的亿万富豪不至于陷入窘迫。

    他咳嗽两声，瓮里瓮声地说道：“对，癌细胞，我刚才就是想这么说的。”

    “呵呵，随便了。”

    李昂不置可否的摊了摊手，“这场疫情全面复刻了癌细胞的特质，也就是我刚才所说的性征。

    然而，就好像一切癌细胞都需要通过正常受体进行传播一样，疫情本身也需要借由宿主进行传播。

    如果我们能通过对方所使用的手段，找到一根根线索，将其拼凑完全，

    就能顺藤摸瓜、追根溯源，找出对方的真实目的。”

    “真实目的？”

    钢铁侠忍不住说道：“抱歉，李昂先生，你可能不太了解纽约的市容市貌。

    这里是疯子、狂人、反社会者扎堆聚集的窝点，发生任何灾难都不稀奇，其原因也可能极为荒谬绝伦。”