    “到底是谁？”

    “真是天才般的想法！”

    感受着炼金阵的反馈，心中出现了明悟的瓶中小人，此时也感到了许久都未曾出现的情绪。

    自从将七宗罪剥离出去，他就已经莫得感情了。

    现在真的是再次感受到了那种满足与喜悦感。

    虽然不知道是谁，也不知道你有什么打算和计划。

    但既然美食送到了嘴边，那我肯定也绝不会客气了！

    只要能成功，那自己将会成为真理之上的存在！

    是自己之前都不敢想的存在！

    以前最大的目的和期盼也就是将真理吸收，变成完全的存在，而现在却是发现自己已经有机会超脱世界的束缚。

    太棒了，太完美了！

    等着吧，等我从那里回来，自然就会让你们感受一下上位神明的愤怒！

    瓶中小人一直将人类都当做蝼蚁来看待，所以哪怕要炼成牺牲再多的人也不为所动。

    最近两次见到那些强大存在的交锋，才是让他出现了些许动摇。

    而现在又不一样了！

    画面退散，高大的真理之门出现在了瓶中小人的眼前。

    瓶中小人在这里也恢复成了他最初的形状，一个拥有着一只眼睛的小黑球。

    他的面前，则是一只纯白色与之相对应的小白球，代表着真理、世界、完全亦或者神明……

    “哟，你来了啊。”

    本来应该是要被吞掉的真理，很是淡定的漂在原地，似乎一点都不意外。

    “赶紧快点，不要磨蹭！”

    在瓶中小人有些发呆的时候，真理似乎是显得有些急躁的催促了起来。

    什么情况？

    和剧本有点对不上啊，原来真理这么想要被我吞噬的吗？

    “快啊！不然要来不及了！”

    “什么来不及……”

    瓶中小人有些疑惑的说到。

    结果还没说完，那白色小球却反过来直接朝着他撞了过来，撞入了他的体内。

    竟然主动的进入了他的身子。

    四周的画面也在紧跟着破碎。

    只是在即将离开这世界之前，瓶中小人却是惊恐的发现，一只跨空而来的大手，正在世界破碎的尽头遥遥朝着自己抓了过来。

    仅仅只差了丝毫，就要将自己握在手中。

    不过还好真理之前撞的那一下，让自己差之毫厘的躲过了那一抓。

    耳边传来了一声似乎哪里听过的声音

    “咦？跑了……”

    ……

    “什么情况？怎么回事？”

    那超级炼金阵的光辉并没有持续多久，随后便消散无踪。

    让正朝着核心区域冲去的轮回者们，也感到了有些措手不及。

    这么快就结束了？失败了吗？

    同样尾随在后的冯·霍恩海姆也是皱起了眉头，隐约之间，他都感受到了一股无法言语的压迫感。

    这是成功了？

    不对啊，哪怕这炼金阵的确是出色的超乎想象，但也正因如此，所需要花费的时间恐怕要更多。

    但为何这么快就停止了？

    真的是失败了吗？

    单从阵法来看并没有什么问题，难道是对方身上出现……

    然而冯·霍恩海姆的念头都还没完，一股无法理解的恐怖气息，便已经从那阵法核心涌现。

    一圈一圈肉眼可见的气圈爆散，将四周都直接夷为平地。

    大地化作沙漠！

    这瞬息间的变化，让见识多广的轮回者们，都感到了一阵汗毛竖立。

    如果只是寻常攻击达到这等效果，他们倒也没觉得什么。

    强大的攻击见的多了去了。

    可现在对方纯粹仅仅只是气息波及。

    根本就不是为了破坏，而是随意被动的操控物质变化，这么大的范围，这么大的规格，简直完全超乎了想象。

    最终的炼成阵这么强？

    而且竟然这么快？！

    “岂可修！这是我的炼成阵！”

    嘉仁满脸愤恨，几欲发狂，自己那边的积累都不要了，为的就是这一次蜕变，可对方竟然如此出乎意料的果断直接开始。

    完全始料未及。

    “殿下莫慌，你没有发现那些炼成反应并没有消散吗？对方成功太快了，炼成还能继续，只要我们能够击败他，就能取而代之。”

    晴川稳如老狗的给出了建议，顿时就让嘉仁冷静了下来。

    说的好像有道理！

    旁边张了张嘴的井上家康，默默的闭上了嘴巴，眼角有泪水划过……

    “击败我？”

    已经变成和爱德华几乎一个模子印出来的瓶中小人，睁开眼睛转头看向了轮回者们，满脸都是一种讥讽与漠然。

    蝼蚁也妄想挑战神灵！

    你们根本就无法想象这炼成阵到底献祭的是什么，也根本无法想象这交换的代价有多大！

    “炼金术？！我的炼金术无法使用了！”

    “怎么回事？”

    “我也是！”

    “还有我……”

    “……”

    这么大的骚动，国家炼金术师们，自然也会前来。

    只是很快他们就发现，自己已经完全失去了炼金能力！

    不单单是他们，而是包括普通人在内的所有人，体内能够沟通真理的真理之门，都完全消失。

    作为代价消耗一空！

    “老师，是时候了。”

    嘉仁满脸严肃，转头看向了大神官。

    虽然原本最大强敌的企鹅还没出现，不过老师所携带能够激发国运护体的天神之阵，本身能够持续的时间就足够长！

    到时候只要击败了对方，而自己取而代之完成炼成就行了，企鹅商会无论出不出现，都改变不了既定事实。

    “我知道了，殿下放宽心，既然我答应了陛下成为你的护道者，你就不可能出事！”

    大神官满脸傲然之色。

    自己或许在精锐乱入者当中算不上一流，可就军阵的操控手段上，却没几个比得上自己的！

    叮铃铃~

    清脆的铃声，在所有人耳畔响起，天空之中似乎落下了诸多羽毛。

    让刚刚完成炼成，正在体悟自己无与伦比强大的瓶中小人，都抬头看向了天空。

    不知何时开始，天空的日月星辰都消失了，云层之上若隐若现的出现了一道神宫的投影。

    一股巍峨的气息垂落而下。

    一种浩渺的钟声回荡，伴随着一些咿咿呀呀的日国戏剧恭贺声。

    哪怕已经得到了一种无法理解提升的瓶中小人，都感到了那冥冥中的威胁。

    而冯·霍恩海姆也略微有些讶然，随后皱了皱眉

    “这是，高天原的那些家伙，这个阵地有些超乎预料啊……”

    难怪，难怪自己介入这次任务的奖励会有这么高，这已经不是牵动国运这么简单了，这完全可以看做是他们最强的底牌之一！

    豁~

    时代真的是变了啊，这等阵地竟然用来攻略任务，下界果然是进入了风起云涌的多事之秋了。

    是为了让其他强国放宽心吗？

    这也太舍得老本了……

    不过有些麻烦了啊。

    开始自己一直暗中支持他们，就是想要利用他们去对付那个自己都感到有些棘手的小鬼。

    可现在看来，真正难缠的竟然还是他们！

    有钱了不起啊……

    有钱真的可以为所欲为……

    ——

    两更完毕！

