    门被打开之后，温文尔雅的梅长苏和英姿飒爽的霓凰郡主，当先出现在了众人的眼帘之中。

    而在梅长苏两人的身后，还有蒙大将军、蔺晨蔺少阁主、飞流、已经成了大梁皇帝的靖王萧景琰。

    只不过此刻萧景琰身着便装，显然不是以大梁皇帝的身份来参加梅长苏的婚礼的，而是以梅长苏好朋友的身份参加的。

    当这些人听梅长苏说上次那几个神秘的朋友来了的时候，一个个也都坐不住了，非要跟梅长苏一起前来迎接不行。

    上次周青剑斩大梁周边各个叛乱国家皇帝的事情，可是给萧景琰他们造成了极大的震撼的。

    “冯姑娘也来了？”梅长苏一眼看到了冯宝宝，不禁笑了起来，“冯姑娘赶来参加苏某的婚礼，苏某真是倍感荣幸。”

    梅长苏说的这倒是实话，冯宝宝可以说是群内第一个性第一不合群的人了，群里举行的集会从来不参加，甚至没有事情绝对不冒泡，这种人竟然来捧场参加自己的婚礼，梅长苏真地是与有荣焉。

    谁想到冯宝宝摸了摸自己的脑袋：“是徐三让我过来的。”

    萧景琰，蒙大将军他们纷纷露出了无语的样子来，就算你不是自己愿意来的，但在这种时候，也不能把实话说出来啊！

    梅长苏却是忍不住哈哈笑了起来，冯宝宝还真是一如既往的纯真无邪，坦白讲，他真地有点羡慕冯宝宝这样的性子。

    “霓凰见过诸位。”打扮得英气逼人的霓凰郡主，在一边礼貌无比地对聊天群内的众人行了一礼。

    “郡主不必客气，我们都是苏先生的至交好友，你不必见外！”周青笑着对霓凰郡主说道。

    “几位先生，又见面了。”萧景琰和蒙大将军，蔺晨他们，也先后同群内的大家见礼。

    一干人等相互寒暄完了之后，聊天群内的大家，就开始随着梅长苏他们去了大厅落座。

    聊天群内的人可不少，一出现之后，立刻就让本来就拥挤不堪的现场，更加拥挤得水泄不通了。

    不过就算是再挤，聊天群内的众人待遇也是始终没有落下，他们全部都被安排在了主位上，由萧景琰、蔺晨那些身份尊贵之人亲自作陪，引得其他宾客们纷纷侧目。

    不过群内的大家也不在意，吃吃喝喝，说说笑笑，好不热闹。

    “吉时已到！”

    热闹了不知道多久，充当了司仪的蔺晨清了清嗓子，现场就变得安静了下来。

    在众人的注视之中，梅长苏和霓凰郡主一对新人缓缓步入大厅。

    婚礼，正式开始。

    “霓凰姐姐好漂亮啊。”夏玲在一边感叹不已，满脸都是憧憬和羡慕，“我也好希望未来能有一场这样完美的婚礼！”

    “你会的，夏姑娘！”徐长卿温润地对着夏玲说道。

    “对了白豆腐，你和紫萱姐姐还没有举行婚礼吧？你们什么时候举行婚礼啊。”夏玲兴致勃勃地问。

    “我跟紫萱心中已经有了彼此，这就够了，这些凡尘俗事的东西，都不重要。”徐长卿却是如此说道。

    “徐长卿，你这可就大错特错了，没有哪个女人不渴望一场完美的婚礼！”时空蔷薇一本正经地纠正了徐长卿的错误观念，“紫萱就算不说，但心里肯定也是这么想的！”

    徐长卿露出了若有所思的样子来：“真是这样吗？”

    一边的冯宝宝啪啪过来打脸：“我就没有这个希望。”

    大家自动把冯宝宝这个异类的话给忽视了。

    魔形女这个时候忽然上线：“苏先生的婚礼是不是开始了？真是不好意思我没能赶过去。”

    梅长苏：“瑞雯姑娘你不必客气，你忙你的事情要紧，对了你那边怎么样了？进展如何？”

    黑豹：“对啊瑞雯，你们开始行动了吗？史崔克袭击变种人学校了吗？”

    魔形女：“谢谢苏先生的谅解，我人不能过去，就在此祝你和新娘子白头偕老，永结同心了。”

    魔形女：“还有，史崔克已经袭击了变种人学校，不过我们事先有所防备，教授屏蔽了所有军方人的视线，让他们以为学校是一座空楼，他们无功而返了。”

    音速索尼克：“让我猜猜，然后你们就偷偷跟着他们，去了史崔克的基地？”

    魔形女：“不错，现在我、寇特、斯科特、汉克、琴、教授，我们几个就在对方的基地外面，马上就要冲就去了。”

    张小凡：“ x教授的心灵能力可以控制住基地内所有人吧，这样行动就简单了许多。”

    魔形女：“不行的，基地内有某种限制，教授的心灵能力被限制在了外面，无法探入。”

    海王：“差点忘了这件事情了，既然如此的话，贸然行动就有风险了，毕竟x教授无法行走，一旦遇到了危险还需要专门有人来保护。”

    魔形女：“所以我们才会来这么多人营救艾瑞克，就是为了防止出现什么意外，基地内部的样子我在影像里看过，教授的能力一旦进入了就不会受到压制的。”

    大黄蜂：“对了，快银那个小逗比呢？史崔克都袭击变种人学校了，他也应该出现了吧？”

    魔形女：“不好意思，他的确出现了，只是他实在不像是一个战士，我一不小心把他给忘了。”

    战士？

    嗯，相比于战士来说，快银的确更像是一个逗比，这让大家不禁想起了海王世界的闪电侠了。

    那个家伙，可是一个比快银还要逗比的逗比！

    难道速度快到了一定程度，都会出现逗比这种后遗症？

    魔形女：“很不好意思打扰到大家，不过我们现在马上就要闯入基地去救艾瑞克了，如果行动顺利的划，我们会在二十分钟内完成救援！”

    魔形女：“二十分钟后，我会向大家报信，如果我没有报信的话，那就说明我们行动失败了，到时候，就要麻烦大家出手救援了！”

    直到这一刻群里的大家方才明白过来，魔形女在这个重要时刻突然上线的真正意图！