 “若你不信我，也可去问别人。”

南宫辰维直接道，他想的是，伊芷与乔玉灵来自同一个世界，有伊芷去说，或许她会信。

南宫辰维想错了，现在的乔玉灵脑子里只有她自己，前世的她不知道什么是亲情，所以……就算有伊芷会说英文，可以告诉乔玉灵现状，乔玉灵也是不会相信她的。

“算了，你……你说我们四天前才成亲？”

乔玉灵扫了一眼房间。

南宫辰维轻轻点头。

乔玉灵又问，“那……你是什么身份？”

看穿着是很不错，可是这个房间……只能算是干净整洁，不能算特别好。

“南顺的王爷。”

“王爷？”

乔玉灵嘴角狠狠的抽动了一下，连眼皮都懒得抬了，“你有娶了多少女人？”

“你一个。”

他很认真的回答。

乔玉灵可不相信一个王爷身边只有她一个女人，肯定是她的问话方式有问题，她换了个问法，“你身边有多少女人？”

“你一个。”

他依旧回答的很认真。

乔玉灵……还真是傻子一个，她想问的是他身边娶了，或者说睡了多少个女人，怎么就……听不明白呢。

“那你府上有多少个女人？”

南宫辰维一怔，以为乔玉灵说的是……他府上的下人，微皱眉回答，“没数过，不清楚。”

乔玉灵这才微满意的点头，问道：“多吗？”

“多。”

南宫辰维重重点头，府上粗使婆子，打扫的丫鬟，还有暗卫里面也有几个女的似乎，算起来……缺实不少。

可是乔玉灵问的并不是下人，而是南宫辰维娶的女人，更准确点……南宫辰维纳的妾室。

多？

一个字让乔玉灵黑了脸，那她……是妾室？

“那我是……”她本想问是什么位置，想了想换了个问法，“什么身份？”

“南顺的国医，也是本王的王妃。”

南宫辰维回答的认真，乔玉灵听着确想……骂娘。

国医？

国医按她字面上理解的应该御医一类的，而且还算是很厉害的那种吧？

可是她不会救人呀，她只会杀人，各种杀人的手法她倒是相当的熟悉。

随即她又扫了一眼房间，直接白了南宫辰维一眼，相当不满的说：“你没在这里骗我吧？

我真的是王妃？”

“是的。”

“你是辰王？”

“是。”

乔玉灵眨了眨眼，相当不满的说：“那你肯定是一个非常不受宠的王爷。”

那王爷府上不都是有很多个人伺候着，而且房间也很大呀，那些个正殿可是很大很气派的，但……这个房间明明就是个厢房，而且布置上也相当的简单。

南宫辰维倒是没有注意到，听乔玉灵说，他这才反应过来，扭头扫了一眼……相当无语，解释道：“这里是厢房，我们新婚夜的时候，院子起火了，这里只是暂住，你如果不喜欢，我现在让人重新收拾一个院子出来。”

乔玉灵嘴角忍不住的抽动，“你是说……新婚之夜我们的房子被点了？”

“是。”

乔玉灵越听越感觉眼前这个人的话不靠谱，不想与他说了，反问道：“我可以出去院子里走走吗？”

“可以。”

两人出了院子，刚刚出去，乔玉灵就看到院子里站的宝儿和妞妞，同时宝儿和妞妞也看到她出来，顺间跑了过来，小脸上都泛着丝丝兴奋。

乔玉灵慌忙后退，紧张的看着站在自己眼前的两个小孩……越看越眼晕，她对小孩子的多大没有什么概念，总感觉……不是会她的孩子吧？

这刚上来就送她两个包子？

真是让人受不了。

宝儿和妞妞见乔玉灵躲他们，都愣在原地，不知道是不是要上前。

南宫辰维倒是猜到了一点点，不过……他也不点破，就那样站着。

乔玉灵结结巴巴的看着两个小屁孩，“你……你们……你们……”你们了半天也没有说出来什么，她是真的……怕了。

“师父您怎么了？”

妞妞小心翼翼的问。

乔玉灵一怔，“师父？”

妞妞不解，回头看了宝儿一眼，两个齐齐点头，同时回答，“是呀师父。”

乔玉灵刚刚还在颤抖的灵魂瞬间就归位了，感觉全身都是舒畅的，只要不是原主的孩子就行，“你们……你们去忙吧。”

“是，师父。”

刚刚在正殿的刘严，听到院子里的动静，立刻就小跑出来，看到乔玉灵站在院子里南宫辰维站在一起，可是……她的眼神似乎不对劲儿，“国……国医？”

刘严小声询问。

乔玉灵皱眉，感觉……所有的人都认识她，但是……她不认识别人，最重要的是……她没有得到原主的记忆，还有……身边这个男人说的那些话她一个都不相信。

但……他怎么知道自己叫白玉灵的？

还知道自己前世的一些事情，太奇怪了，难不成她说梦话了？

带着各种疑惑，站在院子里，她连动都没有动，只是冲着刘严轻轻点头。

刘严细细观察了一下乔玉灵，发现她的神情变了，看人的眼神变冷了……所以他便不出声，默默的站在那里。

南宫辰维轻唤道：“影风。”

影风立刻从外面走了进来，看到乔玉灵也站在院子里，面上就是一喜，忙叫道：“王爷，王妃。”

乔玉灵……这下信了，身边男人所说的，她真的是个王妃呀。

莫明的她想到自己下床之后，腿间流出来的东西……小脸一红，感情这个王爷……“将水榭收拾出来，王妃会暂住那边。”

“是。”

影风应完声后，小声汇报道：“王爷，王妃，乐阳公主来过，说……让查出来是谁纵的火，她要给对方点颜色瞧瞧，很关心王妃。”

“一会王妃去了水榭便让她过来，吩咐府上的人不该说的不要乱说。”

南宫辰维叮嘱。

影风连连点头，“是。”

影风离开了，乔玉灵扭头看了一眼南宫辰维有些不满，她直感觉这个王爷怪怪的，当着她的面吩咐让下面的人不要乱说，这是不让她知道什么事情？

 