    县衙，后堂。

    得知贼人赶来，朱徽娖一脸的担忧。

    那浑人不在，县衙无主，能否挡得住贼人，没个定数。

    万幸，三大家族得知消息后，联合起来找到县衙，与范叔叔一起商议，最终决定关闭城门。

    稍微安心后，她又开始担心起那个浑人。

    他离开了，该不会遇到什么危险吧？比如遇到那伙叛贼？

    出去这么久了，怎地连个消息也没有？

    到底去做什么了？

    如是想着，她几乎是一夜没睡，到了天亮，得知那浑人返回，才真正放心下来。

    莫管怎样，人安全回来便好。

    又过去许久，范旭与朱慈烺回到后堂，见朱徽娖正一脸忧愁的样子，走了过去：“想啥呢？”

    朱徽娖一个激灵，回神过来：“你……什么时候来的。”

    范旭随意坐下：“刚回来，你呢？”

    朱徽娖愁眉不展：“我在想如何御敌，听说叛贼的数量大概有千人，理应没有实力攻城，但就怕万一，真就打来，如何守得住！”

    “守？”

    范旭笑了：“守个屁，他们想来便来，有什么好怕的，千余贼人而已。”

    旁边的朱慈烺便补充道：“先生已经下令，五个城门大开。”

    哈？

    朱徽娖懵了。

    这个时候大开城门？防也不妨？贼人打来怎么办？

    她定定许久，想到什么似的道：“空城计？”

    范旭不置可否：“你会抚琴吗？”

    朱徽娖摇头：“未曾学过。”

    “可惜了啊。”

    范旭一阵叹息：“你若会的话，弹上一曲广陵散，定是美极的。”

    朱徽娖看了看。

    她当然是知道广陵散的，此散是魏晋大家嵇康临死前所弹奏的绝唱，遗散千百年，最早出现的曲谱还是在太祖皇帝第十七子宁王朱权所编的《神秘图谱》中。

    这浑人提及此曲，大有贼人敢来，便注定一死的自信！

    说白了，便是……不怕！

    半点不怕！

    她稍稍放松几分，跟着心思流转，试着道：“这些个日子，你……与那女子……”

    言语间却是止住了，嘴角向下，有些幽怨。

    范旭见状，当即一阵大笑：“是矣，这些日子美的很，想来不多久就可以谈及婚事了，哎呀，好累，去睡一会。”

    说着便起身走向主房。

    朱徽娖冷冷的看着那身影消失，本想问一问自家弟弟，可想了想，最终化为一声叹息，一阵失落。

    感情的事情，讲究的是你情我愿。

    某个人喜欢别人，她……又能怎样呢？

    旁边的朱慈烺也是一阵揪心。

    此一行，是秘密，因为做的事情并不光明，而且有性命之灾祸，万不可轻易外泄。

    可看着自家姐姐愁眉不展的样子，又心疼不已，便凑前几分，自牙缝中挤出几个字：“李员外，死了。”

    朱徽娖猛然怔住。

    李员外死了？

    那浑人不是去见相好的了吗……

    刹那间，她不禁瞪大美目，一阵惊骇。

    他……不是去见相好的，而是去……

    “这……”

    朱徽娖又有点懵。

    既然不是去见相好的，为什么还要骗自己？

    戏耍自己吗？

    也不对！

    因为这种事毕竟不光彩，无法告知外人，于是那浑人便随意编排了一个理由？

    合理倒是合理，也可以理解。

    但……真的教人不舒服啊！

    跟着她豁然站了起来，冲着朱慈烺道：“去，准备一个小锅。”

    朱慈烺不解：“干啥？”

    朱徽娖已是朝着厨房的方向走去：“饿了，打火锅。”

    大约两刻钟，亭子中便燃起来一篝火，火上架着锅，桌子上则有酒有肉。

    紧跟着，阵阵羊肉的腥膻味便在小院中弥漫开来。

    主房内，刚刚睡着的范旭不禁抽了抽鼻子，狐疑的起身走出，眼见二人正在烫火锅，有些愤懑。

    “作甚？大白天是不睡觉，做好吃的，馋人啊？”

    说着，便大咧咧走过去。

    恰好桌上有现成的碗筷，他拿了起来，就要大快朵颐，却是被朱徽娖打断了：“碗筷是给范叔叔准备的，酒肉也只有三个人的分量，没带你那份！”

    范旭：“……”

    几个意思啊？

    故意的吧！

    “不吃就不吃，谁喜欢吃你这火锅似的！”

    说着，丢下碗筷，拉着脸，一路走向前堂。

    朱慈烺看了看，低声道：“姐，这样不好吧？”

    朱徽娖瞪眼：“如何不好了？他想吃，教他那相好的给他做去，教刘怡然给他做，本姑娘又不是他下人，凭什么伺候他？吃！”

    朱慈烺：“……”

    得！

    管不了，管不了的！

    咱也不敢说，咱也不敢问啊！

    也是此刻，前堂。

    出去打探的消息的探子终于回来。

    “再西北十五里左右处？小白河的对岸？”

    范旭面目深沉：“胆子还真大啊！区区千人左右的叛贼，竟敢堂而皇之的驻扎在县衙十余里外，浑不把县衙放在眼中，可以的，还有什么消息？”

    那衙役略微回想道：“这伙人可能是自白洋淀那边赶来的，极可能与蠡县的叛贼出自同源。”

    范旭重重点头。

    白洋淀是一片巨大的水域，本鱼虾类丰富、芦苇荡丛群。

    奈何这些年来不景气，天色干旱，偌大水域几近干涸，靠着鱼虾类以及芦苇生活的百姓们失去了重要来源，日子也就难过了。

    活不下去了，只要有那么点点火星，便足以将这些人点燃叛乱。

    “看来……朝廷注定是越来越难了啊！”范旭喃喃着。

    也是这时。

    在距离县城十余里外的西北处，小白河的对岸，千余人正驻扎着。

    说是驻扎，却是仅有一个营帐以及十余匹马，其余人等，皆是天为被地为床。

    唯一的营帐中。

    一方脸男子面目不定，眉头紧皱：“竟是……城门大开？好胆啊！”

    听闻他们这一伙贼人赶至，且就在附近，竟还敢开城门。

    这可不是一般人可有的胆色！

    上一个敢这么干的人，还是那三国中的诸葛孔明，唱了一曲空城计。

    那么，眼下……可同是空城计？

    “你怎么看？”方脸男子扭头望向右侧。

    “这……”

    旁边，一名年轻男子也是一阵思索，其神态紧绷，很是局促。

    若范旭在此，定会一眼认出，此人，非是别人，正是李员外的儿子，李苟！

    “文安县我十分熟悉，内城防御空虚，定是空城计！”

    李苟肯定道：“郭大哥，你若信我的，今日城门关闭之前，我等快速潜伏过去，当可得银粮无数！”

    叫做郭垣的方脸男子疑惑不定。

    对于这个李苟，他前些年有所耳闻，原是文安县的县丞。

    两日前，他们一行人本准备去霸州晃荡一番，却不想在一个小庄子附近发现了李苟一行人，自是二话不说就给劫了。

    而就在他们准备杀人越货的时候，李苟和盘托出，将身份摆明，且表示……愿意带路，抢掠文安县。

    考虑到李苟对文安县相对熟悉，他便将此人留了下来，跟着自去霸州的路上折返，来到这文安县附近。

    接着就犯了难。

    这文安县……不容易动的啊！

    尤其是那知县范九阳，很不简单。

    就如当下，城门大开，无半点防守姿态。

    怎么办？

    “如若我用兵，当稳妥为上！”

    郭垣十分凝重：“明知敌人虽是可能攻来，岂会不防范着？此中定有诈，万不可轻举妄动！”

    李苟怔了怔，突然有些无语。

    这摆明就是空城计啊！

    有什么可想的？

    岂不知当年那司马懿就如此被诸葛亮给骗了？

