    不知道里面有什么重要的东西，竟然可以让道祖境的大能亲手布下结界封印。

    潇寒三人踏上通往第五层的楼梯之后，便小心翼翼的向上走去，生怕触动什么禁制。

    很快，三人来到了最顶端，这里矗立着一道刻满佛家经文的石门，显得异常沉重。

    这里仿佛无数年没有人进来过一般，到处爬满了蛛网。

    鼠大宝见状，上前推开了第五层的石门。

    隆隆之声响起，那沉闷的石门缓缓打开，顿时尘埃飞扬。

    一团古朴的气息从石门内冲出，显得格外诡异。

    施灵儿秀眉一皱，随手一挥，那气息便被吹散。

    “走，进入看看到底有什么宝贝。”

    不再犹豫，三人缓步向着石门里面走去。

    进入第五层之后，才发现这里面竟然是一个小空间。

    空间之内天空蔚蓝，大地长满茂盛古树，仿佛人间仙境一般。

    在这处空间的中心地带，有一座高耸入云的神山矗立在那里，散发着无上佛蕴。

    “五指神山？”

    潇寒见到这座如同五指一般的神山之后。瞬间认出了它的来历。

    没想到齐仙妖圣孙行空竟然被镇压在了这里。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在来到玉佛山之后，潇寒便让施灵儿搜寻孙行空的踪迹。

    不过可惜的是，纵使以施灵儿那道祖境的神识，也难以找到。

    这一次的意外之举，找到了被镇压的孙行空，让潇寒喜出望外。

    不再犹豫，潇寒便想向着五指神山飞去，去解救孙行空。

    结果却被施灵儿拉住了他。

    “夫君，别冲动，你看山顶！”

    听到施灵儿的提醒，潇寒目光如炬，看向了五指神山的顶端。

    在五指神山那高耸入云的山顶，有一个身披袈裟的秃头和尚盘膝坐在那里，双目紧闭，仿佛是死人一般。

    “那是……五指神山的真灵？？”潇寒眸子中闪烁着异芒。

    还好施灵儿出手拦住了他。

    不然一旦靠近五指神山之后，真灵便会苏醒，届时，潇寒危矣！

    毕竟五指神山乃是不可多得的祖器，它的真灵也拥有半步道祖境的实力。

    就算潇寒实力再逆天，底牌再多，仓促之间也难以抵挡真灵的攻击。

    “夫君稍等！我来灭杀五指神山的真灵。”

    就在施灵儿提升气势准备出手的时候，潇寒却是拦住了她。

    “老婆，镇压便可，这五指神山可是宝贝啊，一旦真灵受损，其威力会大大折损。”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿嫣嫣一笑，“你真坏！”

    不再犹豫。

    施灵儿隐入空间之内，再次出现的时候已经来到了五指神山的上空。

    “道源术：魅绝镇压术！”

    音落。

    只见一道道虚影从施灵儿体内迸发，把五指神山的真灵包裹在其中。

    随着虚影接近，那真灵瞬间苏醒，睁开双眼，两道恐怖的光芒在眸子中流转。

    然而，

    当那数道虚影映入真灵的眼中之后，那真灵竟然在一刻又陷入了沉睡。

    “夫君，搞定了，过来了吧！”

    听到施灵儿的传音。

    潇寒带着鼠大宝飞身而起，向着五指神山飞去。

    在五指神山的最下面，一颗猴子脑袋探出，身体全部被镇压在五指神山的山体中。

    虽然如此，但是依旧难以掩盖猴子的峥嵘锋芒！

    他的那双眼睛中犹如有诸天星辰，璀璨缤纷，仿佛可以横击一切！

    见到潇寒三人降落之后，孙行空双目射出两道金芒，向着三人袭杀而来。

    “滚！想要你孙爷爷说出混沌妖猴一族的下落，痴心妄想！”

    孙行空怒目圆睁，对着潇寒三人怒吼了一声。

    潇寒闻言，微微一愣。

    难怪神灯祖佛要把孙行空镇压，而不是直接杀了他。

    原来是想从孙行空的口中得到混沌妖猴一族其余族员的下落。

    至于为何，潇寒已经猜到了。

    在仙武纪元九大部洲中，一直流传着一个传说。

    混沌妖猴一族，分为四脉。

    分别是通臂猿猴一脉，赤尻马猴一脉，六耳猕猴一脉，灵明石猴一脉。

    这四脉被称为混世四猴，他们自混沌初开诞生，体内蕴含道之本源，拥有无上神通。

    若是把这混世四猴聚齐，用他们的血脉炼制破道丹，那么服用者，便会直接成为无上级别的天地巨头。

    至于能达到哪种境界，谁也不知道。

    现在九大部洲出现过的最高战力，是创世境。

    或许，服用混世四猴血脉炼制的破道丹，会超越创世境。

    而齐仙妖圣孙行空，便是属于灵明石猴一脉。

    此时此刻，潇寒终于明白了神灯祖佛的目的。

    他是想超脱一切，让灵山雷音寺称霸九大部洲。

    不等潇寒多想。

    孙行空那双眼中，再次射出两道金芒。

    这一击，显然是全力攻击，没有任何的留手。

    鼠大宝轻轻一挥，打散了两道金芒。

    孙行空见到这一幕，眉头一皱。“哼，雷音寺天帝境的走狗？等你孙爷爷逃出去之后，定会让你们知道什么叫朝天一棒。”

    潇寒闻言，缓步来到孙行空的身前，慢慢蹲下。

    “兄弟，你受苦了！”

    孙行空听到潇寒那真挚的声音后，眼中露出了一丝疑惑。

    不过很快便清醒过来。

    因为在这无数年中，那群僧人秃驴为了套出混沌妖猴一族的下落，可谓是对孙行空用了千万种方法。

    “哼，这个方法用过了，不灵！给我滚！”

    孙行空再次咆哮一声，整座五指神山皆是颤抖不已。

    “老孙，是我，我是大宝啊。”

    鼠大宝化作本体，一只如同肥猫一般大老鼠出现，蹦跳着来到了孙行空的面前。

    孙行空见到鼠大宝的本体之后，双目圆睁，一脸的不可思议。

    “大……大宝……”

    孙行空喃呢了一声，两行灼泪从眼中流出。

    “兄弟……”

    潇寒替孙行空把脑袋上的杂草清理掉，心中滋味五味杂粮。

    “你是……”

    “我是老魔头，你的大哥回来了！”

    孙行空闻言，直接呆在了那里，眼中逐渐模糊，很是激动。

    他终于回来了！！！

    随后，潇寒起身，对着施灵儿说道：“老婆，控制五指神山的真灵。”

