    “挨就挨吧，反正又不是没挨过......”

    付良澄顶着猩红的眸子，眼神阴晦不明，声音像是败下阵来，沙哑得过于沉重。

    他偏过头一声散漫的叹息，认命地松了手，放开那根冰冷的杆子，扯着身在地上随意坐下来，敛下那张俊脸，面色冷木且无助。

    “苏千殷。”

    他深吸了口气，嘴角分明颤着，唤出的名字却清晰刻骨，“七年了......我每天都在想怎么样才能走进你的世界，我......”

    男人低头，将脸埋在手心。

    “我好想保护你......”

    他艰难地呜了声，脸上掠过大片的凉意，泪水成群结伴，一颗挨着一颗坠如珍珠。

    “可是你怎么这么难搞......这么刀枪不入......我长这么大，还没有在一个人身上受过这样的气......我真的、真的好难......”

    苏千殷长这么大，也还是第一次见付良澄哭，哭得如此失魂落魄。

    他缩了缩瞳孔，嘴边磨砺着不断的哽咽声，像是被抢走了所有玩具的孩子，泪水肆意淌过的脸色，紧张而又迷茫。

    苏千殷不自觉挪了下脚步，缓缓走到他跟前，认真地俯视着这个靠着杆子哭泣的男人。

    “我让你进来过。”

    她敞开了口，眸光平静决绝，“我的世界，明明让你进来过的......”

    是他自己不要的。

    是他自作主张地逃出去，留她在那个灰暗的世界里漫长独立。

    “是你亲口告诉我说的，你相信我，也是你亲口告诉我说的，一切都是幻觉。”

    她的希望，还有失望。

    都是拜他所赐。

    他抓住了深陷阴影的她，然后把她推进更深的阴影。

    到头来却还在怪她没有邀请他来到自己的世界。

    苏千殷沉默了片刻，流利地转身。

    她背过他，抬脚毫不迟疑地重新走向那扇封闭的家门。

    七年。

    两千多个没有看头的日子，她学会了不哭不笑。

    却没有学会不怕。

    她怕，怕所有埋在脑廓里的阴影，会再次拽着她那颗发冷卑小的心脏深陷其中。

    谁没有脆弱的一面。

    付良澄无非是灌下几杯冷酒，大晚上的来到她家门口堵着她，低声下气地哭了又哭，请求她让他走进她的世界。

    而她呢，她的脆弱呢，有谁又捡到她的脆弱？

    苏千殷脚步一顿，离家门还有一小段距离，她却好像有些撑不住了......

    小姑娘别过脸，盯着前方漆黑到底的街头，顿觉有几分不顺眼。

    渺远的月光逐渐被抹去，浑黑的夜色暗涩无垠。

    晚空铺展在她头顶，不见半分零星，只有大到让人喘不过气的辽大的黑幕。

    夜里比较冷，苏千殷吸了吸鼻子，一双清澈的眸子里莫名有些泛红。

    她咬牙，抿了下唇，背着身硬是没有让付良澄察觉到半分异样。

    与她紧密相连的李司黍，清楚地感觉到了她这具身体的情绪波动。

    前所未有的......强烈。

    他很想开口问她还好吗。

    但是他没有，因为他觉得如果他一开口，这具身体眼睛里满上的泪水恐怕就要止不住了......

    苏千殷站在原地板着个脸。

    她不哭。

    不想。

    所以不要。

    “苏千殷很美，苏千殷哭了就不美了......苏千殷很美，苏千殷哭了就不美了......”

    她低喃着，耐力非同寻常地重复了一遍又一遍，泪水始终没有掉下来。

    “苏千殷！”

    谁料身后那个男人突然起身，沙哑的声音硬是深了几分，直白深刻的字眼好似漫天石锥，从后面接踵而来压根不肯放过她。

    “七年前发生在你们家的那场大火，就是你自己放的吧——”

