    “艾欧里亚，艾俄洛斯的死和我可没关系。”

    迪斯马斯克首先撇清关系，他可不想和艾欧里亚在这里战斗，对于这位“狮子座黄金圣斗士”，他还是有些忌惮的。

    “当然，你怎么可能会是我哥哥的对手，他只用一只手也能够轻易的打败你。”

    艾欧里亚撇了迪斯马斯克一眼，这话说的那叫一个毫不留情啊，可以看得出来，他对迪斯马斯克的观感似乎并不怎么样。

    “呵呵。”

    迪斯马斯克尴尬的扯了扯嘴角，艾欧里亚这个混蛋，是真的一点面子都不给！

    “所以到底是谁？”

    艾欧里亚盯着迪斯马斯克，大有一言不合就要出手的架势，他的情绪有些激动。

    “是阿布罗狄和修罗。”

    迪斯马斯克毫不犹豫的就出卖了修罗和阿布罗狄，死道友不死贫道嘛，反正他也不打算再跟着撒加干了，直接让他们狗咬狗，把狗脑子都打出来他才高兴。

    “阿布罗狄和修罗......”

    这个答案艾欧里亚显然并不满意，因为这两个人，同样不具备击败他哥哥艾俄洛斯的实力，哪怕是两个人联手，可能性都不是很大，这其中肯定还另有隐情。

    “当然另有隐情，艾俄洛斯当时带着还在襁褓之中的雅典娜女神，他根本发挥不出实力，而且他也不愿意与曾经的同伴们战斗，修罗就是利用他的这种心态才重创了他，不然他们肯定无法打败艾俄洛斯。”

    凌泽开口补充道，这让艾欧里亚和迪斯马斯克都是一脸的诧异，迪斯马斯克诧异于凌泽竟然了解当时的情况，而艾欧里亚则是惊诧于关于雅典娜女神的事情。

    艾俄洛斯一直以来，都背负着“暗杀雅典娜女神”的骂名，这让艾欧里亚在“圣域”都一直抬不起头来，但是艾欧里亚的心中，从未怀疑过自己的哥哥艾俄洛斯，因为他清楚的了解自己哥哥的性格，他知道自己的哥哥有多么的优秀和强大。

    所以对于凌泽说的话，艾欧里亚瞬间便理解了，如果说“山羊座黄金圣斗士”修罗和“双鱼座黄金圣斗士”阿布罗狄两人联手战胜了他的哥哥并不现实的话，那他的哥哥艾俄洛斯因为不愿意与同伴动手而被昔日的同伴重创，反而更加具备可信度。

    艾欧里亚明白，他哥哥就是那样的人，这种说法是他可以接受也愿意相信的。

    凌泽示意城户沙织站出来，这个时候只要她展现一下自己的雅典娜女神的身份，“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚就会明白一切，城户沙织没有任何犹豫的站了出来。

    “嗡。”

    城户沙织那特殊的“小宇宙”一展开，众人立刻便察觉到，艾欧里亚看向了城户沙织。

    “爷爷告诉我，当年是射手座黄金圣斗士艾俄洛斯临死前将我和射手座黄金圣衣托付给了他，虽然具体的过程我不了解，但是艾俄洛斯绝对不是刺杀我的叛徒，他才是那个保护了我的圣域英雄。”

    在艾欧里亚的注视之下，城户沙织缓缓的开口说道，这话说的十分的大义凛然，说的十分的坚定，就像是在帮艾俄洛斯平反昭雪一般，这让艾欧里亚十分的受触动。

    “啧啧啧。”

    凌泽在心里感慨，不愧是“智慧女神雅典娜”，城户沙织这时候的这些话，简直是说到了艾欧里亚的心坎里，一下子就让那位一直以来活在哥哥的冤屈中的“小狮子”动容了，现在他的心里认为，这个女人，绝对就是真正的雅典娜女神！

    “所以到底是谁？要陷害我的哥哥，是谁指挥的修罗、阿布罗狄还有你迪斯马斯克？”

    艾欧里亚死死的盯着迪斯马斯克，他已经锁定住了迪斯马斯克，但凡这个家伙有任何想要动的意思，他都会毫不犹豫的动手。

    他知道迪斯马斯克能够随意穿梭冥界，也知道迪斯马斯克的“积尸气”很难对付，所以他对迪斯马斯克没有半分的轻视。

    而被艾欧里亚锁定的迪斯马斯克，此时也是进退两难，艾欧里亚不敢轻视他，他当然也无法直接无视艾欧里亚的威胁，毕竟这个“狮子座”，天赋丝毫不逊色于当年的“射手座黄金圣斗士”艾俄洛斯。

    其实迪斯马斯克不知道的是，艾欧里亚天赋如此惊人，也是有原因在的，而且这个原因，也是让人非常的震惊的那种。

    毕竟艾欧里亚不是配角，他可是《圣斗士星矢G》和《圣斗士星矢黄金魂》的主角，他和瞬一样特殊，瞬是“冥王”哈迪斯所选中的人间体，而艾欧里亚则是“奥林匹斯神王”宙斯选中的人间体。

    作为被神选中的男人，艾欧里亚拥有觉醒传说中的“第九感”的可能性，这个“第九感”就很变态了，因为“第八感”就已经达到了“神”的境界，普通状态就可以与“二级神”相媲美，而“第九感”作为“第八感”之上的存在，实力更是已经可以称之为突破天际，完全没有了上限的那种。

    “小宇宙第九感”，就是在达到“第八感”的极致之后，斩却自身的善念、恶念、自我，拥抱虚无的感官，进入到一种不可思议的境界，顺应虚无之道，成为非神非魔的虚无生命，在多元宇宙之外游荡。

    听起来似乎有点熟悉，这简直就和“斩三尸成圣”差不多套路，但其实只要理解了“第九感”的本质，就能明白个大概了。

    “第九感”的本质是“究极之力”的逆演，属于“究极之力”的不完全劣化产物，这个“究极之力”又名为“神的真力”，也可以直接称之为“神力”，这是创造世界的“太古神”们所拥有的力量，是组成宇宙一切的“混沌之力”，这种力量能够让宇宙无限膨胀，能创造和破坏世间万象。

    说实话，这种力量其实可能比“圣人”还夸张，恐怕已经是到了融入天道的范畴，这也就难怪在进入“第九感”之后，会直接达到超脱多元宇宙之外的地步了。

    “第九感”可不是谁都能达到的，“太古神”总共也就只有八位，包括盖亚在内已知的有六位，盖亚、蓬托斯、塔尔塔罗斯、乌拉诺斯、厄瑞波斯、厄洛斯，另外两位未知，其中初代神王乌拉诺斯、蓬托斯、厄洛斯、厄瑞波斯四神并称为创世四大神。

    “太古神”已经很牛，但其实在“太古神”之上，还存在着“绝对神”，他们有着创造宇宙与诸神，衍化出神话的力量，可以称得上是“神话之祖”，这个更强。

    阿普斯就是其中的佼佼者，他是创造出多元宇宙和人类的“暗之绝对神”，《圣斗士星矢Ω》的主线剧情所发生的那个宇宙，就是阿普斯所创造的多元宇宙之一。

    这位阿普斯，在这个宇宙的神话传说之中，是美索不达米亚神话中的原始神之一，主要是苏美尔神话和古巴比伦神话，他在苏美尔神话里是淡水神、深渊之神、冥府的象征，是第一位诞生的神，也是古代巴比伦神话里的万物源初之神。

    “绝对神”这个概念，看过《龙珠超》的可能有所了解，当然，扎马斯那个“绝对神”，和《圣斗士星矢》这边的“绝对神”肯定没法比，但就算是“绝对神”仍然不是这边最强的存在，在这之上还有超然一切的“超神”存在，这位类似于漫威“OAA”，大概就相当于是作者意志的化身。

    当然，不管艾欧里亚的潜力有多高，至少现在的他还没有到那么变态的程度，现在的他只是在“第七感”之中算佼佼者，能够和佛陀转世的沙加打个势均力敌。

    但是这也足以让迪斯马斯克无比谨慎了，艾欧里亚的拳头，可不是那么好接的。

    “是双子座的黄金圣斗士撒加，当年教皇史昂将教皇之位传给了你的哥哥艾俄洛斯，同样很有希望继承教皇之位的撒加对此很不满，于是他袭击了教皇史昂，在要动手杀死雅典娜女神的时候被艾俄洛斯发现，再之后的事情，就是艾俄洛斯拼死保护着雅典娜女神逃出圣域了。”

    这次没用迪斯马斯克解释，毕竟凌泽对事情的了解，可能比迪斯马斯克还清楚呢，因为他是站在了一个上帝视角看完了全过程，而迪斯马斯克只是个参与者，而且还只是参与了全过程的一部分。

    “......”

    迪斯马斯克傻眼了，他还真是没有凌泽知道的多，他虽然通过猜测猜到了一些事情，但是这么全的过程概括，他还是第一次听到，凌泽说的就好像他全程参与了一样，这让迪斯马斯克开始回忆，他不记得当时有这么一个人在旁边啊！

    “他说的都是真的吗？迪斯马斯克？”

    虽然凌泽说的信誓旦旦，好像真的一样，但是艾欧里亚还是向迪斯马斯克确认着，毕竟迪斯马斯克才是真正的参与者。

    迪斯马斯克沉吟了一下，而后没有直接否认，但是他其实也有一点点拿不准。

    “我猜应该是真的，八九不离十，我知道的其实也不多，我只是个普通的巨蟹座黄金圣斗士而已啊，离教皇殿还没有你离得近呢，怎么可能知道那么多事情？”

    迪斯马斯克开始装无辜，可是他虽然的确没有对艾俄洛斯造成什么实质性的伤害，但正是因为他的延误，才导致了艾俄洛斯被阿布罗狄和修罗两个人追上，非要说的话，他肯定要为艾俄洛斯的死负一部分责任，而且他也主动要杀艾俄洛斯来着，只不过是没有能成功杀掉而已。

    “我的建议是，你直接去找教皇对峙，向他问明白，那样一切就都很清楚了。”

    迪斯马斯克给艾欧里亚出起了主意，他显然是希望能够让艾欧里亚和雅典娜女神一行人绕过他，直接去找撒加的。

    “这不用你说，我当然会去做，但是你这个家伙，我也不会轻易的放过，迪斯马斯克，你最好跟着我们一起去，你的话我不会相信，除非事实证明你真的没有任何错误，否则我是绝对不会饶恕你的。”

    艾欧里亚虽然热血冲动，像是个“正义笨蛋”，但其实他可一点都不傻，尤其是在哥哥艾俄洛斯的事情上他格外认真，他肯定不会轻易的放过迪斯马斯克。

    “......”

    迪斯马斯克咬了咬牙，这可不是他想要的结果，但是仔细一想的话，他觉得那似乎也还不错，因为后面同样也有他的同伴，艾欧里亚的实力，和艾俄洛斯肯定还比不了，以他和修罗、阿布罗狄的实力，两人联手应该就能够轻易的拿下。

    “行吧，我和你一起走一趟。”

    迪斯马斯克想了想，直接便同意了，反正他还有退路可走，大不了看看情况，情况不对他就不奉陪了，直接开溜。

    “五小强”都是有点懵圈，事情的情况发展，似乎是和他们想的已经完全的不同了，有了“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚的加入之后，他们这边的安全感变得更强，凌泽先生和艾欧里亚保驾护航，这通过“十二宫”还不是轻而易举的事？

    “狮子宫”之后，是“处女宫”，在“处女宫”之中守着的，是释迦牟尼转世的沙加。

    这位“处女座黄金圣斗士”在出生的时候，和释迦牟尼一样，他一手指天，一手指地，周行七步，环顾四方说：“天上天下，唯我独尊！”十分的霸气，但其实这句话的含义，并不是像表面上的那么肤浅。

    按照佛教的理解，“我”是宇宙间最为尊贵的字，这个“我”字并非佛陀的自称，这个“我”是人人都有的“我”，每个人都有一个“我”，这个“我”是主宰世界的第一因，这其实和“明心见性，可以见如来”有异曲同工之妙，注重的其实自我和个人的修行，意在提升自我的心性和认知。

    而这位“处女座黄金圣斗士”沙加，就一直都在完善着对“自我”的修行，沙加可以和漫天的诸佛对话，因此他能够最先领悟“第八感”，还真不是没有原因的。

