    洛晨心已经端起了酒杯，手还举在半空中。

    这一下，整个人都僵住了。

    她怎么也没想到，胡总和刘总居然一点面子都不给她，直接走人了！

    她可是穆家的少奶奶啊！

    他们怎么敢就这么无视她？

    难道是没看到她，还是忘记给她敬酒了？

    洛晨心脸上一阵青一阵白，把酒杯重重地放回桌上，转头，看向穆亦辰，一脸气愤的表情。

    “老公，你看看这两个人，到底是什么意思？居然当我不存在！我……我可是穆家少奶奶，他们无视我，就是不给你面子，简直是太过分了！”

    穆亦辰连看都没有看她，更没有答话。

    洛晨心刚才故意把话说得很响亮，就是想让边上几桌的客人都听到。

    这样，等穆亦辰训斥胡总和刘总的时候，才有更多的人注意到，她才能找回面子。

    可谁知，穆亦辰居然不理她。

    倒是周围的宾客都好奇地往他们这边看了过来。

    如此一来，洛晨心就更加尴尬了。

    胡总和刘总也听到了她的声音，对视了一眼。

    胡总道：“老刘啊，你刚才听到有谁在说话吗？好像是什么……穆太太？”

    刘总嗤笑一声：“什么穆太太啊？那天市长的慈善晚宴，你又不是没去，难道没有看到发生了什么吗？人家穆大少，根本没把那个所谓的太太当一回事，看那样子，估计要不了几天就得离婚了吧！”

    “也是，听说，穆大少娶她，只是因为穆家老太太生了重病，想要按照古法冲喜，加上她生了穆家小公主，也要给小公主一个正经的身份，不然的话，她哪能嫁进豪门啊？”

    “可不是吗？还真是心疼穆大少，娶了这么个太太，那天在慈善晚宴上摔的那一跤，可真是把整个穆家的脸都丢光了！”

    洛晨心气得差点吐血！

    这两个油腻的中年老男人居然敢这么说她！

    “你……你们……”

    她气得想杀人，但是，刘总和胡总说完，转身就走了。

    本来，他们也没想把话说得那么明白的，可谁让洛晨心自己不识相，还要故意在背后大声指责他们呢？

    像他们这种草根奋斗上来的，跟穆大少这样豪门出身的贵公子不一样，本来就很势利。

    洛晨心在慈善晚宴上被穆大少当众羞辱，他们马上就猜出，穆大少这是想离婚了。

    知道洛晨心根本坐不稳穆太太的位置，他们才不会给她面子。

    要是洛晨心本身有自己的事业，是豪门千金或者大明星之类的，那倒也算了，别人还会对她保持几分尊重。

    但是，她完全就是靠着勾引穆大少，生了女儿，才能嫁进穆家的。

    这样的身份，一旦离婚被赶出穆家，根本没有人会把她当一回事。

    周围的宾客都听到了两位老总的话，一时间，议论纷纷。

    本来很多人还不知道慈善晚宴的事情，现在好奇地互相问来问去，倒是传得人尽皆知了。

    这一来，所有人看洛晨心的眼神，都多了几分玩味。