    不过，如果这个鬼门派是专门招纳那种因为落选而自杀死去的人，那此处确实是黄宇最终的归宿，好巧不巧自己还在扮演着卫王的身份到此探亲，之前更是凭借着自己处事不惊和蒙骗鬼怪的本领混了过去，到头来却被这个知道自己真实身份的人给揭穿了！

    果不其然，在身份被一个外来鬼揭穿了之后，那位阴灵公子身上的气息就变得古怪了起来，祝明朗感觉自己是站在了一块寒冰旁边。

    “你不是卫珍？”阴灵公子冷冷的质问道。

    “我是代他来探望你们的。”祝明朗知道，这个时候也瞒不住了，越解释越会激怒它们。

    很快，整个紫柏门涌起了一阵阴煞之风，那刺骨的阴风在红月的光辉下甚至可以清晰的看见，它们就像是薄薄长长的割绳、锋丝、刃片……

    而紫柏门中那些同门师兄、师父师伯们，仿佛也幡然醒悟。

    自己被欺骗了！

    来的人根本不是卫珍！

    这个鬼门派，一时间犹如黑暗洞穴中苏醒过来的蝙蝠，一双双猩红色的眼睛正直勾勾的注视了过来。

    刚才还一片祥和的鬼门派，瞬间变成了厉鬼之谷，它们朝着祝明朗这里飞了过来，一个个煞气缭绕的身躯更是化作了搅动的鬼云，盘绕在了祝明朗所在的这片领域。

    这可是一整个门派的阴鬼。

    其中一些阴鬼更是在这得天独厚的环境下拥有了很高的修为，而且从它们可以开宗立派，吸引那些特殊的鬼怪入门就可以看出，这个鬼门派并没有想象中的那么简单。

    祝明朗一阵头皮发麻。

    这个黄宇，脑子是不是有什么大病。

    自己当初好心救了他一命，到头来他居然又去上吊。

    上吊就算了，还阴魂不散的到了这里与自己命运缠在了一起。

    真是一个害人精啊！

    “你还我身份！！你还我的身份！！”黄宇那双眼睛已经猩红至极，它在红色的月辉下身体里的那些肌肉和骨骼像是变异生长一般，竟如饥饿的蜈蚣疯狂钻出它的身躯。

    一半狭长之身在外，一半扎根在肌体里，黄宇从一个懦弱无能的修行弟子顷刻间变成了狰魔。

    他朝着祝明朗靠近，像是要将祝明朗的皮囊给拔下来，然后套在他自己的身上。

    嫉妒，狂憎，疯癫！

    祝明朗甚至能够感受到他从一个小小的君级阴灵顷刻间获得了上百倍的力量，并在猩红之月中肆意的生长、壮大，天地间的阴灵气更如滔滔江河一般朝着黄宇的身上涌去。

    祝明朗看着狰魔化的黄宇，不禁感到几分头疼。

    果然，阴灵是这个世界上最诡谲难缠的东西，它们的力量甚至很多时候会打破修炼体系的桎梏，在某种特定因素和恩怨刺激下，会获得足以威胁到当事人的恐怖实力，包括诅咒也会异常牢固。

    祝明朗好歹也饲养了一只阴灵。

    所以他也清楚，阴灵在怨恨刺激下，其实是会吸收当事人的能力，就像是一只寄生虫，假如寄生虫是趴在牲畜的身上，那么它们吸食再多的血液也强大不到哪里去，但如果是趴在一个神明的身上，那么寄生虫也会变成可怕的邪龙。

    黄宇本是一个非常寻常的孤魂野鬼，但因为它的怨恨来自于祝明朗，祝明朗为神明，这就导致了黄宇会因为这段恩怨而壮大到逼近祝明朗所在的级别……

    祝明朗也能够感觉到，自己身上的气息正在被黄宇给吸收。

    当然，这还不是重点，重点是自己背后那整个阴森的鬼门派，它们此刻都死死的盯着自己，祝明朗感觉自己已经被这些冰冷的眼神给刺穿了身体几千次了！

    “欺骗我们！”

    “卫珍欺骗我们，你为何也要扮演他，欺骗我们！！”

    “我们最厌恶的就是欺骗！！”

    阴灵公子发出了一种低沉的声音，而他的声音之中又还夹杂着某种压抑的嘶吼，像是身体里还居住着一个鬼魔！

    “各位，都请冷静冷静。”祝明朗对这些开始暴走的阴灵说道。

    “我要公道，上苍对我如此不公，为何让你成为了南天庭的弟子，而我变成这幅样子！！”黄宇朝着祝明朗走去。

    “上苍已经眷顾你一次了，我聆听了你的痛斥，也救了你一命，但你执意要寻死，神明救不了你，上苍也救不了你。像你黄宇这样的人，大概就只适合蜷缩在娘胎里，在你娘的肚子里就不会受到任何挫折，不会有任何不顺。即便你侥幸成为了南天庭的弟子，只需要一场小小的失败与不顺利，你还会跳海投湖，你要怨恨的人应该是你自己，为何如此懦弱与可笑！”祝明朗站在那，他也已经对这恶鬼黄宇失去了耐心。

    “你……你休要胡言，你可知道我为了进入南天庭付出了多少艰辛！”黄宇听到祝明朗这番话语，身上的阴煞之气反而弱了几分，他无法继续从祝明朗身上吸收能量。

    “如果努力就可以心想事成，那人人都是神明，人人都是无与伦比的，承认自己并不是非凡之人并不是多困难的事情，今年失败，来年继续，世间多的是辛苦艰辛之人，哪一个修行者不是逆天攀爬，但百折不挠者才真正可贵，上苍已对你有所眷念，更对你有所回应，你却不懂得珍惜……”祝明朗说道。

    祝明朗说得义正言辞，这番话显然是对黄宇又很大的杀伤力，他不仅无法从祝明朗身上吸收能量了，甚至刚才那些能量也从他身上散去。

    他本就懦弱，本就自卑，本就无能而喜好逃避。

    祝明朗见他阴灵怨恨之力被削弱了，于是立刻唤出了崇亡龙来。

    崇亡龙也不废话，立刻张开嘴，朝着这只暴走的阴灵给咬了去。

    这一口，就吃掉了黄宇大半的阴煞能量，同时崇亡龙的冥须之翅豁然打开，就像是一朵霸气十足的冥帝花那般，须蕊将黄宇给五花大绑，如食人之花那样猛的将黄宇剩下的部位也给吞了进去！！

    黄宇根本没反应过来，他痛苦的挣扎着。

    “有那么心思挑风水好的地方上吊，不如像那些双手沾满泥土的采灵人一样找寻自己的突破之机，下辈子别当人，也别再修炼了，不适合你。”祝明朗对黄宇没有任何同情心。

    正好崇亡龙还缺一个魂珠，这黄宇刚才因为与自己产生了恩怨羁绊，使得他瞬间吸收了这赤月下的大量阴煞能量。

    而这些阴煞能量，最后化为了冥丹一口气喂饱了崇亡龙！

    吞噬了黄宇这只要异变的恶灵后，崇亡龙身上立刻泛起了龙光。

    这是要蜕变了！

