    “嗯，但还需要明天去实际的看一看，看看是否会遇到一些困难。”

    张政委点了点头。

    当晚，两人便驱车来到华山景点中的气象招待所住下。

    第二天起了一大早，两人便登山游行。

    清晨的的山中水汽弥漫，相比城市里，山里的早晚要凉很多。

    “乖乖，还真没想到，这天气属实是有点顶啊！”

    “其实，人少的时候，清晨来这里散散心，真是个不错的选择。”

    张政委笑了笑。

    “这不刚好赶上国庆长假么，白天客流量非常多。”

    路过翠云宫，张政委与李文音进到西峰饭店吃饭。

    “我说，这里有木有华山派？”

    李文音好奇的问道。

    “现在还有华山论剑吗？”

    张政委脸色突然有些古怪。

    “这个......华山派是有的，属于道教支派，全真七子你应该听说过吧，实际上就是全真道衍生出的七个支派之一，传说是广宁子郝大通创立。”

    “郝大通？就是那个欺负杨过的？”

    “.......”

    张政委脸色愈发有些古怪。

    “那是小说！”

    “那紫霞功呢？是真的吗？”

    “......”

    “这个......”

    有还是没有呢？

    张政委突然有些犹豫。

    紫霞功......其实是有的，但此紫霞功与小说里的紫霞功.......不是一个东西。

    与其说是功法......不如说是一种即以说明宇宙万物化极变之理的哲学。

    但看李文音这种中毒颇深，一脸要练神功的样子......

    “没有的，啥紫霞功，没那个玩意。”

    张政委摇了摇头。

    “哦......”

    “......”

    两人继续行走。

    很快，便来到了莲花峰的峰顶。

    这里是华山主峰，或者叫做西峰。

    两千米的海拔，奇险秀丽，仿佛一柄利剑从地面直插入云海。

    到了峰顶，李文音算是感受了一把什么叫做登仙。

    脚下，就是一大片的云海，远方的天空显得非常的广阔。

    真的如同在大海中央眺望远处一般。

    峰仿佛被竖直劈开一般。

    传说中，宝莲灯中，沉香力劈华山，救出三圣母的地方，就是在这里。

    高耸到云海里的峰顶，仿佛伸手可摘星。

    “讲真，如果真的办起来，我实在不敢想象，是一种何等的秀美？”

    李文音站在峰顶上，壮志凌云。

    或者说，任谁到了这里，都会有种，老子天下第一，镇压龙脉千年的中二感觉。

    玄幻小说代入感极强。

    仿佛下一秒就能踩着仙剑嗖的一下飞远远。

    “但前提是能搞。”

    张政委及时的给李文音泼了一把冷水，让李文音清醒一点。

    不然看样子，真怕李文音一会儿真以为自己升仙了，从峰顶跳下去。

    “需要克服的问题挺多的，人员以及乐器物品的运送，是可以通过缆车，但山顶上风大的话你怎么解决？”

    山顶上的风时不时的吹一下，会很影响演奏家的状态。

    更是会影响演奏时的录音。

    而如果用室内录音，那就变得没有意义了。

    “这个问题得问气象局，让他们挑一个好天气，出了事他们背锅。”

    李文音的话让张政委翻了个白眼。

    好家伙，真·甩手掌柜。

    连着锅一起甩啊。

    “......乐器运送呢？”

    “反正场地和乐器运送，设备安置，是他们旅游局的事情，这锅我也不背。”

    “万一乐手因为不习惯这个环境，导致演出出岔子了呢？”

    “那还用想吗？”

    李文音一脸的理所当然。

    “谁错了谁背锅啊！！”

    “......”

    张政委突然觉得，自己低估了李文音的无耻。

    “......那你背什么？”

    “我能有什么锅背啊？！”

    听闻张政委的话，李文音一脸无辜。

    “我就是个作曲的加指挥，背什么背？谱子又没问题，指挥也没啥问题。”

    “......”

    张政委突然笑了出来。

    “所以你这个作曲加指挥，搞出了这个计划以后，其他的部门反而天降大锅？”

    “你说的不对！”

    李文音点了点头，一本正经的说道。

    “这不是我分出去的锅，这是命运。”

    “......”

    张政委有些无语。

    但其实......

    就算有背锅的风险，这些部门还是会非常想搞好这么一次活动的。

    借助这样的机会做宣传，带来的收益可绝对不小。

    “日常练习怎么说？总不能总来这里排练吧。”

    “啊！这个我想好了。”

    李文音笑了笑。

    “一比一的室内模拟场地进行训练，可以让演奏家们适应新的排序位置，去模拟现场的音响效果。”

    “等到细致练习，排练到习惯后，再避开旅游的高峰期，来实地排练一段时间，这样是最好的。”

    “嗯，那很不错。”

    详细的跟张政委解释一下，让张政委心里有点谱了，下午李文音便与当地的领导们一起吃了个饭，商讨接下来的合作。

    合作非常的顺利，对于这种具有意义，且合作共赢的另类文化宣传模式，领导们都很满意。

    甚至连带着领导看李文音的目光都越来越友善。

    尤其是陕西宣传部的领导，那简直可以说是慈父的目光。

    好人呐！

    咱都不认识你，自己带着项目过来的。

    办好了的话，那好歹也算是政绩啊！

    “李文音呐，怎么想起来咱们华山搞音乐会了？这种事情，换我，我肯定是想不到的！”

    “哈哈哈，您谦虚了。”

    听闻宣传部的领导问自己，李文音笑了笑。

    “其实这一次的音乐会，在我的设计里，只是其中的一环。”

    “哦？！”

    领导一惊。

    “这么大的动静，只是设计的一环？”

    “嗯！”

    李文音点了点头，眼神有些迷离，给领导们描绘了起来。

    “这一次的大型活动啊，准备时间就是以年计算的，面对的，是国际上赫赫有名的音乐家们，面对的啊，是这整个世界。”

    “从西方本土文化开始，进行一整套礼仪与音乐之旅，这一次，我是真的想试试，让整个华国文化，以西方人最能接受的形式，真正的走向世界！”

    “当然了，我的目的并不是想让西方人认同，只是单纯的向世界发出我们自己的声音罢了。”

    李文音笑了笑。

    “他们毕竟不理解我国的文化，所以，让他们容易接受，只是单纯的告诉他们，看，这就是流传了数千年的民族，绽放出的文化之光。”

    “承认也好，不承认也罢，我就是想把史诗级别的文艺活动，刻在历史上，无关谁承认与否，只是告诉自己，看，我们就是那么NB！”

    “好！”

    领导不由得有些感慨。

    李文音在领导的眼里，不过就是一个单纯的少年。

    甚至有些一腔热血，有些中二。

    但唯独这个少年......他可以把自己内心的雄壮之志给真正的抒发出来！

    他仿佛是万千个热血青年的合影，很普通。

    但又仿佛是独一无二的青年艺术家，很非凡。

    “那能不能讲讲，你整个设想呢？”

    “当然可以！”

    李文音的话，似乎勾勒出了一个梦幻之旅。

    “我会邀请那些世界顶尖的音乐艺术家们，共聚华夏，从京城场地，外国文化主题的音乐作品开始，然后从衣食住行各方面，让他们感受，让世界感受华夏的文化符号。”

    “京城出发，一路顺着祖国的山川水月，北方的豪情，南方的柔美，险峻的山峰，碧蓝的河水，不同的民俗，不同的饮食，不同的音乐。”

    “乃至不同的情感，不同的思想，展示出一个真正多元化的，立体的华国文化。”

    “华夏的风景与文化太多了，华山绝对是不得不提的地方，更是构建整个华夏文化符号中，不可缺少的重要一环！”

    “太棒了，听的我就非常的向往。”

    领导不由得感觉非常奇妙。

    这样的设想，很离谱。

    但眼前的这个小家伙，居然还真就能弄起来。

    这更离谱。

    “哈哈哈！虽然这个是要好好干的。”

    旅游局的领导哈哈一笑。

    “但是吧.......李文音，我能不能拜托点你私下的事情？”

    “嗯？如果能做的话，我尽力。”

    李文音一愣，但没有拒绝。

    “哈哈，说实在的，这话不太该在这个饭桌上说，但是吧，咱们这种私下里聚会的形式，我也就不藏着掖着了。”

    领导呵呵一笑。

    “其实也就是一个问题而已，我女儿可是喜欢你很久了，这次听说我会跟你吃饭，在家里可是烦了我好久，非要让我问问你，啥时候出专辑？”

    “哈哈哈哈！”

    饭桌上顿时响起了一阵阵的笑声。

    “新专辑啊，呵呵呵......”

    李文音一阵尬笑，引得领导们的笑声更大了。

    “哈哈哈哈！”

    “目前事情比较忙，专辑的事情......有时间再说吧，一直在搞古典，流行音乐这边暂时腾不出手，不过有机会的话可以弄一下。”

    对于古典音乐界与流行乐坛的事情，几位领导了解的其实并不多。

    反正在领导们看来......

    眼前的这个小子，玩什么似乎都很正常。

    哪怕哪天开始玩点奇奇怪怪的什么东西，但只要是音乐，那基本就没问题。

    一顿饭宾主尽欢。

    酒并没有喝多少，下午正经的会议上，也敲定了一些各方面协作的事情。

    “李文音啊，能不能透露透露，你还需要在哪里搞？”

    旅游局的领导很是好奇。

    “听你的意思，似乎咱们国内的名胜都想走？”

    “自然不是，比如山，这方面我就只选了一个华山。”

    李文音笑了笑。

    “一来是险峻，二来是秀美，三来就是喻意很不错，这一次的音乐会......也可以看成是华山论剑，多好多合适？”

    “至于别的地方......”

    李文音嘿嘿一笑。

    “山啊水啊的，肯定该有著名的水了，至于在哪.......还没决定，不过心里倒是有几个备选的地方，到时候我走一走再说！”

    旅游局局长越看李文音越觉得顺眼。

    这小子怎么就.......怎么看都好看呢？

    ......

    考察完毕，李文音便迅速的飞往京城，再一次带乐团练习。

    目前带的曲目，也就是一个小开头。

    反正既然能搞，那就往大点搞。

    之前没怎么想过，但现在既然有了机会，那么李文音便开始搜罗起一些民乐的大佬们加入。

    虽然自己不认识，但温教授的人脉肯定够广，师傅帮徒弟，那不是正常的吗？

    至于民乐大佬们，听说是李文音搞的活动，也基本上没什么人拒绝，欣喜的答应下来。

    其实，国内的西洋乐与民乐的关系，再差也就是井水不犯河水。

    更多的时候，反而是关系很融洽。

    乐器不分高低贵贱，真实的现实里，不会有人觉得民乐土而西洋乐高人一等，也不会有人觉得老祖宗留下来的民乐才是牛B的，西洋乐是什么东西。

    反而有这种思想的，基本都是不上不下的半吊子，或是一些刻意引战的。

    无论是哪种乐器，玩的好，就会被人尊敬。

    再加上近些年来的音乐发展，自由的流行音乐开始囊括了西洋古典元素，华夏传统民乐元素，交织碰撞之下，互相之间都是在取长补短的。

    李文音在发扬传统文化上，也有不小的贡献。

    更有民乐谱。

    虽然在建树上不如西洋乐，但在民乐大佬的眼里，李文音就是钻研了民乐元素后，加入到西洋乐中，并且靠突出的炫技风格，创造出了具有华夏传统色彩的东方派。

    虽然融合民乐元素的作品不算很多，但毕竟年轻，只是一个开始。

    没有民乐大佬会拒绝一名民乐文化推动者的邀请。

    ......

    京城。

    华国爱乐乐团正在日常的练习。

    李文音很快就会来指挥排练，提前热热身，准备准备。

    中提琴手阿凯正在像往常一般的进行总体排练前的个人练习。

    其余的选手也基本都就位，试音的试音，收拾乐器的收拾乐器。

    做木匠工的巴松手正在管身边的双簧管借刮刀。

    提琴组擦着松香。

    圆号吹了一下午，正拧开铜嘴，开闸放水。

    看着身边不远处放水之地----一个盆栽，圆号露出了老父亲般的笑容。

    长的真茁壮啊，不愧老爸这么多的口水喂你。

    “嘟！！！！”

    小号的一声惨叫，给阿凯吓的当场炸毛。

    “我潮了.......”

    小号歉意的笑了笑。

    “咚！”

    “哎呦！”

    一声闷响后紧跟着黑管演奏员的一声惨叫，戴上了痛苦面具。

    “长号！你这个月第几次杵我后脑勺了？！”

    长号老脸一红。

    “嘿嘿，抱歉，没注意，我尽量离远点。”

    打击乐手简直仿佛像是要过年了一样，面前堆满了以前用不上的冷门乐器。

    竖琴小姐姐像个仙女一样站在乐团C位。

    但此时的脸色却非常的难看。

    调音最恶心的乐器。

    竖琴没跑了......

    大号与上低音号在角落里交流健身心得，太阳号扛着奇奇怪怪的乐器，萌萌哒，好像有点格格不入。

    像神仙一样神龙见首不见尾的神秘打击乐选手此时仿佛像是过年了一般。

    左手马林巴，右手木琴。

    美滋滋。

