    第792章792好消息

    秦志远掏出了文件递给了苏媛媛。

    “你们明天就可以去找负责人了，具体怎么样，还需要你来同他协商。

    还有大领导的意思是想要你来负责的。”

    苏媛媛就是笑了笑“我没有时间的。还是找人负责吧。”

    秦志远也笑了，他就知道会是这样的。

    在她离开的时候。苏媛媛把一半的粉肠都给他带回去了，整整的一大盆子。

    这样下午杨六郎他们两个下午接着做了。

    曾红菱和杨六郎两个一直在兴奋当中，没想到会这么简单的。

    “其实在你们离开后就回去建厂，我已经想好了，应该是没有问题的。”

    “媛媛，真的可以吗？”

    “当然了。南方的药材多，产量也会高。杨六郎，你可以给家里打电话了。让他们开始找人种药材了，需求量太大了，还有这边你也负责种药材。

    不过这件事你要和这边的中医商量。毕竟他们知道哪里的地适合种。”

    杨六郎点头，他突然有一种感觉，苏媛媛就是那个运筹帷幄的指挥官。

    “媛媛，我要干什么？”

    “你？就在家里看书。弄明白了药理了。”

    “那样多不好意思。”

    “你们夫妻是一体的。”

    杨六郎也点头，“红菱，你只要养好了身体就行，有我呢。”

    下午他就去打电话了。杨家辉得到了消息，那是相当的兴奋的。

    “老六，你放心，我会找你丈人一起的，这边懂药材的我也认识几个，你丈人他们应该更加的熟悉。”

    “爸你和丈人就在家里安排吧。需求量一定会非常的大的。”杨六郎把需求量大的药材报告给了杨家辉。

    杨家辉回家后，坐在书房里还是特别的激动。又起身去找曾志轩了。

    这边更加的激动了。主要是曾家现在什么产业都没有。他们手里有的就是固定的资产。

    “咱们两家会越来越好的。”杨家辉感叹。

    “是啊，会越来越好的。”曾志轩也感叹。现在两个孩子都有了事业了，以后只会越来越好。

    接下来两人就商量种药材的地。还有人选。

    晚上詹云昭他们回来了。这下三个人也放心了。

    “小苏。我还是那句话。我分给小魏一成。你的分成你自己愿意怎么样就怎么样处置。”

    苏媛媛点头。“行，以后你们回南方我就不参与了。”

    几个人听了苏媛媛的解释那是更加的激动了。

    还能够回去建厂，那就是最好的。他们在这里并没有踏实的感觉，还是回去对他们最有利。

    晚上杨六郎搂着曾红菱“红菱，咱们以后的运气会越来越好的，咱们的孩子在小苏身边长大了。一定会幸运一辈子的。”

    “嗯，我知道的。六哥，其实我才是那个最幸运的吧？我能够遇到媛媛。”

    “是啊，你非常的幸运。”

    “我那时候心里就想着，就是死皮赖脸的也要和媛媛在一起。”

    魏光祥也睡不着了，他在黑暗里望着房顶。没想到自己会有这样的生活，怎么说？这是被老天眷顾了！

    本来还想着自己的后半辈子一定不会好，没想到自己不但没有灾，还能有事业？还能再自己喜欢的女人身边。跟着她。

    曾亦新也同样没有睡，怎么能不兴奋？曾家起来那是早晚的事了。

    第二天吃过早饭，他们一起出发了，曾红菱坐在了杨六郎的腿上。没有办法，实在是坐不下了。

    苏媛媛的意思就是今天把合同签下来。这样就能放开手的干了。

    事情出奇的顺利，就连着合同都是苏媛媛起草的，这边的负责人根本就没有意见。

    每个有股份的人的名字都在合同上，这样就算是完成了。

    苏媛媛还去找秦志远盖章了，人手一份，这样就算是完成了。

    接下来苏媛媛就不管了。她还有很多的事情忙。

    几个人心里踏实了。他们每人不但出了秘方了，还一人出了两千块钱，苏媛媛出了四千块钱，这样有股份也算是名正言顺了。

    晚上所有人坐在一起吃饭，“媛媛，我们还要在这里待好几年，而且我们手里还有钱，要不然我买房子？”曾红菱小心的问。

    苏媛媛愣了一下，马上明白了曾红菱的意思了，这是住在人家家里。两口子确实不方便，而且还要生孩子了。

    “其实我觉得投资房产也是非常有把握能够赚钱的。

    如果有这样的想法，我可以带你们去问问。

    这三所房子都是我的。还有一所是给我的奖励，比这个的位置要好。

    我认识房管局的。你们自己商量。不用担心种药材的成本，我也会出钱的。”

    “媛媛，明天咱们俩一起去。我和亦新一人一套。”

    “行，没问题的。”

    这时候魏光祥也放下了筷子“苏媛媛，我也想要买房子。我想着离着你这里近的，大点小点都行。

    还有詹道长也需要，我们在一起才好。”

    魏光祥手里有钱，而且还不少。他说买两所房子真的是没有一点问题的。

    詹云昭就在一边笑“行，到时候我有钱了还小魏。”

    他们所有人都相信苏媛媛，再说除了詹云昭之外，他们四个也明白苏媛媛说的道理。

    “行吧，不过我觉得想要都买在一起不现实，去问问吧。”

    其实房子主要还是其次的。重要的是地，房子破了，多年以后可以翻建的。

    “媛媛，你说种药材也需要不少的钱吧？”

    杨六郎这时候开口了。“其实费用没有多少的，只是这种植的地方不好找。现在老百姓全靠着地吃饭呢。

    明天我会去和负责人问问这件事的。”

    苏媛媛点头。“这样是最好的。其实个人出面真的不太好办，问清楚了再说吧。还有我看几种草药的生长周期都不长，如果这边不好找地方，那么就去江北，那里面积大。

    杨六郎你问清楚了江北的气温是不是适合，其实这件事真的挺繁琐的，告诉你们家里，那边一定要抓紧了。

    既然干了药厂了，别因为没有药材而赚不到钱。”

    (本章完)

