    “看到那道虚幻身影的第一眼，那瞬间，本小姐的反月读感应器，就出现了强烈的反应。”

    “从他身上散发出来的，那股对月读无比强烈、无比浓郁的恨意，简直满到了要流出来的程度.....”

    “从这一方面来说，我辉夜姬愿称他为最强。”

    “当然，这也是本小姐选择相信他的原因。”

    “因为这种强烈的情感，是绝不可能造假的！”

    说完，辉夜姬抬起头，望着白木俊。

    澄澈的目光满是真诚，一副愿意为对方写五万字保证书的表情。

    此刻，白木俊露出了若有所思的表情。

    如果说，和辉夜姬合作的神明，就是那位去往黄泉的神秘国津神的话......

    那辉夜姬的这一番话，无疑给其添加了许多新的人物标签。

    手上掌握许多先进手段、需要大量妖力去完成某个目标，以及......

    极度仇恨月读。

    这也是白木俊最困惑的一点。

    为什么，对方会对月读如此仇恨？

    毕竟，对方是国津神。

    这样的身份，决定了他与高天原之间，不会有什么往来。

    按道理来讲，对方应该连月读命的面都见不到。

    怎么还会有如此深仇大恨？

    莫非......

    白木俊心中浮现出一个大胆的想法。

    对方，其实是月读命的孩子？

    因为遭到了生母的遗弃，所以怀恨在心，隐忍千年、积攒力量之后，终于向自己的亲生母亲，露出了名为复仇的獠牙？

    好家伙，六道仙人直呼内行。

    不过，虽然这个设想表面上说得通。

    但白木俊知道，这其实是不可能的。

    因为月读命在霓虹众神中，是出了名孤家寡神。

    就算是未曾婚配的天照大御神，还有天忍穗耳命以及多纪理姬等多位子神。

    可与姐姐继承了同样的神力，具有创造神明权能的月读命，身边却没有一位子神。

    明明只要她愿意，随时都可以创造一位子神，来陪伴她。

    而且还不需要怀胎十月、哺乳喂养等步骤。

    只需要注入神力，就能完成点化，诞生一位神祇。

    那其没有子神的原因......

    只能归结为她本人没有兴趣。

    所以说，绕来绕去，还是回到了那个最开始的问题。

    那个神秘的国津神，究竟为何要仇恨月读？

    这个问题，白木俊一时间也没有想通。

    不过，他也没必要想通。

    毕竟当事神就在现场。

    白木俊侧过身，以一种询问的目光，看向身后的月读。

    察觉到白木俊的目光，月读微微一愣。

    瞬间洞察了他的意思。

    她随即端着尖俏的下巴，开始努力思考着。

    食指放在红润的唇边，时而轻点，时而摩挲。

    知道其在认真思索，白木俊也没有出声打扰。

    半晌，月读命垂下了眼帘。

    她微微摇了摇头，柔和的开口道。

    语调之中稍有歉意。

    “抱歉，白木神官。”

    “一时间，我也没有头绪呢。”

    “毕竟对我有意见的神明，实在是太多了。”

    “刚才，我尝试在脑海中，将这些神明的名字列成一份名单，交给白木神官。”

    “但到最后我发现，我将天津神的姓名，从头到尾写了一遍。”

    “白木神官如果需要这份名单的话，我可以现在就开始默写。”

    “只不过，总字数估计在三百万字以上，可能需要不少纸张。”

    “那麻烦月读命了。”白木俊点了点头。

    “哦，对了，神社里刚刚来了一位志愿为神社做出奉献的树妖，月读命可以去它那领点木材。”

    月读美眸一闪，随即轻轻点头，躬身退出了本殿。

    只留下白木俊与辉夜姬两人。

    白木俊低下头，看着蹲坐在柱子旁边的辉夜姬，温和道。

    “辉夜姬阁下，你有没有什么办法，去联系到那位神明呢？”

    “唔......这个也很难，向来都是他联系我的，我从没有主动联系过他。”辉夜姬略微有些尴尬道。

    虽然有一点失望，这个回答也不出白木俊所料。

    对方的行事，可以说是相当严谨。

    不可能会如此轻易的露出马脚，被自己捉住。

    还是要想办法去搜索才行。

    想到这里，白木俊的表情瞬间严肃。

    “辉夜姬阁下，既然现在情况已经十分清晰，那在下就宣布对你的判决了。”

    判决？

    什么判决？

    辉夜姬微微一怔。

    随即听到白木俊说道。

    “辉夜姬阁下，由于你出于私心，滥用神力，导致了很多不可挽回的后果，造成了许多悲剧。”

    “在下决定，从在下的神国之中，给阁下准备一个雅座......”

    “阁下一日不悔改，就关一日。”

    “一辈子不悔改的话，就关一辈子。”

    “什么时候辉夜姬阁下能意识并改正自己的错误，在下才会放你出来。”

    白木俊平静的叙述道。

    虽然收集妖力的手段，都是那些被妖力迷惑了双眼的妖怪自己在暗地里偷偷做的，并不是辉夜姬的本意。

    但如果不是因为辉夜姬那想要报复月读的私心，也不会有这个组织。

    也有着不可推卸的责任。

    听着这番话，辉夜姬的美眸呆滞。

    不可置信的望着面前正义的伙伴。

    白木神官，这是要镇压自己？

    而且比月读还狠！

    邪神月读当时还管吃管喝呢！

    这边，怎么就剩个雅座了？

    这让自己怎么熬？

    “不过，如果阁下愿意积极配合的话，在下这里也有相应的减刑措施。”察觉到辉夜姬的表情，白木俊适时的继续向下说道。

    这倒不是白木俊大发慈悲。

    毕竟眼下，还有一个更加严肃的问题需要他去解决。

    那个二百四十万法力值的妖力核弹，究竟藏在了霓虹何处？

    白木俊也不得而知。

    霓虹的大部分地方，他都已经去过了。

    但从来没有察觉到，有如此庞大量级的妖力汇聚在一处。

    从道理上来讲，二百四十万法力值量级的妖力核弹，应该非常显眼，想要隐瞒过去应该是一件非常困难的事情。

    这说明，对方已经布置了相应的手段。

    必须要用特殊的手段，才能追查到。

    而这个手段，是白木俊目前所不具备的。

    “你......想要我怎么配合？”辉夜姬下意识询问道。

    “在下希望阁下能将那件反月读检测器，上交至天集神社。”

    “同时，将那件反月读检测器的使用权，交由天集神社来使用。”

    “这样的话，在下可以考虑给阁下准备一个雅间。”白木俊严肃道。

    没错，这就是白木俊的追查路线！

    用辉夜姬开始提到过的反月读检测器。

    想到这，白木俊不禁有些感慨。

    神道器的种类，还真是多啊。

    没想到，就连这种功能的都会有。

    真好用。

    听到这话，辉夜姬愣了两秒。

    委屈巴巴的抬起头，双目泪汪汪的望着白木俊。

    “我、我知道了。”

    “我马上来神社就是了！”

