    这都什么圆梦师啊！

    陈余的心中忽然生出了一丝不好的预感，他无法想象这两个李逍遥进入仙界的世界后，剧情会崩成什么样了。

    一个李逍遥已经把林月如的魂儿勾走了！

    又多出来两个。

    月如还有他的份吗？

    陈余没好气的道：“你们两个到底是谁？”

    李沐回头看了苗壮一眼，道：“我这次的身份是南盗侠李三思夫妇在外所生的儿子李小白，回余杭镇寻根的。”

    苗壮讪笑道：“小白，人物设定越复杂，穿帮的可能性越大。咱们还是别牵涉仙剑三的事儿了。李三思既然能生一个，就能生两个，不如咱们两个是双胞胎吧！我叫李小黑。”

    陈余脸都是黑的：“那我是谁？”

    李沐和苗壮异口同声的道：“我们从小玩到大的伙伴。”

    “好吧！”陈余撇了撇嘴，不愿再纠缠身份的事儿，而是看向了防护罩外，“外面是哪儿？”

    方才和李沐讨论了半天技能，苗壮也是第一次关注防护罩外面的情景。

    李沐为两人介绍场景：“余杭镇，赵灵儿被拜月教徒掳回来，李逍遥跟酒剑仙学武的那个晚上。”

    陈余问：“为什么不是剧情一开始？”

    “你想看赵灵儿洗澡啊？”李沐白了他一眼，“仙剑一的剧情，未来影响过去，形成了时间闭环。所以，仙灵岛的事情必须发生，不然的话，我们没办法集齐五颗灵珠。五颗灵珠是拜月灭世的关键，必须掌握在我们的手里。我从没有经历过时间轮回的世界，所以，直接从关键点切入比较好，赵灵儿必须出岛。”

    陈余道：“姥姥会死的。”

    “你还真想一个人都不死啊！”李沐道，“我能保证主角团的人不死已经很不错了！”

    陈余讷讷的笑道：“是我异想天开了！”

    苗壮忽然问：“小白，你说我们突然介入，跟李逍遥同行，救下了主角团的人，等于改变了未来，酒剑仙还会不会出现？要知道，酒剑仙之所以来教李逍遥武功，是因为李逍遥穿越到了过去，让酒剑仙起了逆反的心理，他才来余杭镇找李逍遥的。”

    李沐肯定的点头：“会！别小瞧了拜月，也别小瞧了宿命的力量，说实话，我们这一趟完全是在逆天而行！”

    道行不够啊！李沐看了苗壮一眼，圆梦师干什么吃的，由结果往前推论，也可以让该发生的剧情发生啊！

    李沐环视两人：“此趟任务最难的其实是御剑术的学习，仙剑里面的人都是天才级别。李逍遥更是有主角加成，天赋极强，无论什么武功，看一遍就会。短短十来个月，直接能跟拜月对战了，这对咱们来说，挺不公平的，酒剑仙传授李逍遥御剑术的方法又挺特殊，没办法录像。所以，老陈，你要做好拜李逍遥为师的准备。”

    陈余一愣：“要拜李逍遥为师吗？”

    “不然呢？我倒是想让你直接拜酒剑仙为师，可你不是还要和林月如谈恋爱吗？”李沐道。

    陈余犹豫了片刻：“可我要学的是完整的御剑术，酒剑仙只教了李逍遥一招，只能打败江湖二流高手。”

    苗壮的脸沉了下去，耷拉着眼皮，懒得看陈余。

    蜀山完整的御剑术，包括入门的御剑诀、御剑飞行、万剑诀、天剑、御剑伏魔、剑神。

    这一套玩意儿学下来可以直接当蜀山派掌门了。

    ……

    陈余的愿望中，最让李沐头疼的就是这一项，比在诛仙世界学两卷天书的难度一点都不小。

    估计这也是苗壮认为任务无法完成的原因所在。

    客户的学习能力最不能指望。

    李沐拍了拍陈余的肩膀，微笑道：“老陈，把心放到肚子里，搞定了拜月，会让你学会完整的御剑术的。”

    苗壮诧异的看向李沐，心情微微有些激动，他经历过两个世界，知道学武并不像想象中的那么容易。

    莫非高等级的圆梦师有什么特殊的技巧不成？

    如果有的话。

    那他一定要学到手了，完整的御剑术啊！

    秒杀公司多少技能啊！

    ……

    五分钟的时间匆匆而过。

    防护罩消失。

    余杭镇略显潮湿的空气扑面而来。

    街头上。

    三个拜月教徒抬着装赵灵儿的麻袋向云来云去客栈走去，被李逍遥发现。

    李逍遥正准备追上去替天行道。

    突然，酒剑仙从天而降，摔倒在了他脚下。

    李逍遥：“喂，怎么又是你啊！”

    酒剑仙迷迷瞪瞪的道：“我要做的事儿，没人能阻挡我。”

    李逍遥转身就走。

    酒剑仙一晃，又拦住了他的去路：“听着，我一定要教你功……功……”

    看着李逍遥背后，突然多出来的两个李逍遥，一向洒脱的酒剑仙磕巴住了，他用力晃了晃脑袋，咕哝：“没喝多少啊，今天怎么醉的这么快！”

    “有毛病！”李逍遥一扬手，转身准备离开，可一转身，他也呆住了，“你……你们……”

    “大哥，你一定是大哥李逍遥了，果然跟我们长的一模一样。”李沐猛地扑了过来，用力搂住了李逍遥，痛哭流涕，“大哥，我们找你找的好苦啊！我是你二弟李小白啊！”

    “大哥，我是三弟李小黑！”苗壮的眼泪也说来就来，紧走两步过来拉住了李逍遥的手，哽咽道，“苍天有眼，总算让我们找到你了！”

    李逍遥整个人都处在懵逼的状态：“二弟，三弟？”

    陈余尴尬的看着眼前的认亲现场，面黑似墨，一时间不知道该说什么，干脆低下了头。

    见鬼的圆梦师。

    酒剑仙把醉意从身体里逼了出去，看着抱在一切的三个人：“三兄弟？什么情况？”他凑过来仔细的鉴别了一番，摇摇头嘀咕，“没有妖气，都是正常人。怪事年年有，今年特别多，世上竟有长的一模一样的三兄弟，怪哉，怪哉！”

    李逍遥把李沐推开，上上下下的打量着突然冒出来的两个人，磕磕巴巴的问：“你……你们是我的亲生兄弟？”

    “这还用怀疑吗？看咱们的长相也是一家人啊！”李沐道。

    “爹叫李三思，娘叫葛巧菱。”苗壮点头道，“没错的。”

    “李三思？”酒剑仙沉吟了片刻，“江湖上人称怪盗鸳鸯的侠盗是你们爹娘？”

    “我们只知道他们的名字，从小我们就被寄养到别人家中了，只知道名字，连他们长什么模样都没见过，只知道我们还有个大哥叫李逍遥。”李沐道，“养父母去世前告诉了我们身世，我们就出来寻找大哥了！”

    “只管生，不管养，是他们的作风没错了！”李逍遥感同身受，拉住了李小白的手，气愤的道，“小白，小黑，你们就是我的亲兄弟，从现在开始，有我一口吃的，就少不了你们一口。”