    “你没有听说过我的名号？不应该啊，你这个年纪，这个修为，应该出身不俗，不应该没有听说过我啊。”

    老乞丐听到云千帆的这番话，反倒是有些惊讶，破有深意的说了一句。

    “咳咳，我从小跟随我师傅在深山老林闭关修行，最近才刚刚出来行走，所以对于外面的事情，不是很了解。”

    云千帆轻咳一声，摸了摸鼻子，开口解释了一句。

    “原来如此......”

    老乞丐打量了一眼云千帆，倒也是没继续再多问什么，毕竟这种情况也很正常。

    很多隐修的老家伙在一些偏僻的地方闭关，带着弟子一起，等徒弟达到了一定的修为境界，才让他们出去行走。

    “是这样的，千帆哥哥。”

    旁边的韩玲珑连忙开口，对云千帆解释起来关于福源商人这个名号的由来:

    “修行界有一个奇怪的人，他时不时回找上一些天赋卓绝，背景过人的年轻一辈。”

    “对他们开口就是福缘深厚，说他那里什么东西都有，问对方想不想要。”

    “如果对方想要，他会提出要求，有时候是需要帮忙找什么东西，有时候是去帮忙做什么事情，也有时候只是单纯的需要极品元石，不过数量巨大。”

    “不过，一旦完成他的要求，他给的东西都是非常惊人的，什么归墟境的修行功法，灵丹妙药甚至是传说中有神虚境功法。”

    “听说有几个一流宗门的宗主年轻的时候，都曾经受到过他的恩惠。”

    ......

    听着韩玲珑叽叽喳喳的说了一半天，云千帆也是大概明白了，也就是说这个老乞丐的确是如同他所想的，不是一般人。

    “嗯？安静点，别闹了。”

    就在韩玲珑说话之际，老乞丐背后似乎是有什么东西在剧烈的动作起来，老乞丐自己也是不由得皱了皱眉头。

    然而老乞丐的这番话，似乎是并没有什么太大的作用，背后的东西，反倒是更加剧烈的动了起来。

    陡然间一道清光闪过，一个巴掌大的印玺飞到了云千帆面前，主动落在了云千帆手上。

    “这......”

    “这是什么东西？”

    云千帆也是有些不明所以，朝着老乞丐看过去，问道。

    他隐隐约约能够感觉到，这东西似乎跟自己之间有一种特别的关联，但是具体是什么情况，他也不是很清楚。

    “你......”

    老乞丐原本一副风轻云淡的表情，现在也是神色一变，一副难以置信的模样，看着云千帆:

    “跟我来！”

    老乞丐也并没有多说什么，看了一眼四周，然后带着云千帆和韩玲珑瞬间就消失在了原地。

    四周一就是人来人往，毕竟大多数都是修行者，所以对于这种几个人突然消失什么的，并没有太大的反应。

    片刻以后，三人的身影出现在一个偏僻得角落里，老乞丐随手一挥就是一道隔绝阵法笼罩他和云千帆之间。

    “千帆哥哥......”

    韩玲珑虽然有些担心，但是也无可奈何，不过一般来说遇到福源商人都不会有什么麻烦。

    而且看样子云千帆这次应该是遇到了什么天大的好处，不过在不知道具体的情况之间，她还是难免担心。

