
　　第534章《回首阑珊》预告

　　一时间，裴君颜的新专辑风靡全国，如同之前向阳组合的《同桌的你》一样，而且，还收获了一批老人粉。

　　而身为制作人的宋晚，一时间也涨粉无数，粉丝从两百万直接飙升到七百多万。

　　关于宋晚的“鬼才制作人”也登上了热搜。

　　一时间，晔晚娱乐也被众网友熟知，而晔晚娱乐的艺人也都收获了一批活粉。

　　六月的时候，《回首阑珊》放了预告，配乐正是《三寸天堂》。

　　谭导最近深深迷恋裴君颜的新歌，几乎每天都要循环听一遍。

　　在听到《三寸天堂》时，更是说以后的电视剧和电影都会找宋晚当音乐制作人。

　　而在《回首阑珊》里听到部分《三寸天堂》的网友们都沸腾了。

　　【五分钟之内，我要这首歌的所有信息，谢谢！@回首阑珊官方微博】

　　【这歌谁唱的？也太好听了吧！】

　　【配上《回首阑珊》的画面，哭死我了/大哭】

　　【大制作就是不一样，连预告和主题曲都这么吸引人。】

　　【你可以永远相信谭导。】

　　【有谁知道背景音乐是什么歌吗？求告知。】

　　【应该是《回首阑珊》的主题曲吧，这声音听着好陌生但好好听，不知道是哪个歌手唱的。】

　　【听声音就知道，应该不止一个人，更像一个团，不会是QW吧？】

　　【楼上耳聋了？这要是queenworld唱的，我把头割下来送给你当球踢。】

　　【就是，queenworld没有这个实力，再说了，这部剧的投资公司是晔晚娱乐，如果不是晔晚娱乐没有女艺人，以环旭娱乐和晔晚娱乐之间的关系，女主只怕都轮不到叶舒念。】

　　【好爱啊，真的好想知道这首歌！】

　　……

　　回首阑珊官方微博：“预告背景音乐是晔晚娱乐新女团@Goddess的《三寸天堂》，目前还没出全曲，大家可以期待一下哦！”

　　【看吧？我就说不是QW。】

　　【新女团？卧槽，晔晚娱乐终于有女艺人了？】

　　【我刚去康了康，天啊！四个小姐姐都好美！】

　　【各位，我又多了四个老婆。】

　　【楼上但凡多吃几粒花生也不至于醉成这样。】

　　【还是那句话，你可以永远相信晔晚娱乐的眼光。】

　　【啊啊啊啊啊，小姐姐们都好好看，唱歌又这么好听，晔晚娱乐的星探目光如炬啊！】

　　【据我所知，裴君颜是沈四爷的朋友，向阳组合之前是宋晚的同学，江怀帆好像和宋晚也是旧识，这四位好像也是宋晚的同班同学。】

　　【这么说来，晔晚娱乐目前所有的艺人都是这两位找的？】

　　【我只能说，优秀的人身边果然都是人才。】

　　【你可以永远相信宋晚！】

　　……

　　《回首阑珊》主题曲《三寸天堂》很快登上个热搜。

　　本来粉丝寥寥无几的Goddess官方微博，一夜之间多了十几万粉，其他四人的新微博号也分别涨了二十来万粉丝。

　　Goddess官方号转发了回首阑珊官方的微博，并配了“期待”二字。

　　目前，这个官方微博由李夏管理，其他四人的微博也暂时在她手中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第534章 《回首阑珊》预告免费阅读。https://xs.23sk.com 