    纽约市的黑门监狱。

    戈德金被判六百年的监禁。

    在他还没入住之前，他的名气就已经传遍了整个监狱当然，并不是什么好的名气。

    午餐，监狱开饭，戈德金排着队伍，领着自己的盒饭。

    黑门监狱是间私人监狱，而私人监狱最重要的是盈利，所以饭菜并不会太好。

    监狱的护工打着那些淅淅沥沥的汤水，等到了戈德金的时候，不小心地将戈德金从旁便拿到的油炸的玉米碰掉，戈德金想去拿一份面包，又被后面的人撞开。

    后面的人顺势挤了上去，不给他拿其他东西的机会。

    戈德金低着头，蹲下来，伸出手准备把掉下去的东西捡起来。

    但就在他蹲下的时候，在他的背后，有人上前踹了他一脚，直接把他饭盒里的饭菜全部踹翻。

    狱警看到了这一幕，并没有说什么，反而歪着头和另一个狱警说了一句话后，走开了。

    监狱里的欺凌行为，实际上有助于他们这些狱警对监狱的管理，毕竟是间私人监狱，监狱的目的也是为了盈利，而且收纳了那么多穷凶极恶的罪犯，监狱的熵增要大于社会的熵增。

    而监狱拉帮结派的结果就是，他们只需要管理极个别人就行了。

    “你应该感到感谢，是M国的制度让你逃过了死亡，但是，我不会放过你的，哪怕是你躲到这里，我也不会让你有好日子过的，你夺走了我的儿子，我会追杀你到天涯海角，而且，进来的也不止我一个人。”

    “相信我，很多人都想看你死，但是，我不会让你这么轻易地被人杀了，我会让你生不如死，我发誓！”

    那人脸上全是疤痕，右脚重重地踩在戈德金的手掌上，碾碎了他手里的油炸玉米。

    黑门监狱关押的可不止戈德金，还有之前的纳纳塞，杰罗姆以及一些境外黑帮，黑骷颅组织，一些贩毒的毒枭和一些黑帮组织，兄弟会，刺客联盟的人也在监狱里，偶尔也能看到他们的身影。

    杰罗姆凭借着炸毁纽约电台和警局的荣耀，在监狱里混的风生水起。

    而他的理念让许多犯罪份子找到了共鸣，感觉到了归属。

    杰罗姆的理念，不用去说，但是每个人都能感受到。

    那就是邪恶是普遍的，绝对的，并不存在于社会的边缘，黑暗的角落，而在于每个人的心中，蠢蠢欲动。

    杰罗姆希望所有人释放他们，不用去压抑。

    很多人讨厌一些人衣冠楚楚，却背地里做着男盗女娼的恶心事，想要看他们落败，看他们出丑。

    这或许也是杰罗姆能够轻易地引起其他人共鸣的原因。

    “老大，这个超级英雄居然连反抗都不反抗，是有点蠢，不过也算蠢得明智，做了那些事，肯定有很多人希望他死，所以才这么低调。”

    杰罗姆耸耸肩，歪着脑袋看着他，挥着手，“你见过咬人的狗，会对人乱吼乱叫吗？他是一条疯狗，没有绳子……牵着他，他就是自由的，关进笼子的疯狗需要什么？他什么也不需要……只要他想，汪汪～”

    “就会有人…害怕…”

    戈德金缓缓地抬起头，他现在已经平静了很多，G战警已经成为了过去，但是G氏家族，还存在着。

    消失？

    只要有光，就有阴影。

    只要有人，就会有恶……

    戈德金的眼睛看向了杰罗姆。

    没有人会是英雄，没人是完美的，但是有些人是完美的……

    “老大，他在看你！”

    杰罗姆竖起手指，露出令人害怕的笑容，“不，不，不，他是在看自己！”

    ……

    爱德华带着莉莉安返回，原本他想直接回到试验室，但发现下面已经被军方占据了！

    所以他就绕开了试验室。

    现在的他还不想和军方有什么交集。

    不过，令他头疼的是，莉莉安恐高！

    她那恐怖的尖叫声，真的想让爱德华研究一下她的嗓子到底是什么结构组成的，为什么会发出这么刺耳尖锐的声音。

    落下后，爱德华打算先去找把康达送走的纸人。

    “啊！！！”

    “已经落到地上了，不要叫了！”

    莉莉安捂着自己的耳朵，闭着眼睛，爱德华只能移开她的手。

    “下……下来了？”

    莉莉安小脸蛋红扑扑，心脏在剧烈的跳动，眼睛里闪烁着害怕，弱小，可怜，一点都不像差点毁灭世界的家伙。

    能力的本身没有善恶？

    但是控制不住自己的能力，也是一份恶。

    这次若不是爱德华带着她飞到了太空，吸收宇宙中的能量，谁知道她会把地球变成什么样子。

    “呼，吓死我自己了！”莉莉安拍拍胸口，安慰自己，不过刺激还是很刺激的。

    还吓死你了，知道几分钟前，你做了什么吗？

    就在爱德华准备说话间，忽然间感觉到一丝窥探的感觉，嗯？

    天空中，有几架监视器朝着他飞来。

    “麻烦！”

    爱德华可不想被监视器拍到。

    如果这个世界里的人都像超人世界里的人一样脸盲，就好了，他只需要一个眼镜，就能掩盖身份。

    但是，很可惜。

    那是理想世界。

    爱德华带着莉莉安迅速再次闪入破落的街区。

    这一次爱德华飞的很低。

    路上的交警查着酒驾，“先生，你喝酒超速，根据酒驾管理条例，要罚款二十。”

    车内的人迷迷糊糊看着一个人从交警身后飞过，连忙指着，“诶！他也超速了，你为什么不抓他。”

    “人家是飞的……等等……他飞过去了？”

    带着莉莉安飞过去的爱德华自然没有注意那一个警察和酒鬼的交谈。

    “好耶，我们再飞一次吧！”

    原本害怕的莉莉安此时脸色略显激动。

    第一次飞行确实害怕。

    但是第二次低空飞行，感觉就像是坐过山车一样，紧张中带着一丝刺激。

    “别想了，回去找你爸去。”

    “对了，我爸爸在哪，我之前好像听到他喊我的名字了！”

    ……

    被纸人送到医院的康达，身体已经衰竭到了一个非常夸张的地步，头发和眉毛都变成了白色，脸上也出现了老年斑，根据医生的诊断，他现在的身体相当于九十多岁的老人，没有死已经是一个奇迹了。

    而且他失血过多，左手像是被腐蚀了一样，已经露出森白的骨头。

