
　　腹诽归腹诽，当从白景口中听到天使官可以出使到白虎祖地时，朱安还是很惊讶欣喜的。

　　起初因为白朔数次警醒，言道他不能去白虎祖地，所以他也就一直未往这方面想，如今一经白景提点，朱安登时就按耐不住。

　　“舅兄可知道如何去往白虎祖地？”朱安迫不及待的问。

　　瞧见朱安急切的模样，白景摇头失笑：“我可以教你怎么去，也可以给你信物，不过目前你却去不得。”

　　“为何？”

　　“你没看天庭群？”

　　白景眉头一挑，似笑非笑道：“你现在打开看看就知道了。”

　　朱安闻言疑惑的拿出手符，这两天因为在天河忙着完成大儿子的心愿任务，他还真没闲暇去看天庭群。

　　打开群聊，往上扒拉，朱安越看脸越黑。

　　他现在终于知道白景为什么会说他目前不能去白虎祖地了。

　　天庭群中，除了西海龙王，其余三海龙王均在群里讨要手符，原因是因为西海龙宫有半数的龙属都有手符刷群，其中西海龙王敖闰的几个儿子女儿也都加入了天庭群，能够看到天庭诸多大能者的发言，甚至还能交流上几句。

　　东海北海南海的龙王自然坐不住了，别的龙属不说，自家的孩子怎么能输在起跑线上？

　　西海龙王孩子有的，他们为什么就没有？

　　几个龙王得知负责给众仙神发放手符的是太白金星后，就忍不住在群中催促。

　　北海龙王：金星何时来我北海，本王这边还没有手符。

　　南海龙王：老龙这里也没有。

　　东海龙王：金星何时来我东海坐坐啊？

　　太白金星留言道：小老儿正在给五方五老送手符，既然龙王们这么急切，不如还是先给你们送好了。

　　东海龙王（北海龙王）：不不不！我们不急，我们一点都不急。

　　南海龙王：对，我们不急，金星且去给五方五老送符，我们什么时候都可以。

　　最后，许是见几个龙王懂事，太白金星又留言道：‘给五老送完手符，老夫还要去给镇元大仙送符，还要给九天雷祖大帝、紫薇大帝、酆都大帝、火云宫、东华大帝......’

　　三海龙王：‘......’

　　窥屏的西海龙王：‘......’

　　好在，最后太白金星来了个折中之策：不过，小老儿最近虽然没空，但天使官朱安却可以代老夫去你们四海，给你们送上手符。

　　下面，是几个龙王以及执明神君、陵湘神君等封疆大神的留言。

　　均是催促天使官的留言。

　　看到这里，朱安下划到最新消息，却见太白金星将他的番号发了出来...

　　这是人做的事？

　　还好白景提醒了他，让他看手符群，不然怕是会有一溜仙神要和他视频，而他却什么都不知情！

　　朱安连忙在毫秒之间凝聚出一串符文，发了出去。

　　朱安：诸位请稍等，我方才刚去天河送完手符，还未停歇，等下还要回兜率宫收取手符，毕竟手符炼制也需要时间，望诸位神官多多谅解。

　　底下，看到朱安的留言，众多神官却是不敢再急着讨要了。

　　没看到人家发言说的是‘回’兜率宫吗？回这个字画重点。

　　众多仙神都知道手符是玄都大法师推荐给玉帝的，而发起者多半牵扯到太上老君，现如今玉帝又亲封朱安为五品天使官，与太白金星一同负责手符事宜，这岂会与太上老君没点关系？

　　再加上朱安这个‘回’字用的好，底下急切要手符的龙王们态度都好了起来。

　　东海龙王：朱天使当真是尽职尽责，不过也莫要太过劳累，歇息歇息再来我东海不迟。

　　北海龙王：朱天使若来我北海可提前知会一声，本王可派仙舟前去迎接。

　　南海龙王：是极是极，朱天使日后可常来我南海坐坐，我南海的岛屿上有几株灵茶树，乃龙女们采摘后放在龙鳞之上培制而成，味道绝妙，朱天使可以过来品尝品尝。

　　哪吒：简直是有伤风化！

　　哪吒：南海龙王下次上朝记得给本太子带几斤，本太子倒要尝尝这茶叶是何味道。

　　【管理员】李靖：吒儿！

　　成员哪吒被管理员李靖禁言三天。

　　朱安：“......”

　　看着手符屏幕沉默片刻，朱安再度凝聚符文发送。

　　他打算施展拖字决，在此之前说什么也要先去白虎祖地一趟才是。

　　朱安：诸君且稍待几日，等兜率宫中手符炼制出来了，在下便立刻下界去给诸位送符。

　　朱安刚发送没多久，一则新消息弹了出来。

　　银角：手符已经炼好三千枚了，哥哥快来兜率宫，我们继续搓麻将。

　　朱安：“......”

　　此时，兜率宫中。

　　金角一巴掌糊在银角后脑勺上，黑脸道：“你说话之前能不能先动动脑子？”

　　“哥哥为何动手打我？我如何没动脑子了，不是哥哥说要联系朱安过来一起玩么？”银角的摸着后脑勺，一脸懵逼。

　　旁边的青牛强忍住了暴打银角的冲动，瓮声道：“你喊朱安过来搓麻将没有错，但你不该把手符炼好三千枚的事说出来，你把这事说出来，朱安又岂能留在兜率宫中陪我们耍玩？你难道没看出来，如此他只能去给别家仙神送手符，哪还有借口留在兜率宫中？”

　　金角摇头叹息一声，满是无奈道：“连牛儿都能懂的道理，你为何就不懂呢？”

　　不理知错低头的银角，旁边的青牛不依了，“金角儿！你这话是什么意思？什么叫连牛儿都懂的道理？还有！牛儿也是你能叫的？”

　　金角：“口误口误，牛儿莫怪。”

　　青牛缓缓起身，面无表情的走向金角。

　　随后不久，兜率宫中传出了金角的尖锐惨叫，以及银角的喊声：“大哥！我来帮你！牛儿看拳！”

　　不多时，金角银角和青牛的打闹声响彻宫院。

　　丹房内，太上老君的身影突然出现，听了听外面的动静，太上老君皱起了眉头。

　　这两个顽童，怎么还未下界？

　　让他们连续炼了几年丹，又让他们炼了近半年的手符，为了激发他们下界的决心，他还给他们托过梦，让他们梦到老母亲，怎么看这情况丝毫没有下界的意向呢？

　　有问题！

　　闭上眸子，周围的场景如走马灯一般回溯。

　　良久，太上老君睁开了眸子。

　　﹉﹉﹉

　　﹉﹉﹉

　　（求订阅）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一二回 龙王催单免费阅读。https://xs.23sk.com 