    第697章说事

    小刚子这么一说，也是为他姐好，毕竟是三个孩子，真的手忙脚乱的。

    可罗义不愿意啊，他娶个媳妇容易吗？小舅子找个借口就想把他媳妇拐走，那能行吗？再说也不是小木自己忙啊，还有机器人帮忙呢。其实小木一点不忙才是真的。

    “小刚啊，你这想法可不行，你姐怎么能离开自己家呢？再说孩子也离不开爹啊？你让你姐回家，这么远的距离，我想看孩子怎么办？你这不是让我们骨肉分离吗？这可不行。”罗义赶紧打击小刚子，尽管他知道小木不可能回去，但要防范于未然。

    小刚子紧了紧怀里的三宝，叹了口气道：“也是啊，这也不是个办法，三宝会想爸爸的。”

    三宝：“嗯！”了一声。

    “姐，三宝会说话吗？”小刚子惊奇的问。

    “会说简单的几个字，三宝最不爱说话，居然跟你说一句，看来小舅舅的面子不小啊！”小木道。

    “是啊，这孩子话金贵着呢，今天是头一次见小舅舅，这就说话了，看来还真是娘亲舅大哈！”罗义也惊奇的说道。

    “那是呢，那是他们的小舅舅，”说着，凑到小刚子跟前，对着三宝说：“三宝，快叫舅舅！”

    大家正在动员三宝叫舅舅呢，三宝无动于衷，却听见身后二宝奶声奶气的叫了声：“舅！”

    小木猛转身，看着罗义怀里的二宝，只见二宝笑眯眯的窝在老爹的怀里，嘟着小嘴，对着他妈又喊了一声：“舅！”

    小木两眼望天，“我家二宝真的太能抢镜头了。”说完,上去就亲了二宝一记,“二宝真乖！”

    二宝在他爹的怀里欢腾。

    “舅！”三宝也叫了一声,然后就把脑袋转过去，就在这一转身间，小木怎么觉得她家三宝对自己翻了个白眼？

    “姐,你家宝宝们太可爱了！”小刚子叫道。

    “小木，孩子们也出来有一会儿了,你带小刚子和孩子进屋玩吧,我去煮饭。”罗义道。

    “小刚子坐了一路的车,肯定累了，快去睡一会儿吧,一会儿招呼你们起来吃饭。”小木道。

    “我不去，我要看孩子，我不累。”小刚子道。

    “那好,你跟我进屋歇会儿。”小木道,又对罗义道：“东西都备好了,你热一热就好！”

    “去歇着吧,我来弄。”说着，罗义去厨房了。

    “姐,你家是姐夫煮饭啊？”小刚子满脸不可思议的问。

    “我家不是谁煮饭，是谁得便谁煮饭，要是固定谁煮饭,那要饿死人的！”小木道。

    赵美和赵小妹一直睡到晚上还没起来，小刚子进去招呼这母女俩,人家两个才迷迷糊糊的起来了，可见是累狠了,都被小刚子这硬座害的。

    晚餐虽然没有周岁生日丰盛，但也差不多。

    重新洗过脸的小妹仍然显得很疲劳,但看见一桌子好菜好饭的时候,立刻精神起来，叫道：“哇呜,姐姐准备了这么多好吃的！”然后，又看着赵美道：“咱们来这边是不是给姐添麻烦了,这也太破费了！”这孩子倒是能看出眉高眼低。

    “不是姐姐煮的饭,是姐夫煮的晚饭，你就别矫情了，咱们赶紧吃饭,吃完了饭早点休息,从明天开始，多帮姐看孩子,姐一个人看着三个孩子,实在是太不容了。”小刚道。

    “来来，妈，小刚、小妹，你们就别站着了，自己家人不要客气，赶紧坐下吃饭。”罗义赶紧招呼大家。

    于是，大家坐下开始吃饭。

    吃完了晚饭，赵美和小妹终于能抱三只宝宝了。三只宝宝里当然还是二宝热情，虽然不认识，但不耽误二宝热情，倒是很给姥娘面子，不但让赵美抱了，还很给面子的和赵美互动，把赵美乐的不行,终年不见变化的脸上居然有了大大的笑容。

    大宝一如既往地乖巧,但不热情；三宝一如既往地绷着小脸，老神在在的,但也没踢馆,还算给姥娘家人面子,没哭没闹，还算配合。

    小木见便宜娘和孩子们玩得好，也很关心孩子，就出来和小刚说话。

    通过小刚子的诉说，小木忍不住对关家老宅十分无语。

    从小木离开三小队之后，关老头子就时不时的去小木家找小刚子，有时候在路上拦着小刚子。

    不一样的是，关老头面对小刚子的时候都很客气，每每也不强势，只哭天抹泪的，说自己生活艰辛，求救济，不知道是受高人点化还是孙子概念作用，这老头改苦情戏了。

    关家这几年确实过得不好，关老三因为站错了队，被厂子里处分，好容易保住了饭碗，却调离了原来的岗位，收入锐减，自己都顾不了自己，哪有精力顾及老家这些人。

    关老二大儿子关景富跟一群小混混瞎胡混，不知怎么的和一个小寡妇勾搭上了，被那寡妇的婆家人打断了腿，没钱医治，后来还瘸了，现在不能干重活，娶媳妇都是困难，如今还打光棍呢。

    至于关老二家里的两个闺女，都被关老太和夏花给卖出去，得了钱，给小儿子关景云娶了个媳妇，可这媳妇不是个吃素的，进门就闹分家，坚决不养这一群废物，闹得鸡飞狗跳的，关老婆子再强势，夏花再阴狠，奈何人家不买账，最后还是把关景云两口子分出去。

    现在一家子老弱病残，强劳力都没有，还拖着个不务正业的残废，一天天的吃饭都难。

    这真是报应啊！都说出来混，欠了人家的，早晚要还的！

    因为村子里的人都知道，小木每个月都给小刚子母子寄钱，十五块钱、十斤粮票，从不间断。所以即便是赵美娘三个都不下地干活，家里依然有米有粮，孩子们还能有钱念书。关老头这是觊觎小刚手里的钱呢！

    小木听小刚一说，就知道这孩子一准是给关老头钱了，不然他不能越说越胆虚。

    果然，小刚子不打自招，虽然有点不好意思，但是还是告诉姐姐，他一共给了关老头十五元钱，没多给，因为他实在不舍得。

    小木忍不住都笑了。

    小木倒是听关心她那后奶奶的，毕竟要没有这老妖婆子，亲爷爷也不能变后爷爷。

    (本章完)

