    “我乃无极仙医，玉佩既然被你所得，又偶然被你开启，那你便是我的传人。”

    “从今日起，我传你无上神通，助你走上仙医之路，希望你能把我无极仙门发扬光大，普度众生......”

    洪宇感觉自己做了一个很长的梦。

    梦里，有位仙风道骨的老头，传授他修仙法门，医术神通，丹符之术，甚至是琴棋书画等等诸多技艺。

    他还感觉到身体内有一股巨大的能量在涌动，朝着他的四肢八脉不断冲击。

    全身灼热，各大关节好像是断了一般。

    疼痛难忍。

    “啊！”

    洪宇发出了一声惨叫，随后猛然睁开双眼，疼痛感也在这一瞬突然消失不见。

    “这是怎么回事？我在哪？”

    他仔细打量了一下周围环境，发现自己好像是在医院的病床上。

    病房里，只有他一个人。

    “我怎么会在医院？”

    “我不是在徐氏药铺，被几个员工殴打吗？”

    洪宇回想起自己昏迷前的事，心中顿时一股怒气横生。

    徐氏药铺简直欺人太甚，抢我野山参，还把我打进医院，这仇我一定要报。

    “对了，刚刚那个梦是怎么回事？为什么会那么的清晰？”

    洪宇又想到了那个梦境，至今都清晰的印在他脑子里。

    还没等他想明白，一连串有关梦境的记忆，忽然如潮水般冲击着他的脑海。

    这些记忆，仿佛与生俱来一般。

    “难道不是幻觉，都是真的？”

    洪宇心中惊涛骇浪，迅速从病床上坐起来，想看看戴在胸口的那块捡到的白玉佩。

    然而，惊讶的发现，白玉佩竟然不见了，幻化成一幅图案，印在了他的胸口之上。

    他眼睛紧紧盯着图案，看到了四个字，赫然是“无极仙门”。

    直到这一刻，洪宇真的相信了，自己得到了无极仙门的传承，不禁哈哈大笑起来。

    “爸爸的病有救了，即便是不去医院动手术都行，我自己就可以治好爸爸的病。”

    洪宇拳头一握，有种劫后重生的兴奋。

    “小宇兄弟，你醒了？”

    这时，一道惊喜的声音从病房门口处传来。

    洪宇一怔，闻声望去，发现一张极其漂亮的脸蛋。

    一时间，都看痴了。

    女人不施粉黛，穿着也很朴素，花格子衬衣、牛仔裤、运动鞋，但那精致的容颜，如凝脂的肌肤，足以让任何男子眼前一亮。

    尤其是她身材微微有点丰腴，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

    透露着一股成熟女人的味道。

    “青萍嫂子？你怎么在这？”

    洪宇认出了女子是谁，是同村的一个寡妇柳青萍。

    柳青萍也算是洪家村有名的大美人了，只是可惜，刚嫁入洪家村，第二天丈夫就出车祸死了。

    乡亲们都说她是克夫命。

    她自己也这么认为，所以，一直都没有改嫁。

    而这样一个大美人留在村里，自然少不了一些闲言碎语。

    洪宇平日里可是听到了不少有关她的桃色新闻。

    柳青萍走到病床边，笑道：“我今天下午身体不舒服，所以来镇上医院瞧一瞧。”

    “路过徐氏药铺门口时，看见你躺在店门口昏迷不醒，头上都是血，可吓人了。于是，我让人帮忙，把你也一起送医院来了。”

    “医生说你伤的很重，没三五天，都不一定能醒来，没想到，一天都不到，你就醒了。”

    “小宇兄弟，你身上有没有哪些地方感觉不舒服？要不要我叫医生过来看看？”

    听到柳青萍说是她送自己来的医院，洪宇心中甚是感激。

    毕竟，他家和柳青萍没什么交集，顶多算是同村乡民。

    “青萍嫂子，谢谢你把我送来医院，我身体很好，没有任何不适，不用叫医生过来。”

    洪宇摆手说道，他现在身体不但感觉没事，反而充满了力量。

    这股力量的源泉来自于丹田处有一股能量，他可以清晰的感觉到。

    “真的不用？”

    柳青萍有些不放心，送洪宇来医院的时候，可是流了好多血的。

    “真不用，你看，我身体现在很好。”

    为了证明自己真的没事，洪宇走下床，蹦跳了两下。

    看到洪宇真的没事，柳青萍也松了口气。

    心里虽然奇怪洪宇为何好转的如此神速，但也没多想。

    她笑了笑，说道：“没事就好，以后可千万不要再跟人打架了，你看多危险啊！”

    “也不知道把你打伤的都是些什么人，下手真狠，就应该让警察把他们抓起来。”

    提到这，洪宇气不打一处来。

    他现在就想立马去徐氏药铺找徐庸报仇，并且把属于自己的百年野山参拿回来。

    “青萍嫂子，我现在反正也没事，就先出院了。”洪宇说道。

    “啊？这么晚了，你出什么院啊？等明天早上再出院吧。”柳青萍劝道。

    洪宇说道：“我爸重病在家，还等着我回去照顾呢。”

    柳青萍听说过洪宇父亲病重的事，倒也不好继续阻拦了。

    “那好吧，你真的没事的话，直接出院就是，医药费我已经帮你垫付了。”

    洪宇很是感激，“清萍嫂子，谢谢你，你放心，医药费，我过几天就还给你。”

    “小宇兄弟，也没多少钱，嫂子知道你家里的情况，就先不用还了，等哪天你发财了，加倍报答嫂子就行。”柳青萍莞尔一笑。

    一颦一笑间，妩媚动人。

    洪宇差点又快看痴了，怪不得村里那些光棍老汉，总惦记着青萍嫂子。

    这样的美人，谁不喜欢？

    快速收回心神，洪宇说道：

    “嫂子，今日的恩情，我以后会好好报答的。”

    “现在，我就先走了。”

    “行，走吧，晚上走山路，要小心点。”

    柳青萍挥手，但很巧不巧，这时，她老毛病又发作了，肚子忽然疼得要命。

    “青萍嫂子，你没事吧？”

    洪宇注意到柳青萍表情不太对，额头上都是冷汗。

    “我……没事。”柳青萍强忍着剧痛说道。

    可刚说完，她就疼的站不住了。

    眼看着身体就要摔倒在地。

    洪宇眼疾手快，连忙用手搂住了女人那水蛇腰，柔弱无骨，弹性十足。

    因为两人身子靠的太近，洪宇甚至都能闻到女人身上的体香。

    这香味很独特，沁人心脾，当即刺激了洪宇的大脑一下，小脸不禁涨红了起来。

    洪宇不好意思一直搂着女人，害怕自己受不了这种诱惑，起生理反应，那就太没礼貌，太丢人了。

    赶紧把女人扶到病床上坐着，洪宇关心道：“青萍嫂子，你这是怎么了？”

    刚刚的肢体接触，也让柳青萍显得十分不好意思，脸红红的，说道：

    “没事，就是老毛病发作了，刚刚是打了止痛针的，也不知道怎么又痛了起来。”

    “小宇兄弟，刚才谢谢你啊。”

    她撇了洪宇一眼。

    发现洪宇长相俊逸，身材又高大健硕，心脏不知怎么的，加速跳动了起来，脸也更红了。

    说起来，她虽是寡妇，却从未碰过男人了。

    但毕竟是个正常女人，刚才洪宇那坚实的臂膀，加上身上散发出来的男子气息，一下子就让她受不了了，心口莫名灼热起来。

    洪宇没注意到女人的表情变化，他这时脑子里正在想：“我不是得到了仙医传承吗？正好可以拿青萍嫂子来测试一下。”

    想到这，只见他意识一动，神识顿开，朝着柳青萍身上扫视了一眼。

    脑海中立马出现了几条有关柳青萍的病况。

    病因：“宫寒，而且还是更为特殊的先天性阳虚宫寒。”

    治疗方法：“针灸治疗或者真气按摩疗养法。”

    “这仙医传承果然不简单，一眼就能诊断病情。”

    对自己拥有这种透视般的能力，洪宇莫名兴奋，此刻连忙说道：

    “青萍嫂子，你这病情打止痛针的效果怕是不大，要不让我给看看吧。”

    “小宇兄弟，你还会看病？”

    柳青萍回过神来，有点惊讶的看着洪宇。

    “我……我在上大学时，选修过一点中医课程，说不定能把你的老毛病给治好。”洪宇胡编乱造了一个谎言。

    毕竟，他总不能说自己刚刚得到了仙医传承，这种荒谬的话吧？

    柳青萍倒也没怀疑。

    对洪宇这种文化人有着天生的好感。

    不过，她觉得自己的病，洪宇治不好。

    毕竟，医院里专业的医生都治不好，好多次都只能打打止痛针。

