    兰莹有些犹豫，站在原地没有动作。

    宋元默搂着她的腰，对她轻轻摇摇头。

    她咬了咬下唇，说道，“你们有话好好说，都冷静一点。”

    眼睛却直直地盯着宋元柏。

    含义不言而喻。

    宋元柏没有说话。

    宋元默低声在兰莹耳边劝道，“没事的，让他们聊清楚反倒对双方都好。”

    兰莹想了想，的确是这么个道理，任由宋元默搂着腰走出了客厅，把空间留给剩下的两人。

    林晚在一片沉寂中，终于找回了声音。

    “你刚刚是不是都听到了？”她问宋元柏。

    宋元柏反问她，“我该听到什么？”

    她张了张嘴，最后有些小心翼翼地道。

    “我和莹姐说的那些...”

    说到一半还是说不下去。

    原本就没做好心理建设要怎么跟他解释，现在这样的突发状况更是想都没想过。

    宋元柏静静地看着她。

    没有接话的准备，好像一定要听她接下来怎么说不可。

    林晚左右为难了半晌，索性把心一横。

    直接说道，“我今天去见了陆子池，对不起。”

    宋元柏过了好一会才淡淡地问，“为什么跟我道歉？”

    林晚愣了楞。

    是啊，见陆子池本身也可以没有任何意义，但是跟他道歉就意味着发生了什么。

    都到现在这样了，找借口或者隐瞒都是对他最大的不尊重。

    “对不起，我之前对你的承诺，好像食言了。”

    她的语气充满了歉疚，目光里也满是歉意，认真地看着他的双眼。

    他却一下子没忍住挪开视线。

    心口泛起酸涩，他想要的从来都不是她的歉疚。

    过了片刻，林晚小心翼翼的声音再次响起。

    “我们，我们还能做朋友吗？”

    他很想像以前那样笑着回她，但是努力了半天声音还是梗在喉咙里发不出来。

    林晚就有些着急起来。

    “我知道我这样对你很不公平，你要是生气的话就开口骂我，别不说话好不好？我不是故意这样，说要跟你说C市或者去其他地方的时候都是认真的，只是见到他，我...”

    “够了！”他大声打断道。

    不想从她嘴里听到“见到陆子池那一刻，终于明白自己喜欢的人还是他”这一类的话。

    他怕他真的会压抑不住心底的愤怒，在她面前失态。

    如果说以前的他还可以保持几分清明，清楚知道她心底有个陆子池的位置只把自己当做亲密的朋友，现在的他尝到了触手可及又骤然失去的痛苦，早已经失去了当初的淡定。

    他胸口长长地起伏，深呼吸了好几次才平复心情，扭头看向她。

    林晚也正忐忑不安地看着他。

    四目相对。

    “宋元柏...”

    她小声喊他名字，苍白的小脸皱成一团，乞求他原谅的话淹没在后面的沉默中。

    宋元柏长长地叹了口气，就算到了这种地步，看到她的示弱还是会心软。

    他竟然开始有些理解陆子池以前对夏梓瑶的态度起来。

    他一直不说话，林晚的目光黯淡了不少，最后微微垂下头。

    过了片刻才再次抬起，认真看着他，下定决心般说道。

    “你生我的气也是应该的，如果你不想见到我的话，我可以尽快搬走不在你眼前晃荡。工作那边...如果可以的话我还是想继续做下去，但要是你不高兴，我，我会尽快辞职。还有之前欠你的钱，林松那边我会跟他说必须要还给你，只是需要你多给我们一些时间...”

    她语气坚定，但说得絮絮叨叨的，像是要把所有和他有关系的事情交代清楚，从此老死不相往来似的。

    “小晚！”他打断她。

    尽量又心平气和的态度问道，“你能不能帮我一个忙？”

    林晚的声音戛然而止，随即飞快地点点头，问道，“什么忙？”

    连帮忙的内容都还没听到就迫不及待应承下来，跟她平时谨慎的性格完全不像。

    她是真的觉得很内疚啊，宋元柏忍不住想道。

    压抑着胸口的酸涩，他用调侃的语气说道，“虽然有些为难你，但既然你已经准备放我鸽子不去任何地方，稍微补偿我一下也不算过分吧！”

    林晚立马应承道，“不过分！只要是我能做的，你尽管开口！”

    宋元柏缓缓道，“这件事之前你也知道，我家一直想要和薛家联姻，之前他们看中的是宋元默，他上次来A市的时候还特意请他去参加薛佳琪的生日宴。”

    林晚当然知道的。

    宋元默不愿意，把参加宴会的事情推给了他，最后还是自己陪他去的。

    中间发生了一堆意外状况，最后的最后，薛家把想要联姻的对象换成了他。

    她好像还听薛熠城提到过他们请宋元柏去吃过好几次饭，有一次薛家姐弟还直接找到她家来。

    所以，他现在要她帮的忙和这个有关？

    她疑惑地看着他，等他继续把剩下的话说完。

    宋元柏也没有绕弯子，直截了当地解释。

    “我妈来A市，有很大一部分原因是来逼我结婚，她们想要我和薛佳琪早点结婚，我不愿意。小晚，在我妈还在A市的这段时间里，你能不能假装一下？如果我说自己有了喜欢的女朋友，她就不会逼得那么紧。”

    林晚没想到他是打算让自己假装他的女友，一时有些犹豫不定。

    宋元柏继续道，“只要装到她回去就可以了，不会超过一个月的时间。”

    让她犹豫不定的根本不是时间长短。

    她道，“这种方法骗得了一时骗不了一世，下次你家里人再逼你娶这个那个的时候，你要怎么办？”

    宋元柏淡然地道，“先把当前的这次混过去，以后的事情以后再说吧！”

    林晚还是觉得不妥，但是具体原因又说不太出来。

    他见她犹豫不定的样子，又继续补充解释道。

    “这次是因为前段时间薛佳琪和她家里人也去了C市，背着我跟我父亲他们谈了不少东西，所以家里一直在催我。但只要我不同意，再说服我妈帮我，之后还是可以不了了之的！”

    林晚想起陆子池下午跟她说的，宋家一定会想要找个门当户对的女子联姻。

    当时她把薛佳琪忘了，没想到事情在她不知道的时候已经发展到谈婚论嫁的地步。

