    “他是谁？”

    “他在讲乜鬼？！”

    “什么石硖尾人要饮水？”

    台下众人全都一脸惊诧地望着台上石志坚。

    邵大亨暗松一口气。

    虽然他很欣赏石志坚，但欣赏不代表石志坚可以肆意妄为。

    但是猛地，邵大亨像是想到了什么，忍不住瞳孔收缩，再次看向石志坚，脑海里从头到尾把石志坚的言行举止过了一遍。

    如果他蓄谋已久，从一开始就是在演戏，什么对香港电影的高谈阔论统统都是假的，全都是隐藏意图，让所有人放松警惕的烟雾弹，真正目的就是登上舞台这一秒，那么这个年轻人未免太可怕了。

    邹闻怀也松一口气，幸亏石志坚说的是这句话，而不是“《独臂刀》是我的！”

    站在石志坚身后不远处的周度文有些失望，刚才他的反应多好啊，石志坚上台抢夺话筒，他表现得多么惊慌，多么无辜，可石志坚这个扑街竟然说了这么一句不着边际的话。

    周度文一直对邹闻怀很是嫉妒，这次好不容易趁着邹闻怀犯了大错，抢占了他制片经理的位子。

    周度文知道自己能力，和邹闻怀比起来不管是魄力还是能量都有所不足。

    所以周度文也很清楚地知道，这次邹闻怀被邵大亨打入冷宫只是暂时的，只要邵大亨稍微心情好点，亦或者邹闻怀乖巧听话一点，很快就又能官复原职，而他，也只不过做几天代理太子。

    为了能够真正的在这个位子上坐下去，为了能够真正成为邵氏二把手，周度文无论如何也要把邹闻怀踩下去，让他永不翻身。

    而石志坚登台抢夺话筒就是个好机会，倘若石志坚在此时突然宣布《独臂刀》这部戏被他买断，那么邵大亨势必颜面尽失，邹闻怀也势必会被怪罪，一石二鸟，何乐而不为？

    可是现在，石志坚这个扑街却说“石硖尾人要饮水”，这是什么鬼？！

    现场除了那些大人物和明星外，就是无数的媒体。

    媒体的嗅觉一向都是很灵敏的，突然冒出来一个人，又突然说了这么一句话，其中藏有什么秘密，顿时引起了无数人兴趣。

    噼里啪啦！

    镁光灯爆闪！

    把舞台上这一幕拍摄下来。

    有些记者更是迫不及待地拿起钢笔把“石硖尾人要饮水”这几个字记在了上面，仿佛这几个字是什么摩斯密码，充满了神奇的奥秘。

    再看舞台上石志坚，说完刚才那句话之后，身子稍微一晃，像是饮多了酒，模样微醺。

    “不好意思，我喝多了！”石志坚转身把手中话筒又塞还给周度文，还拍了拍他肩膀，道了一声：“多谢！”

    周度文一怔，心说你谢我做什么？猛地明白过来，石志坚这厮用心险恶，搞得自己像是他同伙。

    石志坚转身下了舞台，因为“醉酒”原因，一个趔趄，差点摔倒。

    郑绍秋慌忙上去搀扶。

    石志坚朝大家挥挥手，“不好意思，真的醉了！秋仔，扶我回家！”

    郑绍秋就扶着他往外面走，嘴里埋怨道：“酒量不好，就不要饮那么多嘛！看看你现在什么样子，好糗的！”

    在众目睽睽之下，石志坚离开了宴会大厅，但真正戏剧的一幕才刚开始。

    “不好意思，请问你是水务署高级顾问柏丽高先生吗？”

    “请问柏丽高先生，你对石硖尾缺水这件事儿怎么看？”

    那些媒体记者都是贼一样的人，忽然“发现”今晚莅临宴会的嘉宾中竟然还有水务署高官。

    柏丽高，英国伯明翰人。

    今年四十八岁，一年前担任英国驻香港水务署高级顾问。

    “这个问题我会仔细调查研究！”

    “多谢大家对我们工作关注！明天我一定会给出答复！”

    柏丽高非常得体地应对着每一位记者的提问。

    如果稍微出格的，或者他回答不了的，就用一句“无可奉告”搪塞过去。

    可即使这样，那些记者依旧不肯放过他，

    柏丽高一肚子郁闷，本来以为参加个宴会出不了什么事儿，没想到最后大火烧到自己身上。

    那个年轻人是什么人？

    他为什么要提及石硖尾？

    这到底是怎么一回事儿？！

    ……

    石志坚被郑绍秋搀扶着来到了外面。

    郑绍秋嘴里还在唠叨：“不能喝就不喝嘛，又没有人逼你？饮这么多，很伤身体的！还有你刚才在台上说的什么，我怎么听不懂？”

    “听不懂就对了，你还是专心钻研你的演技吧！”石志坚缩回搭在郑绍秋肩膀上的手臂。

    “呃，你没醉？”

    “我几时醉了？”

    石志坚目光清澈。

    “呃？该死！”郑绍秋一拍大腿，“我忘记给小弟们捎糖了！”

    ……

    翌日。

    铜锣湾，唐楼。

    咚咚咚！

    石志坚卧室外面有人敲门。

    “请进！”

    石志坚揉揉眼，把枕着的枕头垫高，斜靠在上面。

    嘎吱，房门打开。

    石玉凤鬼魂一样披头散发“飘”了进来。

    “阿坚，昨晚我做了个梦，梦里头我把自己存了好久的三万块钱捐了出去。”

    石玉凤坐到石志坚床边，声音有气无力，还很低沉。

    石志坚伸手撩开遮挡住老姐脸颊的长发，看向石玉凤眼睛，用很肯定的语气对她说：“不，你没做梦！你确实做了！”

    石玉凤摇摇头，“我一定还没睡醒，我在做梦！对，我一定是在梦游，要不然怎么会问你这样白痴的问题。我要回去继续睡觉，不要叫我！”

    石玉凤又鬼魂一样慢吞吞“飘”到了门外。

    须臾，传来撕心裂肺的声音：“我的三万块！”

    石志坚起床，很是迅速地找了一团棉花，撕成两半，塞进耳朵。

    今天早上没早饭吃。

    以往石玉凤都会很积极地煮饭，做早餐，生怕去外面吃会浪费钱。

    此刻她呆坐在椅子上，目光呆滞，等石志坚询问又没有粥吃时，她只是很机械地指了指外面。

    无奈，石志坚只好带着宝儿去了楼下，在附近找了一家粥铺，要了一笼叉烧包，一笼虾饺，还有两碗皮蛋瘦肉粥。

    宝儿吃着叉烧包，用手背擦一下油腻的小嘴巴，抬头问石志坚：“妈妈为什么今天不做饭？”

    “她心情不好。”石志坚拿起汤匙吃了一口粥，另一只手翻看今天的《明报》。

    “妈妈她为什么心情不好？”

    “丢钱了。”

    “丢了多少？”

    “三万。”

    “三万是多少？”

    “很多！”

    石志坚目光从报纸上移开，见宝儿瞪大眼看着自己，满嘴油腻腻的，就扯了纸巾帮她擦了擦小嘴巴，说：“以后用纸巾擦，这样干净。”

    宝儿点点头，张嘴咬了一口叉烧包，又道：“小舅舅，你在看什么？”

    “看报纸。”

    “报纸很好看吗？”

    “嗯，很好看！”石志坚动手把报纸翻到今天的“社评”板块。

    只见上面刊登着一副很模糊照片，照片上一名鬼佬被众多记者包围着，也不知道在说着什么。

    照片下面，一行粗体大标题：石硖尾人，要饮水！

    石志坚笑了，拿手指掸掸报纸，把它折叠好，然后抬头对宝儿说：“报纸这东西，不但好看，还有用！”

    ……

    一大早胡俊才就接到了石志坚电话，石志坚只说了两个字：“干活！”

    早知道要干什么的胡俊才当即行动起来，收拾好文件，抱了公文包出了律师行，在一干律师同行羡慕的目光中招手拦了一辆黄包车，扬长而去。

    律师行老板宋兆伦更是拿胡俊才鞭策众人：“看看人家俊才，再看看你们！同样是律师，同样揾一份工！人家天天出外勤，赚的钱比我都多！你们呢，一个个坐在这里做咩呀？炼辟谷？修炼坐化神功？干活啦！”

