
　　和体态细长的普通螳螂相比，阿尼姆斯生命基金会的这只显得异常壮硕，支撑着这具身躯的也并非细长的足肢，而是充满肌肉的弹腿。浑身上下被包裹在一层白色的几丁质外壳中，身下遍布着细密的容貌。生长着镰足的前肢似乎因为某种基因改造而显得异常巨大，三角形的头颅一颤一颤扭动着，在笼中打量着下方的人群。

　　在这只生物暴露在聚光灯下的一刻，会场适时地传来小幅度的喧嚣，一名供应商代表抬了抬脸上的眼镜，提起了些许兴趣。

　　而随着后方幕布的揭开，更多的生物暴露在了灯光下：

　　一根枝繁叶茂的大型盆栽，上面趴着一只被声波抑制器辐射的蝉。

　　一只成年人手臂长的蜥蜴，眼珠以不同的方向正在四处转动。ŴŴŴ.23sk.com

　　以及一窝由高科技设备构筑的大型蚁巢，少量拇指大小的蚂蚁正在入口处进进出出，生长着巨大的钳嘴。

　　“记得上一次在如此靠前的名次走上这个展台，还是好几年前的事情……但时境过迁，很高兴能够为在座的各位带来我们最新的科研成果——‘塞班’。”

　　“塞班”就是那只螳螂的名字，是以项目主管的名字来命名的。

　　没有冗长的开场白，生命基金会的人用简练的语言将台上的几个笼子一一介绍完毕——

　　南幕蝗虫。

　　雷伊尔丛林变色龙。

　　大齿蚁的培育巢穴。

　　以及邦加荒叶林螳螂——“塞班”。

　　“我们总结了在过去针对哺乳动物，海洋生物，鸟类等多种属的生物进行研究后的科研失败，最终选择了拥有变态发育能力的昆虫。‘塞班’就是我们的集大成之作。螳螂的不完全变态发育是目前为止所有项目中对于我们的基因改造和生物融合实验相性最好的，我们也为此调整了多方向的实验流程……”

　　在代表的述说下，这只名为“塞班”的螳螂是由展台上的大部分生物提取基因碎片和活体移植融合培育而成，展览也很快过渡到了科研数据展示阶段。图灵打量着那只被灰白色外骨骼严密包裹的螳螂，感官目镜扫过其身上每一处可能存在的基因改造位置。

　　蚂蚁的肌肉，蝗虫的跳肢架构，如果说变色龙也包含在其中……也就是说，这只螳螂还拥有光学潜伏的能力？

　　图灵手里还没有变色龙能够进行妖械转化实验，但这是他曾经有过的设想，现在看来，阿尼姆斯生命基金会早已开始这一步了。

　　如果变色龙经过脱碳原液注射，会延伸出什么样的妖神器官？光学迷彩？

　　同时，图灵还看出了基金会展示中的细节问题。

　　讲解很少有关于基金会内部的需求，项目的分散性很弱，科研数据过于直白和无保留……这些征兆都代表，阿尼姆斯生命基金会是在孤注一掷。而在这其中，最为重要的一点，也是图灵所知的阿尼姆斯生命基金会生物中最大的缺陷——寿命。

　　对于塞班的寿命问题，阿尼姆斯生命基金会只字未提。

　　此刻，后台。

　　“保利先生。”

　　“情况如何？”

　　“供应商们已经表达出了足够的兴趣，但是似乎还没有想要联系我们的迹象。”被上司询问的男子摇了摇头。

　　“没关系，只要我们展现出足够的潜力，穷途大厦那边会为我们安排的，但是一定要将‘塞班’所有的能力展现出来，在实际层面上不需要任何保留！”

　　“我明白，但是……”实时监控着“塞班”数据的研究员踌躇了一番，“塞班的实际状况其实并不好，寿命问题依然没有得到解决……我认为避重就轻不能解决问题。”

　　“没关系，我们不需要它拥有长久的寿命，只需要挺过这次展会，我们就能证明自己的价值。至于数据上，怎么说都可以，穷途大厦那边……会帮我们的。”保利咬了咬牙，研究员无奈地叹了口气。

　　现在的阿尼姆斯生命基金会，只能将希望寄托在更强大的资本上了。

　　台上还在继续：

　　“……但是要完成这一步，我们需要整合原本的科研基础，同时，我们还要让塞班足够‘强壮’。于是，我们根据基因调整技术，让塞班在发育的第二阶段，生长出了‘背血管阵列’……”

　　“在此基础上，我们再让其拥有了蚂蚁和蝗虫的肌肉架构，以及目前口器闭合速度最快的大齿蚁颚部结构，增幅其作为掠食者的能力。甚至是我们引以为傲的变色龙皮肤，加上基因调整后的外骨骼，塞班在防护基础上拥有了更加强大的战术能力……”

　　在代表的讲解下，“塞班”从打开的科技笼子中走出，并一一展现出数据讲解中的各种能力——

　　具有强切割能力的震颤镰刀足，强大的弹跳能力，能够咬碎复合金属的强大口器，还有延时隐身的匿踪功能，一切都让这只生物看上去无比完美。

　　“卡恩。”

　　图灵突然将头凑到了卡恩耳边。

　　“……”

　　一番耳语后，绿毛点了点头，露出一丝微不可查的笑容：

　　“太坏了。”

　　随后，绿毛轻轻按下扶手侧面的按钮。

　　那是能够让展台上乃至整个会场中的人都能看到的质询。

　　“威尔逊公司……”

　　台上正讲到高潮处的代表不得不停了下来。

　　质询按钮，这是在中央展台下方拥有座位的特权。不过因为揣起素质的潜规则，一般都是在对方完成了技术展示后才会按下。在这个时候拍质询按钮，一般只有互相针对的敌对公司才会干。

　　而威尔逊公司突然对阿尼姆斯生命基金会拍下质询按钮，这少见的一幕让不少人露出了感兴趣的神色。

　　或者说，看好戏。

　　“我们对于阿尼姆斯生命基金会的技术很感兴趣，但是据我所知，贵司过去的项目中，一直没能解决这些小怪物的寿命问题。就像你们上次展出的那只生物一样。不知这位‘塞班’对于这方面的问题是如何处理的呢？”

　　此言一出，各个队伍中都传来一阵毫不压抑的窃笑，展台上的阿尼姆斯生命基金会成员则是面色一沉，脸上都有些难看。

　　因为上次展出的一只生物过于肥胖，而被讽刺为“渐新象”，那不仅是对于整个生命基金会的蔑视，更让当初负责项目的技术主管黯然离职。

　　代表轻轻吐了口气，目光直视着下方在他眼中无比惹眼的一头绿毛：

　　“诚然，经过基因改造的生物难以解决寿命的问题，但是‘塞班’现在的寿命已经达到了三年已久，这对于日新月异推进的科学技术来说，已经是足够成功的完美实验体！”

　　“您有数据可以证明这一点么？”

　　这时，来自穷途大厦的声音插入了二者之间，代表将目光投向下方穷途大厦安排的队伍，心中顿时舒了口气。

　　按照保利先生的说法，穷途大厦这应该是在特地帮助他们才引出话题，所以只需要将事情糊弄过去就可以了，也就是说甩给穷途大厦就可以了……

　　想到这，他开口说道：

　　“托撒·马奇先生于之前访问了我们的展台，他可以为‘塞班’作出担保。”

　　在后台看到这一幕的保利也松了口气，放下了按在耳边通讯器上的手指。

　　还好，站在前台的代表足够机灵，也就不需要自己特地提醒一声了。

　　但是，随即发生的一幕让他彻底怔住。

　　“抱歉，马奇先生并未向我们做出任何对阿尼姆斯生命基金会的技术担保。”穷途大厦的人摇了摇头，“不过，既然是马奇先生作出担保的项目，想必真实的数据也足以帮助你回答威尔逊公司的质询吧。不知倪安特的先生们是否也这样认为呢？”

　　“这很合理。”一边少有发言的倪安特掘金工厂代表点了点头，“威尔逊公司的质询也是我们的想法，同样也是在座所有公司代表的想法。”

　　“没错，我们也很想看看寿命相关的实际数据。”来自另一个供应商代表的发言。

　　逐渐地，更多人提出了质询。

　　后台，保利先生的神色逐渐沉了下去。

　　相比以前，“塞班”的表现太完美了，但正是因为穷途大厦的帮助，他才有恃无恐，但是为什么……

　　“马奇先生，我是保利。”

　　漫长的通话声后，对面传来了托撒·马奇轻松的声调：

　　“是保利先生啊，你们的展出看起来不太顺利，怎么还有空给我打电话？”

　　“马奇先生，你说过要帮我们的。”保利声音阴沉。

　　“我已经帮你们了，前二十的排次，你知道有多少人挤破头都想进来么？”

　　“你说只要我们展现出足够说服供应商的项目……”

　　“是这样没错，但问题是你们似乎没能完成说服行动。”

　　“这和一开始说好的不一样！你说过会帮我们的！”

　　“我什么时候说过？”

　　保利长大了嘴巴，双目无神地凝视着地面。

　　“我什么时候说过这样的话？保利先生，你要知道，我们大厦对所有人都是一视同仁，作为这一次展会的全权负责人，我是具有足够担当的。”

　　保利缓缓闭上了嘴，思绪一片混乱之间挂断了通讯。

　　如果他现在还不知道自己是被坑了，那他现在这职位真的是白坐了这么多年。

　　在和托撒·马奇的会谈中，对方多次暗示会帮助自己渡过难关，但……那或许只是对方故意展露给自己的错觉。

　　而对方真正的目的，恐怕是想要拿阿尼姆斯生命基金会替换掉威尔逊公司的排次，还有……

　　前台，几分钟钱还在激情讲解的代表慌了。

　　下方对于“塞班”的质询越来越多，甚至已经不止于寿命问题，还有针对塞班隐匿功能的战术时长问题也提出了多种质询，他现在完全不知道应该如何应对。

　　“保利先生？保利先生？”

　　连接着后台的通讯迟迟没有人回应。

　　看着上方一幕，图灵抬了抬眼。

　　所以说，一开始答应自己多好，何必弄成现在这个样子。和穷途大厦谈生意，这已经不能说是与虎谋皮，而是白给了。

　　“如果生命基金会无法给出实际的数据，那么我有充足的理由认为你们是在刻意隐瞒，欺骗投资。你们应该知道这样做的后果。”

　　在卡恩的无情补刀下，台上的代表颤颤巍巍地握住嘴边的便携式麦克风：

　　“对于各位的质询……基金会声明……这是内部机密信息，不包含在展示中……”

　　在众多注目中，“塞班”回到了笼子中，阿尼姆斯生命基金会的人下台了。

　　角落中，一个身材魁梧的男子看着上方被重新盖上黑布遮盖起来的基因改造生物，面无表情地转过身去，没入一间侧面的房间。

　　“和我们的思路挺像的，还真是可惜了……”

　　……

　　……

　　“后台。”

　　“托撒·马奇……”

　　“别那么看着我。对于阿尼姆斯生命基金会这次不算成功的展示，我也感到很遗憾。”面对保利的怒目而视，托撒·马奇耸了耸肩，目光瞥了眼身边的站着的泰克侵蚀者保镖，示意对方不要冲动。

　　“事情已经结束了，你还想怎么样？！”

　　“别着急，我知道贵方还要急着找到新的投资者，保利先生应该不会放过一线生机……既然如此，我这里倒有一个不错的提议。”

　　“我不会再上当了。”保利想也没想，带着团队和仪器越过托撒·马奇就要离开。

　　“是吗？刚刚在展台上完成了一场失败的投资诈骗，你觉得还有谁会看上阿尼姆斯生命基金会呢？”托撒·马奇的声音从侧后方传来，保利狠狠咬了咬牙，脚步一顿。

　　“倒是我这里，还有个不错的提议……”托撒·马奇露出一丝微笑，“穷途大厦愿意用五亿资金收购阿尼姆斯生命基金会的所有科研资料和整个团队，我想，这应该是一个很公道的价格。”

　　“五亿？！”

　　保利还没说话，旁边的科研人员就已经惊叫出声。

　　“开什么玩笑！？保利先生，你千万不能答应他！”

　　“我知道。”保利面无表情地瞥了眼托撒·马奇，“我们走。”

　　看着阿尼姆斯生命基金会的队伍头也不回地离去，托撒·马奇脸上的神情逐渐收敛。

　　“似乎不太顺利。马奇先生，接下来呢？”

　　“没关系，只是顺便为大厦谋取更多的利益罢了，日子还长。”

　　“在大厦的封锁下，他们不会找到投资的，也没有渠道出售他们的任何东西。他们只能求我们，而那时候，价格可就没有这么公道了……”

　　……

　　……

　　“保利先生，接下来我们怎么办？”

　　回到了阿尼姆斯生命基金会的微型展台，面对下属的询问，保利选择沉默。

　　随后，他艰难开口：“……再坚持一会儿吧，如果实在找不到新的投资，那就……”

　　“我们应该和灰狐合作的。”下属迈尔斯一脸的可惜。

　　“威尔逊公司自身难保，穷途大厦对我们动手除了图谋恶意收购外，还有针对威尔逊公司的意思，对换排次就是这个原因……我们没办法跟他们合……”

　　嗡嗡——

　　通讯器的震动打断了保利的话，他示意迈尔斯禁声，按下了接听：

　　“你好，这里是阿尼姆斯生命基金会……”

　　“看来展会不怎么顺利，‘高层’先生。”

　　电燥分明的声音从对面传来，保利眉头一皱：

　　“你好，请问你是？”

　　“你可以叫我，灰狐。”

　　保利的神情猛然一怔，瞥了眼旁边的迈尔斯：

　　“你就是灰狐？”

　　随即，他神情一收，猛地沉了下去。

　　“威尔逊公司想做什么？我告诉你，基金会绝不可能将科研资料随便对外出售……”

　　“当然是来给你注资了。”

　　“什么？！”

　　保利猛然瞪大双眼。

　　在这种情况下，威尔逊公司还愿意给自己注资？

　　电燥分明的声音难以听出对方的语气：“对外出售科研资料？这就是穷途大厦想要的东西么？”

　　保利张了张嘴，脑海中闪过大量的思绪后，猛地咬了咬牙。

　　“感谢您的好意，灰狐先生，但是……我们拒绝。”

　　电燥分明的声音短暂地沉默了一会儿，灰狐的声音再度传来：

　　“这是我留给你们最后的耐心，不要因为你的决定，而葬送了整个生命基金会。”

　　“我很坚定，感谢您的来电，灰狐先生。但是我们无法和威尔逊公司合作。”保利的心中陡然升起一撮怒气。

　　“既然这样，希望你不要后悔。”

　　通讯挂断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百八十九章 希望你不要后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 