    “啊？可是……可是，穆亦辰，我的工作还没有结……”

    洛晨曦愣了愣，赶紧出声。

    然而，话还没说完，就被男人直接打断了，“你们是在SL集团大楼开会是吧？我马上就过去接你，你不许给我乱跑！听到没有？”

    “啊？你别过来了，我没打算……喂喂喂，你别挂啊！”

    洛晨曦刚想拒绝，电话就被挂断了。

    “穆亦辰到底又在搞什么鬼了？早上不是说得好好的？”

    ……

    半个小时前，穆氏集团。

    贺谨思一路飙车，专程赶到穆亦辰的办公室。

    俊美英挺的脸上，满是震惊之色。

    一进门，就把穆亦辰从头到脚，来回打量了好几遍。

    穆亦辰面无表情地任他打量，等了好一会儿，才略有些不耐烦地开口问道：“亲子鉴定的结果出来了？”

    贺谨思这才回神，把手里的文件袋扔到了桌子上。

    “自己看吧！”

    穆亦辰故作冷静的脸上，终于出现了一丝裂痕，按在文件袋上的手微微颤抖，泄露了他内心的激动和不安。

    他一把抽出里面的鉴定报告，略过了前面的种种分析数据，直接跳到最后的鉴定结果。

    “经本院鉴定，支持鉴定人是孩子的生物学母亲。”

    看到这一行字，穆亦辰身体一动不动，僵立在原地。

    虽然早已经有所猜测，但是，真的看到鉴定结果，他内心的激动依然无以言表。

    无数复杂的情绪瞬间涌上心头，除了喜悦之外，还带着一丝丝心酸和抽痛。

    原来，当年那个让洛晨曦怀孕、害她丢掉了学位和前途的“人渣”，竟然就是他自己！

    想到自己曾经诅咒过这个伤害了他心爱的女人的渣男，穆亦辰不知道到底该哭还是该笑。

    “笨女人……没想到，我们之间的缘分，在四年之前就已经注定了……”

    穆亦辰紧紧捏住手中的鉴定报告，心情无比激动。

    贺谨思一直在边上观察着他的表情和反应。

    见他这么兴奋，也忍不住出声：“亦辰，你这回可真的是神了啊！你到底是怎么猜出来，洛晨曦就是糖糖的亲生妈妈的？这么不科学的事情，竟然是真的！我看到鉴定结果的时候，还以为自己没睡醒呢！”

    本以为穆亦辰是因为太爱老婆昏头了，结果，倒是他自己被狠狠打脸了。

    穆亦辰瞟了好友一眼，嘴角无法抑制地微微上扬。

    “直觉……懂吗？我自己的女人，我跟她之间当然有种感应，你这种单身狗不懂。”

    “我去！”

    贺谨思一听，都忍不住爆粗了。

    他辛辛苦苦，又是给穆亦辰出主意，又是帮他做亲子鉴定，结果，到头来什么好处都没有也就算了，还被喂了一嘴的狗粮？

    他嘴角抽了抽，“你们要是有感应的话，为什么你到今天才知道自己睡的不是洛晨心？”

    穆亦辰脸色一变。

    这一刀，捅得真是又恨又准。

    他冷嗤了一声，“至少我知道我喜欢的女人到底是哪一个！我就说，我就算喝醉了，也不可能跟洛晨心这样的女人上床，我的品味没这么差！”