    汪学滨的心里也非常清楚，论实力，哪怕是他没有自废武功，这一辈子也不可能找楚尘报仇。

    他这一生，算是毁了。

    可他不甘心就这样离开云阁门。

    他更加不甘心眼睁睁地看着李剑行从此以后，一帆风顺，意气风发。

    汪学滨看着李剑行，又看了一眼楚尘，最后目光落在了何雨的身上，脑海中顿时有个想法浮现了起来……“楚尘，你毁掉云阁门的一切，我也不会让你好过。”

    汪学滨在人群之中，悄悄地拿出了手机，调整了角度拍了几个照片。

    他的脑海中已经酝酿出了一个故事。

    他要利用舆论的力量，让楚尘的名声毁于一旦。

    已婚男人，楚一针楚大侠，竟为了一个年轻女子，大闹云阁门，以强权压制，欺凌弱小，逼迫云阁门一众自废武功。

    同时，年轻女子与她师傅李剑行之间，还有不为人知的故事。

    汪学滨的嘴角冷冷地扬起。

    他相信，只要自己将这场舆论的风向点燃，势必会引起一场风暴。

    越是高高在上的人物，越是在乎自己的名声，而汪学滨能够想到的唯一办法，就是将楚尘的名声搞臭。

    暗暗地连续拍照之后，汪学滨将手机紧握于手中。

    楚尘没有选择在云阁门待留，宋颜还在外面等他一起前往黄山凑热闹。

    在田汉秋等人陆续离开大厅之时，楚尘突然间手腕一抖。

    几道银针的光芒爆射而出。

    人群之中，一声惨叫。

    汪学滨的手背被刺穿，银针将他的手掌与手机串联在了一起，连手机也直接刺穿。

    锥心的疼痛令汪学滨直接倒在地上打滚。

    ? ?  ?那刺耳无比的嚎嚎叫声，更是令人感到心惊胆战。

    很多人的目光都落在了汪学滨的身上，不知道楚尘为什么忽然间对汪学滨动手。

    楚尘没有解释，只是淡淡地说道，“我说过，不为难你们，希望你们从这里走出去之后，不会再抱有其他的心思，如果有，我也欢迎。”

    众人明白了。

    肯定是汪学滨搞了什么小动作，被楚大侠察觉到了。

    很多人都在庆幸，庆幸自己认栽了。

    也有人担心楚尘会再次发难，几乎是连滚带爬，离开了云阁门的主厅。

    何雨跟李剑行邀请楚尘留下款待，楚尘谢绝，随即大步离开了云阁门。

    云阁门口。

    宋颜看见楚尘出来之后，看了一眼时间，微微诧异，“才十分钟的时间，已经解决了？”

    楚尘微笑，“举手之劳罢了，走吧，我们去黄山狮子峰看石猴。”

    石猴复活的消息在疯传，相比于云阁门的内乱，楚尘显然对黄山石猴更感兴趣。

    两人牵手离开。

    黄山。

    由于游客的突然间暴涨，黄山的官方采取了紧急的限流措施，令大量的游客滞留于景区大门前，抱怨声音此起彼伏，很多人想方设法通过各种的渠道进入黄山，甚至有人在景区门口吵闹起来，场面一度失控。

    当楚尘夫妇来到的时候，见到眼前的这一幕，也是惊呆。

    “游客们也太疯狂了吧。”

    宋颜感到有些心惊，握紧了楚尘的手，“我们还怎么进去？”

    楚尘抬头看了一眼。

    他们现在所处的位置，距离景区大门，百米开外。

    放眼望去都是黑压压的人头。

    想要挤进去的难度可想而知，除非……飞过去。

    这个距离，哪怕是带着宋颜，楚尘也能够轻松办到，只不过，这样一来，未免太过惊世骇俗。

    还有一个办法，只要能够联系上景区的负责人，亮出身份，景区官方也会立即安排楚尘上山。

    正当楚尘迟疑着该如何上山的时候，突然间，身边传来了一声惊呼声音，满是欣喜激动的尖叫，“楚大侠！”

    立即，四周围很多的目光都朝着这边集中了过来。

    楚尘想要躲开也来不及了。

    “真的是楚大侠！”

    “楚一针！”

    “楚大侠身边的女人真漂亮啊。”

    “这不就是神仙眷侣吗？”

    宋颜的面容微显得红润。

    楚尘见躲不过了，只能是大大方方地朝着众人招手示意，回应众人。

    这时候，人群之中，有人大喊起来，“楚大侠是为了石猴复活的事情而来吧，我们进不去黄山不要紧，可不能连楚大侠也进不去啊。”

    “楚大侠守卫边疆那一战，我通过很多渠道查看了视频，实在太震撼了。”

    “毫不客气的说，只要楚大侠一挥手，在场的人都跟那些怪鸟群一样，直接倒地。”

    “希望楚大侠能够尽快查明石猴复活的真相。”

    楚尘的面前，很快就出现了一条通道。

    人群中硬生生让出来的通道，不算很宽，可楚尘和宋颜并肩正好可以通过。

    楚尘怔住。

    宋颜的眸子也睁大了几分，绝美的容颜流露出几分不可思议。

    在场的人都想进入黄山。

    他们挤破头颅，都想着朝前走去，希望可以成为下一批进入黄山的游客。

    可当楚尘出现之后，他们居然不约而同地让出了一条道来……这足以彰显出楚尘楚大侠在普通民众心中的地位。

    举足轻重。

    楚尘的声望之高，连他自己也没有想到。

    半晌，楚尘回过神，牵着宋颜的手，一边致谢，一边朝着前方走过去。

    前方的人群不停地朝着两边挤压过去。

    有人发出呼声。

    “怎么回事啊你们。”

    “让开让开，楚大侠来了。”

    “就算是楚大侠来了，你这个小色胚也不能往老娘的二筒上挤啊。”

    “想不到，虽然上不去黄山，但是却在黄山脚下一睹楚一针楚大侠的庐山真面目。”

    楚尘牵着宋颜的手，一路通行无阻地来到了景区大门前。

    景区的负责人更是闻讯来到了楚尘的面前。

    “现在上面什么情况？”

    楚尘问。

    景区负责人大汗淋漓，神色颇为无奈，也带着担忧，“人满为患啊。”

    前来的人实在太多了，万一出了什么事情，他们也负责不起。

    楚尘的到来给了景区负责人希望。

    希望楚尘能够破解石猴复活的秘密，让黄山景区早日恢复往日的秩序。

    楚尘没有多问，进入景区之后，直奔狮子峰。

    “奇怪，为什么狮子峰上不是狮子，而是猴子。”

    楚尘问宋颜。

    宋颜，“……”这话，她没法回答。

    

