    “哈哈哈哈，小畜生，一起死吧。”

    伴随着狰狞疯狂的大笑声响起，恐怖无比的气息陡然从古天工身上散发而出。

    轰隆！

    随着一道震耳欲聋的惊天巨响声响起，传送阵直接轰然碎裂。

    恐怖无比的气浪瞬间朝着四周席卷而去。

    早就察觉到不对的疯道人立马祭出一个古朴巨钟将四人笼罩在内。

    咚！

    当恐怖无比的气浪撞击在巨钟上时，发出一道浩瀚钟声。

    巨钟直接被这股恐怖无比的气浪掀飞，撞出了丹塔。

    就在巨钟撞出丹塔的刹那，巨大无比的丹塔也轰隆一声彻底倒塌。

    看着轰然倒塌的丹塔，丹城广场附近聚集的数十万修士顿时傻眼了。

    一个个目瞪口呆，脸上满是震惊神色。

    丹塔……竟然倒塌了。

    和觉远在一起的惠智大师更是脸色剧变，惊呼一声道：

    “不好！”

    伴随着这道惊呼声，慧智一把抓起觉远消失在原地。

    当再次出现时赫然来到了倒塌的丹塔废墟上。

    此刻丹塔以及丹塔方圆五百米全都变成了一片废墟。

    方圆五百米内的修士也全部身死，被淹没在废墟之下。

    慧智和觉远展开灵识搜寻，却是丝毫没有发现李九霄和古天工的气息。

    这时被恐怖气浪撞飞的巨钟也重新飞了回来。

    脸色难看阴沉的疯道人和古贺以及陆辰和陆鹏海出现在废墟上。

    看着眼前的一片废墟，陆辰顿时双目赤红，发出一道撕心裂肺的哭喊。

    “师傅！”

    两行血泪从陆辰赤红的双目中流了出来，他的身形在颤抖。

    “疯前辈，求您救救我师傅，救救我师傅。”

    看着流出血泪的陆辰，疯道人和古贺也是眼眶湿润，发疯似的展开灵识在废墟里边搜寻起来。

    然而任凭他们如何搜寻，就是没有发现李九霄的气息。

    觉远也看向了师傅惠智大师，声音颤抖地询问道：

    “师傅，李兄他……”

    “可惜了……大洲之间的传送阵被引爆，会流落在空间乱流中，就算是散仙也很难存活。”

    随着惠智大师这句话出来，觉远顿时面色一白。

    疯道人和古贺也是脸色发白，心里涌出浓郁的酸楚。

    别人不知道惠智大师的厉害，但他们两人隐约能感受出来。

    而且疯道人也知道传送阵爆炸意味着什么，生还的希望很大。

    但双目流着血泪的陆辰却是疯狂哭喊着摇头。

    “不，师傅一定不会死的，他一定不会死的。”

    看着双目流下血泪疯狂哭喊的陆辰，觉远和慧智大师以及疯道人和古贺心里皆是酸楚不已。

    而此刻丹师协会的诸多强者也快速赶来。

    察觉到朝这里赶来的一道道强横气势，疯道人和古贺顿时想起了李九霄刚才交代他们的事情。

    想到这里，两人顿时对视一眼，眼中浮现出狂喜神色。

    李九霄既然传音如此交代了他们，定然会有所准备。

    而且李九霄身上有着诸多法宝，还有上次出现的神秘恐怖强者。

    别人若是传送的时候遭遇传送阵爆炸，或许必死无疑。

    但是李九霄就不一定了，因为他不是普通修士。

    想到这里，疯道人和古贺对视一眼，同时吐出两个字。

    “快走！”

    话音落下，疯道人立马将飞云梭拿出来向前抛出。

    “小家伙，听你师傅的话，赶紧跟我们走。”

    说着就要将跪在地上的陆辰拉起来，然而陆辰却是哭喊着甩开疯道人的手。

    “不，我要留在这里等着师傅，他一定会回来的。”

    看着哭喊着不愿意离开的陆辰，疯道人看了陆鹏海一眼，当即抬起手掌斩在陆辰的后脖颈。

    随着他的手掌斩下去，哭喊不止的陆辰顿时昏厥过去。

    疯道人毫不犹豫地抱起陆辰，对着觉远和惠智大师道：

    “告辞了两位。”

    话音落下他便抱着陆辰走进了飞云梭中，古贺和陆鹏海紧随其后跟了进去。

    下一刻，飞云梭化作一道流光冲上云霄，眨眼便消失不见。

    就在飞云梭消失不见后，丹师协会剩余的诸多强者也赶到了这里。

    看着面前的这一片废墟，丹师协会的所有强者皆是心在滴血。

    丹城被闯，丹师协会的强者接连被斩杀，守护阵法被他人夺走阵基。

    如今他们心里唯一的信仰，丹城和丹师协会的标志丹塔都倒了。

    这接二连三的打击让他们彻底跌落了深渊，久久无法回神。

    惠智大师看着飞云梭离开的方向，眉头微微皱起，眼中闪过一丝疑惑。

    他断定李九霄应该是难以存活了，疯道人和古贺刚才显然也认可了。

    但后来他们两人的神色却是发生了变化。

    这一幕神色变化别人或许没有察觉在意，但惠智大师却是看得清清楚楚，所以他心里自然会有一些猜测。

    不过也只能是猜测罢了。

    “走吧。”

    轻呼一口气，惠智大师带着觉远踏空而起，朝丹城外边赶去。

    丹师协会的诸多强者认识觉远和惠智大师，知道他们的身份很尊贵。

    所以他们根本不敢阻拦丝毫，看着两人踏空离去。

    在两人离开后，丹师协会侥幸活下来的七八名长老当即开始组织所有强者清理废墟。

    如今尘埃落定，事情全部结束，他们自然要处理这些烂摊子。

    虽然丹城的守护阵法没了，丹塔也倒了。

    但这里还是丹城，还是东洲炼丹师协会的地盘，他们还活着。

    所以他们还是要将此地整理清楚，将丹城的门面撑起来。

    毕竟东洲炼丹师协会只是炼丹师协会的一个分部。

    出现了这样的事情，中洲炼丹师协会总部一定不会袖手旁观。

    而离开丹城的觉远似乎也发现了一些不对，当即看着师尊询问道：

    “师傅，李兄他是不是能活下来？”

    刚才慧智的回答是难以存活，但此刻他却是迟疑一下道：

    “就看他身上的造化了，若是能活下来，总有一天他会再次扬名。”

    得到师尊的这个回答，觉远像是想通了什么一样，脸上再次露出了淡淡笑容。

    而此刻李九霄正身处九幽塔里边。

    九幽塔周身缠绕着一股淡淡的传送之力，在空间乱流中缓缓向前飘荡……

