    永明帝此刻的面色很是不好，不仅是因为有人对云墨晗出手，更是因为云墨晗一来就把此事闹得人尽皆知，让他也跟着陷入了被动。

    大家都知晓此事了，他若再有一力压下此事的举动，势必会造就朝堂中部分人人心不安。

    这样的局面，是他不想看到的。

    可永明帝面色越是难看，云墨晗一颗心，便是安定。

    上回，他吃了证据不足的亏，让父皇轻易把韩王害他的事情压下去了。这回，他定不会再让这种事发生了。

    眼睫倏地一垂，便直言把整件事情娓娓道来。

    说罢，他还伏地冲永明帝深深一拜：“事情便是如此，如今一切证据确凿，还请父皇为儿臣做主！”

    他这一拜，又让永明帝的眼皮再跳了一下。

    看他这模样，是对拿捏害他之人信心十足了。如此，他某些心思，就真完全破灭了。

    不过，如今将平衡打破，或许也…

    永明帝目光几闪，再看向云墨晗时，便没了最开始怒色。

    淡淡睨他一眼，永明帝便大步步入帐内：“你们都进来吧，这件事，朕会查个水落石出的。”

    “喏。”

    云墨晗等人快步随永明帝一道入内，进了皇帐，云墨晗又想也不想地在账中跪下。

    见他如此，永明帝也没多言。

    只略一思忖，便直接切入正题：“既然你已经发现了你的马有问题，那对于是谁做的手脚，应当也心中有数了吧？”

    “是。”云墨晗微微颌首，“出手害儿臣的，是六弟。”

    关于昨日之事，以及今日有的这些推论，岑羽薇已在来皇帐的路上，全数同他讲了一遍。

    如今他应付起永明帝都会问话，自然是不在话下。

    在他指认六皇子后，永明帝抛来的数个问题，他都对答如流。

    见状，永明帝也不免皱了皱眉。

    听这孩子所诉，小六的确有些行迹可疑的地方，不过…

    思绪一转，他又凉凉道：“就算小六今日突然变得积极，早去了马厩许久，也不能说明，此事就是他动的手吧？你可还有什么直接证据？”

    “这…”云墨晗微蹙眉头。

    哪怕到现在，他也不太愿意拉岑羽薇出来作证。

    虽说她说现在已经是时候表明立场了，但是…他依旧觉得，能不牵扯，就最好不要牵扯。

    见云墨晗话语一顿，岑羽薇便知道他是还没下定决心。

    是以，她干脆主动上前一步道：“陛下，事情起因其实在于臣女。”

    “哦？此事与你一个小姑娘又有什么关系？”永明帝是认得岑羽薇的，见她在这时主动站出来帮云墨晗作证，他眸中，又有一丝异样神色划过。

    “因为…因为是臣女见一与六皇子关系密切的行迹鬼祟，才有了猜想的。”岑羽薇一抿唇，干脆将昨日瞧见楚轻竹在密林与人接头的事和盘托出。

    反正这些事都是她推断的根据，迟早都要说。如此，还不如果断一点，先在皇帝跟前来个坦诚。

    她这厢毫无隐瞒，皇帝那边，看他们也会顺眼些。

