    淳虑到安毅确实是在为自只分且行动汛速，力度心咒，吊然老南昌开仓赈灾已经有些日子了。但到现在为止没有张口问中央政府和他蒋介石要一分钱，一次就派出麾下两员大将前来，足以看到安毅在这个问题集的情义了。因此，蒋介石脸色稍微缓和了一些：“你和安毅谈的怎么样了？”

    孔祥熙犹豫了一下：“他不愿再给中央政府贷款了”网到叙府那一天，在西园他的家宴上，子文差点儿和他吵起来，子文讽刺他是个自私自利、只顾自己集团利益的大军阀，安毅立刻向子文逼债，说中央政府到现在为止已经欠了他安毅五千四百多万元了，现在川南政府也不富裕，不结清说不过去。子文生气之下当即回了一句“要钱没有要命有一条。的狠话，顿时把安毅气得够呛，立马对子文一番反唇相讥，说着说着两人拍桌子站起来，情绪非常激动，我和文白、祖燕连忙拉住两人。这才没有打起来蒋介石眼睛瞪得大大的，随即哈哈大笑：“哈哈！很好，子文终于碰上安毅这个流氓了，有意思，后来怎么样了？”

    孔祥熙心里顿时鄙视了蒋介石一下，端起茶杯慢慢品茶，一点儿也不着急回答，倒把蒋介石的胃口吊起来了。

    孔祥熙放下茶杯，扶扶眼镜。接着说道：“在我们的劝阻下，安毅先收起脾气，提出既然中央政府没钱还他，就拿江南集团”南企业集团的进出口税对冲。子文立刻一口拒绝，只有两个字没门”。

    蒋介石微微领首：“还是子文顾全大局，今年正是我们还债的高峰期，要是让进出口额占了全国总额近一半的江南集团和”南企业集团对冲债务，岂不是让中央财政捉襟见肘、失去信用？”

    孔祥熙微微吃了一惊，终于知道安毅的五千多万借款恐怕一年半载要不回去了，摇摇头，还是继续说下去。让蒋介石认识到问题的严重性：

    “是啊，我们都是这么想的，本想和气地与安毅谈谈，请他谅解中央的苦衷，把还贷期推迟一年，没想到子文正在气头上，丝毫不给安毅面子。就在我们非常担心他俩再吵起来的时候，安毅却笑了。

    “什么？中央还不了他的钱，他还能笑得出来？”蒋介石非常惊讶。

    孔祥熙回答：“是啊，当时我们也很吃惊，感觉有些不对劲，结果安毅一开口全明白了，他说既然这样，他就多加点儿运费，通过广西和云南走陆路，就当武装走私得了，天高皇帝远，谁也不敢把他怎么样，到时候中央不但收不到他一分钱的关税，还得如期还他的债，否则他将通过广播电台和报纸杂志，把中央与江南集团、国民银行的借款协议公之于众。他话一说完，我们全都没办法了，子文气得差点儿摔了杯子。”

    蒋介石脸色顿时阴沉下来，喃喃地道：“这么说，安毅真的和李德邻白健生他们走到一起了？。

    “委座也不用往坏处想，据我所知，川湘滇黔地区虽然一直与桂系保持着经贸往来，但数额都不大。广西那地方穷山恶水，能有多少发展资金？桂西北几座矿山和冶炼厂还是靠借贷建起来的，弄个温饱不成问题，但是要想大发展，谈何容易啊？至于在其他领域”湘滇聆都没有与桂系建立关系，他们也担心把自己牵连进去，得不偿失。”孔样熙提出自己的见解。

    蒋介石点点头不置可否，孔祥熙沉吟了一下，终于说出了个重要消息：“安毅接着说出自己的苦衷，说他手里确实没有多少流动资金了，川南的摊子一下子铺开得太大，现在后悔也来不及了；滇南的近二十万灾民安置到如今网刚见到成效，估计今明两年还得再投入一两千万，这二十万人才能最终解决温饱问题，慢慢稳定下来；由于中缅边境危机，滇军又从湘西和叙府兵厂紧急调运四百余万的枪支弹药和物资  这些钱安毅全得先垫付，否则工厂就得停工；加上迫在眉睫的数以百万的灾民赈济和安置，中央政府没有一分钱划拨给他，他需要紧急筹集资金，以渡过难关”，唉，我看他也是急了。临我们回来的前一天晚上，安毅找到我，下决心转让他和周崇安所持有的国民工商银行百分之四十的股份。我想来想去终于答应他了，打算明天回到南京处理完事务，后天就到上海召开股东会议，大家一起想办法筹资，接下安毅和周崇安所握有的全部股份，这样一来也让银行的运营更稳定些，不至于像前一段时间那样弄得鸡飞狗跳

    “安毅真的舍得退出国民工商银行？。蒋介石很不解。

    孔祥熙再次点点头：“这次是真的，就连子文也吃惊了，收起脾气劝安毅冷静想想再做决定，在即将展开的货币改革中，规模和实力在全国排名前三的国民工商业银行，很有机会获得财政部特许的货币发行权。这时候退出去，就等于把即将到手的巨大好处白白扔了。无奈安毅心意已决，当即决定不再保留那些股份，还自我开解说吃亏是福，我们也不好再说什么。”

    蒋介石缓缓点头：“这么说起来。他是真的周转困难了

    “应该是这样，子文也是这个看法？这几个月，江南集团所属之老南昌企业秘密转让工作进行得有条不紊，脚踏车厂、人力车厂、分布在赣江边上的三座码头的货场卖给了本地财阀，收音机厂卖给了淅江的鸿发公司，农机厂全部转给了我和虞家，百货公司、粮油食品厂转给了老南昌商会的几个会长，谁也不敢接手的仿织印染厂拆装上船，整体搬迁到了川南，接下去恐怕冶炼厂、五金厂、制药厂这些支柱企业也都会逐渐转让，看样子安毅和江南集团真的要放弃老南昌这个基地了。

    “我其实很担心，江南集团从江西撤走之后，老南昌周边的工商业基地会慢慢走下坡路。从今年上半年急剧下滑的税收来看，这种担心不是杞人忧天，毕竟在管理经验、生产技术、市场营销等方，广国没有任何家企业比得上江南集团。弄不好人才都  留水口。”孔群熙说完幽幽一叹。

    蒋介石的心一下子揪紧了，他何尝不知道江南集团有步骤有计划的撤退，对江西财政乃至整个中央财政是一大损失，但是之前发生的矛盾已经无可挽回，蒋介石相信安毅也对自己和中央政府生出了怨恨和戒心。才以如此决然的、不计得失的行动，表明他的愤怒和对抗，从眼前来说，安毅和江南集团损失颇为惨重，可是从长远来说，他们不见得就会吃亏，至少这些搬迁到湘西、川南甚至云南地区的大中型企业今后不用再交税，在很多方面蒋介石和中央政府还要更被动些，比如军工技术的共享、先进武器装备的采购等等，无疑会增加很多支出，而且不向安毅买还不行，仅仅是钢盔和练作战服装这两样，全国就没一家拥有安毅下属工厂的优秀质量、独特设计和低廉的价格。

    两人继续交谈了半个多小时，孔祥熙起身告辞离去，蒋介石再次吩咐秘书电话寻找在南昌开会的杨斌。

    十五分钟后，杨斌的电话接通，杨斌恭敬地问候完毕，禀报给蒋介石几件重要的事情：一、鉴于川湘地区的红军已经北移进入鄂西地区，湘西四十四军第；师徐徐跟进，逼迫到湘鄂交界一线不再前进，以避免友军产生误会；二十四军两个师业已撤至武隆、南川、万盛场一线，严密戒备；二、安毅的一个混编航空中队共十二架飞机，已经秘密飞抵昆明，暂时交由滇军司令部统一指挥。对英军形成巨大威慑；三、十五日内，将有四艘运粮船从香港、南洋等地开到浦口和南昌；四、安毅秘密派遣深入滇西的政小组和新闻采访小组，已经陆续传回采访资料。从明日起，将动用一切资源和关系，以及川南广播电台新闻、文艺、科学技术三个频道，掀起一场反英浪潮。

    杨斌最后补充汇报，由于时间关系，他的秘密报告已经转交南昌行营政处代为呈送给蒋介石。从明天开始，临时成立的赈灾委员会将开始着手解决南昌城的灾民安置问题，长江航运公司的十二艘客货轮船正在征用之中，服从安排愿意迁居”南的灾民，将会获得优先照顾，不愿离开的也会组织起来，尽快分散到南昌城郊十几个正在抢时间搭建的难民区。

    蒋介石放下电话，心情非常沉重，坐在椅子上默默沉思，看来今晚又要睡不着觉了。

    第二天，南昌的赈灾工作正如杨城所汇报的那样迅速展开。老南昌的每一个临时安置点里，安家军留守部队的官兵们拿着一个个铁皮喇叭。不停宣传：

    “愿意参加安家军的青壮请到大门口征兵处报名，随后接受体检，一旦被录取，立即发放军装，转入安家军守备部队营区，从此成为安家军的一员，家中的父老妻儿兄弟姐妹均可优先安排迁往川南，一到川南立即分房分地分粮食；不愿当兵愿到川南安家落户的，请到最里面的一溜长桌前面找接待官兵，马上就有人领出去乘坐轮船出发；不愿当兵也不愿迁往川南的，原地不动。”

    公告一出，分布在老南昌城里城外的十几个临时难民安置点人声鼎沸。犹如集贸市场，灾民们到处奔走，四处商量，要不是守备官兵提前用绳索拉好警戒线，一个个安置点非踩死人不可。

    下午四点，在南昌城忙完的夏俭。乘坐军车进入江南理工学院，放眼一看吓了一大跳，操场上黑压压的全是应征新兵，至少有四千余人之多。

    操场左侧，脱得赤条条的新兵们在老兵的引导下，排成一串串长长的队伍，最先到达设置在乒乓球场的卫生处，二十几个老兵挥动手中的理发推剪，来一个新兵就按到凳子上剃光一个的脑袋，完了立即被带到食堂前面一长溜洗碗池，二十几个湿漉漉的老兵拿着橡胶水管就往慌慌张张的新兵们身上淋，嘴里不停地高呼“肥皂就在你们前面，两分钟之内要是不洗完全身，立即赶出军营”。

    操场右面，洗完身子的新兵们赤条条跑到一长溜桌子前面，惊恐万状地紧捂老二，打着赤脚排队领取毛巾、衣服裤子和鞋子，完了抱着一大包东西，又冲到五十米外的百米看台，一个个哆哆嗦嗦地擦拭身子，手忙脚乱地穿上衣服裤子，其中好多人脑袋上的肥皂泡都还在。

    夏俭在一群校尉的簇拥下，威风凛凛站在了操场中央，咧开大嘴，幸灾乐祸地说道：

    “这群新兵蛋子体格还行，估计都是百里挑一的，哈哈，，看看，老王头带领的卫生小组恐怕剪平几大车头发了，他***，张松林那家伙站在那么高的地方干什么？给新兵冲身子还需要他这个少校营长亲自指挥吗？去，把那孙子给我叫过表”运输连那几辆车在干什么？。

    警备旅参谋长叶清风连忙回答：“运输连把新兵身上脱下的衣服裤子送到各个安置点去了，消毒后这些衣裤还能用。接下来不知道还有多少难民要涌进老南昌，能省一点是一点

    “嚯！清风，你小子挺会当家的嘛，看来司令把你留在老南昌是做对了夏俭大大咧咧地赞扬。

    叶清风腼着脸靠近夏俭：“副军长，也该把小弟调到你麾下了吧？弟兄们都有扭会带兵打仗，小弟留在这儿看家护院，不是个事啊儿！”

    “滚一边儿去，至少两个月内你别痴心妄想，要是这次弄好了，老子调你到教导师去当个旅长，要是不能招到三万个好兵苗子，你就继续呆在这里吧。”夏俭**裸地威胁道。

    叶清风不无疑惑地问：“不是计戎  只招收两万新兵的吗？”

    “废话！计戈  哪儿有变化快？整个南昌地区黑压压一百多万人，不趁机多招点儿充实实力。以后后悔都来不及了，，嘿，亏你当了这么多年的参谋长，连这都没想到啊”