    那是一双浅灰色的眸子，比正常人的眼珠都要浅很多。

    跟着，看他干裂的唇一张一合

    “被雷劈了。”

    沙哑的声音吐出这两个字。

    他直直的盯着南盈，似乎在等她的答案。

    只是南盈还未开口，一直没说话的宋珏走了过去。

    宋珏眉头半拧着，有些不耐烦的样子。

    直接伸手推开了杨玄拨开了南盈走到了银斩的面前，他开口

    “跟我走，你的手有办法给你治好。”

    银斩眼中快速闪过一抹亮色，他左手紧攥着的断刀紧了紧，干裂的嘴唇发出一道沙哑的声音

    “你？”

    宋珏轻描淡写

    “我不行，但是苏叶可以。”

    站在人群之外的苏叶，渐渐面无表情。

    而银斩对他的话，似乎非常的相信，

    “当真？”

    宋珏眉头一挑

    “自然。”

    银斩那双浅灰色的眸子眨了眨。

    银斩话一落，杨玄跟南盈脸色一沉。

    杨玄看向宋珏，似笑非笑

    “苏叶能治的了？你是在说笑话吗？”

    南盈垂眸一瞬，跟着抬头看向银斩

    “药王谷有办法给你医治，你跟我走。”

    宋珏听着这两个人又来争，不耐烦的神情越来越浓

    “一个京城杨家，一个药王谷，还真当自己是神仙转世，什么人都能救？也不看看自己是个什么东西。

    这百年基业到了你们这辈我看就只剩了个名声。装什么再世华佗，说出来不怕自己恶心？”

    宋珏说话那叫一个难听。

    话音一落，俩人面色齐齐变了。

    甚至一瞬间引起了群愤

    “你什么人？敢这么污蔑药王谷污蔑杨家？”

    “你懂什么？”

    “就算是当今圣上都不敢如此开这口，你算哪里蹦出来的？”

    宋珏冷笑

    “招牌这么响，不照样治不好三殿下的腿？”

    话音落，突然之间都沉默了。

    因为宋珏说的是事实。

    再者，三殿下就在旁边的木轮椅上坐着，宋珏敢说三殿下说事，他们不敢。

    在这寂静之中，阿福沉稳的声音响起

    “苏公子，请。”

    话音一落，其余人纷纷顺着声音看去，跟着为苏叶让出了一条道来。

    苏叶面无表情，死死盯着宋珏。

    宋珏心里建设那是强的很。

    毕竟男扮女装坑蒙拐骗的事儿他做的可不少。

    到现在杨玄都不知道玄月城遇到的雪儿姑娘就是眼前这位。

    宋珏扭头，看着银斩来了一句

    “呶，她就是苏叶。”

    话音一落，银斩的视线落到了苏叶的身上，浅灰色的眸子眨了眨。

    苏叶刚走过去，还没来得及给他看看到底是个什么情况。

    就听银斩忽而落下一声

    “好。”

    苏叶

    “······”

    旁边从未开口的楚粱，声音浅淡含着笑意

    “欢迎加入。”

    而在犄角旮旯里抱着打铁锤的狂战哈哈大笑道

    “兄弟，眼光不错！”

    莫名其妙的，众人抢夺的银斩，就这么被忽悠到了苏叶的队伍里。

    既是银斩入了苏叶的队伍，自然而然的，其余两队再不甘心也该离开了。

    只是在离开的时候，一直站在门口不言不语的断涯，眼神忽而眯了眯凌厉的扫向银斩。