    脖子虽然流下鲜血，鲜血虽然也流进他的衣领里，但是他却没有什么生命危险。

    这一战，塘蓬知道自己输了，这一战，他不死，这已经是塘寂手下留情了。

    对于塘寂的手下留情，他本该感激的，可是他没有，因为他的心底对塘寂是有仇的。

    从开始到现在，他一直认为村里的这一场流血事件是他所为的。

    一想到塘森臧那死亡时的让他逃跑，他心里就在想，如若一天自己遇到那些妖魔之人，他定要为村落里死去的人们报仇。

    报仇？

    报仇雪恨，这是一件多么解恨的事情，可是这件事情怕是要搁浅于此了。

    “我侮辱你？”塘寂这时候摇了摇头，愣是一句话，“我侮辱你做什么，我要找到公主，虽然也是劝她带着大伙儿回归康国，可我的手段有很多，又怎么可能屠害自己的亲人。”

    “亲人？”

    塘蓬听了他的话，仿佛是根本不相信一样，他深深地疑问了起来。

    然而塘寂却继续说道：“再怎么说，他们也是我们康国的百姓，今日这里被人屠杀成这个样子，连我看了也是吃惊！”

    “吃惊！”塘寂的话一说完，远处传来了阿布梨桑的话儿，“碰到这样的事情，你们根本不用吃惊！”

    塘蓬和塘寂本来以为这里已经绝无活口，当下闻听有人说话，两人惊了下，然后寻声看去，却见阿布梨桑正向他们走来……

    一袭白衣如雪，几乎能和塘寂穿的衣服分个高下。

    看见阿布梨桑走来，塘蓬没有认出来，因为自己的村里没有这样的人。

    何况还是这么一个身材和气质具备的女人，那就更没有了。

    所以就在此刻，他正全身戒备起来了，道:“为什么不惊讶，死了一地的人，谁看了不惊讶？”

    一看见地上死的这些人，单从伤口与恐怖的情况看来，阿布梨桑就能断定杀这些村民的凶手绝不是眼前这个蹲在地上的人。

    刚才被打败的人正是塘蓬，如今他就是跪在地上。

    阿布梨桑在这时候已经走到了他和塘寂的身前，她非常肯定的说道:“因为人不是他杀的。”

    一边说话，阿布梨桑就将塘蓬从地上拉了起来。

    待得塘蓬站了起来，看着地上躺着的许多死人，他才又战战兢兢道:“不是他杀的，那是谁杀的呢？”

    这一刻，阿布梨桑也算完全从废墟中走了出来。

    当她从废墟里走出来以后，他发现自己已经完全身处深谷之中。

    深谷幽幽，小村落被无数的山林丛木包围，她见远处雾快散尽，也是微微的放了一下自己的心神。

    心神不宁时，看山。

    心神宁静时，看近处的尸体一具具，当真是惊心不已。

    闻听阿布梨桑的话，塘蓬看着身前已经倒塌的废墟大殿，他伤心难过极了。

    他没有眼泪。

    是的，伤心到不能再伤心的时候，就没有眼泪了。

    更何况他还是一个男人，是个好男人，那此刻就不用流泪，只要找到凶手以后，将其抽筋扒皮报仇雪恨，那躺在地上的村民，他们的亡灵才会安息。

    塘蓬下定决心，他一定要报仇，因此他最后又将目光留在阿布梨桑的身上。

    阿布梨桑虽然是一个安静淑仪的女子，可是他真的没有心思放在美色上！

    “你快告诉我，那凶手是谁，我要杀了他，还有那些妖魔，他们残害我的亲人时像是中了降头、魔障，一点也不怜惜人命！”

    阿布梨桑心里知道，能对生命没有丝毫敬畏的人，当今天底下只有邪王一人。

    一想到这里，她道:“邪王！”

    听了“邪王”一词，不但塘蓬眨了眨眼睛，就连塘寂也同样眨了眨眼睛。

    这一刻，“邪王”一词，他们听了始终不敢相信，塘寂疑惑道:“难不成这世界上真的有妖魔鬼怪？”

    看他的样子，他是不相信的，他脸上微妙的感情变化，恐怕连三岁的孩童都能看出来。

    他不相信。

    不过，阿布梨桑轻声一叹，道:“妖魔鬼怪尚不可怕，可怕的是一个人如果没有了慈悲之心，那些比世界上存在的任何妖魔鬼怪嗯嗯可怕！”

    见她说的有些道理，这塘蓬当下放出了狠话，说道:“那邪王是谁？我这就去找他！”

    说罢，他就将自己手里的剑刷的一下插进了自己的腰围，然后双目囧囧看着阿布梨桑。

    阿布梨桑道:“昨日夜里，你们是不是救回来一个全身像是被大火烧焦的人！”

    听她这么一说，塘蓬当下想起昨日夜里他和塘沽莎在白溪救的人，他当下说道:“是啊！”

    阿布梨桑听了塘蓬的话，脸上的疑惑才缓缓舒展，嘴里不说，但是心里却想:果然如此！

    塘寂道:“莫非那个全身被大火烧焦的人就是姑娘你嘴里所说的邪王！”

    阿布梨桑道:“不错，那人就是邪王，他全身被西方的召唤师用雷电打中，所以全身才被烧焦的！”

    “召唤师？”

    塘蓬从小生在这与世隔绝的地方。对召唤师不曾耳闻，这不足为奇。

    可是这对于塘寂来说，对于西方的召唤师传闻，他有所耳闻，尤其是近些年里，他们屡屡听闻关于召唤师的奇闻。

    然而今日又是。

    塘蓬得知自己和塘沽莎所救之人乃是一个祸害，他当下悔不当初起来了。

    可是如今再后悔又有何用呢？

    他看着满地都是村民的尸体，他终于还是流下了泪。

    不过他又对阿布梨桑道:“纵然如此，可是我所见害我塘叔的人不是那邪王！”

    阿布梨桑不解，疑惑着再一次打量地上的每一句尸体，心中在想:除了邪王，那还有谁竟然如此狼心狗肺，丧心病狂呢？

    她想了想，不过她没有想出来，所以她疑惑问道:“那害这些人的性命的人是谁？”

    “是一个大和尚。”

    “大和尚？”

    听塘蓬这样一说，塘寂补充道:“不对，是一个大和尚带着一群官兵和一群武林人士，是他们屠害了我康国的村民！”

    塘蓬听闻塘寂一言，不解道:“你怎么知道这么清楚！”

    塘寂道:“其实我早就来劝过塘叔，让他带领这大伙儿回归康国故土，可是被他拒绝了！”

    塘蓬一听，怒了，因为就算他是一个傻子，他也会明白这塘寂定是再塘叔明确拒绝他了以后，他还死心不改，暗中监视着这个村落。

    正是因为监视，所以昨夜他们将那群妖魔之人救回村落大殿时被他看到了。

    一想到这人功利心这么强，他硬着头皮大声吼道:“就算你找到塘沽莎，她也不会跟你回归康国的，你就死了这条心！”

    塘寂见塘蓬如此生气，他也不好再说什么了。

