    战事胶着的战场，一个微小优势都可以扩大优势，从而奠定胜局。

    这场战争的结局，从邓布利多出现时，就基本注定。

    毕竟他带来援军，加上阿卡丽商店的家养小精灵，可不只是微小优势。

    于是，原本的持久战，甚至食死徒的小优，被瞬间打破，他们开始……一败涂地。

    最早结束战斗的战场，是赫尔韦林山战区。

    作为一支东进部队，只要穿过这座山，就能很快切入战场，从屁股后面，给魔法部大军狠狠来一下。

    很可惜，后入的想法很刺激，现实却很骨感。

    赫尔韦林山注定成为食死徒永远无法逾越的山峰。

    指挥官诺特是来复仇的，为他儿子报仇。

    但是很可惜，他快要死了，那个还在家里等父亲回家的幼女，只能再等十年才能继续报仇了。

    诺特很担心，那孩子有没有这个能力和智商。

    毕竟那是他与女巨怪生的混血巫师。

    但……海格这种混血巨人，都没有巨人的愚笨，还继承了它们强大的体质……

    自己的孩子，估计也能继承巨怪强悍的体质，与自己超出常人的智商。

    光靠这两点，就可以找史塔克报仇了。

    最好用腹股沟，夹爆他的脑袋。

    躺在血泊中，诺特头顶的月光柔和，想到这个画面，他真的很想笑。

    终于，没有斯诺克来打断他大笑了。

    这个狗东西，更早之前就跑了。

    希望他出事！

    诺特强行笑了起来，一口气还没出完，发现头顶出现了一片阴影。

    原来是一头狼人循着声音追踪而来。

    诺特试图抬起魔杖，狼人发现他还活着，皱了皱黑鼻子，一口咬下这名指挥官的脑袋，结束了他罪恶的一生。

    然后和许多狼人如出一辙，吃掉胰脏后，继续向前追击。

    ……

    ……

    赫布底里群岛，已经彻底沦为战场。

    正在交战的双方，除了要小心敌人外，还得提防着天空。

    因为不断有掉落的火龙尸体，如同黑鹰坠落。

    伏地魔被邓布利多缠住，威廉得以解放。

    他开始全力微操，或指挥小股队伍分割战场，或命令部分傲罗，衔尾追击……

    整个战线，有条不紊地向前推进。

    到后半夜的时候，终于来到飞龙塔。

    麦克法斯蒂家族，在这座岛屿经营了好几个世纪，也在建造很多城堡。

    飞龙塔是最大、也是最重要的主城堡。

    这座堡垒依山而造，由黑石砌成，其塔楼被雕刻为龙的模样，沿墙诸多形态各异的滴水嘴则充当城垛。

    而城堡最高点，还有一座龙穴，是孵化黑龙蛋，照顾幼年黑龙的地方。

    家族核心的核心！

    这座城堡外围，设置了大量的保护魔法，易守难攻！

    但只要攻下这里，就等于战役取得胜利，顺利斩断伏地魔的制空权。

    从午夜那一声嘹亮号角声吹响后，飞龙堡的城墙，就成了一座鬼门关。

    随时随地都在死人，而且死人的速度越来越快。

    强攻有着魔法防御的城堡，确实是一件不容易的事情。

    但总比被攻打的，是霍格沃茨城堡强。

    这也算是完成了威廉与邓布利多制定的——战于敌人家门口的战略意图。

    随着时间流逝，威廉已经能明显感受，在己方持续不断的冲击下，食死徒守势的衰减。

    他突然抬起手，示意巨人上前。

    十几只巨人，体型巨大、身披坚甲，脑袋带着犀牛角头盔，好像维京人。

    随着一声沉闷的嘶吼、又像是咆哮，巨人们重重的踏在地上，开始向前狂奔，看似速度不快，但是却无可阻挡。

    轰！

    巨响声传来，烟尘四起，仿佛是带着万钧之力的巨人，如同攻城锤一般，狠狠地撞到飞龙塔的外壁！

    城墙轰然倒塌，巨石落在城头，坠在城堡内，或是为城墙所阻滚落护城壕内。

    城内城外，满耳尽是风雷声。

    所有人都感受到了大地的震颤，飞龙塔仿佛在无声呜咽。

    威廉抽出那把妖精宝剑，高高举起，轻轻向前一挥。

    怒吼道：

    “冲进去！

    死战！！”

    所有的巫师，也都举起魔杖，他们高喊道：

    “死战！”

    “死战！”

    呐喊声在空气中不断回荡，如同示威。

    巫师大军直奔飞龙塔杀去，只是一个冲锋过后，为数不多、还在城墙上负隅顽抗的食死徒，就死了一半。

    然后，就在他们犹豫是继续再战，还是直接逃窜的时候，狼人大军也从远处冲杀而至。

    莫尔蒙已经结束赫尔韦林山战场，支援而来。

    左右两翼，还有马人军团，以纵列姿态悍然撞入战场，根本就不给食死徒翻盘的机会。

    威廉一步步向前走去，速度不快也不慢，他穿过城堡，走向龙穴。

    这座城堡的主人，麦克法斯蒂家族的话事人——杰赫里斯·麦克法斯蒂，早已经倒在战场之中。

    他的脖子在傲罗冲锋过程中，给一道魔咒拉出口子，血流如注。

    濒死的他，看见了威廉，抬起手臂，试图举起魔杖。

    威廉轻轻瞥了他一眼，没有理会。

    跟在他身后的马人火吻，砰得射出一箭，一箭射透杰赫里斯的手臂，另外一根羽箭从侧面钉入他的脸颊。

    眼神满是悔意的杰赫里斯，彻底死去。

    威廉走进龙穴，满目遍地是火龙蛋。

    麦克法斯蒂家族积攒啦几个世纪的财富，现在已经要姓史塔克了。

    果然，战争才是一夜暴富的最佳方式。

    什么“开商店、搞垄断”，“赌球”……还是要向后稍稍。

    夜幕中。

    一个投降的麦克法斯蒂家族的巫师，吹响龙之号角，控制剩余的黑龙停止战斗。

    这些黑龙都是战利品，可不能继续死掉。

    可惜的是，不分敌我，飞龙塔城堡内外，有近数千人，注定听不见这迟来的声响。

    威廉站在城头，望着远处天际渐白，望着满地尸体，被鲜血染红的大地，好像听见了，风过飞龙塔。

    如泣如诉。

    “我们……赢了！”

    威廉的声音在岛屿上空回荡。

    城堡下面，那些傲罗、马人、巨人，甚至是欧洲联军，每个人眼神中都有着无以复加的炽热！

    不知是谁，第一个喊出那名字，所有人都一次次欢呼。

    “史塔克！”

    “史塔克！！”

    ……

    ……

    一道消息，以最快的速度朝着世界各地传去。

    赫布里底群岛被一夜攻占，食死徒损失惨重。

    整个魔法世界都陷入震惊。

    ……

    ……

