    

    荒原的天气，说变就变。

    先前还是万里碧空，转眼之间，东方闷雷滚滚，似是要下起雨来。

    原本定下的赶路计划暂时搁置，索性在一处山丘前安营扎寨，准备午膳。

    在冰冷的雪水中洗去脸上干涸血渍和甲衣上的碎肉残渣，秦怀道将手中陌刀插进泥土，望着捧水洗漱的李闲，一屁股在旁边的石头上坐了下来。

    “李兄，按理来说阿土衮不会这般干脆的认怂，昔日的首领一瞬间跌入低谷，理应对咱们恨之入骨才是。”

    拔起手旁的一根青草衔在嘴中，秦怀道顺着先前来的路线回望空荡荡的身后，而后转过头来。

    “临阵倒戈，两面三刀，只怕最后在王城决战中，给咱们使上绊子。”

    话音刚落，程处默从远处走来，卸下银盔丢给秦怀道。

    自顾自的一片片卸着甲衣，任凭那些甲片缝隙中流淌下小溪一般的血水。

    “你能想到的，李兄何尝想不到？”

    “再说了，这荒原茫茫，聚集起的牧民们再怎么说也有数十万，总不能一个个都杀完。”

    抱着明光头盔的秦怀道微微皱眉，随后认真的点了点头。

    “说的也是。”

    李闲并没有干脆的回答两人一问一答的话语，冰冷的雪水让整个人为之精神不少，李闲在考虑的乃是如何能快速的占领下王城。

    眼下王城中派出的骑兵还在草原上游荡，大军班师回朝二十万大军，在看到荒原状况之时，多半会暴躁如雷，疯狂搜寻自己的这支队伍的踪迹。如此一来，自己这支部族的生存将会受到极大的威胁。

    绝对的力量优势的面前，任何计谋都成了徒劳。

    “这个人并非乃是你们看到的那般懦弱。”

    挽起袖子走来的姜提延，俯身捧上溪水，清洗上一把脸庞。

    冰冷的溪水让这位平素中养尊处优惯了的族长缩了缩，打了个寒颤。转而将手上水渍甩去，放下袖摆，望过去两人。

    “此人心中乃是心有大任，余光之处皆是族人性命，只是怕被你们弑杀掉，因而才一副唯唯诺诺的模样。”

    看着身旁起身的李闲，姜提延嘴角微微上扬。

    “想必此人在前线之时，心中定然是对什么事情极为恐惧的吧？或许是目睹了太多的亲人离世……”

    “也因而在丢掉尊严的一刻，才显得义无反顾，甚至于之后对于李兄给了一条生路之时，全然有些激动起来。”

    “我姜提延半生皆是扑在商贾之术上，对于人心还能拿捏一二。我敢保证，倘若当时打听选择格杀勿论，此人决然会暴起伤人，至少会拼个鱼死网破。至少此人在等候答案之时，撑在地上的右手虚握，多半是想夺刀杀人。”

    李闲呵呵一笑，仰头看向天际零星飘下的几颗细雨。

    “姜提延族长果然是商贾大家，竟能从细微之处猜出过往。”

    “大唐的将士不是屠夫，咱们也并非要将人赶尽杀绝，而我们也并不缺那些唯唯诺诺如同木偶一般听之任之的人，倘若他心中了无牵挂，又毫无憧憬可言，我便当场一刀劈了。”

    看着几人都已洗漱好，李闲率先带着众人向着营地的炊烟处走去。

    “我们要的是猎犬，而不是温顺的羔羊。”

    秦怀道和程处默本是刀中来剑中去的人，相对于李闲这番话语更多的便是赞同，反正可以杀阿土衮两次的人，倘若他敢二心，再杀一次倒是也难。

    可经历过商场尔虞我诈的姜提延却多了个心眼，微微挪动脚步，靠近李闲身侧，负手边走边说。

    “古有曹操，用人不疑，疑人不用。今有李兄不畏往昔恩仇，网开一面，这样的气概，让我姜某也自愧不如。”

    “可终究李兄后面的一句话，给出希望之时，也在考验着阿土衮的内心的凶残。”

    说到这里，姜提延话语顿了顿，见李闲沉默不语，方才开口补充。

    “要想报恩，便要同胞相残，甚至于手足相残。”

    “李兄，这样的人萦绕在身侧，多少让人有些后脊发凉。”

    向前的步伐顿住，李闲遥遥指着天边，话语平静。

    “你说的这些道理，我都懂。”

    “这数月的时辰中，咱们一路打下来，边陲被糟蹋成了什么样？咱们心里都有数，现在咱们这般杀过来，你看看他们多少人心中亦是发毛，这个天下的规则皆是由这些强者制定。”

    “在往后的岁月中，我希望唐人和外邦能够和平共处，男人不用在战场上流血，女人不再受到欺凌，孩童们能快乐的生活在这片故土上，咱们唯一能够做到的便是强大起来，凶狠起来。”

    放下手臂，李闲顺手接过士卒递来的稀粥，趁热喝上一口。

    “他们凶横，我们便要比他们更要凶狠，他们友善，咱们便用更好的东西去反哺。”

    “汉化的事宜太过庞大，尤其是在开这个先例时，极为困难。就像你说的阿土衮，他可能会背后捅上你一刀，可换做别人，依然会有同样的问题。”

    四个人缓缓靠着背后的岩壁坐了下来，端着稀粥时不时喝上一口，看着零星飘来的雨点，看着躲在帐篷中愣愣发呆的诸位士卒，听着李闲继续说道。

    “阿土衮或许不是一个好的人选，但绝对是这个部落之中最想维呼子民安危的人，从他身上能看出一些对子民的人性关怀，以及能从他身上看出一丝对如今悲惨生活低头的一面，对不对？”

    “至于如何将这支猎犬拴住，实则办法还有很多，粮食便是最为基本的一个，大唐锋锐的兵刃精良的甲衣也是一个方面，让他依赖大堂的粮食，需要大唐更为有力的兵刃……”

    在古时异域普及现代的思想，确实不是李闲的强项，捡一些重要的说上一说，顺带提些对未来的畅想，倒是让姜提延听得如痴如醉，心中钦佩万分。

    至于秦怀道一拍胸膛，呵呵一笑。

    “李兄说的是！”

    “拳头底下见分晓，延续大唐盛世的事情并不轻松，自然有上不少死亡。”

    “咱们当兵的，吃的是老百姓种出的粮食，自然要守卫住大唐寸土寸金。”

    程处默关于李闲所说的什么汉化一套有些朦胧，但对于李闲所言的强者为尊万般赞同，暗地中将拳头握紧。坐起身来将屁股上的草屑拍去，大声说道。

    “大丈夫以身许国，投身沙场保家卫国，宣扬国威乃是本分！”

    “李兄，我听你的。”        

