    视频会议在一众手下兴高采烈的气氛中结束，毕竟事关丰厚的年终奖金，忙碌了一年，终于可以好好的过一个富足的圣诞节了。

    关键还是大老板足够大方，当然，安迪也并非真的那么大方，不过，除非他想让美国国shui局占自己的大便宜，那么就不如把原本该交税的钱用来收买自己手下的忠诚。

    合理合法的避税，是一个企业经营的一种手段，也是对一个企业的财会人员的考研。

    其实，安迪在避税方面，做的还是比较体面的，至少经过合理避税，各种账面负债平摊下，他还是多少会交纳一部分税收。

    虽然他可以做到合法的一分钱都不用交纳，但是，毕竟民众们的眼睛是雪亮的，在加上他名声在外，如果真的一分钱的税都不缴，那就真的会成为他最大的道德黑点。

    说到避税问题，安迪就不得不打心里佩服星巴克公司，避税规模和避税手段简直凶残到了丧心病狂的地步。

    星巴克自1998年在英国开业以来，星巴克在英国一共开设了七百多家分店，其财务人员使用合法的避税策略，使其拥有二十几亿英镑的销售收入却仅支付了400多万英镑的所得税给英国税收部门。

    就是这样，星巴克还抱怨说是英国税务当局不允许减免扣除，但是对比英国法定企业所得税30%税率，可以说星巴克几乎税费简直不能再低了。

    用奥林史密斯的话说，就是，“在英国的财务报告一直都是亏损的，无需缴纳所得税，为了获取投资者的信任，我们只要在美国这边对外宣称在英国的业务是盈利的，告诉投资者们销售在增长就可以。

    虽然和在英国的财务报告相矛盾，但是没有任何证据可以证明我们在英国违反了相关法律，完全是合理合法，我们一直都是守规矩和良好的纳税人。。。”

    这么堂而皇之，振振有词，臭不要脸，就问你服不服！

    正在感慨的安迪，被电脑显示器上突然亮起的视频窗口给拉回现实，阿尔维特列的影像单独出现在视频窗口中。

    “说吧，出什么事情了？”

    安迪微微皱眉看着视频连线中的阿尔维特列，微微皱眉，阿尔既然要单独和自己汇报，相信不会是什么好事。

    果然，也和安迪猜测的一般，还真是挺屮蛋的一件事情。

    “老板，我刚刚收到消息，美联社正准备对外报道一个关于调查金融业资金及开支情况的专题，他们访问了接受政府10亿美元以上援助的21家银行，询问4个问题，已经花了多少？花在哪里？还剩多少？剩下的怎么花？结果是，没有一家银行给出明确回答。

    其中也包括了老板的盈泰银行。”

    “怎么回事？我不是说过要把这笔援助资金的基本账目和流向做好详细记录吗？”

    安迪眉头紧皱，他非常清楚，美国国会会在金融风暴结束后，成立次贷危机调查委员会，大有秋后算账的意思，所以，他很早就防了一手，几乎所有和财政部，美联储打交道的内容都留下了详细的资料和证据。

    要知道，自从政府对金融业开出7000亿美元救援大单后，很多人都想知道，受援银行到底把纳税人的钱用到了哪里，怎么个用法。

    “问题就在，我们没有动用这笔钱，一直在当做盈泰银行的储备金。。。”阿尔维特列嘴角微翘，但是却是一副哭笑不得的模样。

    “咳咳。。。好吧，这确实没办法对外公布。”安迪也是尴尬的笑了笑。

    要知道，美国政府开出7000亿美元金融救援计划，是希望通过由政府购买股票等办法向银行注入资金，以刺激银行借贷，增加市场流动。

    为此，国会甚至把各大银行高管召集到国会山，耳提面命的希望这些银行积极借贷，而不是把钱存在手里，或者拿去进行并购交易甚至给高管发福利。

    不过目前来看，各大银行方面似乎都无动于衷。而负责拨钱的财政部，也从未过问过资金流向。

    “财政部那边是怎么个意思？”安迪微微皱眉问道，其实这也是没办法的事情，银行倒闭潮就没停下过，谁也不敢轻易的把手里的资金借贷出去，一个个都提高了借贷门槛不说，更是要死抱着现金度过寒冬，谁也不想倒在黎明前的黑暗中，被其他挺下来的势力瓜分分食。

    “保尔森表示，他们将对资金使用进行监督。今早我接到了史蒂芬努比的电话，他接到了金融援助方案监督小组成员伊丽莎白.沃伦的电话，盈泰银行必须在要求时间内就资金使用情况做出说明。”

    “呵呵，我说什么来着，这些家伙，果然是说翻脸就翻脸，他们想要就给他们，钱就别想着要回去，这些钱我可是要用来吞并那些倒闭的中小银行，让盈泰讯速把触角伸到全美。”

    安迪冷笑连连，说白了，这是华盛顿对于保尔森这个即将卸任的财政部长的救市计划进行遏制，要知道，那七千亿美元的救市资金，保尔森手里可是还握着3600亿美元，这块肥肉，盯着的人实在是太多了。

    两党，国会，当选总统奥黑牛，新内阁，继任财政部长。。。呵呵，为什么现在的保尔森拼命的降低自己的存在感，死死握着手中的这笔钱不动用，那是因为他知道，他只要敢再不计后果的花钱，本来就不怎么干净的他，将面对所有势力的攻击，那所谓的豁免权，到时候也未必会把他囫囵着保下来！

    不过，保尔森这家伙也应该知足了，一年的时间，他花了3400亿美元，也完全到了过把瘾就死的程度了！

    至于他捞了多少，没人知道，也没人能说清楚了，有着豁免权，一塌糊涂的救市资金账目，谁又能说得清！

    作为既得利益者，就是安迪，也不希望保尔森这个家伙出问题，真要有人要翻旧账，搞事情，他也不得不和保尔森站在一个阵营里，想办法斩断伸来的爪子！

    一场次贷危机，所捆绑在一起的既得利益集团，包括MG大通，梅隆，花旗等财阀和几十家银行和投行，除非是有人想作死，才会来捅这个马蜂窝！

    “金融危机爆发及其滞后时期的影响，美国银行业大规模的倒闭潮流开始出现，根据数据分析预计在2009年三季度至2010年三季度达到最高CH。

    从去年11月份开始，本次金融危机中倒闭的202家银行大多为资产规模10亿美元以下的中小银行，占倒闭银行总数的81.84%，其中资产规模1亿美元以下的40家，占倒闭总数的19.90%；相反的资产规模大于100亿美元的大型银行仅为10家，占比4.98%，且有6家受到政府救助。”

    阿尔维特列快速的把手中的一份文件内容，念给安迪听。

    “FDIC（存款保险公司）那边是什么意思？”安迪最关心还是这家对这些倒闭银行有着决定权的公司，要想占便宜收破烂，FDIC是绝对绕不过去的。

    “收购与承接是FDIC处理这些中小问题银行的主要方式，而经营救助与偿付存款人这两种方式，恐怕这些中小银行还不够资格。”阿尔维特列实话实说到。

    “呵呵，那就好，我们就来玩一场大鱼吃小鱼的游戏，让他们的血肉来滋养我们盈泰银行的成长吧！”安迪开心满意的笑道，他喜欢这种胜券在握的感觉，更喜欢一步步成功，走向巅峰的成就感。