 回家的路上，苏洛好奇的看着林辰：“看不出啊，你居然连黑客的技术都学会了，你难道真是天才？”

“当然了，你老公我无所不能！”

林辰笑嘻嘻道：“而且，将来我们的孩子也是无所不能！”

噗嗤！苏洛忍不住一笑：“吹，哪有什么无所不能的！”

“那不一定，得看是谁的基因，是我林辰的基因肯定就无所不能，像他老爸这么厉害！”

“应该是像他老爸这么花心！”

苏洛忍不住白眼，抚着肚子道：“小家伙现在不知道怎么样了，在里面会不会闷呢！”

“当然不会了，他现在还不会思想，全靠本能！”

林辰牵着苏洛的手道：“怀胎十月，其实就是一场漫长的战斗，前三个月要历经呕吐，反酸等等，等孕中期就好多了，但到了孕后期就要承受体内器官挤压，下肢浮肿等等的问题，身材肯定要走样的了！”

苏洛步伐停下，固执摇头：“我不怕！”

林辰笑了笑，以他对苏洛的认识，苏洛肯定会这么回答。

“放心，我会一直陪着你的！”

“嗯！”

苏洛点点头，虽然话语简单，但林辰还是察觉到她很高兴。

“对了，以若姐的事！”

林辰把握机会，都是亲戚，他也不想苏洛与安以若闹僵。

苏洛愣了一下，却沉默下来。

林辰知道，小洛其实也有点愧疚了，但她这人就是不会说话，哪怕有心道歉，但也不会说出来。

这种事急不来，只好慢慢再处理了。

顺着路上回家，突然，林辰眸子一闪，见到一道熟悉的身影。

他赶紧将苏洛送回家，然后来到之前的路上。

他刚刚见到的正是安以若。

对安以若，林辰其实十分的愧疚，正好借着机会向她道歉。

“不在？”

目光四处一扫，没有见到安以若，林辰将神识释放，很快找到安以若的气息。

距离这里并不远，否则林辰只能打道回府了。

此刻大路尽头的一处宅院，这里倒是聚集了不少人。

这样的宅院很古老，但处于京城，说明价值不菲，绝非普通人能买的。

而在场的人穿着有些不凡，有警员，有医生，护士，官员。

看得出，这家宅院的主人大有来头。

正因为在场人数多，所以林辰轻松就进入了，也在人群中见到了安以若。

他觉得有些奇怪，安以若为什么特意跑来这里了？

他目光流转，只见众人都围着一名中年人。

这中年人武功不错，先天高级，约莫四十有几，坐在轮椅上，面目僵硬，双眼无神。

他左腿大腿绑着纱布，似是受伤了，估计是剑伤．这人肯定是江湖名宿，而这种家庭也是江湖世家。

四周有医生带来的仪器，但仪器显示中年人状况不错。

只是中年人依旧没有情绪波动，犹如行尸走肉般。

“董先生！”

一名医生喊了一句：“从体检来看，你的身体并没有什么大碍！”

中年人依旧无动于衷。

医生顿时叹气一声。

而中年人的家人则十分的焦急：“明明没什么大碍，为什么他就是不醒来，一直发呆呢？”

“董剑泉！”

也就这时，安以若挤开人群，走了出去。

众人看了眼安以若，神色有些诧异，毕竟白发女子，这较为罕见，估计是染发的吧。

反倒中年人的家人看着安以若，神色极为难看。

“这个灾星也有脸来！”

“让她滚出去，垃圾，害人精！”

“算了，今天客人多，下次她再敢来我董家，乱棍打走！”

他们说话毫无遮拦，训斥安以若。

奇怪的是，以安以若的性子，她并没有发作。

再看中年人，他无神的目光闪烁了一下，但又很快恢复如初。

“董先生身上的刀剑伤都是小事！”

“反倒手脚不利，这才是大事，如果我没猜错，若撑不住这一关，董先生活不过今年！”

一名老者缓缓走了出来，看着中年人道。

＂一叶大师！＂见到老者，中年人的家人纷纷行礼。

他们董家是江湖世家，所以知道这老者。

老者名号一叶大师，江湖名医，而且医术高超，常年在九院观闭关不出，这次是因为董剑泉实在伤的太重，一叶大师才连夜赶来的。

＂一叶大师，求求你救救我家先生吧！＂一名妇女哭着求道，正是董先生的妻子刘秀。

＂我与董先生是忘年之交，不必你说，我也会全力救他！＂一叶大师叹气道，看得出，他并不怎么乐观。

因为在中年人身上，他察觉到一抹死气在弥漫。

＂我尽力试试吧！＂一叶大师从袋里拿出针灸盒，而后替中年人针灸，但是中年人就仿佛没有知觉般，任由一叶大师针灸。

一叶大师额头有着汗水滴落，之前的针灸好像没有效果，他深吸一口气，换了一种针法！这种针法，即便以他的技艺也难以掌控，如今用出来也是搏一搏！“镇三山！”

他低喝一声，银针洒落在中年人身上。

然而，依旧没有效果。

“奇怪了，我的《霞尘三才针》，对四肢麻痹最有功效了，为何董先生一点反应都没有，哪怕我用出禁针《镇三山》，他也依旧没有清醒！”

一叶大师不得不收回银针，皱眉沉思。

“一叶大师，你也没办法吗？”

刘秀顿时急了。

如今，他们董家惹了宿敌，人家正在赶过来，而没有董剑泉撑着，他们董家必然要灭亡。

江湖世家便是如此，看似风光，实际上背地里凶险万分。

“放心，我不会看着董先生就这么下去的，我个人医术有限，但我知道一名神医，到时候哪怕是跪求，我也会请那神医出诊！”

一叶大师凝重道。

“神医？”

刘秀他们都不容乐观，连一叶大师都没办法，哪还有什么神医，估计是一叶大师在安慰他们。

“我再试试！”

一叶大师再度拿出银针，寻思该用什么针法。

“没有用的，心结所致，外治无效！”

一道淡然之声，突然打断而来，引起了所有人的目光。

只见一名青年缓缓走了过来，大概二十七八的样子，眉清目秀，气质出尘！但这样的年轻人，又什么资格说话啊？

真以为自己是神医？

与此同时，轮椅上的董剑泉眸子微微一闪，有着精光闪烁。

 