    读书？

    这两个字对江素素来说是多么遥不可及的一件事情！

    她从小生在农家，后来家里遭了难来到这里，和云山成婚，操持家务养育孩子，可以说二十多年的人生经历中，接触的人，几乎就没有识字的。

    现在猛然听到自家儿子说想读书，她一时茫然不知道如何接话。

    那对她来说太过遥远，她的人生经历，做梦都梦不到读书上去。

    现在，自己的儿子说他想读书？

    别说江素素听闻云景读书茫然无措，就是换小溪村任何一个村民估计和她的表现都差不多，小溪村祖祖辈辈就没出过一个读书人，读书两个字就和他们不沾边，想都不会往那个方向去想。

    生在农家，从小学习种地，长大后务农，结婚生子后孩子也是农民，一代一代，不应该这样才对吗？

    的确，之前村里出了三个改变命运的孩子，他们去那什么风刀门练武了。

    可练武和读书不一样啊。

    练武说白了也就身手高明点，给人看家护院，了不起跑江湖风里来雨里去，并没有太过脱离普通人的生活太远。

    可读书这已经是阶级问题了，人生将发生彻底改变，一旦学有所成考取功名，哪怕是最次的功名，那就已经不是民，而是读书人，是真正的读书人，称得上是王朝官僚体系中的一员了，能与官府直接对话，不用上税，不用服徭役，见官不贵甚至还能挺直腰板，国家还发福利……

    练武的和读书的压根不是一个层次，更别说农民了。

    读书考取功名，到一定地步能做官，一旦做官，哪怕是最低等的官员，练武之人在当官的眼里也就那么回事儿。

    王捕头身手厉害吧，但他也只是一个捕头，说不好听点，就是个跑腿的，是打手，是官员手中的一把刀，脏活儿累活儿都得干。

    他看似风光，可在牛角镇一把手面前依旧要弯腰行礼！

    虽然很多东西平时没有摆在台面上，可事实是，练武之人在读书人眼中就是粗鄙的莽夫，根本就没法和读书人比。

    有人会说你读书人看不起练武的，就不怕练武的半夜摸家里割脑袋吗？

    呵呵，想多了，谁说读书人不练武？甚至可以说学问越高的读书人武功越高，若是没有一身武艺傍身，读书人凭什么游学千里走遍天下？

    真当读书人是弱鸡呢。

    不说其他，就拿军中来说，单单是武功高的，最多也就是个冲锋陷阵的猛将，而主帅绝对是那种文武双全的。

    真正的读书人，是那种文能持笔安邦治天下，从戎上马仗剑斩敌首的猛人。

    千万别小看此间的读书人。

    当然，这些情况江素素不知道，云景也不知道，绝大多数平民也不知道。

    生活的圈子，接触的人，有限的见识，这些都限制了人们的眼界和想象。

    云景想要读书，并非临时起意，而是早就有这个念头的，来此世一遭，他总不能永远都生活在小溪村这个小小的天地，他想要去这个世界上走一走看一看，去了解这个世界一番才不枉来此一趟。

    所以读书，无疑是他了解这个世界最好的途径，连字都不识，和睁眼瞎有什么区别？

    以前他还小，家里也穷，他倒是不急，现在他年龄也逐渐大了，家里的日子也渐渐好了起来，或许还有一部分村里那三个小孩改变命运后的刺激，所以读书这个问题才会被他提起。

    江素素问他想要什么，想读书几个字他都没经过脑袋就脱口而出了。

    “我儿想读书吗……”愣了好一会儿，江素素才喃喃道，她的脑袋依旧是懵的，读书两个字把她的思维和世界观冲击得七零八落。

    她甚至都无法将读书两个字和自己以及家人的命运联系在一起。

    举个最简单的理智，当初云林等人面对读书人的时候，连正眼看的勇气都没有，反倒是面对王捕头等人还能鼓起勇气正常搭话。

    从这里就可以看出读书人在这个世界的影响力了，那真的是普通人遥不可及的层次，连仰视都需要莫大的勇气。

    本来还有点瞌睡的云景，在注意到母亲的反应后顿时睡意全无。

    在这个世界生活了这么些年，他大概明白母亲此时听闻自己想读书之后是怎么样的一种心里状态，于是赶紧笑道：“娘，我就随口说说，你别当真”

    说话的时候，云景内心有些无奈。

    这个家的日子的确过得渐渐好了起来，不愁吃，偶尔还能看到荤腥，但距离供养一个读书人还太遥远了。

    所谓的穷文富武也要看情况，若是想将武功练出一定成就，的确需要庞大的财力支撑，但实际上练武这种事情压根就没有门槛，有人教的话，是个人都能练，不计透支生命不求多高的成就的话，实际上‘富武’两个字根本就是笑话。

    反过来，读书才是真正费钱的事情，用穷文两个字来形容读书压根不切实际。

    一本书，没十两银子人家看都不给你看，笔墨纸砚不要钱？想要有学问，总得向人请教吧？空着手好意思吗？同窗之间交流不能干坐着吧？喝点小酒附庸风雅不花钱？

    读书，花钱的地方海了去了。

    所谓的穷文，形容的是寒门子弟想要借读书来改变命运，然而寒门寒门，人家也是‘门’啊，是落魄后的有钱有势人家，可再落魄的寒门，瘦死的骆驼比马大，岂是普通人能比的？

    真正的农民，还在温饱线上挣扎那种，想要借读书来改变命运，难度不亚于登天！

    云景想读书，除了想更多更全面的了解这个世界之外，也有一些想要借此改变命运的想法，甚至有了读书这个借口，一些前世的经验也能有理有据的拿出来，就拿农家肥来说，若是他有读书人的名头顶着，就能正大光明的说是自己从书中看来的，而不用费那么多精力去慢慢引导家人了。

    可他知道，以自己目前的家庭情况，想要供养自己读书根本就不切实际，他还得自己想办法。

    正是因为知道家庭情况，在说出想要读书后才第一时间改口安慰江素素。

    张了张嘴，江素素最终也没说什么，只是笑着摸了摸云景的脑袋，也不知道心里是怎么想的。

    看她的样子，云景大概猜到，她估计是把自己想要读书的事情真正的放在心上了。

    可自己的母亲，哪儿来的‘勇气’？

    她不会是想着自己再苦再累一点，省吃俭用一点，勒紧裤腰带过日子，也要想方设法圆自家孩子读书的梦想吧？

    虽然不太可能，可万一呢？

    想到这些，云景估摸着还真有可能！

    如果母亲真的有这种想法，自己的罪过可就大了……

