        第二日，狗未叫，鸡未鸣之时。

    而九蛇岛旁的森林中，一批经过精挑细选的精英战士小队，已经开始了训练。

    一大片空地，昨晚清理出来的，一根根距离相等形状高度大小完全相同的木桩直立在那里，密密麻麻，整齐排列。

    同时旁边放着从小到大的负重物，赫然是昨天唐神让九蛇岛铁匠打造出来的。

    这一片空地，面朝大海正东方，太阳从海平面升起，赫然能看的清清楚楚。

    娜美、罗宾她们站于最前方，身上都穿有负重物，不需要唐神说，自己就已经进入了状态当中。

    唐神站于九蛇岛战士的前方，面容平静，身形轻盈如燕，一跃至两根木桩之上，顺势而蹲，气息也随之明显发生变化。

    同时他的声音在九蛇岛战士所有人的脑海响起：“此为桩功，马步桩功，两腿平行开立，然后下蹲，脚尖平行向前，勿外撇；两膝向外撑，膝盖不能超过脚尖，大腿与地面平行；含胸拔背，勿挺胸，胸要平，背要圆；同时胯向前内收，臀部勿突出；两手可环抱胸前，如抱球状；虚灵顶劲，头往上顶，头顶如被一根线悬住。”

    这是唐神利用心网开发出来的小能力，没有多大作用，但可以让自己的声音直接传递入人的脑海，使人精神高度集中，同时记忆深刻，可以让人短时间内完全记住他的话，不过想永久记下来，需要反复记忆，如要完全理解，则是需要用身心去体会。

    毕竟是集体教学，为了提高效率，唐神利用一切手段加速她们的理解。

    所有人都精神一凝，两眼瞪圆地看着唐神的姿势，好像想看清楚任何一丝细节一般。

    蹲谁都会，毕竟人生活中，趴、蹲、坐、站立是人生活常态。

    但唐神的蹲，却让她们有种非常怪异的感觉，一种勃发而出的力量感，还有一种特殊的韵律。

    没错，就是这种感觉。

    蹲是一种不雅的动作，因为很多蹲的动作，都非常不好看。

    但今天她们好像打开了新世界的大门，没想到蹲还有如此丰富的知识，而且还如此的独特。

    “所有人上桩，按照自己的理解进行尝试。”唐神开口说道。

    立刻，所有九蛇岛战士，立刻执行，无一人质疑。

    看是一种感受，而尝试就是另外一种感受。

    怪异！

    非常怪异！

    她们看似没啥难度，但是一蹲下，那种怪异的感觉，就涌上心头，浑身不自在，来自于这个姿势。

    一个个直接掉落木桩之上，或者就是动作直接走形。

    一旁看着的波雅·汉库克和咋婆婆也是一脸疑惑。

    什么情况？

    一个简简单单的姿势而已，为什么这些九蛇岛精英战士，却表现的如此蹩脚。

    她们把视线投向前方的几道身影，站立于木桩之上，面向东方，丝毫不动，这差距不是一点点的。

    实话说，原本她们听到唐神要教学的东西，心里非常疑惑，只是这玩意，怎么可能就全面提高战士的实力。

    但看见唐神的船员都是练习的这个，她们也不好说什么。

    但此时，她们却发现了一点点端倪。

    一个九蛇岛战士学不会，那可能是个意外，两个，三个，甚至十个九蛇岛战士学不会，那也可能是个意外。

    但几乎全部九蛇岛战士，都蹲的让人难以直视。

    蹲的不仅丑，而且东倒西歪，经常听到惊呼声，看见九蛇岛战士从那矮矮的木桩上摔倒在地面上。

    就可以看得出，这个姿势，确实不一般。

    人嘛！

    眼睛只能看到别人，而看不到自己的身体，这也就是人本身的视觉盲区。

    而唐神则开始一个个教学。

    “我不是说过，按照我刚刚说过的那个口诀，双脚平行，然后蹲下，不要外撇。”

    “这膝盖不能超过脚尖，这么这么笨？”

    “还有这大腿，平行于地面，你这叫平行？怕是你对平行有什么误解把！”

    “你挺什么胸，你胸大嘛？你这个能站稳，那才叫奇怪，胸要平，背要圆。”

    “啪~你这屁股撅的老高干嘛？像个什么？野兽求欢嘛？胯向内收，臀部勿突出，就是不要外突。”

    “集中精神，不要乱想，用鼻子自然呼吸，不要用嘴大口呼吸，提肛缩阴，气沉丹田。”

    “丹田就是脐下三寸的位置，把自己的意念集中，顺着呼吸沉下去，该死，你有脑子嘛？”

    “对，就是这样，不准动，即使再难受，也要忍住，再动直接把你剥光了，在城中裸奔。”

    “我不是说了多少遍，夹紧，双腿夹紧，屁股不要翘起来，你屁股也不大啊？”

    一开始唐神还是很温和的，但随着慢慢的，这暴脾气就开始了，毒舌属性出没。

    果然，当老师还真不容易。

    以前教几个人还是很容易的，但是随着人数一多，各种低级错误不断，这让唐神心态就有点爆炸了。

    毫不犹豫就动手抽了过去，手上还带着雷电，以示惩戒。

    一旁的咋婆婆和波雅·汉库克看的目瞪口呆，有些不忍直视。

    好吧！

    对比于娜美她们做的，确实太差了。

    一个个被唐神手把手改正了之后，那蹲在木桩之上，竟然身体狂颤。

    这让咋婆婆和波雅·汉库克都不由自主地在想，她们的战士就这么差嘛？

    没看见人家，蹲于木桩之上，不动如山。

    和九蛇岛战士相比，真是一个天上，一个地下。

    所以对唐神的行为，她们没脸阻止啊！

    甚至，波雅·汉库克两只眼睛，看到唐神的行为在放光，一抹红云在白皙的脸颊不由自主地升起，双手有点不自然地捏着衣角。

    一个个纠正，随着一个个纠正完毕，唐神的语言和动作越来越简单粗暴。

    身形化为一道雷电，闪烁在人群中。

    可能还相距很远，一道雷电就已经落在了目标身上。

    同时伴随着雷霆般的呵斥声音响起在脑袋中，那真是振聋发聩，身心受到纠正。

    把所有人都纠正完，时间不知不觉中已经过去了，太阳顺着海平线，已经慢慢地升起。

    唐神也累得不轻，还好也越来越熟练。

    心网一扫，谁的动作变形，一目了然，一道惩罚雷电直接而去。

    惩罚雷电，本身对她们身体没什么伤害，但是对于疼痛却在大幅度放大，放大痛觉。

    而且发射的雷电就如同跟踪导弹一般，在人群中，左突右拐，然后落在目标身上。

    浑身冒着黑烟跌到地面上。

    同时呵斥的话语声，也随之响起，被击中的人必须以最快的速度站起来，重新站立到木桩之上，不然随之而来又是一道更加疼痛的雷击。

    所以一个个就算双腿和全身抖得像个筛子一般，但也咬牙坚持着。

    