    第211章? 如何安置崔瑶   

    “我不走。”

    崔瑶赌气的说道：“你就是嫌弃我了，我也不走。”

    

    “那你能不能回金城……”宴川为难的说道：“你在秦城，我确实是不方便照顾你。”

    

    “我不需要你的照顾啊？

    只要你有时间了，就过来看看我就好。”

    崔瑶楚楚可怜的说道：“宴川，我想明白了。

    你说你不喜欢我，没关系，我虽然很难过，但是也能理解。

    我也想过，跟你像好朋友一样的相处，可是我的心……对不起，是我的错，总是给你带来困扰。

    是我不好，总是让你左右为难。

    可是，请你不要赶走我好吗？

    我就想在你身边，就那么远远的看着你。

    仅仅是看着你，就可以了。”

    

    宴川的头更大了。

    

    这崔瑶不像是别的女人，可以训斥可以数落两句。

    

    也不能像林羽菲那样避而不见。

    

    更不能像胡淼淼那样，出手打击。

    

    这可怎么是好啊。

    

    现在自己还要求着崔家，帮助自己在海城和盐城站稳脚跟。

    

    如果现在就把崔瑶给得罪了，那别说让崔家帮忙了，不回头对付自己，都算是仁慈。

    

    尤其，崔瑶在崔家是那么的受宠。

    

    崔家自然是不会允许崔瑶受委屈的。

    

    可是，崔瑶要是不受委屈，江沫就得受委屈。

    

    而自己，是绝对不允许这种事情发生的！   

    宴川甚至已经开始考虑，要不要撤走海城和盐城的投资，就当今年白忙活，什么都没干了。

    

    在宴川的心底，江沫的重要性，是凌驾于盐城和海城两个城市的市场之上的。

    

    市场没了，还能再打。

    

    老婆没了，就什么都没了。

    

    崔瑶不知道宴川在想什么，更猜不到，宴川已经开始因为她，打算牺牲掉这一年多的心血了。

    

    就在这个时候，崔瑶开口说道：“宴川，你放心，我是不会跟家里告状的。

    哪怕你凶我、骂我、不理我，我都不会跟爷爷说的。”

    

    宴川眼眸一动：“谢谢。”

    

    “阮妮说的对，你是个天生适合做生意的人。

    你为了自己的商业帝国，付出了太多的心血。

    我不会毁掉你的事业的。”

    崔瑶说道：“就算你不理我，赶我走，我也不会这么做的。”

    

    一席话说的，宴川都有些惭愧。

    

    他觉得自己是小人之心了。

    

    崔瑶真的是太……单纯了。

    

    算计这么一个单纯的女孩，宴川都觉得有点羞愧。

    

    “好了，别乱想了。”

    宴川说道：“我会尽量抽时间来看你，但是，我不会给你任何机会。

    我走了。”

    

    崔瑶就那么眼巴巴的看着宴川。

    

    宴川走一步，她跟一步。

    

    宴川走两步，她跟两步。

    

    “崔瑶，你……”   

    “宴川，我就是想这样，远远的看着你，目送你离开，都不行吗？”

    崔瑶可怜汪汪的看着他。

    

    饶是再硬的心肠，都无法斥责出口了。

    

    更何况，宴川对崔瑶，并没有任何的恶感。

    

    崔瑶用最朴实最原始的手段，硬是逼着宴川，对她甩不掉了。

    

    最后，宴川只能硬着心肠，不再回头，大步流星的离开。

    

    等宴川坐上了车，从倒后镜里，看到崔瑶就那么楚楚可怜的看着自己的身影，欲说还休，欲语泪先流。

    

    宴川沉默了一下，硬着心肠离开了。

    

    “宴川，宴川！”

    崔瑶在车后面，大声的叫着：“我等你来看我！”

    

    这一幕，正好被黎正飞看到了。

    

    黎正飞当时就气炸了！   

    好你个宴川！   

    你这是背着我的表妹，在外面还养着小三啊！   

    黎正飞怒气冲冲的就开车冲了过去，狠狠别了宴川的车，将宴川的车逼停在了路边。

    

    “宴川，你出来！”

    黎正飞下了车，直接将宴川给逼了出来：“刚刚那个女人，到底是怎么回事？

    我早就知道你小子不老实，没想到来到我们秦城，居然还敢在外面养女人！”

    

    话音一落，黎正飞的拳头就到了。

    

    朝着宴川的脸上就去了！   

    宴川一把抓住了黎正飞的手腕，苦笑着说道：“你听我解释！”

    

    “屁的解释！”

    黎正飞更生气了：“你当我们家沫沫好欺负是不是？

    上次在金城的时候，我就看出来，你小子不行！现在让我抓了个正着吧？

    说，那个女人是谁？

    你什么时候勾搭上的？”

    

    “黎正飞，你能不能好好说话？”

    宴川也生气了：“我来这里，沫沫是知道的，是沫沫让我来的！”

    

    “你少扯我妹妹！是不是你逼着沫沫不得不答应的？

    你是不是看准了沫沫一心一意的跟着你，你就嚣张膨胀了？”

    黎正飞气急败坏的说道：“你行！你花言巧语的骗着我家里人都信任你，然后转身就出轨！”

    

    黎正飞还要再挥拳打过去。

    

    突然，崔瑶一个箭步冲了过来，一把推开了黎正飞。

    

    “你是谁？

    你为什么要打宴川哥哥？”

    崔瑶双目喷火的看向黎正飞。

    

    “宴川哥哥？

    叫的真亲啊！他跟你不是一个爹不是一个妈，跟不是表兄妹，你叫他什么哥哥啊？”

    黎正飞狠狠瞪了宴川一眼，对崔瑶说道：“今天要不是我遇见了，你们还打算瞒到什么时候？

    宴川，你跟我回去，把这件事情给我说清楚！”

    

    宴川心底暗暗叫苦。

    

    这件事情，如果真的闹到了黎家人面前，怕是就说不清楚了！   

    最怕的是，崔瑶不懂眼色，胡乱说话——   

    然而，越怕什么，就越来什么。

    

    崔瑶果然开口说道：“去就去，谁怕谁啊！我跟宴川哥哥本来就认识，有什么不能承认的？”

    

    宴川轻轻闭上了眼睛。

    

    完了。

    

    自己好不容易营造的好形象，今天怕是要毁于一旦了。

    

    一旦黎家人知道了崔瑶的存在，自己跟江沫的婚事，怕是又要出差池了。

    

    “走，跟我回家！”

    黎正飞厌恶的看了一眼崔瑶和宴川：“你最好别想着逃，否则的话——”   

    “走吧。”

    宴川深呼吸一口气。

    

    罢了，既然这件事已经发生了。

    

    那就正面应对吧！   

    于是，宴川带着崔瑶，跟着黎正飞的车，一起回到了黎家。

    

    “爷爷奶奶，爸妈，姑姑你们快来！”

    黎正飞挨个打电话通知：“宴川出轨了！他带着小三过来了！”

    

    

    

