    麦肯掏出精灵球，呵声道：“上吧，凯罗斯！”

    钳子锋利的凯罗斯，又有大甲的绰号，威力惊人的怪力钳甚至能将大树拦腰折断。

    而这只特性{自信过度}的凯罗斯，已然连胜两场，气势攀升到了惊人的地步。

    陆野沉吟着点点头。

    看来现实里的自信过度，是提升精神状态，哪怕收回精灵球也可以继续生效啊。

    “地狱突刺！”麦肯指挥道。

    凯罗斯张开冰冷光泽的大镰，咔擦的咬合声，令人不寒而栗。

    恶系的双倍克制，这下要是落实，鬼斯通甚至会被拦腰夹散！

    夏泉脸色微变，正要喝止。

    陆野却淡定地指挥道：“往左边，避开。”

    避开？

    夏泉瞳孔一缩。

    你连凯罗斯的进攻路径都能看清？

    鬼斯通飘逸地侧身避闪，狰狞一笑，手中揉搓起澎湃的暗影球。

    顷刻之间，凯罗斯像被一股巨力轰开，发出刺耳的悲鸣！

    麦肯咬牙道：“凯罗斯，狂舞挥打！”

    凯罗斯挥舞双镰，正要反击的同时。

    鬼斯通却像早有预谋般，眼中绽放出催眠的蓝光！

    麦肯喉咙一动，脸色微变。

    自己的一切行动，被洞悉得一清二楚！

    这只鬼斯通的战斗意识，远远超出了自己的想象！

    根本不需要陆老师的指挥。

    鬼斯通的指尖轻点，紫色的毒液冲击，呲啦一声将凯罗斯灼烧。

    升起强酸白烟的同时，凯罗斯‘咚’地一声倒下。

    场上寂静无声，唯有鬼斯通的狞笑仍在回响。

    “桀桀桀！”

    麦肯长长地叹气道：“我输了。”

    作为精英训练家，麦肯能挑翻一众好手，实力有目共睹。

    但在这只鬼斯通面前，却连三回合都支撑不到…

    并非自己学艺不精。

    而是这只鬼斯通培育得太过出色！

    夏泉和前台对视一眼，不约地看到了对方眼中的惊诧。

    “夏泉教练…您不用跳槽了呢！”前台微笑道。

    夏泉咳嗽道：“经理必须重新推举一位，否则我不安心！”

    ……

    鬼斯通这场迎接踢馆，直接刷了一大波声望值。

    说是公牛俱乐部的救世主，也未尝不可。

    随后，陆老师参加了俱乐部给鬼斯通准备的庆功宴。

    前台小姐姐给鬼斯通倒着橙汁道：“您慢点喝！”

    俱乐部其余众人也附和道：

    “多亏了鬼斯通教练啊！”

    陆野单手托腮，陷入沉思。

    我寻思着…我没有功劳，也有苦劳吧？

    就这么无视我了？！

    夏泉脸色通红，醉醺醺地拍了下桌子，呵声道：

    “我提议，再推举一位经理！”

    “如果老板不同意的话，咱们就集体罢工！”

    “好，我投鬼斯通教练一票！”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    “口桀！(′▽`〃)”鬼斯通乐呵呵地傻笑着。

    陆野

    出来两个小时，你就要当上俱乐部的经理了？

    那是不是下次过来，你都能混上老板了！

    不愧是你啊，鬼斯通！

    当晚，夏泉等人就给俱乐部老板打了个电话。

    在众人的强烈要求下，鬼斯通荣升公牛俱乐部的经理。

    从教练到经理，升职才用了两个月不到。

    而从鬼斯通的声望值来看，说是俱乐部的正牌老板，也没什么问题…

    一晚上的时间。

    学会了【毒液冲击】，还差点把【公牛俱乐部】给盘下来…

    陆野摸了摸下巴。

    为什么总感觉。

    我这当不当训练家，都没什么差别呢？

    庆功宴结束，前台小姐姐搀扶着醉醺醺的夏泉，挥手笑道：

    “再见，鬼斯通教练！”

    陆野还以为是跟自己打招呼，心情复杂，但还是道：

    “我把你们送回去吧。”

    “啊，不用了，俱乐部后面就是宿舍呢。”

    前台小姐姐鞠了一躬：“真的非常感谢您出手相助！”

    夏泉也迷迷糊糊地醒过来，给鬼斯通送了个飞吻，挥挥手道：

    “再见，小家伙！”

    “口桀！(?′?`?)”

    夜色弥漫，已经是深夜。

    “那俩家伙应该睡着了吧？”

    陆野笑着摇了摇头。

    “算了，不给它俩带宵夜了…要真醒着，再另做吧！”

    ……

    陆老师的新家。

    继鬼斯通之后，杰尼龟的第二任老师——

    伊布秉着惊人的学习能力，正向杰尼龟传授挖洞技巧。

    这波啊，这波是薪火相传！

    杰尼龟若有所思地点了点头。

    那我以后是不是可以先挖洞…然后不出来…

    然后和别人比寿命长短就行了？

    可这些终究是视频知识。

    没有实践过，终究很难领悟。

    杰尼龟想去院子里训练一下挖洞。

    但被伊布制止了。

    “布咿！(*｀皿′*)?”

    伊布狠狠敲着杰尼龟的脑袋。

    你在想什么啊！

    这里是咱们的新家，不要随便就去破坏好嘛！

    杰尼龟也愣住了。

    确实。

    为了训练新招式，就把这么漂亮的别院给破坏掉…

    是自己太肤浅了！

    两只小家伙也是家庭的一份子，自然对新家有一份责任感。

    可既不破坏新家，又要训练新招式…

    伊布沮丧地把耳朵耷拉下来，蔫蔫地缩成一团“雪媚娘”。

    杰尼龟也缩进壳中，眼中却忽然闪过一道精光。

    这难道就是…

    主公给我的第一个考验？！

    正在杰尼龟沉思之时，灯光突然亮了起来。

    陆野诧异道：“你俩还没睡么？”

    伊布＆杰尼龟：Σ(っ°Д°;)っ

    陆野狐疑地望了眼两只小家伙，视线落在笔记本屏幕上。

    刹那间，一滴冷汗从陆野额头划过。

    【挖洞】招式机，居然被它们翻出来了！

    刚才我不在家…

    你们对着这种危险的东西，学了个晚上？

    陆野谨慎地环顾四周，仔仔细细检查了好几遍房子，还去别院里看了一眼。

    可到处都没有挖洞留下的痕迹…

    陆野微微一怔。

    你们这回是手下留情…没有背刺我？

    陆野本来都已经做好心理准备了。

    想着赔个几万块，强行扮黑脸，好好教训一下这两个‘熊孩子’。

    可房子竟然完好无损…伊布和杰尼龟也没有擅自行动…

    陆野沉思良久，把伊布抱上膝头，揉了揉它的小脑袋。

    “你们也很珍视这个新家啊！”

    陆野微笑道。

    伊布红着脸，但尾巴还是不自觉地晃了晃。

    “布咿！o(′^｀)o”

    是杰尼龟自己没有学会，又不是我制止它的…

    都怪杰尼龟太笨啦！

    一直为小家伙们的错误买单，也会让陆野反思起自己的教育，是否太过溺爱。

    但它们现在…居然会为这个家庭考虑了…

    陆老师的眼眶忽然有点湿润。

    孩子长大了啊！

    “没事的，家里训练不了，咱们就去鬼斯通的俱乐部里学！”

    陆野豪气干云道：“反正它那的训练设施，都是免费的！”

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    鬼斯通陡然精神一振。

    主人，难道今晚的这一切…

    都早在你的算计之内？！

