
　　楚齐光作为一个习惯于隐藏在幕后，于黑暗中解决对手，最好敌人死之前……都不知道是自己下的手的人。23sK.com

　　楚齐光是非常不愿意在眼前的情况下出手战斗的。

　　相比起自己引人注目地主动出手，他更愿意远远地看着高翼完成他的安排。

　　可惜，看着高翼化身黑泥和宁迟恭、刘尧等人战斗越来越激烈，楚齐光也感受到自己身上的病痛越来越严重。

　　‘至少……要换个模样……’

　　楚齐光忍耐着病痛的折磨，身形快速退后，离开了战斗的现场，来到了一片无人的角落。

　　在确定四周围没人之后，他的身形猛然开始变化，筋肉膨胀、毛发生长。

　　黑暗中，一双竖瞳暴涨出道道精光。

　　另一边的战场上，宁迟恭、刘尧还有巴府的知府、教谕、以及一位当地第五境的武林前辈，一共五位五境强者正齐齐朝着高翼猛攻。

　　可惜高翼那化身为泥的能力实在太过难缠，一次次躲开五大高手的包夹，反而时不时重组人形之后，施展出拳法威胁到在场众人。

　　已经有三名护院、一位富商、一位武举人被当场打死，吓得观战诸人一退再退。

　　“这些劫教的妖人吧？好厉害！”

　　“快……快去叫天师教的张凤芸张真人来！”

　　宁迟恭面色阴沉，心中暗恨：‘高翼疯了吗？他到底想要干什么？’

　　就在这时，又有惊呼声声响起，宁迟恭看了过去。

　　竟然是一头老虎般大小的银色猫妖趴在了屋顶上，正静静地看着他们。

　　只听那猫妖突然开口笑了起来，看向了一个个富商、豪门、武者。

　　巴府之地，山高皇帝远，再加上山林里妖兽众多，本地土著信仰林立，当地这些豪族就有着巨大的发展空间。

　　一代代经营下来之后，关系盘根错节，触须已经伸展到了全府上下的每一个角落，几乎是无法无天。

　　比如最大的曹、苗、白、罗这四家，什么吞并田地、鱼肉百姓、骄奢淫逸那都是基本操作，几乎一个个都是民怨沸腾所在。

　　其中就算少数心存仁慈，想要善待百姓的……也会被逐渐排斥出权力中心，毕竟这么做挡了别人发财。

　　楚齐光想要在巴府打开局面，这些大族也是最大的阻碍。

　　而今天这宁府上的聚会，却是汇合了巴府之地，曹、苗、白、罗等四家豪族的重要人物。

　　本来楚齐光便是想让高翼来顺手解决他们，自己在暗中帮一点点忙，由劫教来背这个锅的。

　　‘可谁叫我病了呢？如今自然是治病要紧。’

　　楚齐光看着众人笑道：“多余的废话不说了。”

　　嗖！

　　众人的眼中，几乎只能看到一抹银色的残影浮现，当他们反应过来的时候，那巨型猫妖已经站在了他们中央。

　　灼热得如同火焰一样的气息朝着四面八方散去。

　　银猫的声音幽幽传来。

　　“用你们的鲜血……好好取悦我吧。”

　　唰唰唰的轻响传来，眼前这些富商、豪奴、贵公子……身上血肉横飞。

　　惊叫声传来，人群四散而逃，却无法阻拦那一抹银影在月光下掀起大片血雨。

　　看着一个个豪门大族的重要人物倒下，宁迟恭眦目欲裂道：“孽畜敢尔！”

　　他身形一个飞扑，浑身气血暴涨，手中长刀已经如雷霆斩下。

　　楚齐光变化为猫形之后，虽然人形的大部分武功都不能使用，但因为筋肉、骨骼的暴涨，他的爆发力、速度、力量、灵巧都是大大增长。

　　特别是楚齐光的速度本来就有巨大优势，变化为猫妖形态之后更是快上加快。

　　面对暴斩而来的宁迟恭，却见楚齐光冷冷地扫了他一眼：“滚。”

　　接着……纯粹在速度和力量上碾压宁迟恭的一爪扫来。

　　宁迟恭只觉得胸口一阵剧痛，伴随着骨骼破裂的声音，整个人已经吐着血横飞出去。

　　他的眼中仍旧一片惊骇：‘哪里的大妖？此等实力，恐怕已是武道五境之巅了。’

　　而随着宁迟恭被重伤，现场包括刘尧在内的其他四名武者更加制不住化身为泥的高翼。

　　便看到在猫妖和高翼的围攻之下，他们开始一个接一个倒下。

　　刘尧一声怒吼，双拳气血一**涨，带起层层叠叠的罡气轰向了楚齐光。

　　却见银光一闪，楚齐光已经随意绕开了他的这一拳，爪子轻轻按在了刘尧的胸口位置。

　　刘尧的眼中闪过一丝不可思议：‘这猫妖竟快到了这个地步？’

　　下一刻轰隆一声炸响，刘尧如同被火炮击中了一样，瞬间飞射出去，撞击在一片院墙之上，伴随着砰砰炸响，被一大片倒塌的砖墙吞没。

　　楚齐光随意地甩动了一下尾巴，心中暗道：‘变成了猫妖形态后，我的基础素质还真是大有提升，也许以后应该跟乔智再多学点妖族武功。’

　　此时此刻，楚齐光的病情终于也得到了有效控制。

　　他轻舒一口气，任由高翼继续在宁府中胡乱破坏。

　　满是血腥味的宴会现场，剩下的那些武者、护院、豪奴们都已经被吓得四散而逃。

　　整个小院中已经无人站立。

　　没有了多余的观战者，楚齐光的身形一闪，踏着柔软的肉垫，一步步走向了宁迟恭。

　　‘肉垫踩起来也很舒服，还没有声音。’

　　‘看样子入道之前，我还是猫形态更强啊。’

　　他又顺便舔了几口自己的毛，发现心神越发宁静了起来。

　　而此刻的宁迟恭已经是浑身浴血，身受重伤。

　　看到那银猫走来的时候，他那脸上都忍不住流露出恐惧、绝望、不甘。

　　‘我难道要死在这里？我拼了这么多年才有今时今日的成就，就这么被一只莫名其妙的猫妖毁了？’

　　却见那猫妖身形一闪，突然间不知道去了哪里。

　　但不给宁迟恭松口气的机会，没多久猫妖又再次出现。

　　爪子里已经多出两个小瓶，其中一个被摆放到了他的面前。

　　“喝下去……”

　　宁迟恭怒道：“我身为镇魔司副百户，岂会向妖怪妥协？”

　　“……饶你不死。”

　　宁迟恭一声狂笑，拿起药瓶说道：“喝就喝！”

　　看着宁迟恭咕咚咕咚将楚齐光配好的一瓶动物血喝了下去。

　　楚齐光猫爪一闪，已经如同一道银色闪电在宁迟恭的身上游走了一番。

　　只要宁迟恭体内的妖魔血脉能被常规的动物血所刺激，那么天妖筑基法就能成功。

　　看着宁迟恭的身形微微一震，脸上开始长出一串串绒毛来，楚齐光微微一笑。

　　只见他再次施展天妖筑基法，将宁迟恭身上的妖化给压制了下去。

　　接着楚齐光又将刘尧从乱石中挖了出来，将一瓶血倒入了刘尧的嘴中，如法炮制施展了天妖筑基法。

　　做完这些不久之后，乔智嘹亮的猫叫声远远传来，楚齐光轻轻一跃便到了墙上，接着又是一跃便消失在月色之中。

　　看着猫妖消失的方向，宁迟恭低头看向自己的身体：‘这老妖到底对我做了什么？’

　　片刻后，阵阵金光之中，张凤芸终于赶到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第293章 惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 