    第八百五十章 诱引张颜玉

    小酒馆的卫生间很现代化，和华夏的差不多，但也有他们的民族特色，那就是墙壁上还贴着不少女星的照片，宣传还真是到家了，富有岛国特色。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻这个矮胖的男人，正在小便池前，哼前些小曲，解着腰带，这时洛天走了进来。

    “你”

    开始这个矮胖男人并没在意，看到高大的洛天禁不住的多看了两眼，直是越看越感觉眼熟，那两眼浮肿略带阴郁的眼睛，猛然一收缩，他想到了一个人。

    他是樱花情报机构中的一员，还是重要人员，对于调查洛天，机构内早有了洛天的照片，这个男人越像越像照片上那个人，正微笑着望着他，让他魂飞魄散，要知道这个人那可是让武藏家族都吃了大亏的人物，他自认不是对手。

    不过此人身手还算不错，反应也迅，裤子都没有提，转身一拳就对着洛天打了过来，同时出怒吼声，意图招引同伴过来，他怎么也想不到这个人如此胆大，竟然跑到了樱花机构总部附近。

    只不过这个男子自以为出的惊天怒吼，根本没有出半点声音，他悲哀的现，自己的身体已经离地，脖子被一只铁钳般的大手死死的掐住，出咯咯的声音，笨重的身体被生生的提了起来，在空中乱踢腾，而洛天正淡淡的望着他。

    “告诉我，你们机构内那个个华夏女人，也就是岛国名叫夏夏子的，真名叫什么？”

    洛天冷漠的眼神不带任何感情，用岛国语问道，面对这样的人物，他有几十种杀他的方法，而不出任何声音，对于逼供，他更内行，国安的天井都甘拜下风，洛天在控制此人的同时，真力已经暗暗的注入此人的体内，不停的破坏着此人内部结构。

    那种生理机构生生被破坏，那种痛苦绝不是常人可以忍受的，如同炼狱，不要说他，就是天堂护法让他这样控制估计也受不了，还偏偏不出任何声音，脖子被人捏的死死的，当然天堂的护法洛天现在不是对手。

    这个男子的眼球都开始突出，眼中充满了血丝，望着洛天满是痛苦和恐惧，他享受了此生从来没有享受的痛苦，作为樱花情报机构，对于审讯很有一套的他，真切的体会到什么叫做人间酷刑，直接大小便失禁，恶臭熏天。

    洛天的大手轻轻松了一下，让他透了一口气，冷冷的望着他。

    “张，张颜”此人艰难的吐出两个字。

    “够了！”没有等此人说完，洛天大手一用力，就解脱了他的痛苦，此人整个身体软软的倒在了地上，眼中却是带着解脱般的神色。

    洛天找出这个人的手机，装进了口袋，然后在洗漱台上洗了洗手，甩了甩，抽出纸币擦了一下，从口袋里掏出一包烟，抽出一支点着，吸了一口，做完这些，他这才离开了这里。

    “副组长，重要消息，我们现了那个华夏人的线索，就在短奇市，嗯，我看到走进了一家叫做友联宾馆”

    出了小酒店，洛天拿出那个男子的手机，找出一个叫夏夏子副组长的电话，然后微妙微俏的学着此人的声音打了过去。洛天相信，张颜玉肯定有他们组织内部的号码，这个号果然和当初她留给自己的不同。

    “你是说那个华夏人洛天？”

    樱花机构内部，一身精干黑色小西装的张颜玉，高盘着髻，一副女高管的模样，面色柔和中透着一股凌厉的气势，远和在华夏时大不一样，此刻正在处理桌上的文件，突然接到了手下的电话，让她吃了一惊。

    急忙压低声音：“好，板田，这次你立了大功，记住，不要告诉任何人，我马上过去，”张颜玉面色凝重的说道，她想不到洛天竟然真的到了岛国，现在稻田社正在全力寻找他的下落，他主动送上了门，这让张颜玉十分着急，从内心深处，她不想洛天出事。

    “是，副组长，我挂了，”洛天模仿着这个叫板田家伙的声音，然后挂了电话，接着把手机关机，扔在了下水道里，这种手机一般有定位体统，他不可能一直带在身上，况且这个手机的功能已经完成。

    挂完电话后，洛天叼着烟，径直向着他刚才看到不远处那个名叫友联宾馆走去，在前台登了记，并且用的是自己的真名，前台的服务似乎很忙绿，帮洛天登记完后，扔给洛天一把房门钥匙，就低头似乎在算账，远远没有昨天他们刚来时，住的那个宾馆制服小妹的热情，难怪生意这么差，冷冷清清的。

    洛天拿着钥匙，在大厅里转了一下，然后趁前台不注意，直接离开了宾馆。

    他并没上去。

    洛天来到这个宾馆对面的一个咖啡馆里，找了一个靠窗的位置，要了一杯咖啡，慢慢的喝着，眼睛却是望着宾馆的门口。

    一杯咖啡喝完，他就现，在那个宾馆的门口出现了一个女人的身影，这个女人身着一身黑色的风衣，戴着墨镜，髻高盘，风衣的领子高高的竖起来，不过洛天还是一眼就认出来，她正是张颜玉，和当初在东昌穿着清凉的夏装，波浪般的栗色长，大不一样。

    看到张颜玉来到前台，从口袋里拿出一个身份证件在前台那个服务员眼前一亮，然后又极快的收了起来，顿时那个开始对洛天一脸冷漠的服务对点头哈腰，陪笑着说着什么，然后又指了指楼上。

    张颜玉点点头，然后向门口四下张望了一眼，然后上了楼。

    洛天要的房间是三楼，这是一个小宾馆，并没有电梯，他早已算准了时间，张颜玉一进去，他就从咖啡馆里走了出来，然后猛然极，此刻，前台的那个服务员，只感觉眼前一花，等他再看时，前台厅并无一人，不由的轻声嘀咕了一声什么，并没有在意，继续算她的账。

    三楼，张颜玉那高跟鞋有节凑的响起，最后停在了洛天订的那个房间门口，犹豫了一下，正准备敲门，突然她的手机响了，是她的一个手下。

    “副组长，不好了，板田被人杀害，手机也被抢走了”电话里传来在刚才那个小酒馆中一个人急切的声音。

    张颜玉面色一变，这时一道轻微的风声掠过，让她大吃一惊，没有等她反应过来，嘴巴被人紧紧的捂住，身体麻痹，动弹不得，接着就听到电子门一声刷卡声音，自己被推了进去，随后门被关上了。

    “洛天”

    张颜玉一个趔趄一下子摔倒在地上，不由的大怒，不过等她回过身来，看到身后站着的男人时，不由的惊喜。

    “没有想到吧，夏夏子！”洛天冷冷的盯着这个女人，他不会再被这个女人表象所迷惑了。

    听到夏夏子的名字，张颜玉知道，洛天知道了她的一切，神色顿时黯然下来，一双美目望着洛天：“你是来杀我的？”

    “给我一个不杀你的理由，”

    洛天面无表情，坐在床上，望着张颜玉，因为这个女人的泄露，让他的天容大酒店，差点没有遭受到损失，连血斧老人都受伤了，这个隐患，洛天没有理由不除掉。

    张颜玉苦涩的一笑，深深的望了洛天一眼：“洛兄弟，那就快点动手吧，不过有一点姐姐求你，杀了我后，马上离开这里，千万不要回来，稻田社还有武藏家族都在寻找你，而且稻田社已经准备出动一个绝顶高手来杀你”

    张颜玉并没有为自己的生死担心，却是为洛天着想，让洛天微微一怔。

    “你这个女人果然是一个人物，以为这样，我就可以放过你么？”

    洛天冷哼道，“我问你，为何要出买我，出买大酒店，没有你，你的义父王大柱早死在了国安天井里，你的大哥也会死在马义的手里，你就这样报答恩人的么？”洛天盯着张颜玉喝道。

    “不错，洛兄弟，没有你，我们王家就完了，我从心里感激你，我是出买了你，可是那是在你和王家关系搞好之前，也就是那个马义在东昌的时候，是大哥告诉我的，那时，我不了解你的为人，也不知道你暗中为家族做了这么多，所以后来，我后悔了，当时组织内因为急需处理其他的事务，所以通知的武藏家族的忍者稍晚了一些，这才造成了，我们两家和好，而我却是忘恩负义的结局！”

    张颜玉苦涩的说道，然后看向洛天：“你知道吗？我这些天一直在痛苦和自责中渡过，后来我所提供的消息，都是在知道天容酒店有高手坐镇的情况，才通知的社内，所以这才造成武藏家族的损失，”

    “你怎么知道天容大酒店什么时候空虚，什么时候有高手坐镇？”洛天问道。

    “你不要忘记，我大哥王天中，我是向他询问东昌的情况，而大哥认为我对你所以，一直是知无不言，只不过最后一次忍者家族的出动，我并不知情，并且社内已经对我有了一些怀疑，认为我提供的情报有放水的嫌疑，所以一直在暗中调查我，洛兄弟，把我杀了吧，毕竟我对你造成的麻烦，愿意以死谢罪，”张颜玉说着闭上了美眸。

    “你当真以为我不敢杀你么？”洛天大手掐着这个女人那纤细的如同天鹅般的脖子，只要用一力，张颜必将香消玉损，魂归天国。

    ps:今天小爆五更，请兄弟姐妹们多多支持啊！吼