    汪德宇自认在社会上有头有脸，是个响当当的人物，可如果他的女儿去给华子骄当二房，就算那个男人是南城首富，那也是丢尽了他的面子呵。

    他是绝不可能同意如此荒唐的事情的。

    二房！

    汪佳雨呆呆站着，像听笑话般直直看着华子骄。

    她嫁过去只是当二房，那大房就是江心谣了，怎么可以！

    她怎么能甘心屈居于江心谣之下！

    江心谣不过是个平民的女儿，她怎么配得上大房两字！

    华园这座大宅院，虽然在现代化社会中高级感十足，但关起门来，其实就是个封建大家族，里面等级森严，绝对的男尊女卑，就连宁湘敏这样的女强人也逃不过三妻四妾的命运。

    谁都知道老爷子华政城在澳州和新加坡有两房姨太太，只是顾虑到了宁湘敏的面子，华政城才没有将她们带回华园来，直到他死后，这两房姨太太还将宁湘敏给告上了法庭，当年这件事情也算是震惊了整个南城。

    这都是公开的秘密，当年最初时宁湘敏也闹过，但在华家的太老爷权威下，也只能屈服了。

    汪佳雨当然明白这些，所以在华子骄与江心谣大婚那晚才会自杀。

    这些年，她想尽办法让华子骄与江心谣离婚，却没想到，还是面临了这一步。

    她不甘心。

    “子骄，你原来答应过娶我的，也只是想让我当二房吗？”她流着泪不甘心地问。

    那个时候华子骄恨极了江心谣，根本就不爱她，她不相信那个时候华子骄只想娶她当二房，她绝不相信。

    这一定是江心谣那个女人回来后搞的鬼！

    她的心在流血，恨极怒极了江心谣。

    “从来都是。”可华子骄只在短暂的沉默后，冷漠地开口了。

    笑话，他华子骄是米国一流大学毕业，博士学位好几个，他在现代社会中长大，耳濡目染的是男女自由平等，一生一世一双人。

    他穷尽一生都在追求最美好的爱情，只想找到自己的灵魂伴侣，不需要好几个女人天天为他争风吃醋。

    他将爱情看得无比神圣，哪怕是最敬重的奶奶为他物色的对象，如果他不喜欢，一样都要离婚，更何况这些旧规陋习了。

    这天下，只要他想办的事就没有办不成的，眼下之所以这样做，不过是为了堵住汪德宇父女的口，让他们彻底死心，赶紧离开他罢了。

    他哪会真正要去娶什么二房呢！

    “子骄。”汪佳雨在愣了会儿后，突然扑上来抱着他号啕大哭。

    她心爱的男人娶她只是将她当二房的，二房不就是小妾么！

    她高傲的心情何以堪！

    最近，她天天都在追踪泰国王后与贵妃的命运，每每为之担忧，万万没想到，这会有一天降临到自己头上来。

    “佳雨。”她的哭声让华子骄心中烦乱，他其实无意于伤害她，只是希望她能迷途知返，可她却越陷越深，这让他有种深深的无奈感，“天下的好男人多的是，你去找寻自己的真爱吧，你这么年轻漂亮，不愁没男人爱你的，听话，放手，好吗？”

    他拿纸巾替她擦着泪，劝解着她。

    可汪佳雨越加紧紧抱着他放声大哭，不愿放手。

    “佳雨，他只是个滥情的渣男，你何必执着如此。”汪德宇在旁边实在看不下去了，怒声喝。

    可汪佳雨将脸埋进华子骄的怀里，一个劲地喊：“爸，我从小就爱着他了，非他不嫁，我一定要嫁他，就算是当二房我也要嫁他。”

    什么？当小妾她也愿意嫁！

    两个男人都石化了！

    好一会儿后汪德宇气得暴怒如雷，指着汪佳雨怒吼：“不可能，我不同意。”

    “爸，您不同意也好，反正我此生只嫁华子骄。”汪佳雨执着的大声喊。

    “你要愿意嫁，我就不认你这个女儿。”汪德宇要疯了，差点跳起来吼。

    “爸，您不认也行，反正我嫁给子骄后就会离开你们了，这辈子我是要与子骄呆在一起的。”汪佳雨突然抬起泪脸，看着汪德宇威胁着，“你没本事让他明媒正娶我，那就让我去当小妾吧，我爱他就行了。”

    “你……”汪德宇手指着她，浑身直哆嗦，突然跌倒在沙发上，面庞发黑，心脏处一阵阵的痛。

    “爸，爸。”汪佳雨吓坏了，哭着冲爬过去抱着他，大声喊，“您怎么了？您不要吓我呀，我也没办法，我没有骄活不下去呀。”

    至此，华子骄整个人都呆傻了。

    他傻傻站着，再也说不出话来。

    这可怎么办！

    他真是低估了汪佳雨的决心，这也说明了这个女人是真的爱他呵，越这样，他越加内疚不安又烦燥！

    “爸，爸，您怎么了？”就在他惶然还没反应过来时，那边汪佳雨猛地锥心蚀骨的大喊起来。

    华子骄眼皮直跳，回过头去，只见汪德宇面庞发黑，右手撑住心脏位置，蜷卧在沙发上，陷入了昏迷状态。

    不好了！

    很可能是心脏病发作！

    “叔叔。”他脸上变色，冲过去一把抱起汪德宇朝外面跑去。

    “爸，对不起，我不该气您的。”汪佳雨哭得像泪人，跟在后面跑着。

    外面的雨越下越大，风从四面八方狂扫。

    华子骄抱着汪德宇将他放到了房车上，从备用药箱里拿出一粒速效救心丸塞入了他的嘴里，又让跟上来的汪佳雨抱扶住了他，他才迅速跑到驾驶室发动了车子。

    一个小时后。

    汪德宇在医生的抢救下终于缓过了气来，有气无力地躺在病床上。

    汪佳雨坐在旁边哭泣着。

    华子骄此时是心中打翻了五味瓶，什么滋味都有！

    这种状况他做梦都没想到过。

    而最让他心惊胆颤的事发生了。

    汪德宇躺在病床上向他招手。

    他只得走了过去。

    “子骄，我输了，没办法，谁让我女儿死心眼爱着你呢，我已经同意了，你们结婚吧，只是，你得答应我，你必须登报申明你与我女儿结婚，申明上不得写我女儿嫁给你只是当二房，这算是给我留点薄面好吗？”汪德宇早已没了刚才的老谋深算与锐气，只是像个可怜的老人般看着他，小声乞求着。

