    第1章 群峰村

    群峰村，华夏中部大湘市底下一个典型的山村，之所以叫群峰村，顾名思义，被群峰环绕的村子，这还不是最糟的，最糟的是这些环绕的群峰还都是些不高不矮没有任何特点的山岭，就比丘陵高一点。于是这些群峰完全成了累赘，不仅村落被割的七零八落，还完全隔绝了村子与外界的联通。车子完全进不来，去到最近的大马路还得走六里多的山路。因为都是梯田，机械化成了奢望，这里始终保持着最原始耕耘的方式，于是乎每天放学后帮家里除草，翻地，扒柴禾成了这个村子里面每个娃娃的必修课。对于卫朝来说，任务还要更重一些，因为家里除了他就只有他已经80岁的老奶奶。爸爸因为在外面开厂做生意失败跳楼自杀，妈妈无法接受现实抛下他改嫁。而且还是远嫁，从此了无音讯。生活就是这样现实，容不得半点怀疑。

    还好，村里人虽不多隔的也远，但是大家心很齐。不仅一起凑学费给卫朝上学，还宁愿自己晚评也要优先给他家评了低保户。一个8岁多的孩子，身体还没有犁钭高。他家的六亩地全是村子里的叔叔伯伯今天你有空帮下忙，明天他有空帮下忙，就这样靠着你传我，我传他完成了翻土，犁田，播种，插秧，收割的整个过程。卫朝就偶尔放学回家得空去帮下忙，但是大多数都是被拒绝的，都要他以学习为重，先好好学习再说。

    虽然繁重的农活有乡亲邻居帮忙，经济上评了低保户有政府帮忙。基本的生活没有什么大问题，但是身边总得有点余钱以防万一，而且他要是能继续往上读的话，总是有用钱的时候。于是每天凌晨四点他就起床去山上采野蘑菇，有时候弄个兽夹淘点野味。凌晨五点半到六点就背着书包带上收获，趁着早集卖个好价钱，还好他读书的学校就在集市旁，不然他还得再早起。饶是如此辛苦，如此时间急迫，卫朝的学习成绩却从没掉出过前三名，成了全村的热点话题和热点人物。从学校到他那窄旧却温馨的家足足得有十里地，而且还都是弯弯曲曲蜿蜒向上的山路。但是他的心里很开心，这条在别人看来极其难走的路，他却觉得是自己的幸福路，不管是去是回，只要踏上这条路，他就特别期待明天的到来，他就特别开心，总是感觉全身充满力量，总感觉每天都是希望满满。

    每次回家看着夕阳，他都会被这一幅交相辉映的美景看呆。在他心灵深处虽然非常赞同老师说的要走出大山，要去大城市看看，只有走出去才能改变自己的人生，但同时他真心觉得就这样呆在村子里挺好，青山绿水，冬暖夏凉，热情直爽的乡邻，那一样都让他留恋，那一样都让他开心。像叔叔伯伯那样有什么不好，到时候再把隔壁村的小花娶了，六亩田二亩地种着，这小日子真的够了够了。到时候我的崽子们再想走出大山再支持他们吧。反正我就这样咯，哈哈！卫朝一边这样想着一边蹦蹦跳跳的迎着夕阳往家走。

    (本章完)

