

  苏启想了下说：“那就退休吧。”

  ‘我觉得你们都应该退休，个个都是七八十岁的人了，就应该好好享受一下自己的生活。”

  “时代不同了，已经不是华夏堂的那个年代了。”

  “我认为华夏堂已经成为了一种精神传承，都应该要安静下来了。”

  “还是那句话，出去拼杀应该是年轻人的事情。”

  宋老其实心里明白苏启想法，也很明白华夏堂现在存在的意义。

  苏启说的话并没错，华夏堂存在意义更多的是一种精神象征。

  里面都是一些老头子，一条腿进入了黄土当中。

  最近十多年来，唯一吸纳的年轻人就是苏启这个少帮主。

  再无其他人，而苏启似乎也根本不上心，自己跑非洲那边弄了一个什么中土大堂。

  这是新生华夏商界势力，他们才是华夏商界的未来。

  至于华夏堂，成为一个庙堂精神供奉的角色也是一种选择。

  良久后宋老说：“行啦，小苏启，明天你先把铜首送过来再说吧。”

  说完就挂了电话。

  苏启笑着摇了摇头洗刷去了。

  。。

  当天晚上。

  同样一直都深夜未曾休息的还有贡子叶。

  因为今天跟踪贡兴邦的人白天一直没有消息回来。

  现在他到了草木皆兵的地步，一天得不到贡兴邦的消息，他就一天睡不着觉。

  这会已经是晚上十一点钟。

  他办公室灯还开着，里面就钟又龙和他两个人。

  听着钟又龙汇报后，贡子叶人有点不淡定了。

  有些着急的说：“苏启果然来了燕城？”

  钟又龙说：“对，这点已经可以确认。”

  “他们一起去吃了烤鸭，我们事后也去了全聚德，调出来了全聚德的店内监控。”

  “可以确认那就是苏启。”

  “贡总，我们好像有麻烦了，这个鸡贼在华夏一呼百应，如果真强力挺贡兴邦，我们应付起来真会很困难。”

  贡子叶吓的浑身鸡皮疙瘩都出来了，反应过来后又很是恼火的说。

  “我他妈还要你来提醒我？”

  “你干好自己的事情就是了，苏启再牛逼，法律上也没有规定他可以来干涉我们的家事吧。”

  钟又龙苦逼的赶紧闭嘴。

  良久后贡子叶整理好了自己心神，开口说：“那下面那些董事们现在什么态度。”

  “还有，侯军宏，他现在什么动向，目前而言，他才是最重要的。”

  “他的态度，决定了我跟贡兴邦之间的结果。”

  目前整个贡家人心惶惶，产业内所有关键人物几乎都已经被贡子叶所掌控。

  他们每天干了什么，又去了哪里，都会有人汇报给贡子叶。

  这就是一个天生多疑的人，谁也不相信，他只相信他自己。

  即便你在他面前说的天花乱坠，他也依然不会相信你。

  钟又龙汇报说：“董事们的态度还是以前那个态度。”

  “几个站在我们这边，几个等待着三公子表态，还有两个则是等待着二公子出现。”

  “至于侯军宏，他也低调了很多。”

  “有几个董事去了他家里，他一概不见，一整天都在家里。”

  贡子叶皱了皱眉头：“一整天都在家里？他到底是怎么想的。”

  钟又龙说：“这个我们真的就不清楚了。”

  贡子叶起身点了一根烟，焦躁不安的来回走动了几下后继续问道。

  “贡永林，他现在人在哪里，不是说他已经到了燕城吗。”

  “人呢，怎么没有出现。”

  钟又龙赶紧回了一句说：“他在城市郊区法华寺里面呆了一整天。”

  “很奇怪的是，当时他好像是准备往贡家这边过来的。”

  “结果突然抬头看了下天空，然后双手合十，直接打了一辆的士去了那边。”

  贡子叶皱着眉头骂了句：“他妈的有病，真以为自己能够成仙。”

  “迟早有一天走火入魔。”

  “给我准备一下，明天早上我就过去接他。”

  “虽然他是个废物，但当天平持平的时候，一根头发丝也能够让天平打破平衡。”

  “我这个二弟，在他未成仙之前，还是有点拉拢价值的。”

  钟又龙困的眼皮都在打架了，赶紧回答说：“行，我马上就去安排。”

  “贡总，如果没有其他事情的话，我现在就去休息了。。哦不，是去安排去了。”

  贡子叶很是恼火的摆了摆手：‘去去去！别在这里碍我眼。”

  钟又龙猛然松了一口气，赶紧退出了房间。

  而后贡子叶在办公室内一根烟一根烟的抽着。

  心里始终都无法安定，主要是苏启出现了的事情。

  时间一点一点的过去，一直到了凌晨一点还浑然不知。

  最终他又想起了严存这个人。

  慌乱的心里仿佛是找到了一个救命稻草一样。

  深吸了一口气说：“对，找存哥，他肯定有办法。”

  于是马上拿出了手机打了个电话过去。

  第一遍没有人接。

  第二遍接通了。

  那头传来了严存很是慵懒的声音：“喂。”

  贡子叶激动的说：“存哥，是我，子叶，大事不好了，中海的苏启过来了。”

  “你说我们现在该如何应对。”

  严存的声音冷冷的传来：“兄弟，现在几点钟了？”

  贡子叶不解的说：“已经凌晨一点了，怎么了存哥？”

  “你他吗说呢！”严存发飙了：“凌晨一点你给我打电话，他妈脑子是浆糊啊。”

  ‘你不睡觉别人不睡啊。”

  “妈个比的有病就去吃药！干！”

  说完严存情绪很是激动挂了电话。

  贡子叶整个人都傻愣在了原地。

  。。。

  来燕城的第一个晚上就这么过去了。

  早上苏启醒来在这几百平的大房子里面转悠了一下。

  除了起居室外，这房子里面还配备了很多功能房。

  比如有一个健身房，这让他有了一个小小惊喜。

  于是脱了外套就跑到了跑步机上开始跑步起来。

  不得不说，在这跑步机上跑步简直就是一种享受。

  正面对着超大的落地玻璃，满眼都是朝阳洒落在城市当中的模样。

  在这种眼景下的运动，能够给人一个非常不错的心情。

  