    几分钟下来，76人队已经领先了7分。

    国王队叫了个暂停，卡尔教练皱着眉头，对手下球员吩咐道：“虽然今天秦的打法有些奇怪，但有一点是肯定的，对方换上塞申斯就是让他来负责组织，好让秦专心得分。”

    “所以，我们要重点限制的就是秦的得分。”

    闻言，球员们纷纷点头，表示明白。

    以前秦昊是能组织能得分，防守他不单要防他得分，还得小心他的传球，会非常头疼。

    现在显然76人队主教练是让秦昊专心得分，那么在防守他的时候也就有了侧重点。

    随后，卡尔教练摊开战术板，又做了一番布置。

    76人队这边。

    卢克教练也在皱眉，他很想问问秦昊为什么总是突破，也不投三分，不过犹豫了一下，他还是没问，选择相信秦昊。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，国王队进攻，球给到考辛斯手上，考辛斯低位单打，靠着身体挤开内内，一个抛投打进。

    攻守转换，76人队进攻。

    秦昊来到前场，刚准备接球一道人影就扑了出来，横在他和塞申斯之间，不给他接球的机会。

    “咦？”秦昊挑眉，很快就明白过来，“对方知道我的任务是得分，为了限制我得分，所以不让我轻易接球。”

    这就是卡尔教练的布置之一。

    不让秦昊接球，宁可让76人队其他人打。

    “呵。”秦昊轻笑一声。

    对方想的未免有些简单了，他冲队友打了个手势，和斯贝茨交叉跑位，斯贝茨挡住迈克勒姆，塞申斯的球也传了过来。

    “补防，包夹。”

    然而就在这个时候，国王队迅速补防，同时迈克勒姆也绕过斯贝茨，扑向秦昊，和队友一起包夹。

    目的很简单，就是迫使秦昊分球，不让他持球。

    秦昊蹙眉，看来自己有点小觑对手了，他也没迟疑，当即把球传给了斯贝茨，斯贝茨拿球就是一个跳投。

    砰！

    打铁。

    之后几个回合，国王队除了限制秦昊接球之外，还对秦昊执行包夹，你卢克教练要让秦昊专心得分，那我就偏不让你如愿，宁可让76人队其他人得分也不给秦昊得分。

    很快，卢克教练换人，将秦昊给换了下去，逐渐换上替补阵容，进入轮换时间。

    “哼。”卡尔教练冷哼一声，当是76人队认怂了。

    这时候第一节只剩下一小半，双方逐渐换上轮换阵容，秦昊没在场上，巴特勒也没在场上。路威、小库里、亚瑟、斯贝茨、史密斯，这几人就是76人队此时的阵容。

    原本卡尔教练对此是不甚在意的，没有秦昊或是巴特勒，76人队的替补阵容不足为惧，

    然而很快他就发现自己错了。

    场上。

    路威持球，连续的变向，然后猛然突破，过掉防守人大半个身位，却也没直接冲进内线，往前两步一个骑马射箭。

    唰！

    打进。

    片刻之后，路威分球给小库里，小库里瞄了一下，机会不太好，刚准备传给亚瑟就看到路威冲自己招手，他立刻传了过去，路威接球一个虚晃，不进反退，退回到三分线外出手。

    唰！

    还进。

    这就让卡尔教练不爽了，脸色都黑了下来，他没想到今天路威打的这么好，怎么扔都能进。

    路威自己也很开心，还是有球在手舒服，卢克教练给了他很大的自由度，让他可以按照自己喜欢的方式来打，极大的激发了他的主观能动性，在舒服的节奏中打球，效果自然会更好。

    “路威还是适合打第六人啊。”场边，巴特勒笑着说道。

    “嗯。”秦昊点头。

    上赛季路威就是打替补，不过那时候有伊戈达拉，如今没有伊戈达拉，才将他提上首发的。

    秦昊又看向其他队友，心中暗暗琢磨，等小卡回来之后，可不可以继续让路威打“第六人”？

    可是如此一来，首发阵容该如何？

    是让斯贝茨继续首发，打常规阵容，还是打一大四小，可若是打一大四小，路威这个点由谁来顶替？

    塞申斯，还是......

    心中想着，秦昊来到卢克教练身边，小声的和卢克教练交谈着，卢克教练脸色一阵变化，最后点了点头。

    ......

    第一节很快结束，凭借路威的出色表现，76人队的替补阵容并没有落入下风，球队领先了8分。

    进入第二节，卢克教练将巴特勒换了上去，让他带着替补阵容打。

    国王队也派上了盖伊。

    双方你来我往，谁也没能占到便宜，几分钟下来76人队依然领先。

    这时候卡尔教练叫了个暂停，开始将考辛斯等主力球员换上，重新换回主力阵容来。

    等国王队换成主力阵容，76人队这边也一样换成了主力阵容。

    一上来考辛斯就单打一个，靠着身体优势硬凿，内内还是有些顶不住，让考辛斯打进。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，和塞申斯交换了一个眼神，塞申斯借挡拆突破，秦昊猛然反跑，速度极快，将防守人甩开，来到左侧底角三分线外，塞申斯的球也传了过来。

    唰！

    一声轻响，秦昊三分命中。

    “既然你们要限制我接球，要包夹我，不让我持球打，那我就只好打无球了。”秦昊看着对方球员，暗暗冷笑，“本来不打算投太多三分球的，非要逼我。”

    打无球的情况下，秦昊要想突破并不那么容易，一旦你持球突人家立马会包夹。

    不过这倒是让秦昊不需要刻意压制自己不去投三分了。

    片刻之后。

    秦昊看了一眼场上的情况，冲队友们打了个手势，秦昊先是往内线走，看上去像是空切，却并没有拿球，绕了一圈之后往外线跑，内内和巴特勒站在一条线上，中间刚好留了个空隙，等秦昊从空隙过去，两人立马关门，把防守人挡住。

    电梯门战术！

    “不好。”卡尔教练脸色一变，立马明白过来。

    可惜明白过来也没用，此时防守人已经被挡住，秦昊在三分线接球立马出手。

    唰！

    一声轻响，又一个三分命中。

    短短片刻时间，秦昊连进两个三分球，打的国王队脑瓜生疼，而这还只是开始......

