    

    这地下墓穴在修道院后方的山脉之下延伸出去极远，简直就跟一座为死者建造的地下城市一般。

    教廷根据死者的身份，将它们分别安放在四层墓穴之中，在漫长的岁月中，教廷的工匠不断开挖出新的墓室，使得这地下墓穴的面积几乎就快要赶上地面的修道院建筑群了。

    好在通下下层的阶梯没有处在最深处的尽头，莫北他们追踪着那支巫师会小队留下的些许战斗痕迹，已经来到了地下墓穴第三层。

    愈加接近这片大地腐化的核心，空气似乎都变得苦涩，一股深重的痛苦情绪不断地试图钻入他们的意识之中。

    莫北没有开启净化光环，努力地适应着这种负面状态。

    若是在历练之初的他们，恐怕早已在这种侵蚀下崩溃了。

    回想他们从一开始在训练营中努力适应跑步训练，到后来在历练中可以不必寻找藏身处过夜。

    与战斗力相比，他觉得他们最大的成长，就是耐力。

    现在的他们，参与了传送法阵的保卫战，又一刻不停地追到大教堂，干掉骨灰，杀穿怪物的重重阻击，却依然锲而不舍地向前追击。

    累自然还是累的，但只要意识之中的那股韧劲没有松懈，身体就能源源不断地涌出力量。

    转职者最强大的地方，可能并不是他们的体魄，技能，或者装备。

    能让他们在绝望平原和亚瑞特高原上支撑下去的，也许就是这份坚韧。

    佩罗娜的感知在这里收到了极大的干扰，已经无法捕捉到那支巫师会小队的气息，取而代之的是地底深处一团狂暴的黑暗。

    痛苦女王安达利尔，地狱七魔王之一。

    不知道那些巫师会成员来到这里究竟想做什么，但答案应该即将揭晓，三人的步伐依然无比坚定。

    都说转职者的历练之路，保命是第一位的，但三人经过这么多次的生死拼杀，心里还是有谱的。要是什么时候都想着保命，那干脆就别出来历练了。

    不管前方是巫师会小队，还是安达利尔，打就是了！

    一群披着残破法袍的干尸从前方转角处飘了出来，一见到三人就在地面升起一道道火墙，连同炽烈的火球将他们的去路完全封堵。

    被放逐者！

    这些干尸双目红光暴闪，手上居然还持有各式各样的法杖。更讽刺的是，有些手中拿的居然是教廷主教们从不离身的权杖。

    果然这黑暗与光明之间的界限，从来就不像看起来那么明朗啊。

    能葬在这一层的，生前无一不是实力强大，位高权重之人。那些干尸身上所披的，正是来自不同时代主教所穿的法袍，只是那种圣洁的白色已经彻底变得灰暗，如同褴褛的墩布一般。

    “既然你们手中的权杖无法净化你们，那就尝尝这个！”莫北甩出一颗圣光弹，踩下火焰抵抗，一头冲入烈焰滚滚的通道之中。

    那群被放逐者急速横移，光芒璀璨的圣光弹擦着它们的破烂法袍掠过。

    竟然被闪开了。

    莫北颇感意外，这些飘来飘去的干尸移动速度好快啊！

    他冲入怪群之后，这些被放逐者就立即散开，除了那只被一记冲锋撞在墙上的，其他的都已经迅速后撤，继续升起火墙拦截。

    以近战为主的莫北顿时就有些郁闷，冲锋毕竟还不能连续施展。

    “妈的，等我学了神圣冰冻，我把你们全都串一起放风筝！”

    米洛尔如灵猫一般，踏着墓穴的墙壁，越过阻挡视线的重重火墙，抖手就是一道闪电标枪，墓道之中顿时雷光大方，那些飘来飘去的被放逐者被一道接一道的雷霆击落，化为一蓬蓬的灰烬。

    而他们三人则在接连的白光之中升到了18级。

    莫北直接开启了刚领悟的神圣冰冻，脚下如同踩着一团极地的风暴一般，向外辐射出一阵阵刺骨的寒气。

    附近的米洛尔却没有感觉到任何异样，如同其他光环一样，莫北也能主动选择神圣冰冻的覆盖目标。

    神圣冰冻

    灵气-冻住附近的怪物

    目前技能等级：8

    范围：8.6码

    冰冻伤害：54-60对你的攻击

    冰冻伤害：10-12

    敌人减慢46%百分比

    额外的对神圣冰冻

    冰冷抵抗：+15%冰冷伤害依等级

    救助：+7%冰冻伤害依等级

    发动冲锋追上那只正准备遁入黑暗之中的精英被放逐者，对方身上立即就像被冰霜新星命中一般，覆满了白霜，连漂浮的高度都降了下来。

    复仇！

    格瑞斯瓦尔德的锋锐重重劈斩在那只被放逐者后背，剑光缤纷璀璨，竟在火焰流光之外交织着一团凛冽的冻气。

    在命中那只精英之后，两股截然不同的能量却在对方体内产生剧烈碰撞一般，狂暴地撕扯着它的身体。

    那具有些支离破碎的身体被斩得倒飞而出，紧接着又被一道急速旋转的虚影横向轰击，撞在墙壁之上，终于承受不住连番的重击，在神圣冰冻的又一次冰霜震击伤害之下，化为了一捧飞灰。

    “爽！”莫北看着身边急速飞旋的祝福之锤，心中说不出的痛快，连续施展了三个18级的技能，感觉果然爽得一批。

    复仇

    在每一次成功的攻击中，

    会附加火焰，闪电，和冰冻的伤害。

    目前技能等级：8

    冰冻时间：4秒

    火焰伤害：+124百分比

    闪电伤害：+124百分比

    冰冻伤害：+124百分比

    攻击准确率:+90百分比

    法力消耗：5.7

    额外的对复仇

    抵抗火焰：+10%火焰伤害依等级

    抵抗冰冷：+10%冰冻伤害依等级

    抵抗闪电：+10%闪电伤害依等级

    救助：+2%元素伤害依等级

    这是莫北目前的最强一击，在持有格瑞斯瓦尔德的锋锐和神圣冰冻的加持之下，攻击力达到161-283。恐怖如斯啊。

    这就是提升全技能等级属性的强大之处，同系技能间相互增强，最终堆出了这个同级转职者绝对无法想象的可怕数字。

    但他最喜欢的技能还是祝福之锤。

    祝福之锤

    召唤一把魔法铁锤

    朝敌人旋转攻击

    对不死生物造成150%的伤害

    目前技能等级：8

    伤害：77-82

    法力消耗：6.7

    额外的对祝福之锤

    祝福瞄准：+14%魔法伤害依等级

    活力：+14%魔法伤害依等级

    莫北觉得这个技能简直就是在战斗之时凭添一道强大的防御和攻击。

    锤子一转，怪物就跟受到两面夹击了一样，那还不给它们伺候上天去？

    那只精英被放逐者掉落了一把十字弓，伤害在目前的远程武器中算得上是出类拔萃。

    恶魔羽弦

    十字弓

    双手伤害：13-30

    需要敏捷：33

    需要力量：40

    需要等级：11

    十字弓等级-慢速攻击速度

    +29%增强伤害

    增加1-8的伤害

    +33攻击准确率

    +55%对恶魔的伤害

    +90对恶魔的攻击准确率

    4%生命值于击中时偷取

    此前收获的十字弓，米洛尔试试手之后就收了起来，这类远程武器虽然基础伤害高，但是射速慢，不够灵活。

    然而此时情况却有所不同，因为米洛尔已经掌握了引导箭，这种高攻慢速的武器就有了更大的发挥空间。或许在某些情况下，这把武器配合引导箭能够发挥奇效。

    看着米洛尔那指东打西的引导箭，莫北那叫一个羡慕，心里想着要是有一天能弄一把能够射出引导箭的弓来爽一爽就好了。

    地下墓穴第四层，八个巫师会成员站在地下大陵寝的厚重大门外，感受着里面传出的强大压迫感，显得有些犹豫不决。

    “怕个球！比它强的怪物老子们也不是没干掉过！况且现在我们人这么多！”一个野蛮人低声骂了句，壮了壮胆子，分别从两个同伴脖子上扯下断骨坠饰，上前准备将门推开。

    然而那两扇沉重的大门却在他的手触碰到之前，自己缓缓地打开。

    众人都紧张地喉咙发紧，心中狂骂那蠢货在这里大放什么厥词。

    还特么比它强的怪物也不是没干掉过，鲁高因那边的怪物就一定比这边的强吗！？哪个怪物有这种压迫感的？

    深邃的黑暗之中，响起了缓慢而沉重脚步声，如同踏在每一个人心脏之上，竟连脚步声都能让人产生强烈的不适感。

    首先映入众人眼帘的是一只长满血红色鳞片的蹄足，然后是一头如同燃烧烈焰一般的红发，在空中缓缓飘舞。

    一张冷峻而妖异的脸渐渐清晰起来，还有那近乎赤裸的女性胴体。

    然而这帮先前还荤话连篇的家伙，此时却是无法对那具身体产生任何想法，反而是觉得有些窒息。

    一根巨型蝎尾般的勾爪宛如触手一样灵活，将那野蛮人拿着坠饰的手勾了起来，似乎想将那两件东西拿近一点看看。

    那个野蛮人魁梧的身形，站在这个痛苦女王身前，却依然比她了半截。刚才还大放厥词的他，此时却像一个木偶一般，任由对方的摆布。

    当然如果是决心要来挑战安达利尔的队伍，绝对不会表现得如此不济，这也反映了意志力对一个人的影响究竟有多大。

    而这些人来这里的目的，却是为了一个巫师会上层给与的任务。

    与这个痛苦女王，完成一个交易。        

