    尤灵云简直不敢相信自己的眼睛，早就听闻韩非去了千星城。可是，没过多久，就有小道消息传出，说是暴徒学院叛乱，杀上了千星城。

    对此，尤灵云他们，当初还好一阵的感叹，还暗暗祈祷韩非没事。

    那会儿，冷晖还说，要去打听一下来着的。可是，没过多久，冷晖就在外海域阵亡，连遗体都没能带回来。

    此刻，韩非又是在这种时候，悄然出现，宛如神降。

    见尤灵云那惊讶的表情，韩非浅浅一笑：“怎么，几年不见，不认识了？”

    “小心。”

    尤灵云刚想说话，可面色一变，连忙喝道。

    “咻咻咻~”

    就看见有命矛破空而来，有五只红妖对韩非出手。他们无法确认韩非的实力，但是韩非能击杀海灵境强者，让它们不得不全力出手。

    韩非的嘴角勾起，连头都没回，随手一甩，只听“嘭嘭嘭”连续不断的炸响。

    五道命矛，连同五尊藏在地下的红妖，顷刻间炸毁。这一幕，几乎小半个骷髅海岸都看见了。

    只听韩非淡淡道：“真是麻烦。”

    只见韩非一回头，身边千米之内，海水倒流，悬浮于天。眨眼间，就变成了一柄柄薄如蝉翼的水刃。

    “咻咻咻~”

    万刀螺旋，飞卷如龙，海量的水刃，游走在海面之上，甚至扎入沙滩和海底之中。

    “噗噗噗~”

    “嘭嘭嘭~”

    无尽水所化万刀流，岂是这些寻常的巨型羽翅鲎和大王虫，能够抵挡的？基本上都是一刀切的事儿。

    以韩非如今的神魂之力，如果单纯去控制万刀，可能还颇有点吃力。毕竟，刀走千万条路径，相当耗费脑力。

    但是，这无尽水，几乎都变成了自己身体的一部分了。

    所以，此刻倒不存在这个问题。每一柄刀刃，所过之处，刀气残留，万刀如流，风卷残云，横尸遍地。

    “我去……”

    “这……这谁啊？”

    刀如飞蝗，在眨眼间，就清扫了方圆数十里内的巨型羽翅鲎和大王虫。

    十息之后，整个骷髅海岸，再无一只活着的海洋生灵。

    在数万人惊骇的目光中，在尤灵云的震惊之中，韩非脚踩半空，手提雪之哀伤，一步千米，每走一步，便斩出一道剑痕。

    十步十剑，最后，韩非脚下一踩，一座大聚灵阵出现。身后，海水倒流，飞卷于天，大浪潮蹿升天际200余米。

    “沧海为剑。”

    面对同境强者，这种力量的施展，基本是不可能斩掉一名寻道巅峰的大妖的。但是，这是骷髅海岸，是碎星岛近海岸区域，能冲到这里的海洋生灵，并不会太强。

    就看见韩非雪之哀伤不断挥斩，脚下聚灵阵“突突突”疯狂升起，这恐怖剑浪大潮，扩出去数十里。

    “哗啦！”

    只就看见这巨潮，反向冲着海中横推而去。

    不过顷刻之间，骷髅海岸所有人就惊骇地发现：这海水，已经彻底被虫尸和蟹壳笼罩。那恐怖剑浪，一直推到了众人肉眼都看不见的地方，这才堪堪地灵气不支，轰然崩塌。

    而在此之间，凡是此浪所过之处，几乎全陨。

    仅此一击，韩非斩杀了不知道多少生灵。

    韩非甚至可以通过炼妖壶，疯狂吞吸这些生灵所蕴含的灵气。只是，对现在的他来说，随时都能从虚空中摄取灵气，倒也不至于贪图这些灵气。毕竟，哪来的灵气都是灵气，也不必在意非要从海洋生灵那儿获取。

    而且，碎星岛的众人，大战了七天七夜，正需要有大量的灵气。

    韩非，还不至于要抢夺了他们的。毕竟，这些人无法从虚空中吸取灵气，只能靠进食这些海洋生灵。

    等韩非抬脚，几步之间，回到了骷髅海岸。

    岸上众人，包括那些刚被换下去不久的守卫团和侦查大队，全都站了起来。

    这些人，一个个都瞪大了眼睛，心中震荡不已。咱们数以万计的人，打得如此艰难的战场。

    那青年，一人一剑，横扫了个干干净净？这特么还是人么？

    “咕嘟！”

    有人唏嘘：“我滴个亲娘哎！这位，这位难不成是薛神起大帅不成？”

    有人震惊道：“他是谁，我不知道。不过，这辈子就是他了。他是我这辈子的目标。”

    有战场中的人，更是一屁股坐下，眨巴着双眼，口中呢喃：“强者，这就是强者？”

    “是他，是韩非，是韩非大队长。他是我侦查大队曾经的大队长……”

    “啥？老胡你悠着点，可别瞎扯。”

    有新人惊呼，连忙拉住那喊话的家伙。

    有人傻眼道：“老胡，你没搞错吧？你说的，是创造非烟牧火炉的韩非队长？”

    有人连忙道：“是那个两次冲杀暗猎军团的韩非？”

    被称呼老胡的中年人道：“不可能错的。当初，我还是刚来第三十八大队。那会儿，韩非队长就已经是大队长级别的了。现在……这实力，我也看不明白了啊！”

    韩非来到尤灵云身前，随之一点，一道灵气，飞快灌入了她的体内。

    完了，韩非再一挥手，就看见一道白光锁链，忽然降临，疯狂地在那些受伤的人之间开始流转。

    凡是被那白光传导过的人，身上的伤势，不论大小，均以肉眼可见的速度，快速恢复着。

    圣光锁链，韩非也是第一次用。

    以前，他一直都没机会用。到了现在，确实派上了用场。谁知道一用之下，效果竟然如此之好！

    一次圣光锁链，竟然可以传导近百人。当然，消耗也是不少。不过，现在的韩非完全可以负担得起。

    只听韩非喝道：“凡重伤者，十息之内，全部集中过来。”

    在尤灵云和一群潜钓者指挥者，战术指挥部成员的注视之下，人群快速汇聚。

    只见“刷刷刷”，一道道圣光锁链锁链落下。就如同海滩龟裂了一半，顷刻间，数千人的伤势，都在循序恢复。

    少数伤势最严重的，断手断脚的，韩非却也无能为力。据说，到了尊者境，就可以治疗这种伤势了。

    一片议论声中，韩非微微皱眉，看向尤灵云：“怎么还在这儿？”

    尤灵云吸了口气，看着那一道又一道强大无比的治疗术，心说：这可是韩非，是绝顶天骄，是碎星岛的传奇人物。他能变得这么强，难道不是理所当然的事情吗？

    尤灵云微微一叹：“我和冷晖，还有大良的目的，都是一样的，都是为了变强。让我们回镇里，去干嘛呢？”

    韩非微微侧目：“冷晖和谷大良呢？”

    尤灵云苦笑：“冷晖陨落在了外海域，大良死在了一年前的一次海妖暴动之战之中。我以为，今天就轮到我了，未曾料……你来了。”

    韩非心有感慨。

    不过，韩非只是微微点头，随手掏出一枚吞海贝，递了过去：“你成长不慢，一直处在战斗之中，根基打磨应当不差。但是，一直战斗并非出路。修行，需要思考，需要顿悟，需要理解……休息几年吧！”

    尤灵云茫然地接过那枚吞海贝，发现其中竟有大量灵泉、灵果、能量果，战技、功法……甚至，她还看见了两柄通体散发着火光的长剑。

    “队长！”

    尤灵云连忙回神，可等她一抬头，就看见韩非已经走到了千米之外。

    韩非的声音，落在了她的耳边：“我可不想我带的人，最后陨落到一个人都没有了。行了，你就到这里吧，回自己的镇里领悟个几年！下面，是我的战斗。”

    自打韩非离开之后，每次相见，都不过是这短短片刻。尤记当年韩非出海归来，第一时间，就是出现在骷髅海岸，跟他们吃了一顿火锅。

    尤灵云知道：大概就是从那个时候开始，韩非就已经彻底不同，就已经峥嵘大展。

    “刷刷刷！”

    立时间，就有好几十人，飞临尤灵云身边，连忙传音道：“团长，这位是……曾经的那位韩队长？”

    “灵云姐，他到底……到底有多强啊？”

    “不是说，韩非崛起只有短短十余年时间么？到现在，应该都还没超过30岁呢！他怎么会变得这么强？”

    还有人道：“灵云姐，韩队长是你的老队长了，他给了什么好东西啊？”

    尤灵云看了眼韩非的背影，又看了眼那远远的，飘满了残躯的海面，顿时喝道：“全员都有，一炷香收拾战场，迅速整军，随时准备策应其它防线。”

    已经消失在众人视野中的韩非，嘴角微微勾起：尤灵云果然还是那个尤灵云，不论发生了什么事，眼前事，总是放在第一位的。

    忽然，韩非耳边，有声音响起：“我说是谁，竟一人一剑，数息间清扫了一片战场。原来是暴徒学院的逆贼。”

    韩非感知一扫：不认识。那人此刻，正在城主府中。

    韩非微微皱眉：“你再把刚才的话说一遍？反正，我刚刚屠掉了一尊，我不介意再屠一尊。”

    城主府中，那人面色一冷：“韩非，当年逃窜，而今因何而归？”

    韩非撇嘴：“你哪家的？不会说话，就给小爷我闭嘴。丑话我再说一遍，你再说第三次，小心我将你打成铁头鱼。”

