    弘治皇帝说罢，不禁苦涩一笑。

    天子有天子的难处啊。

    又不是街上的泼皮，可以快意恩仇。

    弘治皇帝张口，正待说什么。

    却在此时，有宦官进来，道：“陛下，齐国公求见。”

    弘治皇帝看了看时间，日上三竿，不过，虽是快正午了，可方继藩应当是半个时辰前出发的，于是他不禁勾起一笑，淡淡的开口说道。

    “今日……他倒是起得早。”

    众臣听罢，都不禁唏嘘。

    打脸了啊。

    要知道，在座的君臣，年纪都不小了，一把老骨头的，又哪一个不是卯时就要早起，而后，忙碌着国家大事呢。

    每个人每日都是忙忙碌碌的过着。

    而那方继藩，年纪轻轻，正是正华正茂的年纪，这过的是何等愉快的日子啊。

    有时候，刘健人等是真羡慕方继藩。

    人这辈子似他这样来世上一遭，真没白活。

    当然，嘴上，大家是要严厉的抨击此等不良风气的，倘若人人都如方继藩这般，这大明朝，早就完了。

    农人要日出而作，日落而息；工人要加班加点，日夜轮班；军士若能日夜操练，那就更好了。

    君王要勤政，臣子要不辞劳苦。

    这才是当下，应当鼓励的事。

    像方继藩这样的赖床虫，大明任何人都不能学。

    “宣他进来。”

    弘治皇帝故意拉下脸来，大正午的跑来，有蹭饭的嫌疑。

    方继藩匆匆入殿，当下便行礼，喜滋滋的道：“恭喜陛下，贺喜陛下……”

    弘治皇帝一愣，不解的盯着方继藩。

    不知喜从何来。

    刘健等人也是一头雾水，诧异的看着方继藩。

    萧敬抬头，心里咯噔一下，这又是啥事，厂卫可是事先一点风声都没有打探到啊，得，十之八九，今日又要挨骂了。

    却听方继藩感慨万千的道：“陛下啊，陛下克继大统以来，虽非是风调雨顺，可是陛下宽以待人，亲君，而远小人，以仁孝治天下，天下百姓，无不仰陛下恩典。这些年来，百姓们所得的恩惠，乃是实实在在，看得见的。正所谓，国家将兴，必对祯祥，国家将亡，必有妖孽。有德者，必能感应上天。又所谓，世治而民和，志平而气正，则天地之化精而万物之美起也；世乱而民乖，志癖而气逆，则天地之化伤，气生则灾害频起。陛下德教天下，施政以仁，上孝仁寿宫，下教万民，正因如此，而上天亦有感，因而，降下祥瑞，儿臣……深切感受到陛下洪恩浩荡，沐浴恩典，喜不自胜。”

    说罢，叩首。

    弘治皇帝和刘健人等，个个云里雾里的，有点懵。

    方继藩的话，他们能听懂。

    这一套，乃是董仲舒所提出的‘天人感应说’，意思就是说，皇帝若是施仁政，那么世间便难免会有许多喜事出现。可若是皇帝是昏聩之主，则上天就会降下灾祸，予以警告。

    可是……说了这么多，咋就听不懂方继藩到底是啥意思呢？

    弘治皇帝拉着脸，假装不悦的瞪了方继藩一眼。

    “直说吧，发生了何事？”

    方继藩才简明扼要的道：“陛下，公主殿下有喜了。陛下宽以待人，洪恩浩荡，上天给陛下，即将赐下一个外孙。”

    弘治皇帝：“……”

    萧敬脸上带着麻木，心里只有一个念头：“天哪，方继藩这狗东西，这是成精了啊。马屁精，臭不要脸，呸！”

    弘治皇帝脑海里，还在努力的让自己和女儿有了身孕，和董仲舒的天人感应，以及自己的圣明产生联系。不得不说，这理怎么听着都有点歪，可似乎，又有那么一点道理。

    无论如何……

    弘治皇帝回过神来，突然……笑了。

    无论如何，这都是喜事啊。

    他看向方继藩，面带喜悦的问道：“确认了吗?”

    方继藩重重点头，眉梢带笑，格外开心的道：“千真万确，儿臣哪里敢欺瞒陛下，这其中，固然有儿臣的努力，可是和陛下爱民如子，感动上天，是分不开关系的。”

    弘治皇帝美滋滋的道：“哈哈，秀荣近几年，老不见有身孕，前几日，太皇太后和皇后还为之着急呢，现在倒是说曹操，曹操便来了。”

    方继藩打了个寒颤：“陛下，臣第二个孩子不是曹操，绝对不是，儿臣用人头作保，就算将来有出息，那也是诸葛孔明和岳飞那样的大忠臣，他会和儿臣一样，心里只有皇上，只有朝廷，我巍巍大明，日月昭昭，怎么会出曹操，曹操那等乱臣贼子，他敢来我大明投胎转世吗？”

    弘治皇帝却是好不在意，忙看向萧敬，喜滋滋的道：“快，去给仁寿宫和坤宁宫报喜。”

    “是，奴婢遵旨。”萧敬忙是换上了笑容。

    弘治皇帝激动的站了起来：“真是不易，朕真希望，正卿多几个兄弟，你们方家，人丁太单薄了，朕也只此一个女儿，要开枝散叶啊。”

    “这孩子，可取了名吗？”

    方继藩想了想，便朝弘治皇帝摇头：“暂时还没有，不过儿臣有一些不成熟的想法。”

    弘治皇帝一挥手，霸气的说道：“朕来取吧！正卿乃是嫡长子，理应承袭汝父的爵位，朕赐汝父郡王爵……”

    听到郡王爵三个字，刘健等人面面相觑，陛下……那是追封的郡王爵啊，没说可以世袭。

    可弘治皇帝却依旧津津乐道道：“那么，你这鲁国公的爵位，自当该给他，该叫什么名好呢，你自己也说了，他是上天赐下的，不妨……”

    弘治皇帝皱眉，背着手，踱了几步，随即便止住步子，看向方继藩，认真的开口说道。

    “不妨，就叫方天赐吧。”

    方继藩虎躯一震。

    这个名字很霸气啊，差一个字，就和方‘日’天，方‘傲’天同名了。

    不过……

    方继藩不禁道：“陛下……这……若是女孩儿呢。”

    弘治皇帝捋着胡须，红光满面，眼眉透着笑。

    “若是女儿，这……朕便指望她一辈子顺心如意了，不妨叫如意，方如意。”

    方继藩叩首：“天下才共一石，陛下独得八斗，儿臣得一斗，自古及今共分一斗。”

    刘健等人一口老血要吐出来，这方继藩马屁拍得特别好。

    弘治皇帝咳嗽：“万万不可这样说。”他阻止方继藩，自己却忍不住大笑起来。

    “哈哈……”

    今日心情好，由着方继藩吹，朕得了八斗，你方继藩又得了一斗，古今中外，在座的都是辣鸡。

    嗯？

    孔圣人呢？

    当然，方继藩的话，是不能深究的，深究了，你就输了。

    弘治皇帝唏嘘道：“宫外头，养胎多有不妥，现在宫里，有了女医院，条件又是优渥，公主还是入宫来养胎吧，可万万不可因下人们粗使，动了秀荣的胎气，明日，派人接秀荣养胎，噢，对了，继藩，可曾和汝父修书，传递佳音？”

    方继藩义正言辞的道：“儿臣心里，只有陛下，当时只想着先给陛下报喜。”

    弘治皇帝拉长脸来：“这是什么话？”

    方继藩心里得意的想，可别说我方继藩不孝啊。

    大洋彼岸的，那可是我爹，亲的。

    亲爹若是知道，自己把陛下的马屁拍的虎虎生风，还不知乐成什么样呢。

    陛下看来对我老方家，了解的还不够透彻啊。

    方继藩便老老实实的道:“是，儿臣遵旨。”

    弘治皇帝呼了一口气，已没心思顾及其他了，挥挥手：“还是现在，将秀荣接进宫来吧，朕总觉得不放心。”

    说着，又看向刘健人等，交代道：“刘卿家，真腊国的动向，要有所准备，所谓上兵伐谋，其次伐交，最次攻城，朕虽对真腊国纵容，可也绝不可让他们坏了大明在西洋的大计，朝廷，要有所准备，交趾布政使司，需设一支军马，有备而无患才好。”

    刘健行礼：“老臣遵旨。”

    弘治皇帝看向马文升：“这是兵部的事，兵部要上心。”

    马文升道：“是。”

    弘治皇帝又道：“至于礼部，放出了消息之后，礼部派出钦差，去一趟真腊国，观察一下真腊国的动向吧。”

    张升道：“陛下的意思是……”

    弘治皇帝冷着脸：“放出了消息，这就是旁敲侧击，倘若真腊国王依旧离心离德，那么……将来还是要申饬，若是申饬无用，迟早是要动兵，朕绝不容许，佛朗机人染指真腊。可在此之前，还是需给他们悬崖勒马的机会，兵戎相见，终究有失天和。”

    张升明白了：“臣遵旨。”

    “陛下……”刘健不由道：“交趾募兵，只怕……钱粮……”

    弘治皇帝听着苦笑，见诸大臣一个个炯炯有神的目光聚焦在自己身上。

    弘治皇帝想到朱秀荣有喜，整个人精神气爽，微微抿了抿唇，朝着众人笑道。

    “朕今日，天赐下了一个外孙，这交趾的军马，就叫天赐营吧，所有钱粮，朕出了！”

    一下子，紧张的奉天殿里，顿时活跃起来，众臣喜笑颜开，纷纷叩首：“吾皇圣明，吾皇万万岁！”

