    重新回到公司楼下，韩芷瑜刚下车，身后的陈天叫住了她，“少夫人，刚才陆总发消息让我告诉你，下班时候他会来接你。”

    “恩。”韩芷瑜听完闷闷地回了一声。

    “少夫人，其实——”陈天思索再三又开口说道，“其实陆总都是为了您着想，还请您不要误会他了。”

    这会儿韩芷瑜没有说话，她垂着视线，听到耳旁传来车辆启动的声音后，才轻不可闻地叹了一口气。

    转身进去公司的大门口，正好碰见韩秉郡。

    “我倒不知道韩经理这么闲，工作时间如此自由？”从韩芷瑜再次回来，韩秉郡对她颇具意见，私底下也就没顾忌。

    韩芷瑜冷笑了一声，凑近他身边，压低声音回道：“我也不知道韩总这么卑鄙，连绑架这种不入流的手段也使得出来。”

    一句话让韩秉郡白了脸，声音也带上一丝颤意，“你，你胡说什么？！”

    “如果韩总要装傻，那就当我胡说吧。”韩芷瑜懒得和他争执，越过他直接往电梯的方向走。

    身后的韩秉郡极力抑制住自己发抖的双手，看向韩芷瑜的背影一片恶毒……

    下班后，韩芷瑜捏了捏自己疲惫的肩膀，出大门刚准备下楼，背后忽然听到一个意外的声音。

    “芷瑜，好久不见。”

    韩芷瑜一愣，缓缓转身，正是谢子熠站在她的身后。

    自从上次被陆亦然警告过后，两人差不多有一个月没见面了。

    他穿着一身薄款的深色风衣，线条温和的俊庞上微微带笑，只是眼中还挂着浓浓的疲惫。

    “你怎么在这里？”

    谢子熠含笑低声，“我很想你，来看看你。”

    “谢子熠，你忘记了上次陆亦然对你说的话吗？”韩芷瑜皱着眉头盯着他，刻意和他保持一定的距离，“我不想看到你。”

    谢子熠想到一些什么，笑道：“芷瑜，你还想自欺欺人到什么时候？”

    韩芷瑜明白他还是再提上次光盘里面的内容，声音冷下来，“我不知道你再说什么，我警告你，陆亦然马上就要过来了。所以你最好快点走。”

    男人笑意不变，步子散漫地走上前几步，语气平和地说：“他来了正好，我也可以告诉她，你肚子里的还是到底是谁的？”

    她神色怔住，仿佛听见不可思议的事情，“你说什么？”

    谢子熠说的每个字她都听见了，可是连起来她倒是不明白了。

    但是这句话让她心里恐慌起来，脸上原本的淡定根本挂不住了。

    谢子熠不紧不慢地轻声开口，“字面意思，都不理解吗？我以为你是记得的。”

    “谢子熠，我不知道你在说什么。但是我劝你，你要不是不想谢氏集团有事的话，还是趁早离开，以后不要再出现在我面前。”

    韩芷瑜的声音沉下来，她现在半个字都不想从他口中听到。

    “芷瑜，你是不是以为逃避就可以当作没发生？”谢子熠见她要走，也没有拦着，只是慢悠悠的说，“其实你知道我说的是什么。”

    韩芷瑜紧紧咬着牙关，手指冷得有些打颤。

    她因为爆炸被谢子熠带走的半个月，自己大部分时间都是昏迷的状态，所以她是不知道到底发生过什么的。

    可是她也怕。

    因为事后的那张光盘内容，潜意识里让她迫使自己避免去想那半个月。

    也许，她不过是因为伤势而昏迷了半个月。

    “半个月的时间，要发生什么是足够发生很多次的。”谢子熠站在韩芷瑜身侧，视线看向前方，“我对你还未忘情，而且你还对我告白了，你觉得那种氛围之下，我会什么都不做吗？”

    韩芷瑜手指用力的握紧，觉得手心全是汗。

    他声音像是挥散不去似的，“你不知道我失去了你有多痛苦，如果可以，我真的宁愿什么都不要，只和你在一起。但是陆亦然却在这个时候把你给抢走了，我怎么能甘心。”

    “可是你却不愿意面对自己内心的想法，一次次拒绝我，你知道我有多伤心吗？”

    “好不容易换来你对我表白的机会，这叫我再怎么放开你！”

    韩芷瑜闭着眼睛，明明一个字都不想听下去，可是双腿就跟灌了铅一样。

    “好在老天待我不薄，芷瑜，你怀了我的孩子，这次就让我带你走吧。”

    “你住口！”

    韩芷瑜猛地怒吼出声。

    谢子熠看向她，向前的脚步稍微停顿了一下，“芷瑜，你……”

    “你走开，别靠近我！”韩芷瑜红着一双眼睛看着他，“我肚子里的孩子不是你的！”

    “芷瑜，你再说什么？”谢子熠的表情也有些急迫了，“你肚子里的孩子就是我的啊。”

    他一边说着这句话，一边上前抓着韩芷瑜的肩膀。

    只是这一下，韩芷瑜就像被什么恐怖的东西抓到，厉声尖叫着，“走开，你走开，不要碰我！”

    她闭着眼睛不停地挥动着双手，仿佛这样可以保护自己一般。

    “好好，我不碰。”谢子熠应声退后了一步，拉开两人的距离。

    不过在看到韩芷瑜眼神里明显的排斥后，他还是忍不住提醒着她，“芷瑜，你好好想想，我们上次发生关系不过就是两个多月前，而你肚子里的孩子也正好快三个月。不管你愿不愿意承认，他都是我的孩子。”

    这句话就像是一盆冰水从她头顶浇下，顿时冷彻心扉。

    她发抖地呢喃着，“不，你骗人，骗人……”

    “芷瑜，我没有骗你。”谢子熠一脸深情地看着她，继续说道，“所以给我一个机会好吗？我会好好对你和孩子的。”

    本来深情的话语听在韩芷瑜的耳中，却像是最大的讽刺，她通红着双眼，死死盯着他，“这一辈子都不可能，你死心吧！”

    然后她用尽浑身的力气从他身边跑开。

    此刻谢子熠并未去追，只看着消失在人群的背影，脸上的深情消失无踪，换上了一丝狡黠。

    韩芷瑜，你等着，总有一天你会哭着回来求我！

    ······

