    扶苏乘坐牛车，脑袋瓜子都是嗡嗡的。就看到卓草与秦始皇同乘马车，酸的五官都险些扭曲。

    卓草坐马车，他这亲儿子坐牛车？

    这都算什么事？

    他还得说自己喜欢坐牛车，马车不舒服。看着秦始皇拉长着脸，他心里是拔凉拔凉的。

    二五仔不好当呐！

    马蹄铁这事能怪他吗？

    这段时间他忙的飞起，卓草压根就没和他说这事。现在用的是块炼法制钢，说是钢其实和后世的钢材还差的远。大概就是炼铁之时不断反复加热，铁吸收木炭中的碳份，提高了含碳量，减少夹杂物后成为钢。再经过牉捶打成U型，便能使用。

    钉马掌同样是个技术活，卓草考虑到自己也没啥经验，特地制作个木质马厩。将马匹赶进去，再把栅栏关好。在狭隘的马厩内，马匹无法挣扎，伤人的可能性也会降低。

    而后先清理马掌，把上面的淤泥刮干净。然后再把丈量过的铁片以铜钉嵌入，而后用锉刀慢慢修整，如此便大功告成。

    听卓草说着，秦始皇隔三差五便拉开帘布去看。蒙毅为他亲自驭马，听着清脆的马蹄声也是颇为惊叹。

    “你这瓜怂也算有些能耐，快赶上额咧。”

    “呵……呵呵……”

    像你老子早去喝西北风去咧！

    得亏老子留了手，不然毛线都没有。

    “钱咧？少府的钱呢？”

    “给了。”

    秦始皇打开木箱，里面都是金饼子。粗略数了数，少说得有二十来块。算起来，应该还多给了些。这章邯上任后就是不一样，懂事！

    下次卖酒，他绝对会少掺点水。

    “这是新的货物单。”

    “嘿嘿，这当皇商就是爽。”卓草忍不住笑着道：“你看看，做买卖就是爽快。这批货交完，少说也能捞个三四镒金子。”

    别看这金子很多，他做买卖也要成本的。扣除成本后，其实他赚的不算很多。当然，这话要让其余官吏听到怕是能寄刀片给他。这都不算多，那他们干脆全都罢官讨饭去。

    马车停靠在田埂外，秦始皇放眼望去。就看到漫山遍野的都是红薯藤，看的他惊叹不已。今年绝对是个丰收年，光红薯的产量都将会是个天文数字！

    再做成粉条，嘶……美滴很！

    “不过是红薯而已，没什么好看的。”

    “走吧。”

    话分两头，此时的扶苏可就惨了。

    他是哼哧哼哧的跟在后面跑。他千算万算没想到这田牛会尥蹶子，跑到半路上死活不肯走了。他恨不得是直接扛着牛跑，奈何两者体重相差过高只得放弃。

    还好，蒙毅还是很照顾他的。

    知道他跑的慢，驭车的时候也刻意放慢。

    让他跟在后面，吃了一路的尘土。

    草！！！

    “小苏，你的牛呢？”

    “没了。”

    “啊？”

    “半路不跑了，我一路跑来的。”

    “流批！”

    卓草竖起大拇指夸赞。这年头的读书人可真厉害，这少说也得有二十几里山地，扶苏穿着木屐还能健步如飞。这体质，不去参加马拉松比赛都浪费了！

    扶苏此刻是恨得牙痒痒。

    太过分了！

    沿着田埂超前面走去，卓草还会俯下身去翻看红薯秧子。这年头没有农药，叶片上坑坑洼洼的都是虫蛀的。他随手扒拉两根，去掉叶片剥去红薯梗的外皮，慢慢咀嚼着。

    “给额也尝尝。”

    “耳刮子你尝不尝？”

    “额抽死你这瓜怂！”

    秦始皇气急败坏抽出棍子来。为了防止被卓草偷摸烧了，他这次足足带了十来根，有本事卓草就全给烧了！

    卓草可懒得搭理他，这些红薯藤都是好东西。黔首吃不完的往往都会剁碎了喂猪，这里头同样是蕴含糖分。可惜啊，坑爹的秦律连红薯藤都要按十二税一的税率缴纳上去。是谓：入顷刍藁，以其受田之数，无貇不貇。顷入刍三石，藁三石。

    只要在舆田长得，哪怕是刍藁都得交税！

    先前卓草也会把鲜嫩的红薯杆子收割，然后再交给莲萍他们腌制成菜羹。说实话，味道真不如新鲜时候好吃。但当时家里头穷，也只得如此。

    他娘亲在世的时候，经常会发善心收养些孩子。这些孩子大部分都是逃难的，或者是遭人所遗弃的。秦法有规定：擅杀子，黥为城旦舂。其子新生而有怪物及其身不全而杀之，勿罪。

    简单来说就是在秦国杀畸形儿，无罪！

    但如果是健全的，那就会被黥为城旦舂。府上就有几个仆人是他娘亲抱回来抚养的，还有几个婢女倒是好好的，却还是遭到了遗弃。他娘是个好人，见不得这些。总会告诫卓草，只要家里有口吃的就不能让这些人饿着。

    卓草当时就悟了，难怪他娘愿意跟着傻老爹。

    这俩人性格简直是如出一辙！

    一个是自个都快揭不开锅，也得让朋友吃饱。还有个是把别人不要的弃婴，全都当宝贝带回来抚养成人。

    想到往昔的苦难日子，卓草便不住叹息。

    “瓜怂，你这马蹄铁打算怎么弄法？”

    “简单，三千钱钉一次。”

    “三千？你怎么不去抢？！”

    “抢犯法，我这是正经买卖。”

    “……”

    卓草负手而立，淡淡道：“我就知道你肯定不懂。我告诉你，怎么合理避税。来我这钉马掌，得先办个会员。”

    “会员？”

    “额，大概就是贵宾的意思。”

    秦始皇似懂非懂的颔首点头。

    有意思，继续说。

    “办会员，最起码充万钱。”

    “万钱？！”

    蒙毅眼珠子都快瞪了出来。

    这tnd是人干的事？

    “咋咧？一匹好的宝马，不止万钱吧？这钉马掌又不是一锤子买卖，我告诉你每年最起码都得来我这保养两回。不充会员，三千钱一次。充会员的话，那就两千五一次。”

    “……”

    其实压根不需要这么勤，卓草纯粹忽悠人的。

    “然后呢？”

    “然后你和皇帝说说，这买卖就让我做，禁止别人干。赚的钱咱们三七分成，我主动缴纳三成的利润当赋税，这够给面子了吧？”

    “继续吹……阿不，继续说。”

    “我知道你们不懂做买卖，我今天就让你们开开眼。我这段时间在泾阳受喜君熏陶，把秦律都快研究透了。现在酿酒利润低的很，我就换个方式。来我这钉马掌的，钉次马掌抽个奖。”

    “抽奖？”

    扶苏都傻眼了。

    好家伙，这些他怎么不知道？

    “唔，我想想该怎么解释。比方说眼前有个坛子，我会写很多纸条揉搓起来放进去。你付了钱后，可以抽个纸团出来。上面写的什么，就送你什么。这酒是人凭本事抽走的，我没卖也没送。”

    “那抽不中呢？”

    “你傻啊，纸团上全写还怕抽不中？”

    “……”

    “……”

    “……”

    刑！你小子是真的刑！

    老夫服了！

    喜君若是知晓此事，怕是得吐血！

    蒙毅在旁拽下来两根胡须，疼的他是龇牙咧嘴。“你定价这么高，其实还是为了卖酒。知晓此事的贾人，必会前赴后继而来。他们本身就有钉马掌的需求，你再顺势卖酒，还不用缴纳关市酒赋？！”

    “不是卖，他们是凭实力抽走的。”

    卓草再次开口强调。

    他记得后世某家公司就喜欢这么干，不能花钱抽奖是吧？那就先花钱买个垃圾道具，然后送次抽奖机会。

    就两个字——恶心！

    “不是会员的话，可没资格抽奖。成为会员后，可以花五百钱抽奖。你们说，到时候来我这钉马掌的人会不会很多？”

    “会！”

    秦始皇并不擅长商贾之事。

    可他能确定，卓草会赚发了！

    就如卓草所说，买得起宝马的也不缺这万钱。况且按卓草说的每年都得来做保养，既是如此那提前花个万钱对很多人来说都是无所谓的。

    而且，剩下的钱还能直接以抽奖的方式花了。换句话说，相当于两千五百钱钉马掌，剩下再以五百钱每坛的价格买酒！

    玛德，绝了！

    饶是秦始皇都忍不住赞叹！

    一切的一切，都在秦律准许范围内。

    卓草甚至是以退为进，主动缴纳三成赋税。

    “小草，你……”

    扶苏都听傻了，还有这种操作？！

    这几乎是等同打开了新的世界！

    “那这贵宾资格如何证明？”

    “不是有契卷吗？”

    “……”

    把这茬给忘了！

    契卷是秦国的产物，售价高于百钱的货物都会强制要求立下契卷。一块木板分成两块，左右皆有信息和手印。然后再从中间劈开，顾客和商家各执一份。如果商品货物有问题，顾客就会拿着契卷找商家讨要说法。

    这时候商家就会拿出备份的契卷，若是对的上那就该赔偿赔偿。如果对不上，那就说明对方是仿造的。先前有商贾耍赖的，说自己保存的契卷没了或者受到磨损，然后死活不认账。这时候秦吏就会让这商贾知道什么叫做秦法，什么叫做士农工商！

    贾人要敢耍赖，那就等着抄家吧！

    “现在，你们学会了吗？”

    “学会了！”

    蒙毅颔首点头。

    回去后他就告诉李斯，气气这老匹夫。这几日李斯过寿后那叫个潇洒惬意，没事到处晃悠，显得空闲的很。既然他没事做，那就给他找点事干！

    扶苏没来由的感到背后一凉。

    他有种感觉，他可能又得背黑锅了！

    卓草停下脚步，遥遥看向泾河河边。就看到一大票人蹲在河边，为首者赫然就是韩信。三三两两的稚生正在闲聊，还有的则是在打架。甚至还有在河边戏水的，场面极其惊人。

    “韩信，你……你这什么情况？”

    “我在教他们钓鱼。”

    “……”

    绝了！

    卓草差点没吐血，您老人家在泾阳钓了这么长时间的鱼，拢共加起来怕是还没五条。隔三差五就空军空杆，还各种找理由。现在倒好，还教别人钓鱼？

    他顺势看了眼鱼篓，连根水草都没瞧见。

    反倒是稚生鱼篓里头有好几条小鱼。

    “韩信，你的鱼呢？”

    “我钓的不是鱼。”

    “对，是寂寞。”

    “昔日姜尚涓钓于隐溪，五十有六年矣，而未尝得一鱼。吾在此垂钓多年，只为得遇明主。信空有鲲鹏之志，却无用武之地。寄情于垂钓，只希望能早早得遇明主。”

    “你意思是说，我不是明主？”

    “啊这……”

    韩信顿时慌了。

    好家伙，卓草可是他的长期饭票啊！

    卓草要把他赶走，他连下顿饭吃啥都不知道。卓草也没较真，只是顺势把韩信钓竿拽起来。看到钩上挂着的水草后，眼睛都瞪直了。

    “你用草钓鱼？你钓草鱼呢？”

    “饵不重要。”

    “你慢慢钓吧。”

    卓草知道韩信的为人，他跟随自己也有其目的。除开为了蹭饭外，主要就是想攀上高枝。就如那范增所想，最好是能借此立下大功。拥有官爵帮傍身，拜相封侯，跻身秦廷顶尖勋贵。

    秦始皇面带微笑，自旁路过。

    “韩信，额倒是有些门路。”

    “卓翁的好意，信心领了。”

    韩信连头都没抬，丝毫不给面子。这不是秦始皇头次向他抛橄榄枝，只是他压根就没当回事。在他眼里看来，卓正纯粹就是个混吃等死的无能商贾罢了。论能力，被卓草甩出去十万八千里。还好吹牛，动不动就说自己认识多少人。

    “呵！”

    秦始皇只是笑了笑，便继续朝着前方走去。自王翦父子俩隐退后，秦国能扛大梁的武将可不多咧。他想的是栽培些许有独当一面的能将，这对秦国未来也有帮助。

    他见过韩信授课，虽说只是骑马射箭却也暗合兵法之道。还把稚生当成是伍卒训练，精气神都与先前大相径庭。就冲这练兵的手段，绝对是个好苗子。好好栽培，没准今后就能用的上。

    “韩君。”

    “嗯？”

    “我觉得卓翁的话，你可以适当听听。”扶苏与韩信关系不差，就想着开口提点两句，“另外，吾与长公子也算有些交情。汝若真的想要入朝出仕，吾能找他说说。”

    “好意我心领了，他就算了吧。”

    “……”

    扶苏真想给韩信两巴掌。

    我挖你家祖坟了不成？

    “吾上次便与你说明，吾素来觉得长公子难当大任。纵然他为长公子，却还不是嫡长。他人虽说不错，却并非帝王之相。吾曾学过卜筮，觉得长公子必是那短命之人。苏君，信劝你还是早早离他远远的很。你害了自己无妨，别害了卓君。”

    “……”

    扶苏恨得是直咬牙。

    一把夺过韩信的钓竿，用力将其掰成两半丢至河里。只想拿起地上的石头，朝韩信脑袋上来两下！

    给脸不要脸，还敢咒我？！

    钓鱼？

    你tnd下河里去摸鱼吧！

    看到扶苏愤愤然的离去，胡亥都惊了。

    韩信可真是生猛，还能激怒他长兄？

    “韩先生不生气吗？”

    “不生气，因为我的话已触及到他的灵魂深处。他方才所为不过只是无能狂怒罢了，我想他会慎重考虑这件事的。”

    “长公子当不得二世，那谁能当？”

    “幼子，胡亥！”

    胡亥听到这话直接一蹦三尺高。

    这话可不能胡说啊！

