    被一个大萝莉怼了的志村玄鼎郁闷的捂脸，不过还真没打算做什么。

    因为他是波涛汹涌的铁杆粉丝，对那种太平萝莉没啥感觉，不只是他，连那个一母同胞的双胞胎弟弟都对之无爱。

    相比起来还是自家老师那种凶人更符合胃口。

    “果然，我就是个天生的逆徒啊！”

    暗自叹息一声，志村玄鼎有些想念那位老师了。

    原本还在苦思如何快速提升自我，保证在一年之约中不被捶死，现在好了，不用在烦恼了。

    自己只需在这里苦练内功，等神功大成出世，一只手都能将那娘们吊起来抽。

    “这么一想，其实去勾搭千代更加划算，等那娘们挂了后我就能当家做主，顺便继承一波遗产，成为砂隐村的大人物。

    毕竟千代的辈分在砂隐村中可是最高的一撮，到时候将老师抢过来都没人能说什么。

    甚至到最后可以带着这些砂忍小姐姐回归木叶，将砂隐的老底掏空，让其崩溃掉。

    对了，还有那个香玉小姐姐！”

    想到之前路上赤砂对香玉小姐姐的那种殷勤劲，志村玄鼎估摸着那应该就是未来赤砂之蝎的母亲了。

    “难怪蝎那么清秀俊俏，原来是基因好，如果能将这个小姐姐勾搭到手，未来我就是蝎爸了，想想就让人鸡动啊！”

    在脑海中完善一波砂隐崩溃计划，志村玄鼎昏昏沉沉的睡去。

    这一个星期在热气球上根本没办法好好休息，不管是精神上还是身体上都很疲惫。

    旁边的宇智波美琴也一样，没一会儿也沉沉睡去。

    也不知睡了多久，志村玄鼎被人叫醒，睁开眼眸便看到一张如玉的完美玉颜出现在面前，更有一股女子清香涌入鼻间。

    “小姐姐，咋了？”

    坐起身来揉了揉眼睛，志村玄鼎顺着帐篷的门帘向外看去，血红色的云彩映入眼帘，估摸着是黄昏时分了。

    “你做的那个东西为什么能给帐篷降温？”

    跪坐着身子，香玉好奇的看着安装在帐篷上的那个奇怪装置。

    白天她就看到这小家伙在捣鼓那个东西，然后进入帐篷中就没出来过。

    当时她还在纳闷那小子怎么忽然变得那么耐热了，等忙活完手中事情来到这个帐篷，方才发现这里面的温度要比外面低得多。

    帐篷是她前段时间亲手搭建的，对之十分了解，不可能会有这种神奇的效果，所以问题肯定出在那个奇怪的木头装置上。

    “那个叫生态空调，能够借助风力降低室内温度。”

    甩了甩还有些迷糊的脑袋，志村玄鼎开口解说道。

    那玩意是他前世刷逗音的时候看到的，在非洲很流行，其实说穿了就是利用了节流膨胀的原理制成的。

    很多大学生宿舍没空调，就在风扇上安装几个剪开的矿泉水瓶当做空调来用。

    他手中现在没有矿泉水瓶，只能用模板制作，效果还算不错。

    “我问的是内中的原理！”

    翻了个可爱的白眼，作为一名傀儡师，香玉更注重内中的原理，只要掌握原理，她们才能更好的进行仿制，甚至做得更好。

    “原理啊！怎么说呢？”

    想了想，志村玄鼎决定给出一个通俗易懂的解释。

    “你也知道，我们用嘴对着手掌哈气的时候感受到的是热风，但缩小嘴巴缝隙吹气的时候却变成了凉风，生态空调就是利用这个原理制作出来的，风力越大，降温效果就越好。”

    香玉听得妙目异彩连连，暗自庆幸她们砂隐将这个少年掳来，这才弄过来没几天就带来了两大惊喜。

    先是那个热气球和飞艇，现在又来了这么一个生态空调。

    这种生态空调原理简单，制作容易，没啥技术难度，只要知道样子，平民百姓在家就能制作出来，是能够惠及整个风之国民众的好技术。

    “小弟弟你可帮了我们大忙了，这半壶水算作给你的奖励，还有，那个是你们的晚餐！”

    兴奋地捏了捏志村玄鼎的脸颊，香玉取下腰间自己的水壶，随后向着旁边的黑锅一指，起身离开帐篷，准备回去好好研究下这个生态空调。

    “起来吧，吃饭了！”

    向另一边的萝莉队友喊了声，志村玄鼎伸手抓向那口黑色的平底锅，准确的说是抓向上面的一条烤蛇。

    但一拿起来方才发现蛇肉跟锅面有点黏连，伸手摸了摸锅底，但却十分干净。

    “原来是太阳恩赐的美食啊！”

    叹了口气，志村玄鼎拿起烤蛇塞进口中咀嚼，连内中的蛇骨都被嚼碎。

    在这种环境中他没有浪费任何食物的资格，必须吃下一切能够吃下的东西，保持身体所需的营养，同时维持自身的修炼。

    “不是用火做的？”

    起身的宇智波美琴学着志村玄鼎的样子，小手在锅底一模发现了异常。

    作为忍者她是合格的，时刻保持着警惕，在香玉一进入帐篷就被她察觉，进而苏醒。

    “这玩意放到太阳底下晒一会儿比炉灶都好使。”

    随口解说一句，志村玄鼎对这一顿太阳恩赐的美食并不感到奇怪。

    在前世一些南方朋友就拿着铁锅在大太阳底下晒一会儿，然后打个鸡蛋上去过不了多久就能烫熟。

    “怎么又是蝎子和蛇？”

    目光落向黑锅内部的晚餐，宇智波美琴小脸一苦。

    在乘坐热气球过来的路上她们的食物就是蝎子干和蛇干，没想到都到目的地了，仍然是这两玩意。

    你们砂隐跟蝎子和蛇有仇的吧！

    “沙漠中能存活的物种不多，蝎子和蛇是最好养活的，如果你不想一直享受这种美食，过后就全力帮我建设这里。”

    将那条可怜的烤蛇吞吃干净，志村玄鼎拿起水壶喝了口水，一边说着，一边捏起一只烤蝎子塞进嘴里。

    虽然现在是阶下囚，但日子不能这么过下去，至少得吃好喝好才行，不像现在喝口水都得按照标准来。

    “哎？这是香玉小姐姐的私人水壶，并且喝得只剩下一半了，我现在算不算与小姐姐间接接吻？”

    忽然脑子中闪过一抹灵光，看向手中只有不到一半的水壶，没想到吃个晚餐都能有点小小的福利。

    “听你的！”

    没有发现某人那邪恶龌龊的思想，对面的少女回了一句，闭着眼睛抓起一只烤蝎子塞进嘴里嚼碎吞下。

    至于志村玄鼎所谓的建设这里她没意见，反正都已经这样了，再差又能差到哪里去？

    而且不得不承认这家伙的脑袋瓜子很好用，说不定真能改变现阶段的生存环境。

    与此同时，另一边回到自身帐篷内的香玉琢磨着志村玄鼎的那种生态空调，对之越发的喜爱。

    “如果能将这东西普及到砂隐村所有家庭里面，村民的生活肯定会好上许多。”

    一旁的赤砂满脸的兴奋激动，虽然很不爽那个小鬼，但对方的这个发明真的很给力，很适合他们砂隐村。

    “没那么简单，那小子的事情暂时不宜暴露出去，至少在第二次忍界大战结束前不能暴露任何线索，这种生态空调只能等战争结束后再去普及到整个风之国。”

    微微摇头，香玉脑子不笨，很清楚这种生态空调能够福泽整个风之国的民众，可志村玄鼎的身份太过敏感。

    一旦志村家族和木叶通过这种新奇的生态空调猜到人是她们砂隐村抓得，麻烦就大了。

    虽说她们砂隐村不惧战争，但她们的对手并非只有一个木叶，西面还有水之国雾隐村，北面有土之国岩隐村，就连西北方向也有隔海相望的雷之国云隐村，都不是好相与的存在。

    必须小心应对，容不得半点马虎。

    不只是这个生态空调，之前那个热气球和飞艇也不能过早的拿出来，最多暗中进行研究完善。

    说到底，还是木叶太强了，单凭她们砂隐村根本扛不住！

    “不过我们可以先行汇报给村子，让风影大人他们做好相应的准备，等接下来的忍界大战结束后就向整个风之国普及。”

    眼见队友神情苦恼，香玉笑着安慰道。

    也就几年时间罢了，她们等得起！

    “我这就去写信告知母亲。”

    面色一喜，赤砂起身出去，准备写信让沙鹰带回村子。

    “砂隐村的出现到底是对是错？”

    目送着队友离去，香玉忽然低声叹息。

    刚刚赤砂只想着将这种生态空调普及给砂隐村，却忘了风之国的无数平民百姓更需要这种宝物，尤其是那些孩子。

    每年风之国都会因为过热的气候让很多体弱的孩子乃至婴儿死亡，毕竟寒冷很好预防，多穿点就行，可热这个字真没办法去预防，只能硬抗。

    成年人还好，可那些体弱的孩子怎么去硬抗？

    作为在砂隐村出生长大的赤砂，显然只在意砂隐村，那就是他的全部，风之国的那些民众死活与他何干？

    原本以为赤砂身为千代前辈的独子胸襟气度会大气一些，谁想却是这么个样子。

    拥有类似思想的人在砂隐村中并不在少数，这对整个风之国而言是祸非福。

    砂隐村已经将自己独立在了民众之外！

    “忍村存在的意义到底是什么？”

    心生迷茫，香玉想不明白砂隐村对风之国到底意味着什么。

    她看过相关的历史资料，上一次的忍界大战似乎是只属于忍者的战争，跟风之国和普通民众没多大关系，至少没有获得什么利益，反而受害不小，尤其是靠近边疆的那些民众聚集地，近乎于十室九空。

    这显然是不对的，甚至香玉都在怀疑初代火影开辟的忍村时代是否正确。

    按照史书记载，战国时代忍族间的厮杀虽然残酷，但却仅限于战斗层次，远远比不得现今忍村间的战争，造成的破坏也呈十倍百倍的飙升。

    这到底是文明的进步，还是倒退？

    “忍村的存在本身就是个错误，是将战国时代的忍族战斗升级为战争的势力，对于国家乃至整个世界而言就是个毒瘤。

    只要忍村存在，又没有一个如同初代火影那般足以横压世间的强者出现，战争就会不断地轮回下去，葬送无数生命，永无休止。”

    低沉的话音从帐篷外传来，紧接着一道高大的身影撩开帘子走了进来，正是没吃饱也没喝足的志村玄鼎。

