    快步走出新手村，江寒收好禁咒卷轴火神之怒，感觉一阵怪异：“这年头，新手村中宝贝这么多？”

    想到那老头不仅拥有禁咒卷轴，还可能让玩家拥有隐藏职业，江寒不得不感慨这破村隐藏的机缘着实够多够离谱。

    没有浪费时间，他赶往野牛领地，毫不犹豫地举起铁剑对着野牛的肚子就是狠狠一下。

    -21！

    还行，虽然要砍二十多刀，但至少已经能打得动了。

    “哞！”

    野牛受到攻击，发出痛苦的嚎叫，立刻愤怒地低下脑袋，用头顶的尖锐牛角去攻击江寒，结果后者身形矫健，轻而易举的避开野牛的冲撞。

    “适应游戏之后，躲避野牛攻击倒是不难。”江寒淡笑，对于自己在游戏中的走位身法还是颇有几分自信的。

    然后，下一秒，他的自信荡然无存。

    “哞哞哞……”

    野牛的叫声竟然有呼朋唤友的效果，周边两头原先在悠闲吃草的野牛竟然被吸引过来，朝着江寒发起冲锋。

    “还带你这样的？”江寒倒吸一口冷气，“打不过就摇牛？”

    他还从未想过新手村里的怪物还能主动攻击玩家，毕竟方才攻击史莱姆的时候，会被旁边的史莱姆完全无视，结果稍微比史莱姆强一点的野牛，难度级别飙升！

    趁着其他野牛尚未赶到，江寒对着那只乱叫的野牛就是两棒。

    -15！

    -16！

    与此同时，两头野牛从侧边袭来，江寒连忙转身朝着后方一扑，堪堪躲过，随即左右观察，忽的眼睛一亮，从地面捡起石头，朝着其中一头重重甩去，准确砸中野牛屁股。

    -25！

    “叮！~”

    系统提示：你使用石块投掷，对野牛造成25点伤害！

    用石头投掷比我用铁剑砍还疼？

    这还有王法吗？

    江寒无力吐槽，低头看了看自己手中的铁剑，不假思索的对着已经径直冲过来的野牛眼睛就是一捅，同时自己也被撞了个正着，顿时胸口闷痛，带着铁剑飞退。

    -55！

    -50！

    眼睛明显是脆弱部位，直接暴击了，比野牛造成的伤害还要高上些许，而此刻江寒的生命值足足400点，即便掉了十分之一，也不至于太过狼狈。

    “哞！”

    野牛痛得上蹿下跳。

    这时旁边两头野牛并没有作壁上观，对着江寒便是横冲直撞。

    所幸，他们的攻击方式单一，而且没有多大智慧，江寒故技重施，在它们即将靠近之际迅速闪避，可以有效规避伤害。

    当然，这对普通玩家而言，难度并不小，江寒敢自称游戏老鸟，走位上多少还是有几分自信的。

    十几分钟后，他靠着投掷石头和铁剑，硬生生磨死了三头野牛。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【野牛】，获得经验50点！

    翻看系统信息记录之后，江寒兴致勃勃，捡起地上掉的三枚铜币，原地休息片刻后，准备继续找下一头野牛的麻烦。

    其他不说，经验还是相当可观的，目前他升级所需经验为800点，二十头野牛就能让他升级了。

    或许，这在部分玩家看来效率很慢，但每个游戏设定截然不同，在江寒看来，能两个小时左右升一级，总比在新手村里发呆来得舒服。

    几分钟后，江寒找到两头落单的野牛，观察附近并无野牛群，提着铁剑悄悄摸近，在野牛戒备的眼神中，他带着人畜无害的笑容，说道：“乖，我是好人，没有恶意。”

    说着，他对着野牛的眼睛就是一刺，通过弱点暴击的方式，加快练级速度。

    “哞！”

    伴随着野牛的怒吼，一人两牛在灿烂的阳光下开始追逐嬉戏。

    直至十几分钟过去，江寒气喘吁吁地捡起两枚铜币，发现其中一头野牛边上有衣物掉落。

    谢天谢地，终于爆装备了！

    江寒喜出望外，连忙捡起查看——

    【野牛皮甲】（白板级）

    防御：4-5

    简介：牛皮制成的防具，比寻常衣物坚韧不少

    虽然都是白板级，但总归比身上的士兵皮甲属性要好，江寒立刻更换装备，防御上限涨了3点，对付野牛的容错率明显提升。

    不过，士兵皮甲他也不可能丢弃，总归是件装备，卖给新手村一堆连史莱姆都招架不住的玩家，肯定能卖个好价钱。

    之后，耗费两个小时，江寒把经验条灌满，金光洒落，升至5级。

    打开系统时间看了看，已经晚上八点，游戏开服是下午一点，他已经持续在线七个小时。

    尽管江寒很想趁热打铁，与普通玩家拉开更大距离，但中午一包泡面不太顶用，眼下饥肠辘辘，身体属实扛不住，还是决定先填饱肚子。

    找了块相对安全，不会上线便可能被野牛包围的地方，江寒唤出系统面板，退出游戏。

    ……

    取下游戏头盔，江寒熟练地取出手机订外卖。

    “叮咚！”

    不消片刻，门铃响了。

    打开门，身穿黄衣的外卖员把手里提的外卖举起示意：“您好，是……国家一级外卖品鉴员是吧，您的鸡排饭。”

    看了看袋子上的订单，念出江寒外卖软件上的网名之后，外卖员嘴角扯了扯，似乎想笑，很努力的忍住了。

    “嗯，谢谢。”

    接过外卖，江寒把门一关，坐在电脑桌前，一遍查看游戏论坛，一遍大快朵颐。

    “看来大部分玩家还是连新手村都踏不出去。”通过论坛网友各种感恩戴德的声音，江寒大概明白目前现状还是没改。

    这说明什么？

    说明他那件换下来的士兵皮甲肯定能卖个好价钱！

    浏览几分钟之后，江寒找到一篇比较让人感兴趣的帖子——《关于隐藏职业获取方式》。

    “现在就有玩家搞到隐藏职业的获取方式了？”江寒错愕，连忙点开浏览。

    关于隐藏职业获取方式是怎么回事呢？隐藏职业相信大家都很熟悉，永恒官网也说过《永恒》内存在隐藏职业甚至唯一隐藏职业，但是隐藏职业如何获取是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。

    隐藏职业如何获取，其实就是玩家在游戏内得到隐藏职业，大家可能会很惊讶隐藏职业怎么会被玩家获取呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。

    ……

    靠，原来是营销号！

    江寒忍不住暗骂一句，直接关了帖子，火速解决鸡排饭，带上游戏头盔。

    上线！

    ……

