    芸瑞一看，来者正是陆小英的伯父。他曾经一气摔白芸瑞六七个跟斗，到现在芸瑞一想起他就有点害怕，不由得往后退了几步，心里琢磨道：你们到底是些什么人，我还不清楚，谁把谁打败, 都与我关系不大，乐得在一旁看个热闹。尚怀山见了这位老者，晃了晃脑袋，似乎在回忆什么，最后也没说话，退到了一边。

    再说那位老者，来到红衣老太婆近前，恶狠狠咬碎钢牙，“咚咚咚”跺了三脚, 开口骂道：“嘿嘿，没想到在这儿碰上你了，我以为你早死了呢。”

    “老天杀的，你盼我死，我不但不死，反而活的挺好，我要看着你怎么个死法。”

    “盼我死啊，没门儿，我不把你这个老乞婆收拾掉，难出胸中恶气。”老者说完话，一伸手从腰里拽出竹节七星鞭，迎风一晃，喊一声“你于我拿命来”，朝上便打。老太婆并不示弱，一晃龙头拐，朝上相迎，两件兵刃碰到一处，发出震耳的声响, 两个人蹿蹦跳跃，打上砸下，战在一起。

    这两位是什么关系？为什么见面就亮家伙交手呢？咱需要补叙几句。这位老者姓陆名景字天林，乃是南海派的第九代传人，人称颠倒乾坤。

    对面的老太婆，名叫姚敬芝，绰号毒手观音，他们本是结发夫妻，是陆小英的亲伯父和亲伯母。

    陆天林有个弟弟，名叫陆天放，武艺也十分了得。在陆小英六岁那年，天竺国来了一群和尚，为首的名叫丹曾尼措，武艺十分高强，同南海派争夺地盘，双方展开了旷日持久的格斗，都死了不少人，丹曾尼措葬身鱼腹，余下的残兵败将逃离南海，再没敢来。可是在这场争斗中, 南海派也受到重大打击，陆天放夫妇双双失踪，有的说是翻船落海淹死的，有的说是被人家火攻烧死的，既没了消息，也没见到尸体。

    陆天放这一死，陆天林受到很大刺激，多年不愿在江湖露面，所以很多人，包括尚怀山这样成名的剑客，也不认识他。

    陆天林夫妇无儿无女，陆天放留下了一双孪生女儿，就是陆小英和陆小倩，这两个丫头长得非常漂亮，又很聪明，讨人喜欢，陆天林和姚敬芝就把她们当作亲生女儿一样，收养在身边。小英姐妹一天天长大，可能是遗传关系吧，她们俩不爱描龙绣凤，专爱舞刀弄剑。陆天林夫妇挺高兴，认为南海派有了传人，于是把他们的武艺，一点一点都传给了这两个侄女。

    姐妹俩也挺争气，到十五岁那年，已经练就了满身武艺，剑术尤为炉火纯青。陆天林两口子高兴得满脸生花，对侄女更为喜欢，视为掌上明珠一般。陆小英活泼、泼辣，爱说爱笑，但行为正派，从不做暖昧之事。

    陆小倩则不然，慢慢地产生了邪念，先是同南海派中一些年轻门人弟子眉来眼去，后来便暗中约会。这些门人多数都比较正派，尤其惧怕陆天林，因此对陆小倩是敬而远之，表面上亲热，内心里不敢接近，但是，也有个别的贪花恋柳，同陆小倩私下往来。

    时间一长，陆小倩胆子就大了，同时她也看不上南海派门人的长相，就想着要找一个聪明漂亮的如意郎君，陪伴她欢度一生。

    这样，陆小倩多次夜下府学，找青年学子，寻欢作乐，遇有不从，便剖腹摘心。陆小倩怕这些事被伯父察觉，因此就利用她和姐姐的相貌相同，多次假冒陆小英的名字。

    一来二去，陆天林有些风闻，因为陆小英爱说爱笑，就误认为真是小英所为，将小英严刑责打，几乎要了小命。小英被打受伤，卧病在床，一个多月没有出门，附近县又有一个书生被剖腹杀死，陆天林这才怀疑到陆小倩身上。他暗中察访，第三天就把小倩抓住了。

    陆天林抓住了陆小倩，知道冤屈了陆小英，便用最好的药为她治疗，其实小英的伤势已经好转，能下地活动了。在怎样处置陆小倩的问题上，陆天林姚敬芝两口子发生了严重的分歧。

    姚敬芝特别喜欢陆小倩，可以说陆小倩的过错是她给养成的，因为她知道陆小倩做事不贤，伤风败俗，并没有制止，反而替她掩护，这就助长了陆小倩的邪念，以致达到无可挽回的地步。

    按照陆天林的意思，陆小倩败坏门风，又身背数命，就应该活活把她打死。姚敬芝却不这么认为。她表面上说这是弟弟的遗孤，我们不能太狠心，真要处死了小倩，将来在九泉之下，怎样向弟弟、弟媳交代！实际上她是袒护陆小倩。两口子越吵劲儿越大，后来就动武了。

    要凭真本领，姚敬芝打不过陆天林，不过这位毒手观音，善打一种暗器，叫做阴阳太极针，这种针体积很小，长不过二指，细如发丝，就装在她那根龙头拐杖的龙嘴里。她这个太极针，毒性很大，只要打到人身上，无论哪个部位，两个时辰之内，必死无疑。

    姚敬芝看看斗不过陆天林，牙一咬心一横，就放了暗器，她想先把陆天林打倒，逼着他承认不再处罚陆小倩，然后再给他服药。陆天林怕她放暗器，就加着十分小心，打到十几个回合，姚敬芝一摁绷簧，三根太极针呈扇面形散开直奔陆天林，陆天林急忙躲闪，躲过了两支没躲过第三支，肩头上被叮了一下。

    陆天林知道不好，跳出圈子，转身就走。姚敬芝认为他走不远，也没有追赶，先回屋给陆小倩松绑去了。等姚敬芝腾出手再找陆天林，是踪迹不见，不但是他，连陆小英也找不到了。

    姚敬芝心里一片茫然：几十年的夫妻，一旦反目，各自东西，还不知那老头子能不能解得了这毒针呢！姚敬芝不放心，召集来十几位弟子，让他们分头寻找，找了两天，也没发现陆天林的下落。后来她一想：陆天林负伤逃走，有朝一日，必报此仇，我呀，还得把他找到，向他赔礼认错；他若不肯原谅我，那只好下狠心把他置于死地了。

    姚敬芝找了两年多，也没打听出陆天林的去处，她害怕陆天林回来报仇，在半年前带着陆小倩，投奔了三仙观。

    陆天林被姚敬芝打伤之后，赶快回到屋内，吃了粒解药，又在伤口处敷了一粒，这才保住了性命。因为他同姚敬芝是两口子，平时无话不谈，当然知道中了毒药针该怎样解救了。

    陆天林吃罢药，心中一想：我和姚敬芝已经恩断义绝，非要练出一手更高的暗器，把她置于死地不可。想到这儿他飞身形跳到女儿的屋外，推开屋门，拉起陆小英，出了家门。

    陆小英不知道是什么事，也不敢多问，只好随着伯父奔走。两个人一口气跑出去五十里，才停下来吃了顿饭，接着继续走。他们一直走到云南，在一个偏僻的小山村住了下来，陆天林这才向陆小英说明了原委。

    陆小英一听是这么回事，也暗恨伯母和妹妹，还十分感激伯父。两个人在这儿一住就是两年半。这期间陆天林配成了一种更毒的毒针，见血即死，长度只有三分，不易被人发觉，他把打这种暗器的方法教给了陆小英。

    陆小英在望海楼打死曹世彪，用的就是这东西。两年多里陆小英还苦练剑术，功夫有更大的长进。

    前些日子，陆天林听说姚敬芝带着陆小倩，到了三仙岛，于是便偷偷离开云南，前来报仇。陆小英随后来寻找伯父。今天，在落魂桥畔，两对冤家碰到了一块儿，这真是仇人见面，分外眼红啊！

