自古以来，宝物有着有着灵性的，谁好谁坏，它们一眼就能看明白，既然谢长安如此得到山野林间的信任，他自然是要好好的利用一番的，“我现在要去龙虎山寨，你可愿意和我一起吗？”海棠自然是愿意的！只是就依靠他们两个又能把龙虎山寨如何呢？呵，现在去想这些做什么，任何事情都是只有做了才能看到结果，若是先有了胆怯之意，那么当年又为什么走上这一条修炼之路呢？一切正如谢长安所想的那样，王龙就是在那电光火石之间利用猎豹身法逃走了！
只是这电光石火是猎豹身法中最高一层，极为的耗费真气，以受伤之身躯施展出来，虽然是保了一命，但自身伤势更加的重了，现在唯一的去路就是回到龙虎山寨中，只要自己回去了，那么谢长安就算是有着天大的本事，依靠他的能力他也是无法强攻入山寨的！若是山寨那么容易就被攻破了，自己多年的心血岂不是成了一个笑话吗？
念及此，王龙强行运转最后的一丝真气，施展猎豹身法中的遁地之法，以最快的速度回到了龙虎山寨中，龙虎山寨中稂莠不齐，这一点他是知道的，因此断然不能让旁人看出他有任何的异常，不然的话，就会出大乱子，这些下属现在能这么听自己的，全部都是因为自己之前使用了雷霆手段，对自己他们一向都是面服心不服！
尤其是二当家王虎，这些年和自己其实早就势同水火，王龙知道，这个男人其实一直都是在等着一个可以将自己拉下来的机会！这里是王龙专用的修炼室，四周的墙壁上布满了洞眼，这密室的外围连着一处灵气充足之地，依靠着这些灵气，只要自己还有一口气在，不管受了多么重的伤，只要一个晚上的时间，马上就可以恢复如初！
自己这个虚弱的模样，可是不能让王虎看见，不然一切都完了！这些个洞眼是按照四象之法分布的，丝丝的青龙之气灌入全身，顿时是让自己舒服了很多，青龙为木，因此是以生生不息的木之灵气疗伤滋养，白虎为金，则是加固自身经脉强度，果然，青色之后，便是一阵白色，王龙双目精光闪闪，似乎是现在他的体内盘踞着一只猛虎一样！白虎之气和青龙之气运转了三次之后，自己的伤势才渐渐好了一些，没想到啊，这谢长安现在竟然是变得这么厉害了！
朱雀为火，作用有二，其一灌入真气增强自身实力，弥补往日之不足，其二便是在四周布下探知，防止外人进入，王龙这人不管做什么，都是细致到了极点，他不会放过任何一个可以让旁人怀疑的地方，周身顿时是被烈火包裹，自然是一阵暖洋洋的，玄武为水，这是让自己沉静下来想对策的真气，四大灵兽真气运行了数次之后，自己倒是可以移动了，只是想要催动真气还是不可能！
真是令人担心的一夜过去了，王龙的气息终于是恢复了，变得比之前更加的绵长，看来一个晚上的休养，倒是让他的修为又有了进步，他的身影化作成了一道青烟，消失在这密室中，再次出现的时候，已经是来到了龙虎山寨的大门之外，巡防的弟子老远就看见了王龙，自然是大开寨门，高声喊道：“大当家回来了！”
大当家那是兄弟们对王龙的称呼，他自己也是很喜欢的，不过真正的称呼是寨主，只是这个远远不如大当家有气势，他不喜欢，是以没有人这么叫，龙虎山寨那是王龙一手建立，现在门下弟子几乎过万，被许多人称之为是蒋沈韩杨之后的第五势力，城池虽然只有一座，但多年的经营，这里早就是固若金汤了，有着百丈的城墙，更是有着数不清的暗道，交错纵横，暗道之上更是有着精妙的机关，这些都是王虎的功劳！
大当家王龙，二当家王虎，以此往下则是清风、玄天、大地、蜂鸟四堂，蜂鸟堂堂主自然是死了，这一笔账王龙自然是要记在谢长安的身上，更让人吃惊的是，四大堂主的实力竟然全部都是不攻级，尤其是清风，这个男人被称之为是龙虎山寨的第三人，更是日后二当家的继承人，所学清风七变，现在他已经是修炼到了最高一层清风，有形招式化为无形！
“当家的，您可算是回来了，怎么四弟没有一起回来吗？”四堂堂主一向是情同手足，清风现在自然是什么都明白了，王龙一脸的悲伤，“是我的错啊，都是我对不起蜂鸟，他是死在了谢长安那个小子的手上，要不是有蜂鸟在的话，我都不一定可以安然回来，蜂鸟兄弟是我王龙的大恩人，他的恩情我是永远都不会忘记的！”
“简直就是岂有此理，当家的，您不用那么的难过，谢长安此人我倒是知道，只要他敢来，我定要他有来无回！我们龙虎山寨可不是放着好看的！”大地堂堂主大地是个粗豪汉子，高声说道。
“大哥回来了，这一路上倒是辛苦了，小弟现在也算是可以卸下担子了，那谢长安当真是如此厉害吗？大哥也不必担心，我龙虎山寨一向都是擅长防守，且弟子众多，难道现在还真的会惧怕一个区区小子吗？”王虎身为二当家，在多年前的一次战斗中，受了重伤，过了这许多年，依然没有好，这万兽之行是不能再练了，只能是作为一个智囊了。
王龙这人虽然性子多疑，但对于王虎还有山寨中的人安徽似乎信任的，“二弟，这些日子多亏有你，身子难道还是老样子吗？想想真是可惜啊，当年要不是因为我的话，你也不会变成现在这样，做哥哥的对不起你啊！”
“都是自家兄弟，说这个就是见外了，难道大哥认为谢长安那个小子真的会来吗?”
“会的，他一定会来的，这个小子一向大胆，海燕一死，他的心中再无任何的阻碍，你们可要小心了！”
