    萧宇不说话了。

    他跟了老爷几十年，依旧觉得看不穿他。

    同样，他也看不穿少爷。

    这父子两个，都像迷一样！“对了，那个杀手怎么办？要不要我派人把他抓回来？”

    萧宇对着即将进入书房的萧震喊道。

    “不用了！”

    萧震道：“他的结局早就已经注定了！”

    ……

    那个杀手，此时真的如同过街老鼠一样。

    他般在同一个地方久留，甚至觉得路人看自己的时候，眼神都不对劲，可以说是有些杯弓蛇影了。

    “真是日了狗，韩老狗，真是一点都不放松啊！”

    他从怀中摸出一个已经干瘪的馒头，用力咬了一口，心里别提有多难受了。

    本来，他干完这票就可以吃香的喝辣的了。

    结果没想到，不仅任务搞砸了，小命也差点丢了，而且还要时时刻刻担心被人追杀！

    他不敢多停留，短暂的休息了一下之后，马上又开始了逃亡之旅，只要逃出北方，就还有一线生机。

    他前脚刚走，便有一人出现在了他原先站的位置。

    “现在你可是大红人了呢！”

    萧南天笑着说道。

    说罢，他脚尖轻轻一点，身子便急掠而去。

    看他的样子，就像是闲庭散步一般，但速度却是无与伦比。

    好像一道旋风!不过片刻之间，就已经来到了那杀手的身后。

    那杀手并没有看到萧南天，不过却感觉到了一种莫名的压迫感。

    这种感觉，几乎让他喘不过气来。

    “谁？”

    他猛然转过头来，脸几乎跟萧南天贴到了一起，吓得他直接坐倒在地。

    定了定神才发现，原来跟踪他的，正是在会场打晕他，又嫁祸他的那个人！

    就是眼前这个家伙，逼得他走投无路。

    他想都想，连忙爬了起来，手脚并用向远处跑开。

    可是，无论他怎样提升速度，始终都摆脱不了萧南天。

    很快，他就已经有些喘不过气来了。

    等他回过头时，一定能见到那人不远不近的跟在他的身后。

    “你是谁？”

    “你到底想干什么啊？”

    他几乎要哭出来了来，他倒宁愿萧南天出手干掉他。

    可萧南天偏偏不动手，就这样如同鬼魅一样盯着他。

    偶尔也会跑到他的前边来等着。

    他感觉自己已经来到了崩溃的边缘。

    “我是来取你狗命的，谁让你见到了我的脸呢！”

    萧南天淡淡的说道。

    他的声音不大，但却有一种极为恐怖的气势，就像是一头刚刚下山的猛兽。

    杀手吓得一哆嗦！

    他不想死啊！刹那间，他也不知道哪里来的力气，拔腿就跑。

    看到他慌慌张张的样子，萧南天笑了。

    因为这正是他想要的效果。

    眼看已经快到地方了，萧南天这才收敛了气息，随即渐渐隐去。

    “唰!”

    “唰!”

    “唰!”

    那杀手正没命的跑着，

    突然间，面前出现了三道身影，结结实实的挡在了他的面前。

    “好狗不挡道，给我滚！”

    杀手已经快疯了，他要离开这个地方，他要摆脱萧南天。

    “死到临头了，嘴里还这么不干不净？”

    三人中的一个冷哼一声，一把就抓住了杀手的衣领，如同抓小鸡一样把他抓在了手中，随即转头笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊啊；”

    这三人，正是韩顶天派出来的三位高手

    他们已经在外边找了很久，却始终都没有找到那个杀手的蛛丝马迹。

    本想休息一下，没想到这么“巧”，那个杀手竟然主动送上门来了。

    “你们……你们想干什么？”

    杀手慌了。

    因为他已经意识到，这三人不是普通人，想杀他的话，简直就跟捏死一只蚂蚁一样，还有人后那个形同鬼魅的家伙……

    想到这里，他下意识的转头看了一眼，却惊奇的发现，身后空空如也，哪里有半个人影。

    刚刚那个人呢？

    他怎么不见了？他一脸茫然，隐隐觉得哪里不对劲，可是有说不出来。

    “我们不干什么，只是想请你到韩家走一趟，我们家主有个问题想向你请教。”

    “韩家的人？”

    杀手的瞳孔猛然一缩，几乎是用尽吃奶的力气，挣脱了那人的大手，而后转身便跑。

    好不容易才找到了这个名杀手，三人自然不会让他逃脱。

    不过，他们也不着急追赶。

    就想老猫捉耗子一样，一定要玩过瘾，再一口吃掉。

    可谁知道，就在此事，突然一道黑影从天而降，二话不说就在那杀手的头顶拍了一掌。

    咔嚓！

    一声脆响，那杀手直接倒地，鲜血从七窍中喷涌而出。

    “死了？”

    三人大惊失色。

    人死了，他们回去该怎么交代？

    “追！”

    三人交换了一个眼神，便追赶黑影而去。

    约莫过了十分钟，他们追到一条岔路，便失去了黑影的踪迹，紧接着便有七八个人从面前跑过。

    “展家的人！”

    会这么巧？

    他们跟展家有过一些接触，自然认识其中的一些人。

    而且，他们身上穿的夜行衣，就跟刚才出手的那个黑影是同一种。

    如果说衣服有雷同，那为何黑影刚刚消失，展家的人就冒了出来，莫不是在替人打掩护？

    “怎么办？”

    算低声商量了一下，最终还是决定回去禀告家主。

    毕竟对方人多势众，他们只有三个。

    如果真打起来，一定讨不到半分便宜。

    商量完之后，他们三人立即原路返回，迅速回了韩家。

    三人刚刚离开，萧南天便出现在了墙头之上，一把扯下了脸上的黑色面罩。

    “展家，是时候揭开你们的神秘面纱了吧！”

    ……

    韩家。

    “你们确定!”

    韩顶天盯着面前站的三人，脸色十分凝重。

    “千真万确，是我们亲眼看到的，我们刚刚找到那名杀手，还没来得及问话，展家的人就到了，二话不说，就灭了口，我们看对方人多势众，所以才没有追赶。”

    “我们隐藏在暗处，亲眼看到他们把那个杀手的尸体带了回去！”

    ……

    “好一招将计就计，然后杀人灭口啊！”

    韩顶天瞳孔一缩，拳头也握了起来。

    他现在终于明白事情的前因后果了。

    从头到尾，他都被人利用了，被展峰当成了枪！

