    晚上刚过七点半，言非凡快步走出市第一人民医院的二号住院楼，一眼就看到宋怡正倚着奔驰跑车刷手机消磨时间呢。

    他快步走了过去，吼吼道：“呼，终于忙完了，我们这就出发去罗记私房菜馆！”

    宋怡站直身体，又看了看手机上的时间，轻笑道：“说是一个小时的时间，用时五十九分钟，你可真会掐时间。”

    言非凡坐进了奔驰车，不无得意的说：“我对时间的估算，向来都是相当精准的。”

    宋怡发动起了车子，道：“从你下车开始计时，才耗时一小时，也就是说，你在手术室真正忙碌的时间，也就半个多小时。”

    “非凡，这椎管内肿瘤穿刺注射，你已经是得心应手了？”

    言非凡摇摇头，纠正道：“不能这么说，这属于典型的台上一分钟，台下十年功。”

    “难点不在于操作，在于穿刺注射手术方案的设计。这个手术方案，可是耗费了我数个小时的时间进行设计、模拟和改进。”

    宋怡哦了一声，把车子开出了市一医院……

    过晚上八点，终于赶到罗记家常菜私房菜馆的言非凡，遭遇了一个十分尴尬的问题。

    私房菜馆生意太好，没包间了。

    不过呢，言非凡毕竟是罗记的大股东，是要享受特殊待遇的。

    在老板娘胡玲的安排下，一张二人餐桌，就在小楼的楼顶，临时布置了出来。

    星空下，暖风徐徐，铺着红绒布的餐桌上，还有两个点着红蜡烛的烛台。

    左右望去，在灯光照耀下，忽略前院停放的几辆轿车，还是能看到餐馆小院里，那还算入眼的花木，小块草地的。

    不得不说，在这样的环境下用餐，再忽略不时冲进烛火的小飞虫，还是有几分浪漫气息的。

    言非凡有些尴尬的解释说：“那个，我之前说定好了包间，不是故意的骗你。”

    “以前每次来这里，都是有空房间的。”

    “没想到今晚的生意……”

    宋怡很是大度的说：“没关系，这种环境下吃饭，可比在包间里有格调有气氛多了。”

    她又问道：“听你和老板娘之前的谈话，你在这间餐馆，有投资？”

    言非凡嗯了一声，说：“前段时间，和医院的几个同事一起投资了一笔钱，和餐馆老板成立一家餐饮公司，把这座小院给买了下来。”

    宋怡再次打量了一番小院，说：“这别墅小院，这位置，没有一个亿，五六千万也是至少。”

    “非凡，我们公司可是正需要资金大力发展的关键时刻呢。”

    “你这是对自己的设想，没有信心？”

    言非凡听出她话语中饱含的不满，解释说：“我这是属于分散投资，多找一个篮子。”

    说着这话，言非凡赶紧的转移注意力，伸手抓住了宋怡的右手腕。

    “你这是干嘛？”

    宋怡的表情很是惊讶，不过没有应激的把言非凡的手给甩开。

    “测一下你的心脏功能！”

    听到言非凡的解释，宋怡就注意到，对方把几根手指按在了自己手腕的脉搏上。

    “你还会中医号脉？”

    言非凡摇了摇头，说：“我只是简单的测一下你的心率，还有……”

    “九十四，九十七，一百零五……”

    “宋怡，你的心跳怎么越来越快？”

    宋怡赶紧的横了他一眼，说：“你的手突然被一个漂亮的女孩子给握住，心跳也会变快的。”

    言非凡不好意思的一笑，放开了宋怡的手。

    “那个，宋怡，你的心率有些偏高，脉压也有些偏弱，也就是说，你的身体有些虚弱。”

    言非凡忽的心有所感，一脸感触的说：“宋怡，你的情况，和我姐有些类似，都有一段较长时间的操劳忧虑期。”

    “你是担心你哥哥，还有忙于工作。”

    “我姐呢，主要是担心我，照顾我。”

    说到这，言非凡脸上露出了自责的神情，决定道：“这样，宋怡，这个星期天，你放下所有的工作，和我们去一趟京城。”

    “去京城？”宋怡有些迷惑。

    言非凡解释说：“苏叶的大爷爷，是国医圣手，余家又擅长用中药补身。”

    “这个周日，我要去百宁医院做手术，之前余家开给我补身体的中药，也喝了一两个月了。”

    “还有上一周，在京城出了一点状况……”

    宋怡插言道：“那状况，我知道，自若姐告诉过我，你被刺杀，小命差点没了。”

    “只是有惊无险！”

    言非凡含糊了一句，又接着道：“余家说，这个周末到京城，会再请余家老爷子给我把脉。”

    “我就想着，我姐，还有你，也顺便请老爷子给把把脉，开一个补身体的方子。”

    这个想法，可不是言非凡早有预谋，算是他心中有触动，临时想到的。

    或许是灯下黑的缘故。

    姐姐每天都在言非凡眼前，活蹦乱跳的，还动不动就用武力镇压，他一直认为自家姐姐的身体，健康的很。

    接到谭筱的电话，刚才又一测宋怡的脉搏，言非凡由此及彼的意识到了一点。

    自己昏迷了一年又三个月，姐姐何尝不是日夜操劳又心忧了一年又三个月。

    或许，用现代医学技术和设备检查，姐姐的身体很是健康。

    但按照中医的理论，姐姐夙忙夜忧了那么长时间，那肯定是元气亏损的厉害。

    不说其他的，单在养生补身这一方面，言非凡对中医是非常认可的。

    就说这段时间喝的那些中药，言非凡自我感觉，效果非常的不错。

    对于言非凡如此的体贴和关心，宋怡心里是很感动的。

    她耳边又响起言非凡的声音，“我姐和你，也都不小了，都到了婚育年龄。”

    “把身体调养好了，万一预防措施不到位，有了意外惊喜或惊吓，也不致于伤到身体的根基。”

    宋怡咬着牙哼哼了两声，有些气呼呼的道：“你想的倒是挺周到……”

    这时，胡玲亲自领着两名服务生，小心翼翼的上了楼梯，把两人的饭菜送了过来。

    饭菜的口味，依然是没得说。

    肚子饿的咕咕叫的时候，吃到这么一餐唇齿留香的家常美食，宋怡感觉，人生幸福莫过如此！

    食不语的吃了一半，宋怡打破沉默说：“过几天，我和哥哥就会搬到醉墨华庭了。”

    “嗯，谭筱医生也会经常过来，甚至有可能会搬来一起住。”

    “我可不想当他们的电灯泡。”

    “那个，我可以来你们家，蹭饭吃吗？”

    言非凡大方的道：“没有问题，不过是添一双筷子，一碗饭的事情。”

    “人多也热闹……”

    这时，言非凡的手机又响起《茉莉花》音乐。

    他拿起手机一看，是一个本地陌生手机号码。

    言非凡接通电话，问道：“哪位？什么事？”

    “小言医生，是我！”

    手机中传来党高官孟华信的声音，“苏省医疗考察团来我院做调研，想与你探讨一下医学，还有一些合作。”

    “你方便过来吗？”

    “我们现在……”

    言非凡直接打断道：“孟书记，我要为明天的手术做准备，实在是不方便……”

