    “锵……”

    这七柄赤黑天剑，上下颤抖，试图再次的挣脱秦风的掌控，无边的杀戮之气更是暴涨而出，剑气足足的达到了数十米的程度，一副狞恶魔神般的姿态。

    但是，任凭着对方如何的挣脱，却依旧无法从秦风的手中挣脱出来。

    “呵呵，给你一次机会了，你难道还要再次的和我叫板不成！”

    一声冷冽的声音，缓缓地从秦风的嘴里传出。

    “嗡”

    黑色小剑，上下颤抖，此刻这绝代杀器分明是感觉到了秦风话语之中的威胁，不只是如此，更加感觉到，这掌控之人身上的无边杀伐之气。

    玄剑通灵。

    此刻，对方已经知道无法抵御，顿时在一阵的哀鸣声之中，缓缓地被降服了。

    “唰”

    手掌微动之中。

    秦风喷出一道真气。

    他要将其彻底的炼化掉。

    这赤黑天剑有着诸多的主人，每一位都是盖世无双，杀戮万千的强者，自然，在这上面有着诸般强者的气息，哪怕只有一缕，但是却也非同小可。

    真气如火。

    霸道无匹的在这赤黑天剑的每一寸角落之中炼化着。

    “锵！”

    也不知道过去了多久之后，终于，一声长鸣已经在这个时候，宣泄了出来。

    “嗤”

    秦风的灵魂演化，直接将这次神器包裹起来，而后在这灵魂世界中进行滋补。

    强大的武修，无不都拥有着自己的武器，并且长年累月的以灵魂力量进行淬炼。

    这是一种产生共鸣的最佳方法。

    这也是为什么许多的剑客、刀客，等等的诸般武修，将武器环抱怀中，或者是背负其中。

    如此的方式，便是为了能够让自己的武器和自己的肉身相互产生共鸣，与精气神达到一个完美的融合，在施展的时候，其中的威力也会增强很多。

    “呼……”

    一道道的灵魂力量，在感知到了赤黑天剑的出现，顿时飞快的将其包裹起来。

    而后下沉到了灵魂之海中，随之，在这灵魂之海的滋润之下，一道道的灵魂力量飞快的和这赤黑天剑之间形成了一道道的共鸣。

    “可惜，如果是长剑的话，威力会更加的强大……”

    感觉到，自己的灵魂世界中滋生出的一缕剑意，秦风感叹的说道。

    这赤黑天剑的威力无比强大，恐怕在这十大次神器中也是排名前三甲的，毕竟，能够自动的出现剑意，并且让他感知和领悟其中的精髓，单纯的这一点就足以看出其中的不凡。

    不过，秦风所修炼的乃是剑道，因此无法正常的发挥出这赤黑天剑的真正威力。

    “有了这一丝剑意的提升，倒是可以弥补其中的一些缺陷……”

    黄金战剑在穿梭进入空间裂缝的时候，遗失在了那里，这个时候的秦风也没有更好的寻则了，毕竟，以《太古真龙诀》所修炼出的霸道真气而言，寻常的武器难以承受他的真气。

    不只是如此，他的雷电之力也是寻常武器能够承受的。

    “似乎，也没有更好的选择了……”

    秦风苦笑着说道。

