    两个时辰过后。

    白夭看着炉中逐渐凝成的丹药，抑制着喜悦的心情，更加细心地控制火候。

    终于，丹成！

    这颗洁白的丹药从炉内飞了出来，宛如冬日飞雪一般，轻飘飘地落在了白夭的手中。

    这就是洛神飞仙丹！

    然而还不等白夭仔细看，这颗丹药就消失在空气中，而后，便是药神的声音。

    “做得很好，我的继承者，这块精灵神石是你的了，你可以用它给任何精灵传话，让它们将药材送到山脚下，另外我为你开辟出了六千层的道路，继续前行吧。”药神说完，白夭脚下一轻的感觉再次出现。

    眨眼间，她就来到了六千层的台阶处。

    这里已经很高了，视野十分开阔，带着一丝凉爽的气息，鼻腔内还涌入了各种药材的味道，有些杂乱，但是却混合成了一种令人舒适的香味。

    望着眼前入云的高山，白夭感觉终点似乎也不是很遥远了。

    而当白夭再踏上了一层台阶，发现考验竟然变了，不再是给她丹方和药材让她炼制，它稍微增加了一些难度。

    空气中不再出现丹方，地面上倒是出现了更多的药材，白夭需要挑选出其中可以炼制成某种丹药的药材，然后再用这些药材进行炼制。

    这个规则以前在一些大赛上会经常用到，白夭草草扫了一眼，就发现了其中能炼制出的三种药材，不过她只要取其中一种就可以了。

    这些对她来说，都是相对轻松的，白夭就这么一层层炼制着，不分昼夜，也不会觉得劳累，或许是受到了神界力量的影响。

    她还有好长一段时间没有再遇到过可以跨台阶的亭子了。

    路边也没有记录着这一层是多少层台阶，所以白夭也不知道自己走到了哪一层，日复一日的炼制，多少有些枯燥了，但是白夭却乐此不疲。

    越是往后，丹药辨别的程度也越发困难，不过对于熟练掌握了各种药材药性药理的白夭来说，只要稍加思索，便可以想通。

    “八千层。”

    白夭看着一旁路边标记的整千数，有些恍然，仿佛她抵达六千层的时候还是昨天。

    抬头一看，她已经很接近云顶了，上方的白云缠绕着山体，看不出山有多高，而浓厚的白云给人一种闷闷的压迫感。

    这山上的阶梯比山脚下的要更陡峭一些，但是那青石阶道路上，依然像是有人经常踩过一样，中央很干净，石阶的两边生长了些许青苔，这些青苔还是能够入药的。

    就在白夭打算继续炼制的时候，忽然心脏一阵绞痛，那道属于卞沉渊的联系在揪着她的心。

    他出事了！

    这回的疼痛比以往还要剧烈一些，白夭立刻就取出了两块传讯水晶，一起问卞沉渊和魔无笑他们发生了什么事情。

    然而她等了好一会儿，都没见这两个人回复她。

    那种生机流逝的感觉，让白夭不禁越发担心起来。

    他们两人这是出什么事了！

    就在白夭打算冲下山去寻找他们的时候，卞沉渊的传讯水晶亮了起来，传来了他有些虚弱的声音。

    “小夭儿，别担心，我没事，一点小伤而已，很快就会治愈的，在这里，我的治愈能力被无限放大了。”

    白夭眼角抽搐，有些不太相信他的话，感觉他的话半真半假。

    那她体内生机还在流逝是怎么回事？他俩的性命可是连在一起的，若不是卞沉渊接近死亡，她身上的生机也不会流逝啊。

    “你骗人！”白夭捏着传讯水晶，有些紧张起来。

    “他就是在骗你，情况差得要死，还逞什么强！混蛋，连我小徒弟都骗！”这是魔无笑的声音。

    “我没有......”卞沉渊弱弱的声音，但是他还没说话，传讯水晶就断了。

    “咻”的一声，传讯水晶彻底暗了下来，她联系不上这两人了！

    该不会是出大事了吧？白夭盯着手中的传讯水晶，又是担忧又是紧张。

    “他们......在哪？”白夭犹豫了半天，终究是看向了手腕上的引路丝，一边朝着山下奔去，将桃颜和毛球都丢在了山上。

    不过有契约在，这两只随时都能回到白夭的身边。

    一定不要出事啊。白夭心中祈祷着，这八千层台阶上来慢，下去可快了。

    一来到山脚下，白夭立刻就召唤出了飞鲸，朝着引路丝指引的方向飞去。

    “诶，继承者这是要亲自去采药吗？”药田内的精灵看见了，不由有些疑惑。

    “她不是可以叫我们吗，她都得到精灵神石了。”

    “可能是想透透气？毕竟山上的炼丹也太无聊了。”

    ......

    白夭可不管下面的精灵是怎么议论她的，她只感觉自己的生机在慢慢流逝，流逝得很缓慢她却可以清晰地察觉到。

    没过多久的时间，白夭就要来到边界了。

    原本白夭还以为是和之前一样的跨越边界提醒，离开药神之路，便不会有保护。但是却没想到，这次的提醒完全变了。

    药神的声音变得有些冰冷，回荡在白夭的耳畔：“已经进入神路中段，便无法离开考验，若是离开，则前功尽弃，需要重头开始。”

    重头开始。白夭心尖一颤，她花费了多少时间，才来到了八千层台阶处，一旦她踏出了边界，之前的所有努力就成为了泡影。

    可是与卞沉渊的性命相比，她就算重头开始又如何？

    就在白夭坚定了信念，打算继续飞过去的时候，药神的虚影出现在了她的面前。

    她的虚影有一座小山那么大，将飞鲸都给挡了下来。

    白夭抬头看着药神，有些没来由的心虚。

    从药神的眼眸中，白夭看见了一抹失望。

    “你打算就这样离开神路吗，当你再次回来，难度就不会像现在这样简单了。”药神依然温声提醒着，但是那声音显得清冷了许多，没有丝毫温度。

    “和爱人相比，神路又算得了什么？他出事了，我们两人的命都系在一起，他死了，我也无法独活。”白夭摊手说道，她不正是为了卞沉渊才进入药神之路的吗？

