    段文俊平时回望江县城，都是马车进马车出。

    他之前一直觉得马车太小，坐起来不舒服，便将马车进行了一些改造。

    之前的一匹马拉车，被他改成了双辕马车，两匹马并行。

    如此与众不同。

    自然，望江人也就几乎都认识段府的马车了。

    所以只要段文俊一回城或者一出城，几乎大家就都知道了。

    可是，这一次，段文俊并没有选择用改进后的双辕马车，而是让赵晓武套了一辆老马车。

    虽然空间有些小，走得不如双辕马车那么平稳，可是胜在低调，不容易被人认出来。

    赵晓武是生脸孔，由他驾车，段文俊和墨守成坐在车厢里面，也不会被人发现。

    经过了风中雨的事情之后，现在段府只有张宇恨带着一干下人和护卫在打理。

    段文俊觉得，很多事情自己还是私底下处理，或许会更好。

    毕竟，这个时候不要节外生枝，自己发展才是硬道理。

    骆良平出发去段家客栈的工地不久，赵晓武也赶着马车出发了。

    这一次，他们进了城门之后，没有去段家酒肆，也没有回段府，而是直接去了望江艺馆。

    此刻天色尚未黑下来，望江艺馆的生意还不是最旺的时候。

    门房正靠在门口打盹，里面也显得十分安静，偶尔传来阵阵琴声和嬉笑声。

    马车的咕噜声，让门房从睡梦中醒来。

    他似乎有些不耐烦的睁开了眼睛，瞟了一眼。

    不过，他马上看到，马车在自家门口停下来了。

    门房看了看赵晓武，似乎并不认得，便以为是过往的客商，慌忙赶上前去，从赵晓武的手中接过了马的缰绳。

    此刻，带着斗笠和面纱的段文俊和墨守成，方才从车上跳了下来。

    看到跟前两个大男人，居然用斗笠和面纱蒙着脸，门房顿时有些吃惊。

    只是，这南来北往的客商们，总是有各自的习俗。

    所以门房虽然吃惊，却也没有多问“请问各位客官，是准备喝茶听曲呢，还是准备打尖住店呢？”

    “这喝茶听曲怎么说，打尖住店又是怎么说呢？”段文俊故意压低了声音问道。

    门房一听，顿时猜想这两人肯定是头一回来这望江艺馆，所以也没有不耐烦，赶紧介绍了起来。

    “这喝茶听曲，便是按时辰收费，最晚子时收场，自有姑娘唱曲弹琴。如果打尖住店的话，则是可以留宿过夜，还有姑娘陪您逍遥快活。”门房看着他们谄笑道。

    “这样子，给我们两间上房，我们打尖住店。”段文俊点了点头回道“不过我和我家兄弟喜欢安静，姑娘就不用了吧！”

    “啊？”门房一听，顿时愣住了。

    这望江艺馆的客房本就不多，若是住店必有姑娘陪夜，这是规矩。

    所以，这住店的钱，也是比旁边的悦来客栈贵得多。

    其实贵，也是贵在了姑娘们身上。

    门房一听段文俊他们要住宿却不要姑娘，再看他们那破破烂烂的马车，心中顿时有了计较“几位客官，若是不用姑娘陪夜，我觉得你们还是去悦来客栈比较划算。我们望江艺馆……”

    他的话还没说完，段文俊已经出手了，啪的一巴掌拍在了他的脸上“怎么，怕我给不起钱？”

    “你，你怎么打人？”门房顿时不乐意“你也不看看这是什么地方，怎么由得你们撒野……”

    “怎么回事？吵吵嚷嚷的，像什么话？”门房的话音未落，从里面走出一个三四十来岁的女人来。

    女人圆脸，大眼，高鼻梁。

    身材稍稍显得有些偏胖。

    她似乎想打扮得十分贵气，可是化妆实在是化得太浓了，仍旧免不了那份胭脂地的俗气。

    “妈妈，这几个人说要打尖住店，可又说不要姑娘陪夜……”门房哭丧着道“我本想……”

    “你想，你想个啥？”段文俊直接打断了他的话“妈妈，我们就想图个安静舒爽，在这里住个店，难道不可以吗？”

    说完，他从怀中摸出了沉甸甸的钱袋子，放在手中掂了掂，顿时发出一阵哗啦啦的响声来。

    那日段文俊在望江楼被一阵风绑了肉票，当时负责的刘妈妈便连夜逃走了。

    江舒影，亦是被秦风接去了绿湖轩。

    那几天时间，望江艺馆几乎陷入了歇业的状态。

    许多人离开了。

    剩下的人也是惶惶不可终日。

    眼前的李妈妈，本是一名楼下负责陪夜的女人。

    亦是那个时候，看到了机会。

    她寻来了平日关系不错的姐妹继续营业，自己当起了这妈妈的角色。

    她又跟秀玉儿商议，请她来掌了这艺妓的大旗。

    虽然刚开始生意没什么起色，可是也让这望江艺馆也免了关门的厄运。

    再后来，段文俊醒了，一阵风的事情似乎也揭过了篇章。

    尤其是，段文俊的那几首诗词，在秀玉儿传唱之后，瞬间红遍了整个望江。

    这让望江艺馆一下子又重新红火了起来。

    甚至，生意比之前更加旺盛了。

    之前离开的那些人，又都陆陆续续回来了。

    李妈妈是个念及旧情的人，所以还是收纳了大家。

    亦是因为如此，所以李妈妈在这望江艺馆的身份，是极高的。

    而且，威望也是极高了。

    本来，李妈妈以为大家终于熬出头了，可是不料段文俊居然改了性子，再也没有来过了。

    少了这个最大的金主，李妈妈也是无奈。

    毕竟江舒影都不在了，段文俊又很忙，李妈妈根本就找不到机会。

    不过，借着段文俊的名头，能够把秀玉儿捧起来，她也知足了。

    可是，她没想到，这肥皂工坊一起来，林景雷和叶子奇他们这一群公子们也都变得十分忙碌起来，也不怎么光顾了。

    一下子少了这么多大金主，生意自然也就差了许多。

    更郁闷的是，张肃刑荣升了凌霄郡守之后，张文谏跟着离开，也不会邀请学院的学子们来听曲了。

    林家最近很忙，据说原本的望江第一才子林景云都很少去书院，一直躲在家里写什么东西，自然更加没有时间来光顾了……

    望江艺馆，已经很久没有什么像样的大主顾来光顾了。

    所以，当李妈妈看到段文俊手中那沉甸甸的钱袋，顿时笑开了花“怎么会呢？咱们开门做生意，自然是客人怎么喜欢怎么来！”

