    “Burst（爆击）……”

    当这样一个淡泊的声音回荡在空气里时，舞台的一个角落中，极为浓郁的能量开始汇聚了起来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见，在暴退而出的天雾绫斗的背后，沙沙宫纱夜全身都闪烁着星辰力的光辉。

    那些光辉，通通都汇聚到了其身上不知道什么时候出现的组合炮的炮身里，与其内的万应矿产生了共鸣。

    于是，浓郁的能量开始在炮口上汇聚，最终形成了两光炮，在空气的震颤声之下，划破空气，暴射而出。

    “呼————！”

    浓郁的劲风声中，两光炮携带着漩涡似的气流，刚好擦着天雾绫斗的身体两侧，向着方里的方向掠来。

    配合得极为默契。

    在这样的情况下，光炮摩擦着空气，狠狠的射向了方里的方向。

    就在光炮即将落在方里身上时，一个清喝声响彻而起。

    “急急如律令！敕！”

    伴随着这样的一个声音，一张符咒陡然在方里的身前浮现而出，似一开始就在那里一样，迸出大量的电光。

    来袭的光炮就这样落在了上面，与迸而出的电光重重的碰撞在了一起。

    “轰隆————！”

    强烈的爆炸如烟火般盛开，带着火浪，席卷四方。

    而这些火浪则是在某一刻里微微一颤，突然有如流水一样，往中心的位置汇聚而去。

    天雾绫斗与沙沙宫纱夜均都看到了。

    火浪所汇聚的地方，赫然便是一把纯白色的光剑。

    在那里，方里高高的举起手中的伯邪，全身都涌现着浓郁的星辰力，缓缓的灌注到了万应精晶里。

    在这样的情况下，伯邪的剑身闪烁着耀眼的光芒，宛若化作一个漩涡一般，将周围的火浪通通都吸收了过来，汇聚到了剑身上。

    “什…！”

    “……！”

    天雾绫斗与沙沙宫纱夜均都惊讶而起。

    从克劳蒂雅那里，天雾绫斗与沙沙宫纱夜听说了一些伯邪的事情，知道方里曾经使用伯邪操纵过气流，亦让地面产生了一定的变化。

    所以，两人一直都在警戒着这一点。

    但是，没有想到，伯邪居然还能够用来操纵爆炸所产生的余波。

    这样一来，沙沙宫纱夜就不能随便的攻击了。

    毕竟，沙沙宫纱夜的炮击几乎都会引强烈的爆炸，本人亦是以火力自豪，一个不小心，攻击就会完全被对手给利用。

    而在天雾绫斗与沙沙宫纱夜惊讶期间，方里已经控制了所有的爆炎，将其压缩在剑身上，抬起头，看向天雾绫斗，蓦然一笑。

    “那么，接下来就还给你们了！”

    说完，方里将压缩着浓郁火焰，被自己给高高举起的纯星煌式武装豁然挥下。

    “嘭————！”

    压缩在剑身上的火焰猛然爆开，化作一个个巨大的火团，铺天盖地的往暴退中的天雾绫斗的方向笼罩而去。

    “绫斗！”

    沙沙宫纱夜不由得喊出声。

    “别担心！”

    天雾绫斗立即回了这么一句，随即竟是止住了脚步，闭上了眼睛。

    这一刻里，在天雾绫斗的脑海中，以自己为中心，一个球体扩展了开来。

    球体不大，只有大概两公尺的直径。

    但是，在这个球体的范围内，就是天雾绫斗的绝对防御圈。

    袭击而来的火团在下一秒钟里闯进了这个绝对防御圈里。

    天雾绫斗豁然睁开自己的眼睛。

    “天雾辰明流剑术中传————矢汰乌！”

    天雾绫斗手中的黑炉魔剑蓦然暴起。

    这一个瞬间里，天雾绫斗以惊人的度展开了连绵不绝的剑舞，让黑炉魔剑划起一道道的剑光，斩向了四周。

    那每一道的剑光，均都将闯进了绝对防御圈内的火团给整整齐齐的切成两半，使一个个的火团相继爆开，化作一阵阵火花，消散在空气里。

    从头到尾，没有一剑落空。

    “厉害！”

    在方里后方的瑟希莉不由得惊叹出声，但紧接着又是咧嘴一笑，说了这么一句。

    “可惜，我的师弟也不是吃素的。”

    几乎是在瑟希莉的话音落下时，一道淡淡的破空声骤然响起。

    “嗤————！”

    一道黑影撕裂了空气，暴掠而来，手中的纯白色光剑携带着呼啸的风切声，以比天雾绫斗更加惊人的挥剑度，毫不留情的对着天雾绫斗的方向劈了过去。

    “————！”

    天雾绫斗面色微变，连忙抬起手中的黑炉魔剑，挡在自己的面前。

    “铛————！”

    白色与黑色的刀剑狠狠的撞击在了一块，爆出一阵金铁交击般的脆响之声。

    在那强大的反作用力下，方里与天雾绫斗同时后退了一步，目光在半空中相遇。

    旋即，两人竟是同时稳住身形，猛的跨出步伐，蓦然举起手中的纯星煌式武装。

    “天雾辰明流剑术初传————2蛟龙！”

    天雾绫斗释放出了极的十字斩，让两道剑光重叠在了一起，掠向了方里。

    “闪鞘-双杀！”

    方里则是释放出了神的二连斩，上段斩与下段斩同时乍现，迎向了前方。

    “哐啷————！”

    二连斩与十字斩的剑光产生了碰撞，激起了敲钟般的响亮声响，掀起了强烈的冲击，带着紊乱的劲气，接连震开。

    方里与天雾绫斗被震起的冲击给同时击退。

    就是这一个刹那，决定了高下。

    天雾绫斗的剑术确实极为高，断然不在刀藤绮凛之下。

    只是，剑术终究是剑术，乃是应用在剑方面的技术，与剑无关的方面自然没有任何的作用。

    可方里却不同。

    七夜暗杀术的精髓在于出其不意与乎寻常，最讲究的不是攻击，而是身法。

    于是，在天雾绫斗控制不住身形倒退而出时，方里却是在脚掌落地的瞬间里，身形蓦然一滞，竟是不退反进，暴窜而出。

    “嘭————！”

    闷击声响彻而起。

    那是方里旋身的一脚踹在天雾绫斗身上所激起的声音。

    “咕呜！”天雾绫斗顿时闷哼了一声，整个人都被踹飞，在地面上滚出了好几米，最终才停了下来。

    而在天雾绫斗停下的同时，纯白色的光剑亦是出现在了他的视野中，指向了他的喉咙。