    皇宫门前，这时候还是出现一个青衫儒生。

    “又出现了一位皇帝。”青衫儒生喃喃说道。

    经过一开始惊恐，这些皇子最后还是争夺起来，最后三皇子还是笑到了最后。

    他当了安稳的两年天子，发现没什么事情，心里也就是放心了啊。

    加上这一位三皇子相当有逼数，知道怎么回事，所以，这一位并不会说是随意触犯江湖，虽然朝廷失去了威信。但并不代表着朝廷，跟以前的一样，还算是恢复了一些。

    三皇子也算是励精图治，将朝廷损伤的元气恢复了一些，只是皇境高手，这个东西，不是说出来就出来的。

    青衫儒生呵呵一笑，脚步一迈，下一刻已经出现在朝堂之中，这个时候，朝堂之上，正在讨论大事情。

    忽然出现一人，正在说话的大臣，大怒说道：“你是谁？诸葛大人。”

    这一位大臣表情顿时变得惊愕起来，但随即变得狂喜起来，说道：“大人，你终于回来了吗？”

    大臣看向诸葛的眼神，绝对不是那种，阿谀奉承的那种，而是发自内心欢喜，他马上下跪，说道：“大人，你终于回来了，无心，他们死的好惨啊。”

    “你要替他们报仇啊。”

    这一位大臣是无心等人的朋友，在朝廷商议对付六扇门的时候，这一位大臣拼命反对，他都是属于已经被打入死牢那种，结果三皇子上位之后，他也是知道谁是忠臣，将其又是放出来了。“

    诸葛看向这一位大臣，说道：“侯平，辛苦你了，还在坚持。”

    “不辛苦，不辛苦，大人，你回来了，就好了，你回来，我们一定能报仇。”侯平激动的说道。

    侯平说道：“大人，我真是不知道该如何说了。”

    三皇子此时也从皇位上站起来，说道：“诸葛大人，你回来了啊。”

    “是啊，三皇子殿下，好久不见，不，现在应该叫陛下了吧。”诸葛沉声说道。

    “大人随便称呼就可以。”三皇子说道。

    三皇子说道：“朕知道，以前是朝廷对不起六扇门，是我父皇的问题，但是朕上位之后，朕将那些忠臣都给释放出来，朕不是说，朕有多么悔改，朕只是知道，这太平盛世建立，离不开这一群人，而这一群人，就是了。“

    三皇子笑了笑说道：”朕知道，父皇有愧于六扇门，虽然朕尽力在弥补，但只是朕只能尽自己最大的努力。“

    听见这些话，侯平开口说道：“大人，的确如此，这一代皇帝的确是和先皇不同。”

    三皇子听见这句话，终于长松一口气。

    这一位，终于算是说了一番人话。

    不枉我把你死牢里面捞出来。

    三皇子也是怕，以后诸葛出来找自己秋后算账，但是天可怜见，自己真的没有参与这种事情。

    三皇子，也是打着这个主意，将这些大臣都给救出来，一方面，他们的确是栋梁之才，一方面他们的确是诸葛的人。

    他们出来之后，帮诸葛跟自己说一说，到底怎么回事，说不定就没事了。

    不就是如此简单吗？

    三皇子为了这些事情，都是准备好了各种方案。

    诸葛看了看三皇子，说道：“很好，三皇子有心了，既然如此，臣向陛下请旨，重新建立六扇门。”

    “重新建立。”三皇子问道：“当然没有问题。”

    三皇子松了一口气，这么说来，自己算是没有问题，不过，三皇子心里有逼数，他不会像是其他人一样，对待六扇门，是防备态度。

    他觉得自己管不了，就管不了，其实很正常。

    这一件事情，其他人，也是办不了的事情。

    三皇子笑了笑，说道：“大人，这件事情，朕完全支持，国库马上出钱，说实话，这两年，朕一直在收紧钱根，就是为了打算多出钱，就是为了打算让大人，将重新建立六扇门的时候，没有财力的制约，这就是朕的打算。”

    “朕的打算可能说是有些华而不实，但是我想这是朕的唯一能做到的事情。”三皇子正色说道。

    “三皇子做的很好了，这一点完全没问题。”诸葛笑了笑说道。

    诸葛没想到，一向狂妄的三皇子，竟然如此给面子，看来这一位还真是不错，这么说来，自己早就应该干掉上一位了。

    三皇子彻底松了一口气。

    随即朝廷正是昭告天下，六扇门再次成立。

    这一个消息，顿时将天下都给震动了啊。

    诸葛神我归来，六扇门再次成立。

    四大神捕的传说，再次响起来。

    众人都是没有想到，六扇门，竟然会是再次出现。

    太一门，闲云出关，他只是刚刚进步了一点，对于帝境，闲云觉得有生之年应该能达到，但是听见诸葛神我归来，闲云面色一沉，说道：“两年过来，诸葛神我，必定是有着完全把握，他有可能说是突破到帝境了，老道去看一看吧。”

    “若是老道一去不回，你马上带人去青云门那里，请求那两位庇护，我有把握，如果有可能，这两位，将是天下间最有可能帮助我们太一门生存下来的人。”闲云叹了一口气，说道：“老道，这一回估计是劫难逃不过去了。”

    “大长老，真要如此吗？”

    “当然了，除了这一方法，没有其他办法了。”闲云淡淡地说道。

    知道闲云如此说，太一门掌教说道：“好的。”

    闲云随即动身前往京城，他是皇境高手，几乎是一日之内，就来到京城。

    他刚刚来到京城，就见到诸葛神我站在那里，早早地在这里等着他。

    闲云看见诸葛神我，苦笑一声说道：“果然天纵奇才，你应该是找地方突破你的境界去了，没想到，真的是没有想到，你竟然突破到这个境界。”

    诸葛神我说道：“闲云，今日，就是你陨落的时候，你杀了冷血，杀了无心，你不知道，你就有应劫哪一天。”

    “当然知道。”闲云苦笑一声说道：“只是没有想到这一天来得如此之快，不过也是，帝境啊，再给老道十年，老道说不定也能踏入进去，但是这十年，就是一辈子了，老道可能看不见了。”

    “没错，不过，我倒是能让看看帝境的力量。”诸葛神我伸手一点，下一刻，闲云化成一片虚无。

