    此时的莫府大门，砰的一声被猛力震碎，狂风涌动而来，气势强悍，力量逼人，直接将莫府前院的水缸和假山击个粉碎，发出一声震破天际的巨响。

    狂风之中，肩舆上的黑袍男子犹如地狱杀神，浑身散发着戾气，绝美的容颜冷若冰霜，抬眸之际，冰蓝眸子像是出鞘的锋刃划过嗜血的冷芒，顿时骇得莫府上下鸡飞狗跳。

    莫家主看到这里，心头一震，蹙眉大吼：“来人，给我上，困住南清绝！”

    吼声落下，府上所有护卫一拥而上。

    “哼，一群蝼蚁！”南清绝漠然冷哼，丝毫不把这群护卫放在眼里，一个抬臂，光是那股气劲，便是撞飞一大群人，不过眨眼时间，莫府前院已是尸横遍野。

    看到这里，莫家主额头的青筋隐隐凸起，双手一划，猛地大吼：“杀阵，启！！！”

    “小小阵法，就想困住本王，天真！”南清绝说话之际，力量已经轰然而至，猛地撞上莫家主的身子——

    “噗——”莫家主还来不及开阵，便是被彪悍的力量击中，顿时撞上身后的墙壁，发出一声闷响。

    莫夕颜看到这里，吓得尖叫一声：“爹，没事儿吧！爹！”

    然而这时，还不等莫夕颜扑过去扶起莫家主，南清绝手掌一拢，直接隔空将他抓了过来，一把掐住了他的脖子。

    莫家生死存亡一线之间！

    然而在阵法里的苏陌凉，却是浑然不知南清绝已经把莫家搅得天翻地覆了。

    此时的她坐在雪地上打坐修炼。

    因为她发现，这恶劣的环境竟是能刺激她体内的灵力波动，不一会就有了晋级的苗头。

    她绝不能错过任何一个晋级的机会。

    所以，她这一坐就坐了许久，待她睁眼之时，体内的灵力已经发生了巨大的变化。

    “呼，总算是到了初级天灵师。”苏陌凉缓缓吐出一口浊气，被风雪冻得僵硬的脸蛋，忽然绽放出一个兴奋的笑容。

    还真是塞翁失马焉知非福，这阵法非但没困住她，还让她捡到这么大的便宜。

    想着，苏陌凉满意的抬头朝天边望去。

    只见天空中，那轮如金盘般金灿灿的太阳，一如既往的释放着耀目的光芒，

    苏陌凉看到这里，唇角一咧，低声感叹：“阵眼藏得真深，不过可惜，还是被我找到了！”

    从刚才的黄沙大漠到现在的冰天雪地，唯独天空的太阳没有改变，所以苏陌凉断定，那一定就是真正的阵眼！

    想到这儿，苏陌凉一个飞身跃上了悬崖之巅，朝着太阳的方向猛然一跃，跳出悬崖，冲着天空凶悍扑去，手里酝酿的灵力已然滚成强大的火球——

    就在这个时候，她猛地一个挥臂，灵力火球轰然撞向了天边的太阳。

    就在她快速坠落悬崖之时，只听轰隆一声巨响，太阳猛地被灵力击中，金盘支离破碎，绽放出一道刺目的强光，刺得苏陌凉难受的眯起了眼。

    光芒落下，四周的风雪如梦般消失无踪，待苏陌凉再度睁眼之时，她已经站在了尸横遍野的院子里。

    然而外边的状况却让她大吃一惊。

    环顾四周，全是尸体！

    这莫家困杀她，她还没死，他们怎么死了？

    就在苏陌凉疑惑之时，背后顿时传来南清绝阴鸷切齿的声音：“把苏陌凉给本王放出来，不然，本王今天就让莫家消失在这南隋国！”

    听到这里，苏陌凉神情一震，顿时转身望去。

    只见南清绝手擒莫家主，一副要将他生吞活剥的凶悍模样，冰蓝眸子许是因为杀戮，变得猩红可怕，显然是怒到了极点。

    “南清绝，怎么来了！”苏陌凉惊讶的喊了一声。

    南清绝浑身一僵，惊愕的偏头望去，当目光触及到完好无损的苏陌凉时，冰蓝眸子猛然一震，顿时扔掉了莫家主。

    冰冷的面孔在这一刻东崩瓦解，满腔的怒火像是被一盆凉水，浇灭了一大半。

    好在，她没事儿！

    只是，他都为她急得要死了，她竟然问他怎么来了。

    苏陌凉真是一开口就能气死他啊！

    摔在地上狼狈不堪的莫家主，在看到苏陌凉的时候，顿时吓得目眦尽裂：“————竟然出来了！”

    这简直比被南清绝拍死还要惊悚！

    要知道那阵法可是全靠着莫家祖宗传下来的阵眼支撑着，她竟是从阵法里走了出来，不就代表阵眼被毁了吗！

    那可是他们莫家传了好几代的阵眼，是莫家上下最值钱最宝贝的东西。

    没了阵眼，莫家可就毁了啊！

    苏陌凉闻言，莞尔一笑，心情非常好的点点头：“是呀，我出来了，不但如此，我还靠着的阵法晋级到了初级天灵师。至于那阵眼，的确不错，藏得很深，我找了好半天才将其击碎。”

    “什么——击碎！！！”听到这里，莫家主只觉得胸口剧痛，猛地涌上一口鲜血，大口喷出，血洒一地。

    他硬着脖子，鼓着眼睛，颤抖着手臂指着苏陌凉，想要说什么却哑然失声。

    莫家主永远想不到，为了女儿的名额，竟是断送了莫家的阵法，还帮着仇人晋级到了天灵师。

    想到这儿，他气急攻心，两眼一翻，强行撑起的身子轰然倒地，断了气。

    苏陌凉惊讶的睁大眼睛，望向南清绝：“把他打死了！”

    南清绝敛眉，不想替她背锅，顿时撇清关系：“明明是被气死的。”

    “他是泥塑的吗，我说两句话就能把他气死？”苏陌凉无辜。

    南清绝一脸冷漠：“谁知道呢。”

    可是，看到这里的莫夕颜早已气得发疯，此刻呲牙咧嘴，癫狂的朝着苏陌凉凶猛扑来，那架势简直要把她撕碎！

    “苏陌凉，毁了我们莫家，气死了我父亲，我要跟拼了！”凄厉的吼声尖锐刺耳，震得苏陌凉皱了皱眉头。

    南清绝最讨厌这种鼓噪又不知死活的女人，顿时一个挥袖，将她打翻在地。

    莫夕颜摔在地上，捂着受伤的胸口，怨毒的瞪着苏陌凉和南清绝，身体抽搐了两下，又是顽强的想从地上爬起来。

    看到这里，南清绝更是烦躁，欲要再度出手结束她的性命。

    “南清绝，不要！”就在这时，苏陌凉及时阻止了他。

    苏陌凉并不想害死莫家主，也不想害死莫夕颜，这两人都是莫浩歌的亲人。

    她已经伤他很深了，不想让他雪上加霜。

    至于莫家主的死，在她意料之外，说来，也是对不起莫浩歌。

    “又是因为莫浩歌！”南清绝沉了面色。