    许峰挥舞飞剑，狠狠劈砍在那辆正在燃烧着的战车上，这辆战车是战场上相对比较完整的，许峰这一剑，目标正是战车的能量储备部位；

    战车坚硬的护甲在飞剑面前，就好像一层薄纸，轻易的被刺透，飞剑直接没柄而入，疾风魔狼追在许峰的身后，不断攻击着他，此时许峰已经开始动用积蓄的神力，维持着神国光幕，否则的话，光幕根本坚持不了多久。

    疾风魔狼的每一击，都会消耗一万多点的神力，这让许峰看着肉疼。

    右手猛的一搅，战车内传出一声清脆的碎裂声；

    “轰隆~”一声巨响，这辆快要烧溶的战车，毫无征兆的爆炸，坚硬的战车护甲，朝着四面八方溅射，如流星火雨一般，覆盖了方圆几十米的区域。

    疾风魔狼发出一声悲惨的嘶鸣，许峰感觉身后猛烈的攻击一滞，身体一转，手中飞剑闪耀银色剑芒，狠狠朝着疾风魔狼身上劈去；

    魔狼身上燃烧起一股黑色的火焰，将它的身体牢牢护住，这就是恒星级境界才会有的劫焰，不但能够当做护甲护身，而且劫焰还能对周围敌人造成伤害，可谓攻防一体。

    刚才如果不是一时大意，护身劫焰没有触动，也不会被战车爆炸的残片划破身体。受到伤害后，疾风魔狼自然开启了劫焰，将全身上下牢牢护住。

    银色的剑芒刺向疾风魔狼，却感觉到有一股柔韧的阻力，将剑芒挡在了疾风魔狼身体的外面。

    荡剑十三式，龙吟斩！

    一声轻喝，许峰手中飞剑划出一道极细的剑芒，就好像一道细丝，朝着疾风魔狼飘去，这道细丝般的剑气出现，疾风魔狼顿时感觉到脊柱一股凉意窜了上来，身体不由自主的想要朝旁边躲开。

    但四周的空间，似乎被凝固住了，疾风魔狼发觉，自己竟然连爪子都抬不起来，一时间，疾风魔狼脸上露出了人性化的恐惧神色，身上的劫焰突然高涨，窜起了三丈多高。

    原本熔岩战场的温度就已经很高，这一下，许峰即使站在距离疾风魔狼十几米远的地方，也感到一股炙热的气浪朝着自己涌了过来；

    轰~

    在龙吟斩斩到疾风魔狼身上的时候，许峰也被这股热浪朝着身后掀去，狠狠撞击在了一块燃烧着巨大熔岩上。

    哗啦啦~

    燃烧着的赤红色石头，从头顶砸落，直接将许峰掩埋在里面，几秒钟的功夫，就堆积成一座圆锥形的小山。

    疾风魔狼发出一声尖锐的悲鸣，许峰的这一剑，竟然直接破开了它的劫焰防御，将它的一只前爪给砍了下来；

    这一剑，立刻将观察室的两人目光吸引住了。

    “队，队长，你看清楚了吗，他刚才只用了一剑，就破开了疾风魔狼的劫焰，这，这怎么可能？”壮汉有些不敢相信自己的眼睛，但事实却摆在他的眼前。

    “是不是竞技空间光脑出现问题，这只疾风魔狼并没有达到恒星级？”壮汉猜测道。

    小女孩舔了一下棒棒糖，忍不住翻了个白眼，说道：“你自己想想，光脑出错的几率有多小。”

    “可是，这也太吓人了，他真的是行星级境界的人吗？”壮汉挠挠头问道。

    “货真价实，而且还只是一名行星级三阶。”小女孩从沙发上站起身来，说道：“试炼可以结束了，通知他，他通过考核了。”

    “不继续看下去了？”壮汉问道。

    “不需要了，失去了一只前爪的疾风魔狼，已经无法再施展那么快的速度了，失去速度的疾风魔狼，在他面前就是一个稍微大点的沙包而已。”

    小姑娘话音刚落，屏幕中那对碎裂的熔岩石就炸开，许峰从里面钻了出来，手中飞剑不断在虚空中划动，一道道剑影在空中凝结。

    一只巨大的白犀从凝结的剑光中冲了出来，扬天发出一声无声的咆哮，朝着失去了一只前腿的疾风魔狼冲去。

    “剑气化形，嘿，荡剑宗出了个不错的弟子嘛。”小女孩右手抓着棒棒糖，左手摸着光滑的下巴，一副若有所思的模样。

    巨大的白色犀牛，狠狠撞击在疾风魔狼的身上，原本高涨的劫焰“嗖”的一声，熄减了很多，紧接着，尖锐的犀角狠狠戳了进去，将疾风魔狼的劫焰直接破开，狠狠戳进了疾风魔狼的腹部。

    白犀一声嘶吼，庞大的身躯直接碎裂开来，化为无数剑气，在疾风魔狼腹部内随意切割着，一时间，疾风魔狼就好像刺猬一样，无数散发着银色光芒的剑气，从皮肤下透了出来。

    一声悲鸣，疾风魔狼软软的躺在了地上，旁边一块一米直径的岩浆池突然毫无征兆的喷发出一股岩浆，冲天而起，此时魔狼虽然感觉到威胁，但却没有力气躲闪，只能看着炙热的岩浆从天而降，将它整个包裹起来。

    刺啦~！

    一阵灼烧的声音响起，伴随着一股血肉烧焦的焦臭味传来，许峰耳边响起了一个轻柔的女声：“恭喜你，你击杀了对手！”

    ……

    许峰一脸平静的走出了竞技空间，旁边一直斜靠在柱子上的马可波此时正一脸惊讶的望着他。

    “没想到，你竟然真的能够杀死一只恒星级的疾风魔狼，有意思。”马可波似乎是在自言自语，望向许峰的眼神中，竟然有一种跃跃欲试的神情。

    剩下两人看到许峰完好无损的出来，脸上不由自主的露出了一丝喜色。

    “他的等级只有行星级三阶，他都能成功，我的等级比他高出四阶，我没有理由失败啊！”两人互相对视一眼，嘴角泛起了一丝笑意。

    就在两人准备进入竞技空间时，马可波却直接将手一挥，对他俩说道：“你俩可以回去了。”

    “什么？”两人脸上同时出现怒色。

    “我们战队只需要招募一个人，既然有一个合适的，那么剩下的也就不需要了，你们可以走了。”马可波挥挥手，随意说道。

    这两人不敢对马可波表示什么，却一起朝着许峰狠狠瞪了一眼，显然，已经将他给记恨上了。

    看着两人离去的背影，马可波耸了下肩膀，笑道：“需要我把这两人的资料给你吗？”

    许峰看了马可波一眼，微微摇头。

    马可波走上前，伸手笑道：“欢迎你加入火神小队。”

    ……