

    喻家家主跟喻时越这等人还在愣着。

    “大小姐，这件事我会处理好。”喻家家主当先反应过来，林明比试一输是一回事，但是输了之后再次伤人有事另一回事。

    闻言，苏回倾只是朝他看了一眼，眸中没有什么情绪。

    喻家家主松了一口气，事关喻时越，苏回倾要是不罢休，独孤跟喻家两家恐有嫌隙。

    然而就在他松气的下一秒。

    苏回倾眼眸一眯，抬脚踢飞林明手中的剑。

    林明瞳孔惊恐的一缩，还没来得及往后退一步，就被苏回倾顺势踢到一边。

    也就是这个时候，飞出去的剑“刷”地一声落下来！

    无比精准地穿过林明的右手手腕，插进了他手背下的青石板上！

    苏回倾只是淡淡的一句，连头也没有回一下，“今天这件事，跟独孤家没有任何关系。伤他，是为了告诉你们，我的人，最好不要动，你们谁若是想打抱不平，尽管来找我。”

    她没有说林明背后伤人。

    也没有说其他什么道理。

    无论是什么时候，苏回倾有一点从未变过。

    不管是队友亦或者是朋友，她那护短的性格从未变过。

    这大概也是那些人从始至终紧紧跟随她脚步的原因。

    而此时，喻时昭终于成功突破了二阶，场上还是一片静默。

    苏回倾将手插在兜里，扫了那些人一圈，在看到喻家家主都没有说话的时候，这才笑了一下，“喻家主，打扰了。”

    说着，又是一脸散漫地让大头带路。

    围观的喻家人给她让了一条道。

    “二少，喻时昭那个废物……竟然，竟然突破到了二阶……”跟在喻时越身边的喻家的年轻人强压住内心的悔恨，朝喻时越看过去，“还打败了林明，这怎么可能……”

    不只是他，所有站在原地的人心里都有些不是滋味，喻时昭跟独孤纪安都突破了，这不会是巧合。

    他们修炼到这个地步，都不是傻子，喻时昭的天赋血脉摆在那里。

    这一下连升三级，从一阶直接蹦到了二阶，说跟苏回倾没有关系他们都不信。

    想起之前还嘲笑喻时昭、不屑苏回倾的那个小学堂的行为，再想想喻时昭几乎是一步登天的地位，这些人心底迸发出难以言说的悔意。

    喻时越也沉了眼眸，“那个喻时昭已经很多年没有突破了吧？苏回倾，果然是有点用处。”

    说到这里，他沉默了一下，不愿意相信喻时锦目光比他好的事实，接着冷笑一声，“那个苏回倾本身就是卖药剂的，强行用药剂给喻时昭提升也不是没有可能。药剂这东西，到了以后，除非高级药剂，其他根本没用，我不信她还能有那么多高级药剂浪费给这些人！”

    话是那样说的，但是喻时越心底知道，苏回倾肯定是有些门道的。

    不知道是她自己，还是她背后有高人。

    能给她那么多药材，让她帮喻时昭提升灵力境界，她背后肯定有一个高级甚至……高级以上的药剂师。

    喻时昭尚可用药剂解释。

    那独孤纪安呢？

    看到独孤纪安竟然自甘跟在苏回倾身后，还一脸恭敬的样子，喻时越深深吸了一口气，这件事他一定要查清楚。

    **

    “苏小姐，您进去。”这一边吗，大头打开了书房的门。

    其他人包括大头自己都留在书房外面。

    只有苏回倾一人进去。

    一进去，她就看到了摆在书房角落的一盏灯。

    诺大的空间，只有一盏摇曳的捉获映着。

    苏回倾伸手拨开额前的碎发，看着那盏灯，不知道为什么，总觉得那盏灯有一种无形的吸引力，让她不由自主地朝那盏灯走了过去。

    那双清浅的眸子一眯，不知道在想什么。

    就在她刚抬起脚步的时候。

    书房里忽然亮起一道荧光。

    书房中间摆着的荧光镜亮起来，上面忽然出现了一道俊挺修长的身影，随着拿到身影的出现，整个房间都低了两三度一样。

    苏回倾脚步微微一顿。

    她若有所感地转过了身。

    一眼就看到投影过来的身影。

    远在海外的喻时锦此时也抬起了眼眸，他身后似乎是大片的海域，背后映着的大片阳光，将他整个人的轮廓都映得尤其冷峻。

    苏回倾看到，他那双看她的眼眸中，出来清冽之外，还多了一丝复杂。

    “找我什么事？”苏回倾找了张椅子坐下。

    目光还在角落的那盏灯上。

    喻时锦抿了一下唇，他伸出一根手指，似乎是按了一下太阳穴，半晌后，苏回倾才听到了他有些暗沉的声音，“你有没有，来过海外？”

    