    第1461章顾婆婆

    这一转眼正月都过去了，原本寒冷入骨的天也可算是缓和了不少。

    墨老就是在这时候，接到他旧友叫人送来的信笺。

    慕容妤当然也看到了，眼里带着一抹喜色，“算算时间，可还有几日就能抵达了，得叫人去接。”

    墨老摇头，“不用派人去接，应该不用几日，就是这一两日的时间。”

    墨老说的没错，不到两日的时间，墨老的旧友就上门来了。

    慕容妤本来还以为是个老先生，结果却不是，是个老妇人，但从她那眉眼可以依稀看得出来，年轻时候定也是个美人。

    “这位就是我说的旧友，你叫她顾婆婆就行。”墨老抚须笑着说道。

    顾婆婆看了他一眼，就知道他在他徒儿这里小日子过得肯定是滋润的，看向慕容妤说道：“你就是这老头的徒儿？”

    “见过顾婆婆，如假包换。”慕容妤给她见了一礼，说道。

    顾婆婆满意点头，“看得出来，你把这老头照顾得不错，看样子似乎胖了不少，怕是吃了不少鸡。”

    聊到吃鸡这个话题，墨老很是不满，“哪有吃多少鸡，妤儿都不让吃，说我年纪大了不能跟以前那么吃，五天才给我吃一只鸡，隔天才给我一个鸡腿！”

    顾婆婆更满意了，“就该如此，还当自己是年轻时候呢？我可记得当年你一天吃了八只鸡，差点拉得命都丢了，上辈子就是属狐狸的吧？”

    “这都是多少年前的事了，你还拿出来说。”墨老顿时尴尬。

    慕容妤看她师父跟这位顾婆婆如此不见外，心里也是松了口气，但就是不知道这位顾婆婆巫蛊之术怎样？她师父说没问题总归不会是什么大问题，但事关姬承玄，她还是担忧。

    “走吧，先过去看看承玄。”墨老也了解徒儿的所想，说道。

    “还是让顾婆婆先休息休息，完了再过去也不迟。”慕容妤虽然盼着快点治好姬承玄，但也不急于一时。

    顾婆婆摆摆手，“不用，这一路上过来都是坐马车坐船，也累不着我，现在就过去吧。”

    “那失礼了。”慕容妤给她见了一礼，这才带着她跟墨老一块过来姬承玄的密室。

    姬承玄这些日子都在沉睡，差不多三天才会醒过来一次，这种情况也是先前没料到的，所以慕容妤这阵子也比较着急。

    “我用秘药将蛊虫封印了，但承玄现在却陷入沉睡，这到底是怎么回事？”墨老问道。

    顾婆婆抓起姬承玄的手就开始看他的脉象，完了之后道：“小问题，今天就能给你彻底治好。”

    她说完之后就从自己带过来的包裹里拿出一种药散，将药散化在水里之后就给姬承玄灌下去，手法很是粗糙但是却格外管用，一滴药水都没浪费全吞下了。

    “去要一块肥猪肉过来。”顾婆婆跟慕容妤说道。

    慕容妤立刻就叫云牙去膳房拿一块肥肉，顾婆婆将这块肥肉泡入她调好的药水里，说道：“把他上衣脱了，开始引蛊了。”

    (本章完)

