    金川真打起来了。

    不过这不是乾隆提前回京的主要原因。

    主要原因是刑部侍郎兼办饷米事的刘秉恬，上书弹劾四川总督富勒浑。

    刘侍郎说富总督上任之后草率以新进各员接替原任各员，致使新任各员不熟悉军务，以致造成师溃。

    还说富总督大开捐衔，致使许多无才无德之人充任军中地方要职，此举势必会造成四川官治败坏，也会影响军心士气战力。

    富勒浑肯定不服气，于是立马上疏为自己辩解。

    其称木果木之溃除温福轻信降军，也与刘秉恬自驻美诺以后不能保障粮道有关。

    说什么粮道不畅不仅让前线将士无法吃饱肚子，也迫使温福不得不从前线抽调战兵回防后路，从而导致重要处兵力空虚，为贼所趁。

    事实的确如此，四川提督董天弼于底木达被袭时，除亲兵两百余，余只数百人。

    另外富总督揭发刘侍郎同样也于美诺寨蓄有降番，并指降番作乱之时刘侍郎即弃官寨仓皇逃奔，使番贼不费吹灰之力夺取此要镇，间接害死无数从木果木突围而出的官兵。

    并表示前线十万大军吃用钱粮每日数字天文，朝廷拨饷调粮远远不及，乃不得已方开官捐。

    效果明显，自开办半年以来，已入米粮折价银四百余万两，很大程度缓解饷粮危急。

    当真是你说你的，我说我的。

    总督同部堂的互相攻击，让正陪太后避暑的乾隆大怒，深感金川各员极不尽力，当即传旨命夺刘秉恬官职，给予四川按察使一职留军待用。

    本是也欲重惩富勒浑交部议，圣旨都拟好了，未想传来捷报：富勒浑以驰援贵洲兵复夺屯明郭宗河口，据此山梁设卡防守，复发兵收取顶宗、马朗拉二处，毙贼数百。

    乾隆大喜，仍命富勒浑为总督，并给以钦差大臣关防督饷，使得富勒浑军政钱粮一把抓，便是阿桂这个定西将军也不能与之比。

    至于刘秉恬所劾富勒浑诸事，自是宽之。

    没钱开捐，本是朝廷允许之事，尤其战事当前，便是用了些无能之辈，也是细枝末节。

    刘秉恬被降职四川按察使军前留用，原四川按察使李世杰如何安置？

    乾隆对此人是有印象的，当年正是他在常熟将这位九品小吏连升六级提为同知。

    恰此时礼部满侍郎、刚主持完顺天乡试的奎尼上书，认为金川战事二十余年不得平定，除各种原因外也与总督同时兼挑督抚军政事有关，故请求复设四川巡抚一职，以得力干员用之，专管民政，如此可减轻总督压力，便于集中用兵事。

    乾隆一想也对，虽然他宽免了富勒浑，但此人权力的确过重。

    于是，都不用贾六请和珅帮忙，李会长出任四川巡抚一事阴差阳错的就成了。

    不知是乾隆的不幸，还是贾佳世凯的大幸。

    难怪老话说的好，窑子逛不成，事业肯定成。

    当然，这些情况贾六不知道，他这会候在养心殿外。

    昨日接到通知后，他就赶紧派人将妻子叫了回来，夫妻二人在家里探讨了一下进宫礼仪细节，连见了太后说什么话，以什么表情说，贾六都给如秀排演了一遍，乐得如秀咯咯笑，说丈夫怎么不去给戏班子排戏去的。

    贾六心道要不是老子被拉了壮丁，早就成京中有名的大编剧了。

    没想今天一进宫就被通知来养心殿，妻子如秀则独自前往慈宁宫。

    .........

    殿中，大学士于敏中、福隆安等人正在同乾隆议事，贾六隐约听见乾隆似在怒斥什么，却是不敢靠近偷听，只得按着性子在那毕恭毕敬等着。

    和珅在殿中，这就是他与贾六这个乾清门行走的差距。

    也不知过了多长时间，殿门被太监打开，一内侍叫贾六进去，说是皇上要见他。

    贾六忙跟着进去，到殿就觉气氛有些压抑，头也不敢抬，上前跪下行礼唱名。

    “贾佳世凯，你说说这个游击战法到底是什么意思？”说话的是军机大臣于敏中。

    “起来说话。”

    这声音贾六熟，是乾隆的。

    “嗻！”

    贾六忙起身，不敢乱看，将脑中对游击的想法大致说了下，同他上回呈递的奏疏内容并无二样。

    心下暗喜，老头子竟然真的上当了。

    “就是以彼之道还施彼身的意思？”

    说话的是福隆安。

    贾六想想差不多，接着补充道：“用兵之道在于正，然当辅以奇，金川贼人可用之兵不过万，却能阻我十万大军二十年....”

    他进一步提出的看法就是贼之地盘不大，人口不多，故游击战术同时应当对番贼纵深地区进行破坏，从而最大程度破坏贼人自养的条件，如此辅以大軍，便能不断的消耗番贼實力，使其最终自崩。

    刘德如果在边上听到这些话，肯定会骂一声“狗汉奸！”

    “若行游击，必选旗中干员，加以精练，使之适应游击战术...”

    怎么练兵，怎么游击，怎么个打一枪换一个地方，怎么石头过刀，贾六大体都说了一遍。

    乾隆听后示意贾六先出去。

    贾六不敢废话，赶紧躬身到殿外侯着。

    大概又过了两柱香时辰，大殿的门再次打开，先出来的于敏中并未对贾六说什么，直接回了军機处。

    后出来的福隆安则停下对贾六说了句：“皇上差你到金川后，当用心办差，不可懈怠。”

    然后点了点头回军机处。

    贾六不知道这人就是福隆安，正想是谁时，和珅出来了示意贾六跟他走。

    乾隆不再见自己了？

    贾六也不敢在这问，等随和珅出了养心殿后方才问和珅怎么回事，结果被和珅告知皇上授他为专办旗员游击事领队大臣，六天后出京前往四川落实。

    另外告知贾六皇帝准他有密奏权力，督抚要员皆可俱奏。

    贾六简直是受宠若惊：“和兄，皇上何以对我如此器重？”

    和珅看了贾六一眼，意味深长道：“因为，你同那些人不是一伙的。”

    什么意思？

    乾隆怎么知道我就没有一伙人的？

    欺负我没根基，就叫我当特务，给你打小报告？

    看人真他妈的准。

    从宫中出来后，同杨遇春一起在车上的打瞌睡的杨植赶紧迎了上来，只见少爷不见少夫人，不禁纳闷：“少爺，夫人呢？”

    “以后叫我贾座。”

    贾六哼哼一声，他的新官衔真好，专办旗员。

