    高牧赶紧上前，检查沈炼的情况。

    沈炼的情况，非常的糟糕。

    他体内的血气，正以一种飞快的速度流逝。

    “医药！”

    高牧的手贴在沈炼的身上。

    一缕缕绿色的光芒，从高牧的手中溢出，没入到沈炼的体内。

    绿光的进入，让沈炼血气流逝的速度，放缓了许多。

    十分钟后，沈炼的血气流逝，总算是停了下来。

    可高牧对他的治疗，远远没有结束。

    他从系统中，取出一枚丹药，塞入沈炼的口中。

    等丹药起了效果，高牧则用灵气开始帮沈炼治疗。

    沈炼的情况，非常的复杂和特殊。

    不知是不是长期战斗的缘故。

    沈炼的身体里，有许许多多的暗伤。

    这些暗伤一直被沈炼压制。

    可今天的事，却让他无法在压制这些暗伤。

    暗伤一起爆发，沈炼的身体已经处在崩溃的边缘。

    长时间的治疗，让高牧的灵气大量的消耗。

    他打开系统，从里面取出一枚恢复灵气的异果。

    异果入喉，消耗近七成的灵气，也开始逐渐恢复到巅峰状态。

    他对沈炼的治疗还在继续。

    再又消耗了近一半的灵气之后，沈炼的内伤被高牧全部治愈。

    可对高牧来说，治愈好沈炼的暗伤，才仅仅只是治疗的开始。

    除了这些暗伤之外，沈炼的一些血管、器官，也都有这样那样的损伤。

    医药之下。

    高牧再又耗尽体内全部的灵气之后，才能沈炼的伤势全部治好。

    看着面色已经开始恢复的沈炼，高牧瘫坐在了地上。

    之前的治疗，除了消耗了大量了灵气之外，体力消耗也是非常大的。

    等体力恢复的差不多后，高牧这才缓缓的站了起来。

    沈炼的脸色，已经开始从最初的惨白，变的红润了不少。

    等待了大概有一个小时左右，沈炼缓缓的睁开了双眼。

    “你将我治好了？”作为高手，他稍微一感受，就能知道自己身体的变化。

    高牧笑着点了点头。

    沈炼缓缓的站起身来。

    他仔细的感受过身体的变化之后，双腿一软直接跪倒在高牧的面前。

    “你不仅帮我脱离的控制的，还治好了我的伤势。大恩大德，无以为报。”

    沈炼是既开心，又激动。

    “那你下一步，准备要做什么？”高牧问。

    沈炼略一思考后，对高牧说道：“我准备先去寻找我女儿。”

    “不。”高牧想了想，说道。“你应该先加入极道武馆，随后再寻找你女儿。”

    高牧的建议，让沈炼有些忐忑。

    “极道武馆，还会要我吗？”沈炼的表情非常的忐忑。

    “不仅会要，还会给你更好的待遇。”

    沈炼是人才。

    没有人会拒绝人才。

    极道武馆也不会。

    “我听你的。”

    感谢过高牧之后，沈炼便准备要离开荀天山。

    沈炼走后，高牧继续自己的寻找道观之旅。

    一个小时后，他的身前不远处，出现了一座道观。

    “总算是找到了。”

    在看到道观的时候，高牧很明显的松了一口气。

    “总算找到什么了？找到道观吗？就算你找到道观，又能怎么样呢？”

    这时道观的门打开，一个道童从道观内走了出来。

    道童身材矮小，身穿道袍。

    他的手中拿着一柄拂尘。

    可这道童，却和高牧想象中的道童，有那么一丝的不一样。

    他想象中的道童，就算不是那种仙风道骨，也至少不会是眼前的这个模样。

    眼前的这个道童，看上去真的是太诡异了。

    如果不是他身穿道袍的话，高牧甚至都不以为他的道童。

    因为高牧在他的身上，没有感受到任何亲近自然的气息。相反，他的身上还充满了戾气。

    这种戾气，让高牧感觉非常的不舒服。

    “你就是高牧吧？”道童望着高牧，眼神轻蔑，语气高傲。

    “你是谁？”

    对于对方知道自己名字这件事，高牧是一点都不惊讶。

    “大胆。”高牧却没想到，自己的询问，却引来了对方的呵斥。“我的名字，也是你等凡人可以询问的吗？”

    “装逼是吧？”

    高牧看着这道童，非常的不爽。

    “呵！你一介凡人，敢和我如此说话，你真生死不想活了。”

    道童大怒。

    只见他挥舞了一下手中的浮尘。

    浮尘挥舞，一阵狂风直朝着高牧袭来。

    “就这点手段，也敢在我面前装杯。我到很想知道，到底是谁给你的勇气。”

    高牧冷眼看着道童，缓步前行。

    道童释放的狂风，根本无法阻碍高牧前进的道路。

    眼前着高牧距离自己越来越近，道童有些慌了。

    “凡人，我警告你。如若你再敢靠近我的话，我定斩杀你。”

    对于道童的威胁，高牧直接竖起了中指。

    他距离道童越来越近，道童眼神中的慌乱之色，则越发的浓郁。

    “来人，给我杀了他！”

    道童大吼。

    此时道童身后的道观大门，缓缓的打开。

    三个身高超过3米的人类，从道观里走了出来。

    他们步伐机械，双眼无神。

    说他们是人类，倒不如说他们是傀儡人。

    傀儡人出现，迈开步伐就朝着高牧袭来。

    “砰！”

    第一个冲到高牧近前的傀儡人，对高牧展开了攻击。

    这傀儡人的力量很大。

    仅是一击，就打的高牧往后退了一步。

    “有点意思啊！”

    高牧打量着傀儡人，嘴角上扬。

    傀儡人的攻击再来。

    高牧这个时候，却没有选择硬接，而是选择躲避。

    躲开三个傀儡人的攻击后，高牧直接攻向道童。

    “大胆。”见高牧攻向自己，道童大叫。“我一定要让你死无全尸！”

    这道童满脸狰狞的样子，与其说是道童，倒不如说是恶鬼。

    只见他浮尘舞动。

    傀儡人，转向高牧。

    在它们转向的时候，高牧很明显的感觉到，它们的移动速度加快了不少。

    三个傀儡转头之后，竟全部对高牧伸出拳头。

    就在高牧以为，它们要和自己碰拳的时候，他们的拳头却突然朝着高牧飞了过来。

    它们的拳头很快，转眼就来到了高牧的近前。

    高牧这次，依旧没有选择硬接。

