    那胖子到底是哪头儿的？还真有点儿说不清道不明。

    表面上看，辜胖子在卖蠢，或者说，唐奕回京这两三个月，他一直在“无意”地挑衅，却又没能占到半点便宜。

    可放在唐奕眼里，这却不是蠢，而是怎么看怎么象这胖子在示好。

    “示好？”潘丰一脸的疑惑。“好象还真是。现在看来，这胖子甚至在香奴姑娘之前，就让咱们把目光转到了铜钱上。”

    “他进京之后，偏偏挑着景休的产业动手，这不是明摆着让景休警觉吗？”

    潘丰越想越肯定，“之后又往凝香阁送钱，这是变向在大郎身前露脸啊！”

    “这回老贾掉进了坑里，辜胖子就马上跑到樊楼来一掷八万贯......”

    “可是，不对啊！”潘丰分析来分析去，还是觉得不对味儿。

    “话说回来，他是贾子明的亲外甥，又是北方世家大族，不论是政治上，还是利益上，与咱们都是绝对的对立面。”

    “他示的哪门子好？”

    唐奕沉吟摇头，这正是他想不明白的地方。

    这个辜胖子倒是有充分的理由与唐奕成仇，却唯独没有一个理由让他花这么大的代价来示好。

    “刚刚在楼下，你们注意到没有？”

    曹佾心思电转，把辜胖子在楼下说过的话又过了一遍，猛然一惊。

    “你是说那句......”

    刚刚辜胖子可说了，他钱再多，也比不上一个印钱的。

    “他！！”

    曹佾呆立当场。

    不论辜胖是一时激动说漏了嘴，还是有意为之，要向唐奕暗示什么，这都逃不开一个事实，那就是：这胖子知道华联购物券的本质。

    “这么说来，这个胖子还真不简单......”

    “查！”唐奕猛一咬牙，终于下定了决心。

    抬头看向曹佾、潘丰，“半月之内，把真定辜家除了贾子明外还有何倚仗，辜家有多少产业，多少人口，多少官身，都给我查个一清二楚！”

    潘丰在唐奕眼中看到了杀气。

    “大郎这是......”

    只见唐奕阴狠地看着手里的酒杯，“老子没工夫和什么辜家、负家的打哑谜！”

    “若他再不显露意图，那就......”

    “连、根、拔、起！”

    ......

    四字如金，重若千斤，字字砸在在场的三人耳畔。

    冷香奴更是吓得娇躯一颤，下意识地往后一缩。

    “怎么了？”唐奕现她的不对，转头问了过来。

    “没什么。”

    冷香奴声若蚊蝇，面有惧意。

    唐奕玩笑道：“我有那么吓人吗？”

    “......”

    见她不答，唐奕也不想再打击于她，端起酒杯，与曹潘二人喝起酒来。

    ——————

    临近子夜，唐奕与曹潘二人不光把那唯一的一套文武至尊下了肚，又干掉了三瓶千军酿，才算尽兴。

    唐奕由冷香奴搀扶着出了樊楼，夜风一吹，精神略回清明。

    就见长街对面的路灯下，一团肥肉负手而立，注视着这边。

    唐奕淡然一笑，对曹佾和潘丰戏虐道：“看看，我说他会乖乖给钱吧？”

    潘丰正是酒气雄雄之际，眯眼看向街对面儿，登时来了兴致。

    “来的正好，倒要问问这胖贼是何居心！”

    唐奕摇头，让我和他单独聊聊。

    他这么一说，尚且清醒的曹国舅便拉起潘丰，晃晃荡荡地往观澜行去。独留唐奕一人在原地。

    冷香奴自然知道，不该知道的最好不知道。

    在唐奕耳朵轻语道：“那奴奴也先回去了。”

    唐奕眼睛一立，“回去干什么？”

    “你走了，让我趴着与这肥子周旋不成？”

    “咯咯......”冷香奴忍不住的轻笑。“公子说笑，这不挺清醒的吗？怎至如此？”

    唐奕可不听她的恭维，命令道：“扶爷过街。”

    ......

    辜胖子就那么站在那里，静静地看着唐奕把曹潘二人打走，静静地看着冷香奴扶着唐奕朝自己走了过来。

    圆脸之上，少了平日里的嚣张跋扈，倒有几分阴郁难明之气。

    “见过香奴姑娘。”

    “见过唐公子。”

    ......

    冷香奴吃惊地樱唇微启，这胖子见了自己竟没有上次那般的猪哥之像，语气更是不卑不亢，冷热得体。

    只此一句话，就完全颠覆了以往对他的印象。

    而唐奕，不但不意外，反倒有些释然。

    这胖子果然不似表面那么简单。

    轻轻挣开冷香奴的搀扶，渐渐敛去神情，今天这才算正式认识了吧？

    双掌抱前，郑重一礼：

    “邓州，唐奕，唐子浩！”

    ......

    “真定，辜凯，辜敛之！”

    “敛之？”唐奕玩味一笑。“财而‘敛之’的‘敛之’吗？”

    “倒也贴切。”

    “错！”辜凯大方回应。“行而敛之的‘敛之’。”

    “行而敛之？”唐奕上下打量着辜胖子那一身的金光灿灿。

    “那还真没看出来。”

    辜凯当然听出唐奕的戏虐，却是依旧沉稳，淡然再笑：

    “众而从凡，贵而从俗，不也是一种收敛吗？”

    “众而从凡，贵而从俗......”

    唐奕喃喃复述，良久，由衷地竖起大拇指，“高！！”

    “不愧是千年世家！”

    “说吧，等我出来，所为何求！？”

    辜凯摇头苦笑，“还能有何求？欠债还钱！”

    “哈哈哈！”唐奕放声大笑。“端是要得，老子最不嫌钱多！”

    辜凯点头，“与公子一叙的价码......还真贵！”

    “贵吗？”唐奕反问。“那要看叙的是什么了吧？”

    辜凯无奈一笑，也不磨叽，抬手一让。

    “请！十五万贯就在码头船上，公子现在就可以去点一点。”

    “不急！”唐奕甩手阻止。“既然你付了钱，那咱们......”

    “聊聊？”

    说完，唐奕似笑非笑地看着辜凯，只见他也露出一个释然之色，长出浊气。

    “聊聊！”

    ——————

    秋高气爽，水静风平。

    正是子夜，月明星繁之时，岸柳垂苏，夜入柔香。

    河湾处，除了一妖艳琴伎搀扶着微醺的郎君与一富态青年缓步并行，倒也鲜有夜游之客。

    “敛之兄，今天倒是有些心急了。八万贯买一瓶醉仙，却是要让有心人多想的。”

    唐奕一边看着河湾里的画舫游船，一边轻描淡写地开始了这所谓的“聊聊”。

    即使是夜色掩盖，此言一出，唐奕依然能看见辜胖子脸上的肥肉抽抽了两下。

    “我也不想急，可是......”

    “你对贾子明下的是死手，我再不快点，怕是以后想急也没这个机会了。”

    “怎么？你是来给贾子明求情的？”

    “不！”

    辜凯停下步子，紧盯唐奕，肃然出声：“我是来澄清一个事实的！”

    “辜家就是辜家，与贾子明没关系！”

    ......