    “此外。”

    神工殿主看向秦尘，猛地抬手。

    轰隆！藏宝殿中，一尊尊蕴含可怕气息的强者，浮现而出。

    “神工殿主，放开我等。”

    “速速放开我等，否则人族议会定不会轻饶于你。”

    一道道咆哮怒吼之声响彻天地。

    轰隆！这些人爆发气息，天界震动，姬如月和姬无雪等人都是变色，这些竟然是萧无道、姬天光、萧无尽等古族强者，除此之话，还有空间古兽族的虚空天尊。

    其中最弱的，都是天尊强者。

    他们都没死，足足近十尊强者，浮现在秦尘面前。

    “秦尘，这些家伙，你可亲自携带，他们的力量，已经被我镇压住了，我需要你带着他们前往一个地方。”

    神工至尊道。

    “我明白了。”

    秦尘点头道。

    他已经猜到神工至尊想让他干什么了。

    事实上哪怕神工至尊不说，他也会去做，但是有了这些家伙，将会更加容易。

    “不错，和聪明人聊天就是舒服。”

    神工至尊笑了：“不过，你也很欠揍。”

    神工至尊郁闷，秦尘太精明了，本来自己还想装个逼的，一下子就被秦尘破坏掉了。

    姬如月则是有些好奇，不知神工至尊想让秦尘做的是什么。

    倒是姬无雪，有些若有所思，似乎猜到了什么。

    “你身上，也有空间至宝，这些家伙体内本源，暂时已经比我封禁，你镇压这些家伙，应该没什么问题吧？”

    神工殿主道。

    闻言，原本还愤怒咆哮的萧无道等人，顿时不说话了，目光闪烁。

    先前在藏宝殿中，他们都被禁锢住，根本动弹不得，如今好不容易来到外界，自然迫切的想要离开。

    但现在听说神工殿主想将他们交给秦尘看押的时候，一个个心中微动。

    神工殿主不会是白痴吧？

    秦尘一个巅峰地尊，即便身上有空间至宝，如何能困得住他们。

    而且，这里似乎是人族天界，这么说来，神工殿主这是想让秦尘他们进入天界进行修补？

    若是如此的话……萧无道等人心中都露出狂喜之意。

    修补天界的好处，他们不是不知道，会得到天界本源的认可。

    只要秦尘进入天界之中，他们便可从那空间至宝中杀出来，斩杀秦尘，再献祭古界本源和空间古兽一族的本源，这样一来，天界本源便可认可他们，甚至给予他们治疗。

    他们不说恢复巅峰状态，可修复大体伤势还是完全没问题。

    届时，他们足可安然离开。

    想到这里，顿时，一个个人不说话了，目光闪烁，彼此对视，显然都想明白了情况，暗自用眼神传递着计划。

    神工至尊如何感知不到这些家伙的心思，不过，却懒得理会，只是对着虚空天尊道：“虚空，若想你空间古兽一族还能延续下去，就听从秦尘的号令，只要你听话，我可保证，你空间古兽一族，还可在本座空间中存活下去，否则，你空间古兽一族，将彻底灭族。”

    虚空天尊脸色微变，却是没有说话。

    “好了，时间不早了，再等下去，怕是人族议会的人都要到了，秦尘，你们出发吧。”

    神工至尊道。

    “是！”

    秦尘行了一礼，心中涌现敬意。

    不得不说，神工至尊真的很大公无私。

    于情于理，都值得他这一礼。

    紧接着，秦尘抬手，混沌世界力量涌动，瞬间就将萧无道等人吞噬了进去，整个过程，萧无道等人没有一丝反抗，任由他吞噬。

    秦尘冷笑，他岂会不知道萧无道他们的想法，但他懒得理会。

    而且秦尘也看出来了，神工殿主应该知道他身上有顶级的空间之物，至于知不知道是混沌世界，秦尘也不敢肯定。

    既然如此，秦尘也就懒得掩饰了。

    “走！”

    当即，秦尘带着姬如月、姬无雪，瞬间进入到天界之中。

    看着秦尘他们消失的背影，神工殿主呢喃：“当年的布局，已经渐渐的上正规了，也不知道结果会是什么，但不管如何，我已经做了自己该做的，希望，那些个老东西，可别让我失望。”

    呢喃声中，神工殿主盘膝在天界之外，如同神祗，镇守此地。

    天界之中。

    秦尘几人一进入，一股可怕的排斥之力，便传递而来。

    轰隆隆！天地震动。

    整个天界大道，都在隆隆轰鸣。

    这一刻，?天界之中，无数强者都被惊动了，一个个骇然抬头，天界，这是怎么了？

    天界外围的虚空地带，秦尘等人，正在迅速靠近四大天界。

    秦尘他们的力量太强了，虽然不曾达到天尊境界，但论实力，却远比天尊都要强大，自然会给残破的天界带来一定的压力。

    “走，回东天界。”

    秦尘沉声道。

    他知道，天界坚持不了太久，虽然他们境界不高，但是在天界待得时间越长，对天界的危害也就越大。

    必须尽快回到东天界，修复天界，才可缓解天界的压力。

    嗖嗖嗖！秦尘三人，迅速飞掠向东天界，秦尘他们的速度何其之快，仅仅片刻间，就已经遥遥看到了东天界的轮廓。

    当年，秦尘他们离开东天界的时候，不过是半步尊者，巅峰圣主境界而已，如今，不过十年时间而已，甚至还不到一些，秦尘他们要么是巅峰地尊，要么是半步天尊，各个已经成为了万族中也算举足轻重的人物了。

    “也不知道，大家都如何了。”

    靠近东天界，秦尘他们心情激动。

    天界，是他们的大本营，尘谛阁、天武丹铺、万族宗，都是他所建立，在这里，有他的朋友，有他的亲人，虽然仅仅一别十年而已，但给秦尘的感觉，却仿佛过去了千百年。

    无论是万象神藏，还是总部秘境中的经历，都仿佛无比漫长。

    而在秦尘前往东天界的时候。

    混沌世界中。

    轰隆隆！萧无道等人来到此地之后，一开始还无比乖巧，等了片刻，在认定秦尘已经进入天界之后，顿时暴动起来。

    “诸位，随我出手，撕裂这小子的空间之地，以我等的实力，即便是本源被封，也足以轻易撕裂天尊级的空间至宝。”

    萧无道、姬天光，仰天咆哮。

    这一刻，两大古族世仇，居然团结起来，要撕裂秦尘的空间至宝，逃出生天。

    

