    浴室的水声一直在响，听得乔沐元心潮澎湃，她在想，真是完了，这药真得有后遗症！

    有时候纪长慕会咳嗽两声，也勾得乔沐元心痒痒。

    很快，水停了，纪长慕穿了件黑色的睡袍，腰带系得严严实实，一双修长的腿露出一半。

    他吹干头发，踩着拖鞋出来，见乔沐元躲在被子里，以为她睡着了，伸手掀开被子一角：“还冷不冷？”

    乔沐元本来就在发烧，再加上刚刚听纪长慕洗澡，浑身热乎乎的，哪里还冷。

    纪长慕见她不睬人，主动摸了摸她的小脚：“不算冷，那你睡吧。”

    乔沐元的小脚被他挠得痒痒的，膝盖微微蜷曲，她从被窝里出来，双手抓着被角：“不困。”

    “不困就躺着，有不舒服的时候叫我，我睡沙发。”

    “现在就不舒服。”

    “哪里不舒服？”

    “哪哪都不舒服。”乔沐元娇嗔，“纪哥哥，你睡我旁边再给我讲个故事吧。”

    “我不是你男朋友，没办法睡你旁边。”

    “……”乔沐元听着他的语气里一股小心眼的劲，小小声：“我没跟陈翰声谈恋爱，一直拿他当朋友，他为人处世挺好的，对我也没有非分之想，人家也没说让我当他女朋友啊。我生病了就跟小朋友一样，你要是不哄我，可能我的病就没法好啦。”

    “胡说什么。”纪长慕打断她，“你是不是真不困？”

    “是啊……”乔沐元委屈，她真得不困，“冷。”

    “哪里还冷？发着高烧还喊冷。”

    “心冷。”

    “……”纪长慕对上她那双天真无邪又带着些病恹恹的眼神，心脏那地方一下子软了下来，他有些遭不住她的眼神，小鹿眸子一样迷蒙清澈，“乔沐元，你是药效还没退，是吗？”

    听到他低沉又略带训斥的声音，她“唔”了一声，不吭气了。

    “再勾人我就当做你药效没退，让医生再来给你打一针。”

    “谁勾你了，难道不是你穿成这样在勾人，身上还抹了沐浴露。”乔沐元哼唧唧两声，虽然在发烧，但也不影响她的话痨，“哪有男人大半夜在小姑娘面前穿个睡袍走来走去的，我可什么都没做，一直躺着呢！”

    “……”纪长慕彻底无话可说，“你发高烧了就消停点，要是不配合我就把你丢警局去，他们晚上还打电话问我受害者在哪。”

    “不是你说要帮我暖脚，现在又不干了，哪有人出尔反尔的。”

    纪长慕一低头，忽然发现乔沐元不知何时把她的左脚伸出了被窝，被他发现后又缩进去。

    纪长慕逮到，摸了摸她的左脚，果然，一片冰凉。

    “你可真是半点都不消停。”纪长慕关了房间的吊灯，只留了一盏床边的小台灯，掀开被子进了她的被窝帮她暖脚。

    被窝里小火炉似的。

    乔沐元哪里还冷，早就不冷了，纪长慕也知道她不冷，替她暖脚的姿势很敷衍。

    小姑娘的额头还贴着退烧贴，忽然挪过来搂住他的脖子黏在他身上。

