    “碰”的一声，白妖夜仿佛是撞中了一道坚硬的墙壁，给生生撞了回来。

    孙豪明明刚刚就是从这里进入的，为何自己不能白妖夜不信邪，再度一头撞了过去，又是“碰”的一声，被撞了回来。

    这一次，反震的力量很大，以白妖夜的修为，都给撞得头晕眼花，白妖夜明白了，如果自己不想办法，执意要强行撞进去，怕是下一次，反弹力会更大，估计大到能将自己直接撞晕。

    心底暗骂一声“见鬼”，白妖夜明白了是怎么回事，早就听说过鬼市是“有理无钱莫进来”，这一回，他算是有了切身体会了。

    纵身几跃，来到猪肉铺子，一眼看去，案板上的猪肉，居然标价“一百万上品灵石”，有没有这么黑

    百万上品灵石，足够金丹真人伤筋动骨了，白妖夜不觉得孙豪能跑出多远，可不欲花这个冤枉灵石，马上，掉头向包子看去。

    好家伙，五个包子，每一个标价二十万，五个打包出售，居然也要一百万上品灵石有没有

    心中破口大骂，心知自己很可能被人趁机黑了一把，忍住肉疼，掏出百万灵石，提溜了那块猪肉，扔进储物袋，再次向鬼丘通道狂冲而去。

    “碰”的一声，居然再次给撞了回来。

    一阵头晕眼花之后，白妖夜咬咬牙齿，再度掏出百万灵石，买下五个包子，这才小心翼翼冲向鬼丘入口，这一回，倒是没有出现什么意外，身体一闪而没，终于冲进了鬼丘之中。

    鬼市上空，在白妖夜进去之后，荡起阵阵涟漪，里边仿佛是热闹非凡。隐隐约约仿佛有人说：“了，这回了”，有人说：“分赃，分赃”，有人说：“黑，黑到家了”，有人说：“该不会是便宜了那帅小子吧”。也有人说：“主顾是他引来的，应该的。应该的”

    白雾里边，热闹非凡，不外乎是怎么分赃，谁谁最能坑人没商量，还有谁谁谁的坑或居然被人给完全利用起来了，或者正在利用之类的一番争论不休，总之，白雾翻滚，一时片刻是停不下来了。

    进入鬼丘入口。白妖夜现，经过自己在鬼市一翻折腾，孙豪居然迅向前方急遁逃而去，看这样子，孙豪居然十分熟悉鬼丘之内的地形，居然没有丝毫犹豫，急往前遁去。

    鬼丘是个什么所在。白妖夜没进去过也听说过，他可不敢像孙豪这般，随便乱进，就在洞口，白妖夜做了一些布置，确定自己不会迷失在洞中之后。才钻进洞里，朝孙豪消失的方向急追而去。

    孙豪虽然突进的度不慢，但是，白妖夜不觉得自己追不上，有噩梦缠身的指引，孙豪就像是前方的灯塔，在指引白妖夜追击前行。倒是也不用走冤枉路。

    孙豪进入鬼丘之后，一路御剑，急前行。

    还好经过他几个月前的清理，鬼丘通道之内还很是安静，新一轮鬼物还没有凝集成型，一路上倒也没有拦路怪物。

    孙豪预料白妖夜不会随便进入鬼丘，但是，没有料到的是，白妖夜居然会在洞外停留了比较久的时间，乃至于孙豪冲入到远远看到幽光密布的洞口之后，依然不见白妖夜追来。

    孙豪心中，不由微微一定，自己又过了一关。

    从入口到这个洞口这段距离，也是相对危险的，如果孙豪度不快，如果白妖夜不假思索追击而进，孙豪不觉得自己的度能跑得掉。

    到了这里，孙豪遁地而入，如同上次一般，顶着烈火神盾和五寸神罡，突然出现，然后突入了洞口之中，至于外边，那些大量的幽光鬼物，自然是留给白妖夜享受了。

    白妖夜狂追而来，老远，看到一片幽光。

    心中不由疑惑，这么多鬼物那孙豪是怎么进去的

    不过，这些鬼物，倒是真没放在他白妖夜的眼里，巨掌挥动，三下五除二，挡在洞口的鬼物就被他横扫一空。

    哼了一声，白妖夜进入下一个洞口。

    这个洞里，还是相对安静，居然也是没有什么鬼物，什么时候，鬼丘这么安静了白妖夜心头刚刚闪过一丝疑惑，突然现，前面居然出现了一个跟自己一模一样的白妖夜

    揉揉眼睛，没搞错吧

    前面白妖夜也揉揉眼睛，一副疑惑的样子。

    靠，居然学我的动作白妖夜心头勃然大怒，单掌一挥，扫向对面的白妖夜，对面白妖夜是个水货，很水很水，一扫即灭，化为一股阴风，消失在了鬼丘之内。

    白妖夜不明所以，继续飞前行。

    前行不远，又一个白妖夜出现。

    二话不说，一扫，水货虚影，一扫而灭。

    再进，又出现一个。

    扫灭，再进，又出现。

    再扫，再进，不一会，又出现一个。

    有点不耐烦了，这什么玩意儿怎么没完没了

    而且，情况有点不对。

    扫灭二十多个虚影之后。

    白妖夜现，对面的虚影居然是能力越来越强，居然跟自己对扫了起来，而且，对扫的声势不弱自己半分，扫在身上，生痛生痛的。

    白妖夜心中不由疑惑，为毛自己面前就出现这么些怪东西，前面那小子为啥能不受任何阻扰，快奔逃而去

    难道这是人品问题

    难道鬼丘鬼物也只帮道修的或者是鬼丘鬼物只拦截金丹修士想不明白啊。

    一边腹诽拦路的鬼东西，白妖夜前行的度却也没慢多少。

    只不过，最后，冲到下一个洞口之时，最后出现的这个白妖夜，战力已经差不多达到了他本体战力的七八成，足足拦了他半个时辰，才强行击杀，闯入洞中。

    白妖夜不知道的是，当他击杀自己的复制体冲入洞中之后，一个雪白的小狐狸出现在洞中，看着他消失的洞口，好像在说：“公子，我只能帮你这么多了，希望你能无事。”

    白妖夜一冲而入，冲入之后，马上头皮麻的现，通道前方，居然是密密麻麻的阴魂厉鬼，没等自己落地，这些阴魂厉鬼就给围了上来。

    这是为什么

    白妖夜彻底迷惑了，前面那个筑基修士不是从这里过去了吗为毛这些阴魂厉鬼不跟前面那小子过不去，专找自己下手

    难道是那小子长得比我帅，比我年轻还是咋的

    难道鬼丘鬼物真的只拦金丹修士

    白妖夜心中，此时是百念从生，就是想不通为何会如此。

    尤其是，从这里开始，出现的这些阴魂鬼物已经具备一定实力，数量又多得惊人，白妖夜顿时被缠住了，度也随之给降了下来。

    好吧孙豪，白妖夜心头暗骂，只要你在鬼丘之内，慢点就慢点，也不怕你跑掉，就是希望，你不要死在了鬼丘的鬼物手中。

    追击孙豪，已经追出了肝火。

    白妖夜一路追来，状况不断，还都是冲他去的状况，心中不由大为光火，恨不得现在就抓住前面那小子，剥皮抽筋，方解心头之恨。

    进入鬼狐的地盘，鬼狐果然如同孙豪预料的一般，并没有拦截自己，并且，出乎孙豪意料之外的是，鬼狐居然又分裂了不少小弟，居然还出手帮了自己一把，拦了白妖夜不少时辰，倒是让他逃脱的机会又多了几分。

    进入下一层，身后金丹的度果然又如同孙豪预料的一般，降了下来，也就是说，事情果然是按照孙豪的预测一般，按孙豪设想的一般在走，孙豪感觉，自己或许真能从这金丹后期的大能修士眼中逃出。

    孙豪知道，被金丹大能噩梦缠身锁定，自己也只有借助传送阵远遁他乡，远遁出万里之外，才能真正的确保安全，要不然，哪怕自己回到青云门，除非是一辈子呆在门内不出来，一旦出来，就会被惦记着自己的这个金丹后期大能修士逮个正着。

    手持宝珠，孙豪遁地而走，阴魂厉鬼纷纷让路，孙豪迅捷无比，没有丝毫阻拦的，再度抵达了残魂修士陨落所在地，看了一眼盘膝而坐的骨架，孙豪心中暗自叹了一口气。

    此时，是死是活，就看自己能否修复传送阵了，传送阵不仅要修复，而且修复的时间并不充裕。

    若不能赶在白妖夜抵达之前修复，一切都是白搭，很可能多年以后，修士再入这里，就会看到两具残骸。

    修士一生，就是这样，充满了危机与荆棘，稍有不慎，就会万劫不复。

    生机仅仅一线。

    传送阵在大阵之中，也是很高深的阵法，可以说，孙豪现在的阵法水准，是完全不具备布设传送阵的本领的，哪怕是修复残阵，也会相当勉强，但是，这是孙豪面临金丹后期大能修士追杀之时，唯一的一条安全退路。

    眼中精光一闪，深呼吸几口气，孙豪缓步上前，开始修复传送阵，与其说是修复阵法，倒不如说是在跟自己的命运赌博，在跟时间赛跑。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...