    第277章 忍者众   

    北海市，青山别墅。

    

    林涛基本确定了黄泉的谋划，一定是要将他和几大天王，全都封锁在北海市，随后利用樱花岛的高手，将他们除掉。

    

    他索性不再多虑其他，沉下心来修炼，力求在樱花岛的高手到来之际，可以爆发出更强大的力量！   

    血衣天王几人，同样在紧锣密鼓的筹措着，做好随时应对的准备。

    

    此外，青龙和朱雀，还和武道协会的阎罗进行了多次沟通，询问京城的情况如何。

    

    令谁都没想到的是，除了京城天空的阴云密布，狂风不断，黄泉那边竟像是失踪了似的，再也找不到半点儿动向。

    

    实在是叫人费解。

    

    阎罗甚至暗中派遣出了长老，主动去探查黄泉的行踪下落，居然还是一无所获。

    

    “暴风雨前的平静罢了。”

    

    林涛得到这些消息，淡淡的说道：“黄泉肯定是在密谋他真正的计划，等到樱花岛的高手出现，他的计划，一定会同步施展！”

    

    “到时候，就迫使我们左右不能相顾，首尾不能相救。”

    

    “分而歼灭！”

    

    伴随着时间的流逝，林涛对于这份猜测，越发的笃定起来。

    

    同样，血衣天王等人，也是如此想法。

    

    看似平静下来的北海市和京城，反而让他们变得更加谨慎小心，连空气中都充满着紧张感。

    

    直到这一日，北海市的天空，忽然被大片的乌云遮住了刺目的日光。

    

    原本酷热的天气，凭空刮起了冷冽的寒风。

    

    风声烈烈，恍如乌鸦在嚎叫，实在是难听。

    

    “要来了！”

    

    别墅里，盘坐在地上的林涛睁开了眼睛，精光熠熠，仿佛可以看穿一切。

    

    身侧，血衣天王和鬼魉天王，青龙朱雀，龙一以及三百龙卫，尽数做好了准备，虎视眈眈的盯着门口。

    

    轰隆隆！   

    骤然，黑幕一样的天空，刮起了一个响雷。

    

    刺目的白色雷霆，瞬间将黑幕撕得粉碎，震耳欲聋的雷鸣声，轰然响彻苍穹。

    

    唰啦啦的大雨点，紧跟着席卷而来。

    

    打落在人的肩头，竟是有种生疼的滋味。

    

    顷刻间的功夫，地面已经完全被雨水覆盖，空气中都充斥着湿漉漉的味道，掩去了所有的气息味道，让人根本察觉不到其他的东西。

    

    蹬蹬蹬！   

    就在雨幕风声的遮掩下，一堆急促的脚步声，飞速的迫近。

    

    几分钟之后，就看到一群人，突兀的站在了青山别墅的门口。

    

    唰！   

    没有言语，没有任何的指令声音。

    

    只有长刀出鞘，撕裂雨幕的脆响。

    

    下一刻，近二十人的队伍，已经冲进了青山别墅。

    却不是正面迎战林涛等人，而是飞速的找好了适合自己的掩体，藏起了身体。

    

    “来都来了，还躲躲藏藏的，你们樱花岛的人，怎么一个比一个怂？”

    

    林涛目睹着这一切，隐隐意识到了不对劲。

    

    握紧拳头的同时，提高了嗓门，冷然呵斥。

    

    “小心。”

    

    血衣天王低声提醒道：“恐怕这些人，用的是樱花岛最为出名的忍术，最是擅长隐藏身形，在对手猝不及防的时刻，给予致命一击！”

    

    “千万不能有一丝一毫的放松！”

    

    狂风暴雨，愈发的急促。

    

    空气中的杀伐之意，也愈发的浓烈！   

    林涛把拳头握紧，目光灼灼的盯着四周，不放过任何一个可疑的角落，连空气中任何细微的声响，都要加强警惕。

    

    一丝一毫的放松与不慎，都有可能造成不可估量的后果。

    

    甚至，会因此丢掉性命！   

    强大的压力，如同无形的潮水，不断的弥漫，肆虐着。

    疾风骤雨，更增添了心中的恐慌与紧张。

    

    几乎每一根汗毛，都倒竖起来！   

    林涛甚至感觉到，自己的掌心，传出了湿润的感觉。

    

    “我已经紧张到出汗了吗？”

    

    心中暗暗自问。

    

    没有回答，只有一种名为紧张的情绪，急速蔓延，飞速的扩展，狠狠刺激着他的神经，几乎让他忍耐不住。

    

    就像是一头束缚已久的野马，迫切的想要挣脱缰绳，呼啸而出！   

    “冷静！”

    

    关键时刻，林涛咬住了自己的舌尖，强迫自己平静下来，保持绝对的镇定。

    

    现在这种时候，最是不能冲动。

    

    谁先按捺不住，谁就会丢掉性命！   

    “我出去！”

    

    大概是看出了林涛的不耐烦，也或许是他自己也受够了这种小心翼翼的等待，鬼魉天王留下一句话，身形闪烁，已经是冲到了院落之中。

    

    瓢泼大雨的雨幕，几乎将他的身形掩埋。

    

    咆哮的风声，将他的脚步声，全数遮掩，根本听不出有任何的响动。

    

    唰啦！   

    下一刻，一道响亮的声音，撕裂了风雨交加。

    

    是拔刀出鞘的声音！   

    随后，林涛几人便是看到在院子的一个不起眼角落里，有着一片血光溅起，飞速的融入了雨水之中，消失不见！   

    尽管只有一瞬，还是给足了他们反应的时间。

    

    唰！唰！唰！   

    几乎是同时，青龙和朱雀，包括龙一三人就朝着那个方向冲了过去，做好了戒备的同事，手中的长刀，也狠狠劈了出去！   

    当啷！   

    又是一声闷响。

    

    仿佛是开启了战斗的号角，奏响了混战的前奏！   

    下一刻，来自樱花岛的七八个杀手，悄无声息的闪现而出，顷刻间就将鬼魉和龙一，青龙朱雀四人团团包围。

    

    刀光闪闪。

    

    没有任何多余的废话，甚至是没有只字片语的交流，只有手中的长刀，不断的照着四人的要害招呼过去。

    

    简单利落，角度刁钻。

    

    连风雨，都被他们的强悍攻击，生生搅碎！   

    “很强！”

    

    留在了林涛身边的血衣天王，只是一眼，便是判断出了这些人的实力。

    

    “虽然身上只有涅槃境初期的气息，但是真正所展现出来的实力，实际上不弱于涅槃境巅峰高手！”

    

    “加上这种神出鬼没，甚至堪称一绝的忍术剑法，即便是皇级高手，也会感觉到束手束脚吧！”

    

    血衣天王的神色十分凝重。

    

    完全没有料到，樱花岛在短短几年的功夫里，竟然能够培养出如此之多的高手。

    

    这还仅仅是二十人的队伍。

    

    难以预料，在樱花岛，这样的高手，是不是还有两百人，甚至是两千，两万之多！   

    局势，越发的严峻了！   

    

    

