    墨连城这时目光看向了桌面的请贴。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿也看了，并伸手拿了起来道：“只给一个贴子，呵呵。别说我们不想去，就算突然想去了，也不认识路啊。”

    “哈，别小看那贴。”白辰讪笑地说着，“只要你们想去，输一道神识进去。很快就会有接引使过来接你们了。”

    “这样啊。”曲檀儿不以为然。

    真要去的话，她还没有忘记有一个莫天机。因为她有莫天机的传讯玉简。想到天罚子的事，曲檀儿取出了传讯玉简，问墨连城：“城城，我向莫天机打听一下天罚子的消息？怎么啦？”

    “可以。”墨连城觉得如此最好。

    曲檀儿想到的事，立即就做了，向传讯玉简，传出一道神念，“莫天机，我想打听一个叫‘天罚子’的人，很强。他是神魂进入一具傀儡中，再闯进了虚空通道，应该来到了大玄界。至于报酬，你来开。”

    以前曲檀儿或者不知道天罚子有多强。

    现在的她修为高了，反而，清楚感受到了天罚子的可怕之处。只是用神魂操控一具傀儡，即可以闯过虚空通道。这简直……不可思议。

    她闯进虚空通道，若非有圣坛老大罩着，恐怕也会困死在里面。

    收到传讯玉简，曲檀儿笑道：“好了，等莫天机的回复。”

    “嗯。”墨连城微微颌。

    再呆了一阵。

    白辰二人先离开了，据说要回界主府交差。

    聊了大半天，墨连城和曲檀儿都没有从他们嘴里挖出关于界主府的消息。唯一的办法，即是去界主府一趟。他们对于界主府是好奇，却又潜意识现了不寻常。于是，夫妻俩宁愿压下那一份好奇心，也不去招惹这一个大麻烦。

    厅内，只剩下夫妻二人了。

    曲檀儿道：“城城，老大醒来了。”

    “哦？那很好。”墨连城暗松了口气。

    “老大说，界主府有大机缘，让我有空就过去一趟。”

    “那你还拒绝？”这一点，他就好奇了。

    她吐了吐舌头，调皮笑道：“城城呀，因为……我觉得是一个大麻烦。”

    “你这个家伙。”他宠溺地笑骂了一句。事实上，他懂的。大麻烦只会拖住了他们回去的脚步。再过些天，找不到天罚子的话，他倒想先带她回去一趟好了。等差不多的时候，再回来一趟。

    再过一会儿，墨连城起身，往厅外步去。

    曲檀儿跟着，“城城，去哪里。”

    “我去看看归雁他们的伤势如何了。”都一年多了，墨连城真不知道他们的具体情况。神魂重创，可能修为就有点影响，但经过一年多了调养，应该能像普通人一样自然活动。

    二人去到西门归雁等人养伤的院落时，没有看到人，倒是碰到了山老在打瞌睡。

    曲檀儿蹲下来，笑道：“山老头，你家主人驾到！”

    山老霎时醒过来了，慈和笑道：“主人，何事？”

    “归雁他们呢？”墨连城平淡地问道。

    山老如实说道：“他们收到消息，说大人出关的地方，有无数的高级灵药，哪里还呆得住？”