    雪蚌岛是无情海离月亮岛最近的一个岛屿，之前是银翼蛇王座下蚌族的群居地。

    此时连银翼蛇王都被阴月降服，蚌族更是全族都成为了瘟疫大军的一员，自然此岛就空闲了下来。

    三眼猫把残存的魂族都安置在此处，并且开始在这岛屿中布制聚魂阵，所以它并不知道月亮岛发生的事。

    至从来到这个世界，三眼猫其实一直在研究魂族的阵法。

    魂族阵法威力奇大，但是每一个阵法运行的条件都不相同，要想发挥阵法的威力，那么消耗的魂力也是海量的。

    阴灵世界没有灵气，所以魂族的阵法运转时消耗的都是魂力。

    但是在这个由灵气构建的世界，三眼猫一直想把魂阵消耗的魂力改成灵气。毕竟这世界的灵气是可以吸收转化为魂力的，它只要把这转换问题解决就能达到它的目的。

    所以它乘着布置召魂阵时，把自己的一切研究成果给使用出来，看能不能用灵气代替魂力的消耗。

    真要成功，那么它将又多出一个底牌。

    布好一个召魂阵后，它试验了一下让魂力自己吸收灵力来驱动魂阵。

    只见随着魂阵的启动，周围的灵力开始自四面八方向此处汇聚，随后魂阵散发的波动越来越大，一股奇异的波动也自魂阵中向整个天地散发出去。

    “老大，要成功了吗？”

    三头猫与老黄皮子一直跟在三头猫旁边，做为灵界魂族仅有的两个将级，它们自然想乘此机会学习下魂族高深的阵法。

    “我布的阵，能失······”

    眼看着魂阵运行正常，这让三眼猫不由心中自得，看来它在阵道上还是有些天赋的嘛。只是不等它说完，它盯着那魂阵，越看越不对劲，欲说的话也不由自主的停了下来。

    那召魂阵被它融合了血祭之阵部分吸收气血的阵法后，竟然变得可以吸收天地间的能量。而这世界的能量都是灵气，所以魂阵吸收的能量自然是灵气。

    只是开始还正常，但是后面却有些不对劲，这魂阵有种越吸越多的趋势。

    此时的魂阵就如同一个正在充气的气球，如同一直充下去而不放气，那么在气球承受不住的时候，自然会爆掉。

    这时的魂阵就是这种情况，它吸收的灵气越来越多，但是魂阵消耗的灵气却根本没有吸收的多，自然无法平衡。

    “看什么看，还不快离开这里！没看到要爆了吗？”

    感觉玩崩了，连忙对着旁边两个看热闹的家伙喊道。

    轰！

    如炸药引爆般的声音响起，一股狂暴的能量自召魂阵中爆散开来，把周围肆虐得一片狼藉。

    咳！！咳！

    看着自己满身尘土，猫鼻子发痒，三眼猫忍不住连续打了几个阿欠。

    这点东西虽然不至于伤到它，但也弄得它灰头土脸。体内魂力通出，把身体表面的尘土清理掉。

    “肯定是你们打扰到我才这样，滚远点，别打扰我布阵。”

    看着不远处两个正在偷笑的家伙，三眼猫有些恼羞成怒的吼道。它怎么会失败，肯定是这两个家伙在旁边干扰到它了。

    “主子，我们去看看那些小的们在干嘛！”

    看到三眼猫恼怒了，吓得老黄皮子连忙拉着三头猫离开这个是非之地。它好不容易才在自己主子的帮助下恢复了将级实力，它可不想做死，被自己主子打回原形。

    等那两个家伙离开后，三眼猫看着一片狼藉的周围，不由在想到底是那里出现问题了。

    想了一会儿还是没想明白后，它就不想了，怕时间久了影响到复活那些小黄皮子，所以它老老实实的按照魂族正规的手法开始布召魂阵。

    布好阵法后，它又让三头猫它们捉一头鬼物来做魂阵的力量之源。

    花费了不少时间弄好召魂阵后，它就叫老黄派些魂族守在这里，不要让其他鬼物闯入此处破坏了这召魂阵。

    “放心吧！主子，有老黄我在，一只苍蝇也飞不进来。”

    事关自已后代复活之事，老黄自然比谁都上心。如今它已成为魂族，而且觉醒了一个神通，自信心暴涨，同阶之中，它可不怕其他鬼物。

    这事解决后，三眼猫就在这个岛找了个安静地方继续研究阵法。

    它是那种有事不解决就浑身不舒服的猫，所以它一有时间就准备把魂阵出现的问题给研究明白。

    至于为什么不去阴月那里，以它对阴月的了解，刚刚接收了这么大的地盘，这几天她因该没有时间搭理它。

    雪蚌岛也许在现实世界没有陆地上的生物居住，带着一股原始风，根本没有什么建筑，十分荒凉。

    好在它们是鬼物，对这方面要求不高，有个能呆的地方就行。

    只要不影响修练，那里都是天堂。

    三眼猫在岛上找了个安静的树林做为自己的临时居所，抛开杂念拿出灾厄之神记忆所化的灵魂之书，沉溺于魂族的知识海洋之中。

    嗯！嗯！它是一只爱看书爱学习的猫咪。

    夜幕悄悄来临，不知不觉中就已到了晚上。

    灵界是如此单调，在这个被迷雾笼罩的世界，你永远也看不到太阳与月亮的存在。

    也许只有从那些花草树木与天气的变化，你才能感觉到时间的流逝。

    趴在一堆柔软的草地上，三眼猫静静的翻看着灾厄之神的记忆。

    活了上万年的灾厄之神，它的记忆是庞大又漫长的。

    三眼猫只能不断略过大部分无关紧要的记忆，才能看到自己想要的东西。

    魂族的阵道是由魂文为基础构建的复杂阵法，很多阵法知识的复杂程度，简直和人类的高等数学一样，看得头疼。

    有时三眼猫忍不住想，干脆直接整合灾厄之神的记忆算了，但是它又怕融合后的自己不再是自己。

    “老大，不好了。”

    突然，远处一道疾影自远处向此奔驰而来。

    “毛毛糙糙的像什么样子，有什么事这么惊慌？”

    看着三头猫这毛糙的样子，三眼猫就有点恨铁不成钢。这家伙什么时候能学到它身上的淡定与优雅，这样一副愣头青般的样子，真丢我猫族的脸。

    “老大，那些人类不知道怎么回事，竟然把我们这座岛给封锁了，我们想出去，根本不让出去。难道那些人类刚利用完我们，不会想着过河拆桥，对我们下手吧？”

    听到三眼猫的话，三头猫虎头虎脑的装着淡定一下，但口中的话语依然显得惊慌失措。

    “这不可能！”

    听到三头猫的话，三眼猫内心一紧，心中一下子升起一股不安。不行，它要去见阴月，看看是什么情况。

    ······

