    “可以等一下吗，人家还没熟悉好身体。”

    老妪魔将边说边倒着往后走，几步后，立马掉头狂奔。

    “等我熟悉了身体后，一定回来吃了你。”

    沉默了一片的黑雾空间，唯独老妪魔将的声音在不断回荡。

    “跑..跑了？”

    别说宁长轩这边，连魔物那边都有些不敢置信。

    说好的我们魔族的荣耀呢？

    这货真的是魔将？

    怕不是哪个小羊羔混了进来。

    正吐槽着，却见对面那位新走出的区令将目光投了过来。

    魔将，我方的魔将呢？

    呼叫支援，紧急支援！

    不要，不要过...

    丁敦主动出击，拂袖而过，将这些自以为以为逃过一劫的魔物们打成了灰灰。

    没错，走出的这位区令正是天龙八部世界，推官出身，初始天赋便为佳品九星的丁敦。

    十天时间，宁长轩已经被魏阳带着暗中往青山县走了一遭，年仅二十四岁的丁敦在补天秘境中补足了根基，一跃成为宁长轩从属中蕴养晶点数量最多的那位。

    姓名：丁敦

    年龄：二十四岁

    天赋：优品九星

    修炼功法：纯阳无量诀

    修为：武道一流

    战力：虎级中等

    “邪魔妖物，全都该死！”

    宁长轩的所有从属中，十八岁就中了进士，混迹多年依旧只是一个推官的丁敦最为古板，平时说起话来都一板一眼的，在他眼中，非我族类，其心必异，皆可杀之。

    要不是宁长轩压着，早就拼着性命不要，也要将魔物全部诛杀。

    此时放开了限制之后，更是火力全开，大杀四方。

    顷刻间，便将宁长轩附近的魔物全部清光。

    犹不解气，丁敦又看向其他守护点。

    “去吧，去吧。”

    宁长轩点点头，同意了丁敦的请求。

    黑雾中的魔将估计也快没了，毕竟他们也不是真的无穷无尽，连身体都没熟悉的都被请了出来，可想而知差不多到底了。

    既然如此，合该轮到我这边发力了！

    宁长轩对着后方点了点头。

    继丁敦之后，陆小凤，扫地僧纷纷爆发出区令级的实力，一行人不再固守，反而主动出击。

    只要没有同级的区令，整个黑雾内就没魔能拦下他们的脚步。

    所过之处，诸魔伏诛！

    一阵冲杀，连黑雾都淡了几分。

    直至将沙滩区域的魔物全部诛杀，都没再看到有新的魔将出现，那老妪魔将也仿佛消失了一般，不见踪影。

    “宁馆主，救命之恩，我老安记下了，以后赴汤蹈火，在所不辞。”

    “宁兄弟，老哥欠你一命，以后如果到了永恩市，一定要来找我们。”

    “宁馆主，我也不多说，有事您吩咐一声就行了。”

    最后的全力冲杀，宁长轩不知道从魔物手下救下过多少位超凡，此时安全之后，这些人纷纷过来道谢。

    “没想到啊，你们居然隐藏得这么深。”

    被人搀扶着，孙恩捂着左手断臂处，缓缓走来。

    “孙老哥，你没事吧？”宁长轩关切问道。

    将孙恩救下时，他就已经被一头高等魔物撕扯掉了左臂，临近等死。

    “放心，还死不了。”孙恩惨白的脸色挤出一抹笑容。

    “人没死，就一切都好，反正我的超凡之力不需要用到手臂，只是以后生活会有些不方便了。”

    宁长轩默然，现场的所有超凡中，孙恩这种情况只能算一般，更惨的也不在少数。

    如果我能早点出手？

    心中升起一抹念头，宁长轩又狠狠摇头。

    他承认，自己可能是个好人，但绝对不是善人。

    不做坏事，偶尔做做好事，就够得上好人。

    至于善人？

    宁长轩想了想，他不配！

    只有不影响自身安危的情况下，他才会尽可能的帮忙。

    刚才在黑雾之中，情况未知，也不知道究竟有多少魔将级魔物，宁长轩也一直按耐了下来，直到确认对方的虚实后，才全力出击。

    过来感谢的人越来越多，宁长轩也一一笑着回复。

    直到一声惊天巨响。

    漫天的黑雾都消散了一大片。

    强力照明灯的不懈努力之下，这片区域迎来了久违的光明。

    视野恢复，宁长轩第一时间朝远处看去。

    那里是域守的战场。

    只见原本的一座小山变成了一片深坑，所有的域守皆在里面。

    一头庞大的无头老虎尸体静静的躺在地上，身上鲜血不断喷涌，没有了动静。

    “是它。”

    有人惊呼出声。

    开场时出现的六位魔帅，他们印象深刻。

    此时，这头散发着无边凶气的老虎却安静的躺了下来，在它身边，是擦拭着拳头上鲜血的魏阳，对面是气喘吁吁的娇小女魔帅。

    那娇小女魔帅被汗水浸湿了衣裳，胸膛不断起伏，透露着点点春光。

    可惜没人注意这点。

    除了他们，其他八位域守和魔帅从一对一单挑，变成了多对多的群殴，战况激烈。

    不过显然他们也都发现了大老虎的死亡，全都停了下来。

    “看来是我们赢了。”练功服老者域守得意的笑了起来。

    魏阳在一打二的情况下都能击杀大老虎，剩下那个女魔帅就更容易解决，空出了实力恐怖的魏阳，结果就很明了了。

    咻..咻咻

    黑雾最深处，也在此时传来了剧烈的动静。

    响声不断，位置却越来越往里。

    正道超凡这边还没什么，剩下的五位魔帅却忍不住变了脸色。

    几位眼神流转，很快就达成了共识。

    “死。”

    四位魔帅同时动手，却将攻击落在了同伴的邪道超凡身上。

    “你..”

    错愕声响起，没有一点点防备，四位邪道域守就这样被生生击中了要害。

    他们致死都想不到会死在魔帅的手中。

    那边娇小女魔帅也按住了一边的老虎尸体。

    “献祭！恭迎魔主降临。”

    五位魔帅齐齐单膝跪地，神态恭敬。

    黑雾的正中心，如同心脏跳动一般，噗通的一声，传来一道无形的波动。

    这波动掠过五具域守尸体，掠过魔将尸体，掠过魔物和正道超凡的尸体，消失在远方。

    在这波动之下，所有的尸体化成了灰烬，一道道独特的能量已经被其吸收。

    正道超凡们来不及阻止，只能眼睁睁看着。

    噗通...噗通...

    心脏跳动的声音越来越快，黑雾被倒吸回去，逐渐凝聚出一道人型身躯。

    五位魔帅面色狂热的看着这一幕，再次高呼：“恭迎魔主！”

    “醒了，吾总算在阳世醒来。”

    黑雾整个凝实，露出一位三米多高，肌肉分明，头生双角的魁梧壮汉。

