
　　保卫科的门口挂着大红色条幅，上面印着一串烫金大字，“欢迎上级领导视察工作！”

　　	赵东有点摸不着头脑，恰好徐三走了过来，拉住他便问，“怎么回事？”

　　	徐三也跟着挠头，“我也不知道，听说今天上面有领导要下来视察工作。”

　　	“什么领导？”

　　	“不清楚，好像是总公司下来的。”

　　	赵东若有所思，难不成是华四少？

　　	想想又觉着不可能，昨天他听王如月提过一句，华四少虽然是下来镀金的，却也挂着“天州大区执行副总裁”的名头，怎么会来下属楼盘的保卫科视察工作？

　　	直觉告诉赵东，他还没有那么大的面子，目光扫视了一圈，却没有看见孙胖子。

　　	徐三说，“东哥，别找了，孙胖子准备花篮去了。”

　　	赵东恍然，孙胖子这个保卫科的队长，业务能力不咋样，溜须拍马却是好手。

　　	正想着，孙胖子已经回来了，指挥着工人将两排花篮摆放在值班室的门口。

　　	看见赵东，他背着手，摆着领导的派头说，“呦，小赵啊，你们两个跟我进来。”

　　	赵东进屋一看，值班室里窗明几亮，一群男人正在大扫除，就连平时几个跟孙胖子不对付的家伙，也都在卖力干活。

　　	孙胖子颇为满意，坐在办公桌的后面，滋滋喝了一口热茶。

　　	缓了缓，他这才开口，“昨天那事，考虑的怎么样了啊？”

　　	赵东不动声色的问，“孙队长，咱们不是说好了嘛？你拿钱，我们就签字。”

　　	孙胖子点头，“行，你记着就好！不过这事先不急，今天上面的领导要下来检查工作，财务那面也很忙，这样吧，下午领导走了，咱们就把这事了结一下！”

　　	赵东心中冷笑，脸上却如沐春风，“给孙队长添麻烦了。”

　　	孙胖子也跟着虚情假意，“不麻烦，大家兄弟一场，不管怎么说我都得关照一下。”

　　	简单寒暄一番，也就不再管两人。

　　	值班室里忙的热火朝天，赵东也懒得上去凑热闹，坐在沙发上看着报纸。

　　	其他人没说什么，孙胖子手下的那个刺头却张嘴了，“喂，大家都在干活，你们两个没看见？”

　　	徐三靠在墙边，一副没听见的样子。

　　	赵东接了一句，“看见了，然后呢？”

　　	那个刺头黑着脸，“然后？然后过来帮忙干活啊！”

　　	赵东撂下报纸说，“我们不是被开除了嘛？这种表现的机会，还是让给其他人吧。”

　　	“开除那是下午的事，你们还想不想要那四个月的工资了？看见那三个没，人家从早上过来就一直忙到现在！”

　　	赵东顺着他的目光一看，可不是嘛，那三个家伙忙前忙后，值班室里的大部分脏活累活，都被他们给揽了过去。

　　	刺头抱着肩膀，狂妄的说，“别说我没有提醒你们两个，想拿工资补偿，就给我表现好点，看见那边的脏水没，马上去倒掉，换成新的！”

　　	作为孙胖子的心腹，他当然知道一些内幕，所谓的工资补偿全都是幌子，只要这些人签了字，别说往回拿钱，少不了还要赔个倾家荡产，外加牢狱之灾！

　　	不过在那之前，当然还是要好好的使唤一下，以消上次挨打的心头之恨！

　　	赵东往沙发里面一靠，摆出一副无所谓的架势，“不去，老子是来上班的，不是来伺候领导的！”

　　	徐三也跟着演戏，“没错，不就是四个月的工资嘛？大不了不要了！吓唬谁呢？”

　　	“你……你们！”刺头骑虎难下，脸色憋的涨红。

　　	孙胖子急忙解围，“算了，这种事，凭借本心就好了！”

　　	说着话，他还偷偷瞪了那个心腹一眼，筹划了这么久，你可千万别坏事！

　　	刺头冷哼一声，看向两人的目光犹如看白痴一般。

　　	好一番忙活之后，众人总算收工。

　　	孙胖子召集大家道：“一会要过来的领导是总公司的人，以后也会专门负责咱们天州大区的保安部，跟我那是称兄道弟的关系！”

　　	说着话，他的目光在人群里扫视一圈，“在这里我要奉劝某些人，千万别给我上眼药！咱们物业公司这么多保卫科室，为什么第一站来帝苑小区？这是孙某人的面子大，靠山硬！”

　　	怕众人听不懂，他干脆直接道：“不怕告诉各位，这次视察过后，我孙某人是肯定要高升的！所以什么话该说，什么话不该说，大家最好掂量清楚！”

　　	话音落下，他还有意无意的看向赵东，心中尽是得意。

　　	你赵东打架再厉害又能怎么样？还不是被我孙某人耍的团团转，还不是被我从保卫科扫地出门？

　　	过了今天，你赵东就是阶下囚，等我把孟娇追到手，看你还狂什么狂！

　　	就在他得意之时，电话响了起来。

　　	孙胖急忙找到无人处，讨好的说，“表哥！”

　　	电话那头传出一个沉稳的男声，“汪部长马上就到了，一会表现的好点，千万别给我丢人！”

　　	孙胖子大包大揽的说，“是是是，表哥你放心，帝苑保卫科的一亩三分地，我十拿九稳，保证不会出乱子！”

　　	半个小时之后，一行车队开进小区，清一色的奥迪。

　　	孙胖子带着人，在保卫科的外面一字排开，标准的军姿，统一的着装，看起来还挺像那么回事。

　　	赵东站在第二排的最末，眼前这些所谓的领导他一个不认识。

　　	不过听孙胖子的语气，这里面有物业公司的高层，还有保卫科的几位副科长，全都是平时难得一见的人物。

　　	只有被围在正中的那位，赵东一眼就认了出来，他脖子上有一处淤青，不是正是华四少身边的那个保镖头目嘛？

　　	孙胖子寒暄了一圈，上前招呼道：“欢迎汪部长来我们帝苑小区检查工作！”

　　	汪部长客套了几句，然后领着一众领导进了屋。

　　	他是个急脾气，也懒得说废话，刚刚坐稳就直奔主题，“三期失窃的那件事，想必大家都听说了，上面对这件事的处理很满意，我今天过来，就是嘉奖的！”

　　	孙胖子愣了，他这面的处理结果还没等汇报呢，上面就已经知道了？难不成是表哥提前打了招呼？

　　	沙发上坐着一个秃顶男人，脸色有些不悦，难不成是孙胖子瞒着自己，越级上报了？

　　	就在众人狐疑的功夫，汪部长再次开口，“我说兄弟，你就别谦虚了！”

　　	说话的时候，他目光有意无意落向孙胖子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第76章 领导视察免费阅读。https://xs.23sk.com 