    那些兵马俑们看到他们心中神一般存在的人物竟然朝着他们弯下了腰，顿时满脸惶恐！

    心心里更是十分慌张！

    这可是大将军啊！

    竟然会向他们这些小兵鞠躬道歉！

    这实在是令这些兵马俑们感到万分不适！

    "哗啦..哗啦.."

    这些兵马俑然纷纷再次单膝下跪，并朝着白起抱拳道：

    "大将军万万不可！"

    "您这样简直是折煞我等啊！"

    "我等已追随将军数千年，本就是已死之躯，又怎会在意再死一次呢！"

    听到这些兵马俑们所说的话，王啸的脸上飞快的闪过一抹诧异。

    "数千年？"

    "难道这些兵马俑们真的是秦朝时期所建造的？"

    "可是这些兵马俑怎么会出现在这里？"

    一时之间，王啸心里充满了疑惑，并陷入了沉思之中！

    他知道这个秦始皇陵的副本是投影的现实世界中夏国的那个始皇陵。

    但是夏国的秦始皇陵中就算是有兵马俑，也不可能是这些拥有灵魂的兵马俑！

    更何况这些兵马俑还自称是追随白起的！

    要知道白起和秦始皇根本不是一个朝代的啊！

    因此这些兵马俑绝对不可能是秦始皇的陪葬物！

    王啸越想，越觉得这里面的问题值得深思！

    "难道在夏国秦朝时期，死亡游戏就盛行了！"

    "而这些兵马俑便是那会就保存下来的！"

    王啸心中猜测道，他觉得极有可能事实就是这样的！

    想到这，王啸不禁他的这个想法十分可怕！

    因为至今为止都没有任何一个朝代的史书上记载到有关死亡游戏的内容！

    就连民国时期都没有留下任何有关死亡游戏的记载！

    甚至现代，就包括王啸小时候都没有出现过有关死亡游戏的一切！

    而且，不仅仅是夏国。

    包括米国，日岛等整个蓝星上的所有国家上都没有有关死亡游戏的任何记载。

    王啸记得，一直到两年前的某一天，死亡游戏才忽然神秘的降临到了蓝星的各个国家之中！

    而且，令所有人都感到十分诡异的是。

    一旦死亡游戏开始，所有人都可以进入死亡游戏的直播间进行观看。

    各大商场的电子大屏幕上也会立刻播放死亡游戏的直播！

    就连政府也对这一情况束手无策。

    他们甚至还曾经尝试在这些大屏幕播放直播的时候进行断电处理。

    但是拔掉了所有的插销，甚至连电闸的总开关都关掉了！

    这些屏幕上却依然还在播放着画面！

    因此，最后政府也只能不了了之！

    想到这，王啸心中的疑惑更深了！

    就连直播间的观众们在大屏幕上听到那些兵马俑所说的话后，也纷纷都懵逼了！

    他们的脸上更是浮现出深深的疑惑，看向大屏幕的眼神中更是充满了不解！

    大家不明白这些兵马俑到底再说什么！

    他们不是粘土烧制而成的吗？

    怎么听他们的意思整的好像他们原来是活人一样！

    什么叫做死了一次的人？

    难不成这些兵马俑的身体里隐藏着尸体？

    想到这，直播间的所有人不寒而栗，纷纷惊出了一身冷汗！

    看向屏幕的眼神中甚至掺杂了一丝恐惧！

    【四眼哥哥：我之前旅游还特地去看了兵马俑！难不成我看的兵马俑体内都是装的死人？】

    【橘子海：别说了！我也看过！越想越害怕！】

    【擅自可爱：妈呀！我家就住在哪个景点附近，我晚上不敢睡觉了！】

    ......

    一时之间，网友们宣泄恐惧的弹幕占据了大屏幕三分之一的位置！

    整个直播间的气氛也变得越加的紧张！

    就在这时，大屏幕上再次滚动出来的一条弹幕吸引了所有观众的眼球。

    【大哥大：你们都不要惊慌！这些兵马俑可是死亡游戏里的，怎么会和我们现实世界中的一样呢！】

    看到这条弹幕，众人纷纷松了一口气。

    大家觉得这名叫做大哥大的网友说的还是十分有道理的！

    众人纷纷用这条弹幕中所说的内容来安慰自己！

    【油头哥：这些兵马俑肯定是死亡游戏故意设计出来考验玩家们的！】

    【大头爸爸：说的也是！我们夏国的秦始皇陵可是还没有出土呢！】

    【小头儿子：就是就是！这些兵马俑的样子和我们在景点见过的也不一样啊！】

    【呼呼：这死亡游戏真是越来越恐怖了！原来只是吓玩家！现在竟然连我们这些观众也吓上了！】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着单膝跪在地上的兵马俑们，白起心中的愧疚更加深了！

    “不愧是我大秦的好男儿！”

    “忠心耿耿，是某耽误汝等了！”

    白起感慨道。

    “汝等都起来吧！”

    见众兵马俑长跪不起，白起命令道。

    并上前将站在最前面的几名兵马俑扶了起来！

    随后白起转身看向王啸，沉默了几秒钟后，说道：

    “希望你能善待那些大秦士兵！”

    “他们将是你手中最锋利的剑！”

    话音刚落，白起便化作一道灰烟消失在众人面前！

    而那些仅剩的不到一百尊猩红色兵马俑们也都纷纷在白起消失的一瞬间，身形逐渐虚无透明，最终也消失在了大家眼前！

    【四眼哥哥：白起这话啥意思？】

    【奶茶妹妹：我估计就是剩下的兵马俑能不能活看啸帅心情！】

    【小橘子：要我说楼上的姐妹儿分析的很有道理！】

    【金银本是俗物：我觉得啸神应该会放过这些兵马俑吧？】

    【白龙：估计！毕竟这些兵马俑们又没对啸帅做什么过分的事情！】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着白起和那些兵马俑们消失的方向，那些代表王啸手中黑子的黑色兵马俑们浑身颤抖，眼中更是充满了不舍。

    甚至有一部分兵马俑的眼眶中还蓄积了许多眼泪！

    不过，他们强忍着没有流出来罢了！

    他们心中都十分清楚！

    这场对弈失败后即将要面对的惩罚是什么！

    他们的大将军和那些同袍们是去了何处！

    想到那位的手段，这些兵马俑们眼中更是浮现出一抹深深的担忧！

    而站在一旁的雷刚和彪形大汉更是满脸疑惑！

    他们有点搞不清楚白起所说的话究竟是什么意思！

