    “回禀陛下。”

    “蒙恬和蒙毅的确是要闯荡江湖，但现在已经回到咸阳了。”

    “只要道路是对的，孩子闹一闹可以，。”

    “走歪了的话，大人还是不能不管的。”

    “嗯？？”昭襄王的目光中，散发出了强烈的光芒！

    他心中的诸多迷雾，仿佛被天空中的这道烈阳所穿透。

    这位老秦王心中的愁云，亦是就此烟消云散了！

    “哈哈哈哈哈！！”

    昭襄王心情舒畅，开怀大笑了起来。

    蒙武望着这一幕，却是疑惑得不行。

    陛下这是怎么了？？

    怎么忽然就这么开心了？？

    我说了什么，让陛下如此开心吗？？

    我怎么不记得了？？

    陛下如此笑容，我这辈子都未曾见过啊！

    “蒙武，退下吧！”

    虽是不解，但昭襄王既已开口，蒙武亦是只好作揖道：

    “诺。”

    昭襄王独自一人留在了御花园。

    他望向了天空中的烈阳，心中是如此的畅快：

    “哼~~！”

    “臭小子，你说不做秦王，就能不做秦王？？”

    “大秦，还轮不到你说了算！”

    蒙武的不经意话语，的确是点醒了昭襄王。

    孩子大了，不听话了。

    走歪了的话，大人还是不能不管的。

    在昭襄王的心中。

    秦政不愿成为秦王，只愿与姬雨宁生死与共，这就是走歪了路。

    他身为曾爷爷，自然是不会坐视不理的。

    昭襄王的目光，变得狠厉了起来。

    若是可以，他真的很想斩杀了那一位大周长公主。

    这样的话，秦政就不会再如此儿女情长了。

    但最终，他的目光，还是变得慈祥了起来。

    “唉~~~！”

    昭襄王轻叹了一口气：

    “政儿这个人，可是有仙缘之人。”

    “若是他真的如此在意姬雨宁，寡人的杀戮极易导致他的一蹶不振。”

    “要是他真的选择了生死与共，大秦可就后继无人了。”

    “姬雨宁，不能杀。”

    “罢了。”

    “这事情，寡人也懒得管了。”

    “但政儿登基成为我大秦孤勇者之事，寡人一定得做下去。”

    昭襄王还是因为对秦政的在意与心疼，放弃了诛杀姬雨宁。

    但他却是明确了一件事。

    令秦政登上大秦王位！！

    “寡人的余生，就只做这么一件事！”

    “臭小子，大秦的天，如今还是寡人说了算！”

    “你是大秦子民，就得听寡人的！！”

    局势的发展，随着秦政的一点一滴改动，已是越来越偏离了隐藏模拟器的走向。

    昭襄王比隐藏模拟器中，更在意秦政了。

    蒙武因蒙恬与蒙毅而发自内心的意外话语，亦是为老秦王彻底的拨开了云雾。

    秦政越是在改变，却越是因为自己在隐藏模拟器中获取的先机，一步步开始走向了他并不愿的人生。

    大秦的天，真的开始变了！

    那征服星辰大海，踏遍天下的秦王政，亦是即将诞生了！

    ......

    翌日。

    朝堂之上。

    “拜见陛下。”

    “都起来吧。”

    昭襄王望着下方叩首的百官，望向了站在最前方的秦政和秦蟜，开始了自己的计划。

    他拍了拍身前黑木长桌之上的数十道奏折，玩味地笑了：

    “寡人让你们举荐，选择一位殿下成为破韩大将军。”

    “有人听话了，却有太多人不听话了。”

    “你们举荐大良造，寡人也想用大良造。”

    “我大秦战神，寡人又怎会不用？？”

    “但大良造白起重创未愈，你们让寡人如何能下这个命令？？”

    “你们是要寡人逼着大良造拖着重创之躯上战场，再死在战场吗？？”

    这一番训斥，令文官们好奇。

    亦是令在座的大秦将士们低下了头。

    昭襄王的每一句，均是如此的有理有据。

    白起是战神，谁不想用？？

    谁又会不在意？？

    但如今让白起上战场，不就是逼着他重创出征吗？？

    大秦将士们被秦政唤起了感恩之心，却又被昭襄王唤醒了忠诚和体谅。

    是啊。

    我大秦战神，不该以重创之躯上战场。

    这是送他去死啊！

    数十位大秦将士出列，下跪下来：

    “臣有罪。”

    “臣也有罪。”

    “臣知错！”

    他们的认罪，是发自内心的。

    秦政望着这一幕，亦是发自内心的称赞昭襄王了！

    这个曾爷爷，果然不简单啊！！

    我布下的局，他轻易地就以晓之以理，动之以情化解了。

    你白起不是装重创吗？？

    那位就用重创的借口，堵住了将士们的悠悠之口。

    除此之外，昭襄王还有更不简单的一层。

    白起以重创之躯，死在了战场。

    这句话，是有毒的一句话啊！！

    若是以后昭襄王强行令白起上战场，结果一不小心死在了战场.......

    昭襄王完全可以说，寡人可是早就说过此话了，是你们自己不信而已。

    到时候。

    又有谁能指责他？？

    这是给白起埋下了未来赐死的引线啊！！

    果然啊。

    能够掌控大秦七十余年的老秦王，能够令大秦拥有一统天下基本盘的明君，绝不是一个省油的灯！

    “起来吧。”

    此时，昭襄王摆了摆手道：

    “你们也是关心大良造，心境是与寡人一样的，寡人又怎么能责备你们呢。”

    大秦将士们感恩戴德，均是心悦诚服地喊道：

    “谢陛下。”

    这一幕，却是令秦政很是想笑。

    你们这帮大老粗啊！

    被昭襄王卖了，还给他数钱啊！！

    大秦将士们回到了百官之列后，昭襄王亦是继续说了：

    “除非发生了危及大秦的重大战争，否则寡人是绝不会让重创的大良造冒险出征的。”

    “此事就此作罢。”

    “这破韩大将军之事，寡人亦是按你们所推荐的殿下任命。”

    “上疏支持政儿的，只有御使大夫和丞相。”

    “而上疏支持蟜儿的，一共拥有大小九十三位官员。”

    昭襄王的目光，缓缓转向了.......

    秦政！！！

    就在那一瞬间的接触时，昭襄王竟是轻笑了。

    这么一笑，令秦政顿时愣了。

    该不是.......

    昭襄王还是要让我做破韩大将军吧？？

    这不可能啊！

    也不科学啊！！！

    我都如此令百官们害怕了，还将姬雨宁绑了过来。

    没理由选择我啊？？？

    “破韩大将军就是.......”

    .......

