
　　日子就这样一天天的过去，很快就到了要开学的时候，圣魂村今年还是没有拥有魂力的小孩，所以只有屈千三人去诺丁学院。

　　本来老杰克还想要送一送屈千他们三个，不过被屈千给直接拒绝掉了。

　　到了诺丁学院后屈千还是继续自己的修炼计划，时间就这样流逝。

　　……

　　一年半以后。

　　盘膝在床上的屈千，睁开了眼睛。

　　“终于到了二十级圆满了，灵符也准备的差不多了，是时候去获取第二魂环了。”屈千边想边下了床。

　　“对了，系统帮我检测一下身体的承受能力。”刚刚下床的屈千突然说道。

　　“叮，检测中……”

　　“叮，检测完毕，宿主现在身体素质，最大承受能力为一万一千年的魂环。”

　　“足够了，就是这魂兽不知道要到哪里去找，去找大师问问吧。”

　　这一年半的时间，屈千因为把图书馆的知识都看完了，所以也会经常去找大师请教有关于魂兽的知识。

　　在他去找大师的时候也曾经问过，猎魂森林最高年限的魂兽是多少年。

　　大师告诉屈千，猎魂森林最多只有千年的魂兽，而且年限也不可能超过两千年。

　　当时听的屈千一脸懵逼，那屈千获取第一魂环，所杀的五千年魂兽金纹六尾狐，怎么来的？

　　而后屈千也隐晦的问过大师，猎魂森林有没有可能出现超过两千年的魂兽。

　　而大师也给出了解释，说：“有这个可能，万年以下都有一点可能，猎魂森林虽然说是帝国圈养的地方，但是有一些其它森林的魂兽可能也会不小心误入猎魂森林，但是这些误入森林的魂兽只要被发现，修为超过两千年，就会被武魂殿给击杀。”

　　屈千也问了为什么没有万年魂兽会误入猎魂森林。

　　大师是这样回答的：“万年魂兽和千年魂兽有很大的不同，它们的智慧有了很大的进步，他们知道不能进猎魂森林，进了就会杀死。”

　　修炼到二十级圆满的屈千，翘掉了上午的课，直接去大师的住处，找大师问问题去了。

　　到了大师住处的屈千先是询问各种关于魂兽的知识。

　　大师对于屈千翘课过来学习，并没有惊讶，已经习以为常。

　　慢慢的屈千就把问题引到了想要问的地方：“哪里有万年魂兽，而且那个地方魂兽的修为最高不能超过五万年，最好离诺丁城近一点的。”

　　大师当时就感觉到不对劲了。

　　问道：“小千，你问这个干什么？等你到了二十级，去猎魂森林获取第二魂环就足够了。”

　　“额，这个……我就是想要了解一下，毕竟等我到三十级的时候，可能就要去符合刚刚那个条件的森林去猎取魂兽，获取魂环了。”屈千说道。

　　“嗯，确实也是，不过，如果是获取你的第三魂环的话，我倒是建议你去星斗大森林，毕竟那里魂兽种类齐全的多。不过，既然你只是想要了解一下的话，我倒是能想到好多个地方，比如在距离诺丁学院最近的一个在一千余里外的余晖森林……等等。”大师说道。

　　“那大师啊，你给我说说那个余晖森林呗。”

　　“余晖森林里的魂兽万年以下魂兽较多，而万年以上的魂兽就比较少了，修为年限最高的是一只是拥有五万年左右修为的雷角犀牛，这只魂兽……”大师谈到魂兽，又是一大堆介绍。

　　基本介绍了一下这个森林后，又像想到什么一样，又说道：“我记得小三跟我说过，你想要走辅助系魂师的方向。”

　　“唉，你这孩子，不知道你为什么要选择辅助系魂师的道路，你的武魂对于你的力量加成十分巨大，就算是唐三和小舞都打不过你，你应该更适合走战魂师的道路。”

　　屈千笑了笑没有说话。

　　“唉，余晖森林倒是有一种很神奇的魂兽，它拥有治愈疗伤和辅助的能力，此魂兽名叫三色灵鹿，不过此魂兽很难进行捕杀，三色灵鹿有三个能力，分别是治愈，控制免疫，魂力恢复。”

　　大师喝了口水继续说道：“首先它的治愈和魂力恢复能力为它提供了很好的续航能力，然后控制免疫，让人根本无法及时控制或者击杀它，它会直接选择自爆。”

　　“没错，就是自爆，此魂兽性情极其刚烈，在与魂师的对战中，它始终都会保留一份魂力，用于自爆使用，配合它的控制免疫简直无往不利，所以整个大陆上根本没有听说过有人拥有它的魂环。”

　　“那如果是强大的魂师直接将它秒杀，在吸收它的魂环呢？”屈千疑惑的问道。

　　“成年的三色灵鹿，可是拥有两万年以上的修为，而且它是偏向辅助类的魂兽，对于其他类型的魂师有很强的排斥，可以说除了辅助系魂师，其他人根本无法成功吸收。”

　　大师又顿了顿，然后接着说道：“大陆上百年来，曾经有一个六十级强攻系的魂师，想要将其吸收为第六魂环，他广邀好友，布下层层陷阱，最后成功将其一秒杀，但是排斥性太强，以至于，那个魂师也没了。”

　　“所以说，这种魂兽，辅助系魂师没有办法在其自爆前杀死它，而其他系的魂师没有办法吸收其魂环，根本就没有什么价值。”

　　“大师大师，你再给我说说余晖森林的其它万年魂兽吧。”听大师介绍完三色灵鹿，屈千又向大师请教其它魂兽。

　　“好，这个余晖森林还有……”

　　屈千整整一个上午都在和大师讨论余晖森林，从大师口中了解了余晖森林万年以上魂兽的实力与能力。

　　中午的时候，屈千为了感谢大师，借用学院的厨房给大师做了顿午饭，这个已经算是屈千和大师约定俗成的事了。

　　只要屈千去找大师学习了关于魂兽的知识，屈千都会给大师做一顿饭菜。一开始唐三和小舞并不知道，但是自从知道了以后，几乎每次屈千给大师做饭的时候，唐三和小舞都会过来蹭饭吃。

　　屈千也不知道他俩是怎么来的这么准的。

　　不过照小舞的说法，她说：“她每次都能闻到菜香味儿。”23sK.com

　　所以说，小舞已经进化成兔子狗了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十四章 余晖森林，三色灵鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 