    “你好，我叫夏婉。”

    酒吧包厢里，一名长相清纯的女子向陈默伸出纤纤素手。

    这名叫夏婉的女子，长相在八分左右，但她那身恬静的气质，却给她增色一分。

    老实说，酒吧这种环境与她的气质有些格格不入，更别说她还穿着一条保守的长裙。

    “陈默。”

    陈默朝她点点头，伸出手握着她的掌尖，一触即分。

    见此，夏婉莞尔一笑：“看得出来，你挺不自在的。”

    陈默木讷的笑了笑。

    “我也不喜欢这里的环境，但他们几个就喜欢热闹。”

    夏婉无奈的看着钱明等人。

    “哦。”

    见陈默没有聊天的兴致，夏婉礼貌的笑了笑，随即一个人坐在那玩起了手机。

    陈默同样拿出手机，登陆了洪荒论坛。

    这时，钱明一屁股坐过来，凑到陈默耳边小声道：“兄弟，咋样？”

    “什么怎么样？”

    陈默抬起头。

    “装是吧？我是说她咋样？”

    说着，钱明冲着夏婉努努嘴，“她可是跟我从小一个大院长大的，平时根本不会来这种场所，这次能来还是我亲自上门去请的，你要是感兴趣，我可以......”

    “没兴趣。”

    “呃......”

    闻言，钱明耸耸肩，“好吧。”

    反正老妈交代的任务，他是完成了，陈默看不上人家姑娘，他总不能上赶着逼他吧。

    其实他能理解陈默，在见识到蓬莱岛这样的新天地，娶妻生子的念头，真的淡了。

    这也是各国政府想要用联姻手段绑住修士，却不奏效的根本原因。

    有哪个追求长生的修士，还想着繁衍后代。

    别说是根骨高达七点的陈默，就是他钱明，对这方面的心思也淡了。

    众人玩闹一会儿，陈默觉得相当没意思，于是站起身道：“你们玩，我先走了，晚上回去晚了要挨骂。”

    “行！”

    钱明点点头，目送陈默离去。

    众人见陈默走了，也都停止了玩闹。

    实际山，他们这群二代，今天聚到这里，就是为了认识陈默，没成想，对方根本鸟都不鸟他们。

    “不怪我啊，我可是介绍他给你认识啦！”

    钱明连忙对夏婉道。

    “不怪你，”夏婉温婉一笑，“实际上，他没看上我，我反倒松了口气。他太闷了，我也觉得我们不太合适。”

    “嘿嘿，你理解就行。”

    钱明憨笑道，“回头你帮我跟我妈解释。”

    “行，我到时候给阿姨打电话。”

    两人说完，便不再谈论这个话题。

    “钱哥，这家伙也太狂了吧。”

    这时，一个二代在一旁不满的说了句。

    钱明听到这话，冷笑道：“你要是能和他一样，别说狂，我估计你都能上天。”

    莫名其妙被怼了一句，这名二代脸色涨的通红，但他显然不敢得罪钱明，支吾着道：“钱哥说的是，说的是，嘿嘿。”

    “好了，小天也是口直心快。”

    夏婉轻声给对方解了围，换来这名二代一个感激的眼神。

    “行吧，没什么事大家今天就散了吧。”

    钱明说完，站起身，向包厢外走去。

    众人目送钱明离开包厢，有一句没一句的闲聊着。

    “钱哥这次回来跟变了个人一样。”

    “是啊！”

    “废话，钱哥进入了蓬莱仙学院，那是什么地方，修士的摇篮！”

    说到这，众人一下子没了兴致，纷纷起身告辞。

    “我先走了。”

    “我也走了。”

    “那就散了吧。”

    “行，散了吧。”

    “......”

    可以预见，在钱明脱离这个圈子后，没了核心，这个圈子基本也算是散了。

    离开酒吧。

    钱明壮硕的身躯钻进橘黄色法拉利跑车，朝着回家的方向绝尘而去。

    他不知道的是，就在他离开酒吧不久。

    阴影处，一名穿着保安服的男子拿起手机。

    “目标已经离开酒吧，正朝惠丰路行驶。”

    “收到。”

    听到手机内传出的声音，保安随即挂断了电话。

    ......

    法拉利内。

    钱明给陈默拨了个电话。

    “回家了吗？”

    “嗯，快到家了。”

    随即，钱明脸带歉意道：“不好意思啊，我妈非让我介绍姑娘给你认识。”

    这时，电话里沉默了两秒。

    “下不为例！”

    “哈哈，我就知道你没生气，行！回学院我请你......卧槽......”

    “嘟嘟嘟......”

    电话那头，陈默听到手机里的忙音，心里顿时一跳。

    他当即挂断了电话，重新拨打过去。

    连续拨打三次，手机都没有人接听。

    此时。

    钱明刚刚遭遇了一场车祸，他的车子，被一辆高速行驶的货车碾成了碎渣。

    好在钱明是一位锻体后期的修士，及时反应过来并跳下了车。

    否则，以他锻体后期的体质，被几十近百吨的货车碾压，搞不好真的凉了。

    惊魂未定的钱明站起身，抹了把胳膊上的血迹，怒气冲冲的朝货车走去。

    “玛德，没长眼吗？！”

    走到货车前，一拳打在车门，随后将车门暴力扯开。

    没想到，迎接他的，居然是黑洞洞的枪口。

    砰！

    距离太近了，再加上，钱明毫无防范。

    生死关头，钱明身体一扭，避开要害，但却没有完全躲过子弹。

    只见一抹血花从他胳膊上溅起。

    “死！”

    此刻，他哪还不知道，对方是来要他命的。

    只见他全身肌肉鼓荡，大吼一声，一拳朝着对方的脑袋打了过去。

    砰！

    一声闷响。

    对方脑袋被他一拳打爆，天灵盖直接打碎，脑浆溅了一车。

    这一拳的速度太快了，对方甚至连反应都没反应过来。

    “艹！”

    钱明一拳击杀他，看了眼面前血腥的场面，强忍不适，怒火渐渐平息。

    到底是什么人，居然会下这种死手。

    钱明有些想不通，他从脑海里将每个值得怀疑的人一一刷选，又一一排除。

    到最后，他也没能想明白。

    不过，现在车子坏了，手机也坏了，想通知家里人来处理收尾也办不到。

    无奈下，他只有步行回家。

    “谁！”

    突然，钱明停下脚步，眼睛幽幽的盯着不远处。

    现在是晚上十点左右，惠丰路比较偏僻，一般不会有车辆和行人通过。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌声传来。

    只见两道人影从马路旁的树林里走了出来。

    “我都说了，不要小看锻体后期，那帮实验室的家伙还偏偏说他们新调配的麻醉剂效果逆天，依我看，应该把这帮废物丢到海里喂鲨鱼。”

    “别废话了，早点完成任务，我洪荒中还有事呢！”

    二人一唱一和，朝着钱明渐渐逼近。

    