    第272章吾家萌徒乃魔尊17

    未等玄琼答复，店家猜测道：“可是要去福吉镇？”

    “正是。”

    玄琼并不隐瞒。

    店家露笑感慨道：“梨花似瑞雪，瑞雪兆福吉。我多年前曾去过福吉镇，可是个好地方哩！”

    店家接着道：“吴家在福吉镇上那是出名的乐善好施，镇上的梨花可都是由那吴家出钱所栽。”

    “是吗？”

    玄琼弯唇微笑，轻押杯沿润嗓。

    “师尊……”

    骆清梧有话要说，被玄琼眼神示意，随即缄默闭口。

    他们此次受门客所托，正是要前往福吉镇吴家老宅。

    可他们是去镇凶除妖的……

    玄琼多付了些茶钱，向店家了解周围的消息，打听过后，便大致心中有数，吩咐骆清梧去做准备。

    玄琼拿出几张符篆递给时卿，说道：“这些，你收好。”

    时卿接过来看，“这是什么？”

    玄琼解释道：“你灵力尚弱，若发生意外，为师不能及时护你，这些符篆可助你脱险。”

    这些都是护身符篆。

    时卿想想原主那微弱的灵力，没拒绝收下这些灵符。

    时卿没忘谈正事，“你躲我。”

    “……”

    玄琼慢吞吞的移开视线，兀自抿茶，“莫要胡说。”

    时卿：“……”

    还说不是！

    连看，都不敢看她！

    她很凶吗？

    时卿还要在说什么，玄琼叫来骆清梧，她便暂时闭嘴。

    逃得过初一，逃得过十五吗！

    哼——

    暂歇过后，继续赶路。

    赶在日暮前，他们一行人抵达福吉镇吴家老宅。

    吴府乃富商家宅，门庭高阔，此刻却大门紧闭，门外幽幽的挂着两盏红灯笼，衬得四下的环境，透着些许诡异。

    街道两侧的梨花开得正盛。

    那门客是半个月前离宅上山，先是找了些江湖术士，奈何没有任何效果，这才找到玄天派。

    请愿灵昀峰的门客实在众多。

    事出紧急，这通传门客仅是吴家大夫人的一名贴身丫鬟，携了吴家大夫人的手信来找人帮忙。

    在灵昀峰那边排不上号，只能求其次来寒极峰请愿。

    骆清梧率先上前敲门。

    许久从里面出来个小厮，将厚重的漆门略微打开，双眼警惕的看向他们。

    骆清梧将一封信笺递出去，温和道：“我们是受你们大夫人所托，前来拜访，这是请帖。”

    那小厮犹犹豫豫的没有动作，半晌僵硬地将信笺收起来，往门后一缩，返身回去通报。

    过了好一会儿，才有位老管家出来相迎，他灰白地脸上挂着僵硬的笑容，咧嘴一笑，“你们是大夫人请来的客人吧？大夫人等你们很久了，跟我进来吧。”

    进府前，有人拉住骆清梧，低声道：“师姐，这人到底是死是活啊？他身上怎么没有一点阳气？”

    这群寒极峰弟子虽都是灵修之人，一路上跟着玄琼斩杀过的妖魔鬼怪也不少，但还从未见过这种活死人的现例，总在心底瘆得慌。

    骆清梧握住手里的剑，向后提醒道：“这吴府实属透着些邪气，大家进去之后小心点。”

    时卿正准备跟上去，听到身边传来个声音：“簌簌簌簌……”

    (本章完)

