    苏静安甜甜的笑了，转身自然没有忽略掉苏欣瑶难看的脸色。

    一阵兵荒马乱之后，苏静安乖巧的坐在沙发上，听医生嘱咐她大哥的话。

    “这个药膏一天抹三次，伤口不能沾水，要不然容易留下疤痕，对了这几天的饮食也注意一下，需要忌口……”

    苏俊熙听完之后，直接叫来管家，“这几天所有的菜口味清淡一点，做点好消化的。”

    苏欣瑶听到这句话，脸上有微微的失神，但是什么都没说，低下头小口的吃着饭，不知在想什么。

    苏静安悄悄瞥了她一眼，暗暗勾唇。

    要说她之前因为苏欣瑶的挑拨跟自己大哥有什么隔阂不愉快的话，那么现在也什么都没了。

    颜即正义！

    主要是自家大哥太帅了，而且还是那种禁欲系的帅，虽然不苟言笑，但是看得出来是遗传了苏家的优良美德，更别提还有几个不逞多让的弟弟，怎么前世她就想不通非要自己作死呢。

    “大哥，其他哥哥们呢？？我回来一个多月了，好像都没见过他们呢！”

    看着苏静安期待的眼神，苏俊熙停下手中的筷子，“他们在外面忙，我想等你先适应适应再通知他们呢，你如果想见的话，我这就让管家通知他们。”

    其实他这话说的是撒谎了，是他找到苏静安第一天就因为素欣瑶对他说苏静安对她不友好，他怕把大家都叫回来热热闹闹让苏欣瑶更难过，才没有通知大家的。

    现在想想，倒是没考虑苏静安的心情了，她回来一个多月家里人都没见过，又该是什么心情呢。

    看着苏俊熙的脸色，苏静安心里清楚的很，但面上却不动声色。

    “好！那小溪呢？怎么也没看到他？”

    苏逸溪是比苏静安小两分钟的弟弟，两个人可是双胞胎。

    “他最近去参加了冬令营，还没有回来，下星期才回到家。”

    “哦……好吧……”

    苏静安故意表现出失落的样子，小模样让苏俊熙更加心疼了，“我这就去通知大家，该给你办的欢迎宴会还没办呢！”

    苏静安听了也不推辞，反而立刻甜甜的一笑，“谢谢哥哥！”

    她要的就是这个效果。她偷偷瞥了一眼，果然苏欣瑶捏着筷子的手指都发白了。

    ……

    平常的时候，苏家饭桌上都是讲究食不言寝不语的。

    可现在苏静安刚来，也没人告诉她这个事情，叽叽喳喳的跟个小麻雀一样。

    佣人故意等着看好戏，原本以为苏俊熙会发火，可是没想到对方竟然有问必答，他们不仅有些暗暗吃惊。

    吃完饭，苏静安的确是有些困倦了，跟苏俊熙挥了挥手，“大哥，我上去休息了，晚安！”

    然后就蹦蹦跳跳转身离开了。

    离开后，管家却被叫住了，一脸茫然无措的看向苏俊熙，“少爷，还有什么吩咐？”

    苏俊熙想了想，既然静安现在已经是自己家的一份子了，自己刚才给欣瑶送了礼物，怎么可以没有她的一份。

    轻咳了两声，“你去保险柜里面把那个黑钻的项链拿过来给静安送过去！”

    管家听到之后一惊，要知道那黑钻可是天上难寻地下难找的，全世界都能数得过来，最关键的是，那项链的意义不一样，那是已故夫人的。

    所以，大少爷这是接纳苏小姐了？

    管家想到这里，立刻去照办了，毕恭毕敬的将项链送了过去，并且在心里打鼓，看来以后这个二小姐是绝对不能得罪的，必须要好好敬着。

    “帮我谢谢大哥。”

    苏静安微微眯着眼睛一笑，接过礼物。

    打开一看，竟然是一个黑天鹅的项链？在前世，这可是苏欣瑶的，苏家大小姐的象征！是自己母亲生前留下的东西。

    没想到现在大哥居然这么轻易就送给自己了，这是承认自己的身份了？

    想了想，哥哥第一次送自己礼物，她就直接把项链戴在了脖子上。

    而这边，苏俊熙把妹妹找回来的消息发送出去后，便关了手机。

    翌日，苏静安刚起床下楼的时候，就撞上了苏欣瑶，她看自己的眼神透露着几分的古怪。

    而且视线一直盯着自己脖领子上面的项链。

    这就受不了了？以后还多得是呢。一个鸠占鹊巢的西贝货。

    不怪苏欣瑶眼光太过于露骨，这条项链她喜欢很久了，之前的时候更是多次提起过，后来大哥也没有松口，只是提出重新买一颗粉钻补偿自己，但是没想到转瞬间就把项链给了苏静安？

    这让她突然产生了浓重的危机感，大哥不会真的把苏静安当成妹妹吧，那自己以后在家里面还有什么地位？

    想到这里，一股叫做恐惧的情绪迅速的占领了苏欣瑶的内心。

    ……

    管家今天直接给苏静安办理了入学手续，从原来的普通公立初中直接转到了现在苏欣瑶所在的学校，一所赫赫有名的私立学校。

    然后管家交代了一些苏静安在学校中需要注意的事情，苏静安听得十分认真，莹白色的侧脸在阳光下白的透明，看起来跟夫人更加相似了。

    不知不觉，管家就将心里话说了出来，“小姐如果有什么解决不了的问题，直接过来找我就好。”

    苏静安闻言，现实一愣，然后眉眼弯弯的点点头，甜甜的笑道，“谢谢伯伯。”

    伯伯？管家一愣，这个称呼，苏家好像还没有人叫过呢！

    苏家的少爷常年不在家，苏欣瑶更是自小在家长大的大小姐，所以怎么可能会喊自己伯伯呢？

    这让管家对于苏静安是越看越欢喜起来，忙不迭的说道，“好好，小姐今天想吃什么？我让下人给你做！”

    苏欣瑶在旁边看到这一幕，忍不住更加不满了，小门小户出来的还真是本事不小，这只不过是一天的功夫，大哥还有管家全都倒戈了。

    而此刻的苏静安想的却是，自己成绩本来就不太好，上一世来了苏家之后更是患得患失，心思都不用在学习上，自然成绩也是一落千丈，和苏欣瑶形成更明显的对比。

    可是现在，可不能这样了。

    想到这里，苏静安眼神中斗志满满，但是在一旁看着这一切的苏欣瑶眼里就变成了对方在跟自己宣战，她气的咬牙切齿。

