    韩佑不是不能接受生离死别，无法接受的是梁宇竟然是这样的方式离去。

    胸膛仿佛堵着一块石头，闭上了眼睛。

    心神沉沦落入八卦盘，拨动八卦，脚踏阴阳。

    八卦相错重叠生，六十四卦化万象，天地造化定乾坤，阴阳引刀截天机。

    “梁宇献祭背后的凶手是谁？”

    八卦盘剧烈颤动，卦象不断变化推演。

    过了许久，白光笼罩韩佑的心头，一副画卷缓缓在脑海中展开。画面无比扭曲，如被编制成的马尾辫一般。

    忍着脑海中的刺痛，拼尽全力的催动灵能展开扭曲的画卷。

    韩佑的身体不足的颤抖，额头上突起的经脉血管如蚯蚓一般蠕动。在外的几人虽然不能切身体会韩佑此刻的感受，却也一个个紧张的屏住呼吸盯着韩佑。

    画面被韩佑一点点的掰开，渐渐的，画卷中的一双眼睛被铺平。可就在韩佑看清这一双金色眼睛的瞬间，从眼睛中迸射出一道恐怖的意志。

    “轰——”

    韩佑的内景顿时剧烈颤动起来，可谓翻江倒海，地动山摇，脑海中铺张开的画面也如受到晃动的泡沫一般破碎。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，韩佑顿时萎靡了下来。

    “韩佑！你怎么样？”秦雪紧张的扶起韩佑，从未见过韩佑追溯因果伤的这么重，不由紧张了起来。

    “我看到……看到一双金色的眼睛。梁宇叛逃背后，有一个人，这个人有着金色的眼睛。”

    “金色眼睛？我明白了。”韩忠书凝重的点头道，“你怎么样？要不要去医院？”

    “不用，我没事……”

    在说话的这会儿，韩佑已经缓过来了。刚刚受到震动的时候比较难受，但画面破碎就开始缓解了。

    回去的路上，韩佑看似在闭目养神但心中却在想那双金色的眼睛。

    自己的精神受到了攻击，而攻击来自那双金色的眼睛。也就是说，八卦占卜不是断线演算天机，而是与目标相连的。

    如果目标位格够高，实力够强就有可能感应到甚至顺着天机线反追溯过来。

    想到这里，韩佑不禁背后冷汗直冒。大意了，竟然从未想过这个问题。这次金色眼睛直视投射意志打断我窥探天机，可要占卜更加强大更加不可知的存在，是不是会被直接找上门？

    看来八卦演算不能肆无忌惮的用，推演的目标位格不能太高。

    回到天剑局，韩忠书将梁宇的尸体带走复命去了，韩佑和秦雪回到了办公室。办公室中，高渐离冷着脸捧着一杯茶，冯小蓝抱着手臂脸色难看的一动不动。

    韩佑和秦雪推门进来，两人不约而同的看了过来。

    “回来了？到底怎么回事？梁宇为什么要叛逃？”

    “梁宇死了。”秦雪语气平静的说道。

    “是么……他为什么叛逃？”

    “不知道，我们见到他的时候他就已经死了，可以肯定他献祭了自己完成了一个仪式。而且他带走了郭晓，但现场没有发现郭晓，他的献祭和郭晓有关。”

    “我就知道！我就知道他早晚出事。”高渐离用沙哑低沉的语气愤恨的低吼道，“从他开始研究阵法，法阵的时候我就知道他早晚会出事。”

    “是啊，以前他虽然对阵法有兴趣，但也是浅尝即止，自从郭晓变成植物人后，他就变得过于投入了。

    我们都知道他陷入深深的自责中，他一直在懊悔，如果他不把郭晓带进天剑局，郭晓就不会出事。”

    “老大，秦姐，郭晓只是变成了植物人又不是死了，我们天剑局这么多异人难道都救不了她么？”韩佑忍不住问道。

    “郭晓的情况很特殊，她的灵魂消散了。可正常来说灵魂消散必定是死了，可她却还活着。没有灵魂，就算圣人也无法让其苏醒。可能他用自己向邪神献祭换回郭晓灵魂。”

    “原来这样。”

    虽然心底还有很多疑问，比如说灵魂是什么？灵魂以什么心态存在之类的问题，但此刻并不适宜只好闭嘴。

    下班前，对第七小队的处理也出来了。

    梁宇背叛，第七小队集体受罚，除了新加入的韩佑之外，其余全部背处分。高队长最惨，直接被降了一级现在是六级裁决。

    处分并不是轻飘飘的两个字，关系到梁宇晋升八级和可升级神话图腾的申请，关系到秦雪的晋升和第三境界图腾的申请。消除处分唯一办法就是将功折罪，最好是找出梁宇背叛的幕后黑手，并追回厄运圣器。

    怀着沉重的心情，韩佑离开了天剑局回到宿舍。

    “小韩下班了？”看到韩佑走出电梯，余姐家的门突然打开，应该是早就等候韩佑了。

    “是啊，下班了。”

    “小韩，有件事能拜托你一下么？我过会儿要出门一趟，你能替我照看一下悠悠么？”

    “当然可以，悠悠，来，去小韩叔叔的家玩吧。”

    悠悠给韩佑的印象是话不多，内向乖巧。这次也很顺从的跟着韩佑进了韩佑的家门。

    “你先坐会儿看电视，就当自己家。”韩佑关门随口说道，脑海中却不禁浮现出上次占卜出灵猴第二境界传承的机缘在悠悠身上的结果。

    不禁瞄了悠悠一眼。

    为什么机缘和悠悠有关？她到底有什么秘密？

    难道她也是异人？但韩佑早就用灵瞳看过，悠悠和余姐都是普通人。

    “小韩叔叔……”

    “唉？”韩佑回过神，脸上挂上了笑容。

    “我要回家了。”

    “为什么？叔叔家的电视不好看么？还是想吃零食？”

    “你看我的眼神很像怪叔叔。”

    悠悠天真无邪的话把韩佑给噎住了。

    “你对我有企图，妈妈说了，遇到对我有企图的人一定要离远点。”

    “叔叔又不是坏人怎么会对你有企图呢？肚子饿不饿，叔叔给你做好吃的。”

    一脸警惕的悠悠在听到这句话的瞬间眼神一变，嘴角湿润了起来。

    “悠悠想吃什么？”

    “肉！”

    多么朴实单纯的要求啊，简简单单就一个字，肉！

    韩佑站起身走向冰箱，知道悠悠的食量，韩佑掏出了冰箱里所有肉的存货。

    煮肉其实最简单的，虽然时间长，但都是煮的时间，对操作来说并不麻烦。很快，厨房里飘来了浓郁的肉香。沙发上看电视的悠悠鼻息微微动了动，嘴角流下了感动的泪水。

    “叮铃铃——”电话铃声响起。

    韩佑拿起电话，“喂？”

    “韩佑，案子结了。”电话里是毛安然的声音。

    “昨天下午弟兄们把三人全部抓捕，连夜审讯撬开了他们的嘴，原来是馨月娱乐的总经理指使他们做的，所有审讯工作全部完成已经移交法院了。这次多亏了你，谢了。”

    “我们之间说谢谢是不是太生分了？”

    “是生分了，所以我直接给你定了一辆大夏，应该后天能到，到时候记得签收啊。”

    “啊？不是，你这是做什么？”

    “你连个代步座驾都没有不太合适，一辆大夏不值几个钱别和我客气了。一辆大夏的钱还没你以前拿走我的零食值钱呢。”

    “这……好吧。”

    “这次事件现在还只是个导火索，后面可能会引发娱乐圈的大洗牌，我去吃瓜了，不说了，挂了啊。”

    挂了电话，韩佑站起身去给锅里的肉进行了下一步处理。

    这时，听到了客厅传来的新闻播报声。

    “据本台最新快讯，今天下午两点三十分，馨月娱乐总经理涉嫌买凶杀人被警方拘捕，此事引起社会强烈的反响，百姓群众呼吁国家尽快成立专项组整顿娱乐圈的乱象。

    下一条新闻，今天星辰科学院举行大型新闻发布会，发布会通告了人造太阳工程的最新研究成果。

    陈晓博士已经完成了可控核聚变的理论研究和数据试验，通过这两项就意味着可控核聚变不再是遥不可及的梦想。陈晓表示，可控核聚变有望在共和111年实现，这将是能源领域颠覆性革命……”

    韩佑走出厨房来到沙发上坐下，“你怎么不看动画片了？”

    “动画片结束了，我换个台看。”

    “你爱看新闻？一点也不像你这个年纪的喜好啊。”

    “妈妈说，家事国事天下事，事事关心。”话音刚落地，悠悠看着手上的电子手边倒数起来，“八，七，六……”

    “今天的晚间新闻播送完毕，我们明天见。”

    新闻在三秒之后结束，没有任何广告，一阵勤快的歌曲从电视机中传来。

    “卡通直通车，动画播不停，电视机前的小朋友，晚上好啊——”

    韩佑看了悠悠一眼，“衔接的挺好啊。”

    在韩佑和悠悠大快朵颐的时候，余姐一脸倦容的回来了，接走了悠悠道了谢回了自己家。

    躺在床上，韩佑想起梁宇的死，想着最近遭遇的事，长长的叹了口气。

    江省省会，南宁市。

    某一处古色古香的不可知之地，一身正装的唐先生还有江海市天剑局局长龙天星，四级裁决于晓曼表情严肃的站成一排，静静等候。

    不知过了多久，绵绵的脚步声传来，推拉门被缓缓推开，两个满头银发的老人从门后走出。

    老人一男一女，不仅仅头发银白就连脸上也被刻下了满面岁月的痕迹。

    老太带着一副银边眼镜，头发随意盘成了一个发髻，发髻上插着一根银簪。老头的头顶已经稀疏，但太阳穴周圈的毛发却相当茂密。

    龙天星三人连忙躬身行礼，“拜见圣人！”

