    这一刻，张平总算享受到万众瞩目的感觉。

    他早已经望眼欲穿，见这些金属病毒构成的怪物看向自己，于是身体覆盖上一层金属涂层，对着所有怪物招了招手，示意它们进攻。

    毫无疑问，他的挑衅行为奏效了。

    一瞬间，所有怪物都咆哮着发起冲刺，甚至连地上的红色菌毯都向着张平所在的位置蔓延，接着距离张平最近的一头怪物猛的跳起，如同陨石般砸向张平。

    张平张开嘴，接着牙齿就被怪物的膝盖顶爆，他鼻孔鲜血狂奔，但怪物却直接被他吸进嘴里，转眼就被吞金者转化为金属元素。

    “够劲，再来！”

    他的鼻子、牙齿迅速的恢复，接着大笑道。

    接下来，无穷无尽的怪物涌来，转眼就将他淹没，但过了一会以他为中心，红色的海洋仿佛出现了旋涡，菌毯的范围快速的缩小。

    无论是朱成冕还是朱照天，全都露出凝重的表情。

    金属病毒的霸道和恐怖，他们是亲眼所见，这一带虽然因为缠龙尊和司徒时白开战，已经没有什么强大的生物存在，但许多异化兽族群却并没有离开。

    这些异化兽族群，单独一只很弱，但群体行动时，即使是顶级异化兽都必须图避三舍。

    可在金属病毒的攻势下，所有异化兽都被转化为怪物，完全没有抵抗力。

    张平和金属病毒，谁会成为最后的赢家？

    “金属病毒好像变小了。”

    朱照天的独眼微微眯起，这时有点慌的说道。

    “不是好像，而是……真的变小了。”

    朱成冕闭上眼睛，单手揉了揉自己的太阳穴，无奈的说道。

    这一次试探，他也算是下了血本，连最最亲爱的儿子都贡献出去了，可惜从目前的局势看，金属病毒也不是神秘少年的对手。

    接下来，他们眼睁睁的看着金属病毒越来越少，最终全都被张平吞噬。

    “好饱！”

    张平吃完所有金属病毒，满意的擦了擦嘴巴，笑着说道。

    他目光扫视远处，可惜并没有发现御兽朱家的人，但他知道对方肯定躲在暗处观察。

    “那个……谢谢你们送的食物，如果还有的话，我希望再来一份……不对，是十份，要是有更好吃的食物，麻烦也给我送过来！”他笑着大声喊道。

    虽然不知道御兽朱家的人会不会听他的话，不过现在他已经重新获得足够的金属元素，随时可以化身为巨人。

    当然，因为金属病毒酝酿的时间不够长，所以巨人并没有之前那么大。

    “咦！？”

    突然，张平感觉到自己体内多了一个新的能力。

    他立即尝试发动能力，转眼一本书出现在他的手里，这是一本硬皮书，封面写着：《善业之书》。

    “安全第一，先看看到底怎么回事。”

    张平本来想翻开书看看，但手放在封面上却又感到不妥，主要是有些能力一旦开启就必须执行下去，而且副作用特别大。

    这种莫名其妙得到的能力，还是先看看属性比较稳妥。

    他立即对自己使用鉴定术，发现自己竟然又升级了，从原来的20级升级到了21级。

    因为他体能太强了，而且刚刚吃了大量金属病毒，所以他连自己升级都没有察觉到。

    虽然每次升级都会得到属性提升，但实际上除了大等阶提升，一般的小等级升级对他的帮助已经是非常非常小。

    接着他继续往下看，在天赋最末端找到新的能力：

    【善业之书：消耗体力凝聚一本善业之书，善业之书记载着使用者的善业值，消耗善业值可永久激活善业之书内的召唤兽，并且可消耗体力与精神力，将已激活的召唤兽召唤出来驱使。】

    还好，副作用并不大。

    张平关闭属性，接着就打开善业之书的封面，第一页不但有他的大头照，而且在下面还显示着他的善业值：14228265。

    一千四百多万善业值！

    张平擦了擦眼睛，有些难以置信，这能力刚刚得到怎么善业值那么高？

    他还以为善业值是从得到能力之后才开始计算。

    “善业之书，可以告诉我，我的善业值为什么会有一千多万吗？”他想了想，为了安心还是决定跟善业之书沟通一下。

    善业之书片刻睁开眼睛，回答道：“因为使用者做了很多好事，救了很多生命，这一千四百二十二万八千二百六十五善业值，全都是你过去累积的数值，并没有差错。”

    “也就是说，做好事就能有善业值？”张平眼睛一亮，这个正能量的能力，他有点喜欢了。

    善业之书回答道：“仅限于你潜意识中认可的好事！”

    “如果我修改我的潜意识呢？”张平发现漏洞。

    善业之书回答道：“不知道，或者使用者可以试试看。”

    “算了，反正我也不缺善业值，还是别乱来比较好。”张平果断怂了，毕竟潜意识乱改，很容易把自己变成疯子。

    他翻开第二页，一只白鹤立于书页之上，仿佛下一秒就能脱离书页从书里飞出来。

    【送子白鹤，可消耗2000善业值激活，召唤出来后它会为你带来好孕！】

    张平看向白鹤的解释，下一刻就无语了，这能力他要来有什么用？

    接着他深吸一口气，面色凝重的翻开第三页，一只小鸟出现在书页上，似乎正抬头张望。

    【八卦麻雀：可消耗2000善业值激活，召唤出来后，它会为你带来最新的八卦消息。】

    “……”

    张平有点想吐槽，但一时半会又不知道该从哪里开始吐槽。

    该不会整本善业之书都是这风格的召唤兽吧。

    等等！

    他其实好像也不缺战斗力强大的能力，反而像这种奇奇怪怪的能力比较少。

    这么说来，善业之书也不是全无用处，至少弥补了他能力方面的缺陷，向着全能又迈进了一步。

    他的心情突然好起来，面带笑容翻开第四页，一只癞蛤蟆趴在书页上，仿佛在看天空。

    【吞天蛤蟆：可消耗2000善业值激活，召唤出来后，它会为你带来桃花运，并且百分百能追到目标。】

    还有这种好事？

    张平眼睛一下子瞪大，这比月老、爱神、丘比特强多了。

    

