    原始星持续的1000纪元内，会有无数宝物出世，而越是珍贵的宝物，出世的动静就会越大，散发的能量波动也会越强。

    罗华和罗峰第一时间感应到波动时，就立即判断这是宝物出世，因为如果强者交战，虽然也会有强烈的能量气息波动，但其中往往伴随着法则波动。

    “距离我们不远。”罗华兴奋道。

    罗峰哈哈一笑，“刚进来就碰到宝物出世，希望能开门红。”

    “这动静，最低都是重宝套装，嘿嘿。”罗华说话间，神体陡然涨大到数千米高，身上的气息变幻，充满了血腥和杀戮，像是完全变了一个人。

    “罗华，你这至宝不错，居然能改变生命气息。”罗峰惊讶道，生命气息是极难改变的，有些至宝是能够改变，但本质其实是通过遮掩搅混，然后利用至宝的特殊气息来达到改变的目的，比如血云殿等强大至宝。

    “只是一些小手段。”罗华笑着道，他的血鎏铠当然没有血云殿那般强大，之所以能完全改变生命气息，主要是他将生命法则跟铠甲结合起来，所造成的特殊效果。

    这种手段是他钻研至宝时，偶然发现的，不过也仅仅能变换一种罢了，不像罗峰魔杀族分身的天赋复制那样，能变换成任意一种生命。

    罗峰也没有追问，每个人都有属于自己的秘密。

    “我们赶紧过去，动静不小，只怕不少强者队伍都感应到了。”罗华提醒一句。

    罗峰点头，当即切换成幽海分身，然后变成了‘紫蛹巨兽’的形态。

    嗖嗖。

    两人化为流光迅速冲向能量波动的来源之处。

    “阻力很大，只能燃烧神力加快速度！”罗峰传音的同时，身上气息猛地暴涨，速度一下子加快，跟罗华拉开了距离。

    轰。

    罗华见此，也毫不犹豫燃烧神力，他的神体体积高达二十万公里，燃烧很久都燃烧不完，更何况有着宝石空间的充足神力，他几乎跟罗峰一样，可以肆无忌惮的燃烧神力。

    ……

    “宝物出世！”

    “哈哈，刚进入原始星不到半年时间，就有宝物出世了，不愧是原始星！”

    “这动静至少是套装重宝，以我的实力应该能争一争！”

    “来原始星三个多月，第一次感应到宝物出世的能量，绝不能错过！”

    与此同时，原始星的其他强者队伍，都相继感应到了宝物出世的能量波动，只不过有的距离宝物位置太远，只能慢慢飞过去。

    ……

    古老山林东部区域的一个巨大湖泊中心岛上，一柄雕刻着古老秘纹的巨斧，正缓缓破土而出，在破土的同时，它周身的强大气息朝着四面八方涌动。

    咻咻咻。

    一道道流光从远处相继划来，纷纷俯冲向湖泊中心岛。

    罗华和罗峰也赫然在列。

    “是至宝！！”惊喜的声音从不同的方向传荡着。

    刷刷刷。

    包括罗华罗峰在内一共七名强者，四只队伍，几乎同时间悬浮在了巨斧上空，彼此警惕的看着对方，谁也没敢冲下去。

    “北疆联盟，妖族联盟，还有晶族。”罗峰一扫，声音在罗华耳边响起。

    “哥，这宝物似乎还没完全出世，斧柄还在土层下面。”罗华的目光则落在了巨斧上。

    而这时，晶族的这名强者冷冷道：“这宝物是我的了，不想死，都给我滚开！”

    话音响起，一股强横神力激荡而开，并且伴随着空间领域压制。

    北疆联盟和妖族联盟的四名高等宇宙尊者感应到这神力气息后，脸色不由一变，“宇宙霸主！”

    不过很快北疆联盟的其中一名高等宇宙尊者就低喝道：“晶族强者，就算你是宇宙霸主又怎么样，这是原始星第一件出世的至宝，我们不可能让给你，想抢夺宝物，就拿出你的实力！”

    它一边说话，一边传音给罗华罗峰以及妖族联盟的两名高等宇宙尊者，“我们三方六名强者，一起联手，先将这晶族的宇宙霸主驱除，然后各自凭借手段抢夺！”

    “好！”妖族联盟毫不迟疑就答应下来。

    第一件至宝出世，谁也不愿意放弃。

    然而此时，罗华却缓缓道：“这件宝物，是我们的，谁抢谁死！”

    这话一出。

    北疆联盟和妖族联盟的四名高等宇宙尊者，以及晶族的宇宙霸主尽皆愣住了。

    要知道，在原始星组队的一般都是宇宙高等尊者，如果没有宇宙霸主在的话，说这番话很正常，但现在面对晶族的宇宙霸主还说这话，明显不正常。

    哗。

    一股七彩光芒绽放，瞬间就将北疆联盟，妖族联盟，晶族五名强者笼罩在内。

    “领域类至宝！！”五名强者惊呼道。

    罗华懒得废话，手中一翻，一柄银白色的长枪浮现，传音给罗峰道：“哥，先迅速解决这四名高等宇宙尊者！”

    “哈哈，正合我意！”

    轰轰！

    罗华罗峰两人刹那间交流完毕，便同时燃烧神力，分别冲向了北疆联盟和妖族联盟的四名高等宇宙尊者。

    “这是我进入原始星的第一战，也是兑换宝物后的第一次使用，死在清光银雪枪下，你们足以无憾了！”低语呢喃中，罗华背后双翼一振，在七彩云梭的辅助下，顷刻间就加速到亚光速，冲到了北疆联盟两名高等宇宙尊者前。

    北疆联盟的两名强者，在七彩光芒笼罩过来时，就转身逃跑，领域类至宝可不是普通尊者能拥有的。

    可惜，在七彩光芒下，它们的速度被狠狠压制。

    “跑不掉了，战吧！”眼看着罗华已然追上来，北疆联盟两名强者一咬牙，纷纷转身迎向了罗华。

    “哼，还算有点胆量，死吧！”

    生命意境加持和神力燃烧下。

    罗华直接施展最新自创出来的宇宙霸主究极秘法《冰芒》，这秘法是结合清光银雪枪创出来的，十分适合这高等至宝施展。

    轰。

    长枪一刺。

    只见方圆数万公里内的温度陡然下降，空气甚至都冻结起来，清光银雪枪在冰冷气流环绕下，带着无可匹敌之势，猛地轰向了最前面的一名北疆强者。

    这名强者反应也极快，手中巨锤挥舞，神力灌注下巨锤暴涨数千米大，朝着轰下来的银白长枪砸了过去。

    嘭。

    长枪和巨锤一撞，恐怖的冲击力形成涟漪瞬间四散而出，但眨眼间，数千米大的巨锤就彻底冻结成了冰块，并且一股股冰冷的冲击力迅速蔓延到这名北疆强者神体上。

    咔嚓嚓。

    仅仅一个呼吸功夫，这名北疆强者神体就完全冻结，身上的顶级重宝铠甲都冻住了，在七彩光芒的持续轰击下，眨眼间就碎裂成了无数冰渣，散落在空气中。

    另外一名北疆联盟强者看到这一幕，眼睛露出惊恐之色，“你，你是顶尖宇宙霸主？！！”

    一招击杀一名高等宇宙尊者，普通宇宙霸主可做不到。

    “连一件至宝铠甲都没有，就敢进入原始星，真是找死！”罗华眯着眼，无视另外一名强者的惊恐，双翼一振冲了过去。

    “啊啊啊，可恶，堂堂顶尖宇宙霸主也来抢夺一件至宝，你真无耻！”这名高等宇宙尊者状若疯狂，它知道自己根本逃不掉，因此此刻只能拼了。

    嘭。

    可惜只是螳臂当车。

    罗华生命基因层次提升到万倍后，相当于达到了最普通的宇宙之主神体基因层次（100倍特殊生命基因），秘法虽然仅仅是宇宙霸主究极层次，可在生命意境加持下，几乎媲美宇宙之主级别秘法威力，再结合激发到完美的高等至宝，爆发下确实媲美顶尖宇宙霸主。

    当然了，如果这两名北疆尊者身上的铠甲是高等至宝铠甲的话，他一击顶多重伤对方。

    ……

    另一边，在罗华两枪击杀北疆队伍时，罗峰才重创了一名妖族强者，主要是他这具幽海分身，基因层次仅仅是千倍普通生命罢了（10倍特殊生命基因），战刀也是高等至宝斩明刀，尽管施展的是宇宙之主究极秘法《金光》，可燃烧神力爆发下，总体战力还是要弱于罗华。

    而且这两名妖族强者身上都有至宝铠甲。

    所以在数秒时间的交手中，罗峰才没有击杀一名，如果换他的金角巨兽分身的话，情况就完全不一样了。

    “哥，你的速度有点慢了哈，我去追那名晶族强者！”罗华咧嘴一笑，背后暗金双翼一振，折返方向急速杀向了逃跑的晶族强者。

    这名晶族宇宙霸主原本还有恃无恐的看着妖族和北疆以及罗峰罗华这一对似星空巨兽队伍，三方彼此厮杀，但当罗华爆发，干净利索的两枪清理北疆队伍后，它就彻底吓坏了。

    几乎没犹豫，它转身就疯狂燃烧神力逃跑。

    “真是倒霉，第一次抢夺宝物，竟然就让我碰到了顶尖宇宙霸主……”晶族强者内心崩溃，原始星有1081颗，而顶尖霸主数量整个宇宙才多少？

    罗峰也吓了一跳，他本以为自己的实力提升就很恐怖了，毕竟他可是在兽神界修炼了一亿八千年的，更有诸多兽神留下的宇宙之主秘法参考，再加上自身达到完美基因，宇宙赐予的天赋秘法，实力才会如火箭般蹿升！

    可没想到，短短数万年时间，罗华的实力提升居然比他还快！！

    简直无法想象。

    “看来我弟弟也有着了不起的逆天机遇，用幽海分身本来是想隐藏点实力，不让弟弟感到压力的，现在看来倒是我多想了。”罗峰回过神后，就笑了起来。

    罗华的实力越强，他越开心。

    强者攀登路上，有亲人陪伴，岂不是更有意义？！