
　　“这石头据说是人族领袖人皇羲当初在得到了希源之星的统治权之后，得到的一块神奇的宝石。”

　　“这宝石非金非木非水非火非土，但是却坚硬无比。”

　　“据说人皇羲当初因为他的坚硬，还想着将他炼制成一件皇器。”

　　“但是最终未能成行，因为他实在太过于坚硬，玲琅宇宙中任何级别的火焰，都无法将其融化，任何锐利的兵器，都无法将其切开。”

　　“最终，人皇羲只能放弃。”

　　“不过，后来，当人族发展到了一定程度之时，人皇羲便将这快石头一分为四，分别交给了是个古老部族的首领，让门带着它，前往宇宙各处，布道天下。”

　　“可是没人知道，人皇羲最后到底是用什么方法将它一分为四的。”

　　听到这里，赵岩有些不耐烦了，于是便催促道：“你们说这些本尊已经听过了，本尊想要知道的是，你们跨越无尽的虚空来到这抢夺这块石头，定然是这石头用这神奇的效用，本尊想知道的是这个。”

　　“帮助修炼，吸收有害能量，提升悟性！”赤霄果断的回答。

　　“还有净化肉体和灵魂，以及体内能量，能够使一个人的肉体，灵魂以及能量更为纯粹！”白挚补充道。

　　闻言，赵岩取出一枚石头端详了一会之后说道：“可是本尊并没从它身上感觉到你们说的这些作用啊？”

　　“先生可以尝试一下，将其送入你的紫府！”赤霄第一次称呼赵岩先生，还显得很不自然。

　　“送入紫府？”赵岩看着赤霄的眼睛，想知道对方有没有说谎。

　　“不对，是送入丹田！”白挚却发表不同的意见。

　　“是紫府，只有送入紫府，才能够做到净化灵魂，提升悟性。”赤霄强调道。

　　“那送入丹田还可以更好的精华能量，修炼肉体呢？”白挚也不敢落后。

　　“停！”赵岩伸手拦住两人说道：“你们两个能不能统一一下意见，到底送入哪里？”

　　赤霄白了白挚一眼说道：“其实我不说，先生也应该明白，人体有三海，能量之海，血脉之海，灵魂之海。”

　　“这三海分别掌控着人体的三大能量，天地之力，血脉之力和灵魂力。”

　　“如果真的要精确一下放在哪里，就必须弄清楚这块石头是什么属性的，只有这样，才能够确定将其放入那个海中。”

　　赵岩闻言点头，然后拿着石头继续端详。

　　赤霄说的三海，也是地球上的修仙者所说的三个丹田，即：上丹田紫府，中丹田膻中穴周围的一片区域，下丹田便是气海穴周边，脐下三寸处。

　　正如赤霄所言，这三处分别储存和掌控者修行者的是那种力量。

　　只有弄清楚了石块石头各自的属性，才能够将其分别置于三个丹田之处，由此，才能够对自身的修行起到作用。

　　“不对啊，这石头不是有四颗吗？三个丹田只能容纳三颗，而最后一颗应该放置在哪里？”赵岩想了一会再次问道。

　　听了赵岩这个问题，白挚和赤霄两人再次露出了尴尬之色，还是赤霄先开口道：“其实这些都是流传于那些大能人物之间的说辞，具体是不是真的，还要尝试了之后才能够知晓。”

　　“至于那第四颗石头究竟应该放在哪里，我们也不得而知，就是那些大能人物也不知晓。”

　　“也就是说，你们所说的这些，也都是那些大能人物的猜测，历史上从来没有任何一个人尝试过是吗？”赵岩看着赤霄问道。

　　“是啊，这四颗石头分别被四个人族首领掌管，他们的实力和神圣星域的那些大能人物相差无几，哪里那么容易得到？”赤霄回答道。

　　赵岩闻言不解的问道：“既然如此，那些大能人物又是根据什么猜测出这样的结论的呢？”

　　“自然是根究四大首领每个人擅长的领域了。”

　　“传说，人族的四大首领个个强大无匹，每个人擅长的领域也不尽相同。”

　　“比方说炎帝，他擅长的领域便是体内强大的能量，他释放出来的火焰之力，堪比太阳。”

　　“再比方说蚩尤，肉体强悍无可匹敌，仅靠肉身，就能够和神圣星域的皇级大能平分秋色。”

　　“传说四人中最弱的就是东夷族的首领青帝了，不过，青帝却也有着远超常人的灵魂力，如果一个不小心被他进行了灵魂攻击，或者被控制了灵魂，那结果可想而知了。”

　　说完了三人之后，赤霄就不说了，于是赵岩奇怪的说道：“那你为何不提最强大的那一个呢？”

　　“那个说不好，因为他实在太强大，没有人知道他具体擅长什么，但是有一点是可以肯定的，如果没有万年之前的那场灾难，那最强大的一个，必定成为玲琅宇宙无敌的存在。”

　　“因为他根本没有短板？”

　　“刚开始人族逃到希源之星的时候，万族并没有太在意，因为人族的超级强者几乎被斩杀殆尽，只剩一个人皇羲也身受重伤。”

　　“可后来人类在希源之星发展的太快了，在很短的时间里，便达到了神圣星域无数岁月去的的成绩。”

　　“于是，神圣星域派遣了很多的强者前去挑战，竟然没胜一场，全败。”

　　“最后有人请了神圣星域最强大的杀手前去试探，结果那个杀手一去就再也没有回来。”

　　“后来传说那杀手竟然拜了那人皇羲为师，化名力牧，做了人皇羲的保镖。”

　　“你想想看，能够让一个最强大的杀手心甘情愿的拜师，并甘心做保镖的人，他该有多强大？”

　　听着这些，赵岩心里忍不住得意，他心里在想：“没想到我那儿子如此厉害。”

　　“那么这一世那么早就达到了金丹境界，是不是会比前世更为强大呢？”

　　两人看着赵岩一脸得意的样子，不知道他在想什么，也不敢打搅。

　　过了一会，赵岩再次开口道：“好吧，关于石头的事情咱们就先说到这里，接下来，咱们聊聊关于神圣星域的事情吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1124章 石头的妙处！免费阅读。https://xs.23sk.com 