    第3307章怀孕的症状

    孩子还没有出生，阮桃就已经母爱泛滥了。

    “打我，打我！”

    夏昭连忙赔笑的哄着阮桃高兴，阮桃握着夏昭的手，认真的看着夏昭那一双清澈的眼眸，一个字一个字的说道：“夏昭，等我们的孩子长大了,我们以后不要打她。”

    夏昭故意哄着阮桃道：“那可不行，没有挨打的童年，是不完整的。”

    “你敢！”阮桃横眉竖眼。

    夏昭的大手将阮桃的小手紧紧地包裹在其中，他认真的看着阮桃，柔声道：“桃子，我知道你疼爱孩子,可我并不认为打孩子就是一种体罚。”

    “你可以讲道理啊，一个道理讲上数百遍，总是能听懂的。”

    阮桃以前不知道怎么做一个母亲，当然，包括现在，她也不知道怎么做一个妈妈。

    可有一点，她希望她的孩子能拥有一个美好的童年。

    “桃子，我可以向你保证，除非到了非必要的时候，我不会体罚孩子，但有一点，你也是知道的，这孩子也是我的孩子呀！”

    夏昭是要和阮桃说清楚的，过于溺爱孩子，会害了孩子。

    “桃子，我不希望我们的孩子在溺爱中长大，我们现在的生活条件这么好，她一出生就已经赢在起跑线上,你知道我在国外，见过许多孩子,因为有了父母的溺爱,从而吸毒犯法，我不希望我们的孩子是这样的，我希望她是一个善良的、正直的，长大以后能成为一个对国家对人民有贡献的人。”

    阮桃是真心觉得夏昭杞人忧天，她看着夏昭，不解的问道：“夏昭，你为什么会觉得我们的孩子会变坏呢？”

    “不是变坏。”夏昭深深地看着阮桃，眸光坚定，“人性原本就有两面，孩子会成为什么样的人，取决于父母，你说是不是？”

    “如果我们一味的袒护着孩子，她便会知道，无论发生什么，总会有我们给他撑腰，或许他就会以身涉险，我们要告诉孩子，无论何时，法律最起码的道德底线。”

    阮桃深知夏昭这么说，也是为了孩子好，但只得妥协道：“那等孩子出生之后，我们好好的教育她。”

    夏昭问，“桃子，你喜欢男孩还是女孩？”

    阮桃也是学医的，更是知道无论是男孩还是女孩，这些都是由男方决定的。

    “不是我喜欢什么，她就是什么，而是，她的性别已经注定了，我现在只希望他能平平安安健健康康的长大。”

    夏昭喜欢女孩。

    他想，一个像桃子一样软萌可爱的女孩，一定能让他的心，都跟着融化了。

    “她一定会健康的。”

    夏昭并没有注意到，他用的始终是“她”的。

    阮桃打了一个哈欠，她现在困得很，刚吃了饭，就困得眼睛都睁不开了。

    眼下只想睡觉。

    “夏昭，我困了。”

    夏昭也是知道女性怀孕初期，嗜睡是很正常的。

    “那你快睡。”

    阮桃嗔怪道：“我都还没有洗漱呢！”

    夏昭像是伺候皇后娘娘似的，伺候着阮桃洗漱，阮桃洗漱完了之后，沾上枕头就睡着了。

    (本章完)

