    赵晨又岂会束手待毙，连忙后撤一步，躲开了小白的重击！

    “嘭！”

    小白的巨剑直接劈在了地面上，将柏油地面辟出一道半米深的巨坑，两米以外的林云都能感觉到地面传来的震动感。

    “小白，留他一命，抓活的。”林云见小白这么暴力，连忙命令道，若是小白将赵晨在这校园里给劈成肉酱，那乐子可就大了。

    小白受到林云的命令后，将巨剑收进自己的武器背包之中，双拳上出现了一副银白色拳套。

    见小白的实力这么这么高强，赵晨根本不敢硬拼，扭头便向围观的学生人群跑去。

    一心想要逃命的赵晨可以说是使出了吃奶的劲，不过再快也快不过小白，刚刚跑到人群中便被小白拦截了下来。

    赵晨见已经走投无路，连忙抓住身边的一个女学生，将匕首架在那名女学生的脖颈上，冲着林云阴狠的说道：“赶紧给我闪开，不然我就拉着她一起陪葬！”

    女大学生感受到脖颈上传来的冰凉感，娇媚的容颜顿时变得惨白，双腿不听使唤的发抖，眼眶中满是滴溜溜打转的泪珠，但是又怕激怒劫匪，所以想哭却又不敢哭出来。

    “小白，住手！”看到赵晨劫持了人质，林云赶紧拦住了小白的脚步。

    “都给我闪开，不然别怪我辣手摧花了。”赵晨见小白停止了攻击，对着周围围观的学生大声吼道。

    围观的学生们见被挟持的女大学生，脖颈上已经被赵晨的匕首划出了一道血痕，连忙给赵晨闪开了一条路，生怕赵晨狗急跳墙拉着这名女孩陪葬。

    正当赵晨挟持着女大学生想要顺着这条路逃离登高大学的时候，一名身着登高大学保安制服的保安拦住了赵晨的去路。

    那保安背光而站，阳光洒在他那碎碎的刘海上泛起耀眼的光芒，透露着冷峻的剑眉，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻梁，薄如柳叶的嘴唇，都在张扬着他的高贵和优雅。

    这名保安在登高大学里很有名气，因为整个登高大学最奇葩的人就是他，靠着一幅老天都嫉妒的脸庞成为了登高大学所有女生心目中的男神，因此被人挂上了“登高男神”的称号

    这人明明可以靠脸吃饭，偏偏选择了来登高大学当保安，一当就是五年。

    最关键的是在他任职的五年里，根本没有学生见到过他站岗，最多在学校里露个面，然后到处溜达一番，就不见踪影了，真的是神龙见首不见尾。

    此时围观的学生赶紧对帅气的保安劝阻道：“大哥，赶紧让开啊，没看到他手中有人质吗。”

    那保安没有理会学生的劝阻，反而嘴角露出一丝微笑，朝着赵晨说道：“给你三分钟，消失在我眼前，这事就算了。”

    被挟持的女孩见是登高男神，眼神中满是花痴的小星星，心里一点儿也不害怕了，不禁胡思乱想到，难道要开始上演白马王子救公主的情节了吗？

    “你最好不要多管闲事，不然的话，哼哼。”赵晨手中一使劲，匕首直接划破了的女学生那白暂的皮肤。

    “以为手中有人质就可以威胁我吗？最近一个威胁过我的人，走的很安详，现在坟头草快三米高了。”登高男神的话音刚落，只见其手中甩出一道类似闪电的物品，径直飞向赵晨那攥着匕首的肩膀。

    这一幕所有人都没有反应过来，哪怕是林云也是通过小白的提醒才知道，那不是闪电，而是一柄速度奇快无比的飞刀。

    “我的手！”赵晨突然发出一声痛呼。

    众人寻声望去，只见赵晨的右手已经掉落在了地上，而肩膀上还扎着一柄飞刀。

    那帅气的保安一个闪身出现在赵晨面前，将赵晨踹出了两米开外。

    被劫持的女大学生摸了一下溅洒到脸庞上的热流，直接吓晕了过去，躺在保安的怀中。

    当这一切都尘埃落定的时候，警察才姗姗来迟，将血流不止的赵晨和被吓晕的女大学生一同抬到救护车上。

    “你等着，暗玉是不会放过你的！”赵晨在经过保安身边的时候，威胁道，只不过因为失血过多，说话的语气显得有点苍白无力。

    “同志您好，请配合我们做下调查。”一名警察走到保安面前。

    保安没有说话，而是从口袋中掏出一个印着国徽的证件交给了警察。

    那警察打开证件一看，立刻神色严肃的冲着保安敬了个礼。

    “这位先生，你就是这次的受害者吧，请跟我们回去做个笔录。”那名警察再次走到了林云面前，对着林云说道。

    林云可没有那个让警察都敬礼的小本本，只能和小白一起回警局做笔录。

    “刚才真是谢谢你了，还不知道你叫什么名字？”林云走到保安身边的时候停下了脚步，感激的说道。

    那名保安眉头紧蹙，盯着林云看了好一会儿，这才开口说道：“白无常，以后再遇到暗玉的人可以来找我。”

    这名字瞬间将林云吓了一跳，白无常，这可是勾魂索命的主，不过一想起来白无常那近乎神迹的飞刀，觉得白无常这个名字和他很般配，若想取人性命，一柄飞刀足以。

    还有他说的暗玉是什么？难道是刚刚那个杀手，为什么他一个保安会知道杀手组织，难道他也跟暗玉有关联？实在想不通的林云只好摇摇头，带上小白走上了警车。

    管他呢，兵来将挡，水来土掩，自己小心点就是了。

    “老五的暗玉现在已经这么不守规矩了吗？看来我要赶紧找到那个东西才行。。”白无常喃喃自语道，随后也离开了现场。

    还没有散去的学生望着白无常离去的背影，羡慕的目光中带着震惊，他们羡慕小白和白无常堪称超人的战斗力。

    震惊的是他们也没有想到在这登高大学里竟然还隐藏了这等高手，先前那个将地面辟出深坑的小白就暂且不说，这名在学校当了五年保安的男神竟然也这么厉害，相比之下自己学校的那些武术社团什么的，简直就像小孩子过家家一样。

    而且这保安的来头貌似也很大，在掏出那神秘的证件后，警察都不敢调查他，反而还向他敬礼。

