    世界种子，得来不易，这机会也只有一次。

    “小王这就将消息传递下去。”

    泰亲王很快拿出数道玉符，传令下去了。

    这泰亲王的出身，在丰国皇室的皇子之中，并不算好，所以他也招揽不到太多的强者。

    但是他能够被称为亲王，还是有着自己的一些手段了，在情报上，整个丰国皇室的皇子之中，乃是独一无二的。

    泰亲王出现在远洋商会，可不是偶然，他也是听闻到了远洋商会之中，有着一名陌生强者的消息，才急忙赶过来拉拢的。

    楚风眠也同样是看重了这一点，才会选择泰亲王。

    “好了，如果遇到什么解决不了的麻烦，直接找我便是，还有我需要大量的武道经书，你手下的武道经书，全部整理一下，然后给我送过来，算了，等我去泰亲王府自己去看吧。”

    楚风眠手心之中，便是翻出了一枚玉符，直接递给了这泰亲王。

    “不知大人名号？”

    泰亲王突然问道。

    “绝剑。”

    楚风眠想了一下，随口开口道。

    反正这血武世界，是一个完全封闭的小千世界，他说什么名字都无所谓。

    “远洋商会的人呢？”

    楚风眠做完这一切后，突然冲着天上喊道。

    “老朽远洋商会的副会长，清净，见过绝剑大人。”

    很快一道身影，从旁边走了出来，看向楚风眠，恭敬的说道。

    刚刚楚风眠出手，他可是看到一清二楚，一位武圣，就算是远洋商会这样的庞然大物，也不敢去招惹。

    武圣的实力，已经是超脱于各大势力之外了。

    虽然各大势力，都有拉拢武圣，可也只是拉拢，平日里奉为上宾，供奉无数宝物，也难得求一位武圣出手。

    真正有实力掌控武圣的，也唯有各国皇室了，远洋商会势力在大，也不敢去招惹一位武圣。

    一位武圣，在血武世界之中，就是地位超然的存在，除非是做了天大的恶事，不然哪一方势力也不会去招惹。

    “我需要买一些奇物，将远洋商会的所有奇物，都拿出来吧。”

    楚风眠直接开口道。

    “绝剑大人稍等。”

    清净身形一闪，立刻离开，不一会这清净又回来了，在他的手中，还多了一枚空戒，空戒打开，就在楚风眠面前的地上，出现了数十个玉盒。

    这些玉盒，大小不一，其中都装载着不同的宝物。

    “黑晶空间玉？碧青石？这是荒古神石？还有一小块木片，这是建木残枝？”

    楚风眠看了一眼这些玉盒，眼神中也是闪过几分惊讶。

    黑晶空间玉，可是从空间之中诞生出的一种至宝，对于参悟空间之道，甚至是空间法则，都有着极大的用处。

    那碧青石，更是极品的炼器材料，甚至可以炼制极道仙兵所用。

    荒古神石，更是荒古时代凝聚出的一种神石，力量无比纯粹，一枚荒古神石，就足以恢复一名仙帝的全部力量。

    虽然对于拥有神脉的楚风眠来说，这荒古神石用处不大，但是对一位仙帝来说，这样一枚荒古神石，几乎相当于他们的一条命，在关键时刻，足以助他们在一场生死之战中，反败为胜。

    建木残枝，价值就更不用说了。

    这些东西，拿到三大圣域之中去，都不知道会引起多么激烈的争抢，甚至是一些隐世不出的仙帝，就会出世来争抢。

    “怪不得都说，一枚世界种子，代表是可是一个巨大的宝藏，这样一个从未开发过的小千世界，不知道孕育了多少的宝物。”

    “这血武世界之中的最强者，也不过是仙圣境界，这些宝物，他们根本无法利用，所以哪怕是被人开采出来，也不会被人用掉。”

    “长久以来，不知道是积攒了多少，单单是一个远洋商会中，就有这么多。”

    楚风眠的心中不由的想到。

    对于这血武世界的价值，在楚风眠的心中又增长了几分。

    看来这血武世界，可以给他不少的惊喜。

    “不过世界种子，很多时候一次诞生，不止是诞生出一枚来，如果也有其他人进入到这血武世界之中，可也就麻烦了。”

    楚风眠眼神之中闪过几分冰冷道。

    这样一个如同巨大宝藏的血武世界，楚风眠既然是第一个到了，也不会在容忍其他人横插一手了。

    “没有得到世界本源，我就依然只能够发挥出仙圣实力来，倒时候哪怕只是一位好运气的仙圣，得到了世界种子，也会给我造成极大的麻烦。”

    “必须要查到世界本源，究竟是在哪一位天才的身上！”

    在确定了血武世界的价值之后，楚风眠也越发的坚定了，他要完全占据血武世界的想法了。

    不过不管是黑晶空间玉，还是荒古神石，甚至那建木残枝，都不是吸引着楚风眠的奇物，楚风眠一个个看了过去，最终在一枚玉盒上，发现了一枚通红的菱形晶体。

    楚风眠清晰的感受得到，就是这一枚通红的菱形晶体，在吸引着楚风眠。

    “这是？精血？”

    楚风眠心神一动，从这菱形晶体之中，楚风眠感受到了一股无比澎湃的血气，以及隐藏在血气之中的一丝太初之力。

    “先天神兽的精血，这种力量，是穷奇？穷奇精血？”

    楚风眠心神一动，似乎是认出了这精血的真正来历。

    穷奇，这是穷奇的精血。

    穷奇，同样是先天神兽之一，他代表的，乃是风，荒古时代，号称风神，他的血脉，倒是不如吞天兽，始祖天龙，在后世也流传及广。

    穷奇血脉的后代，在后世之中已经少有人真正的见到过了。

    就连穷奇精血，都无比罕见。

    “在这血武世界之中，居然有着穷奇精血，而且看起来，是已经凝聚成血晶石的样子了。”

    楚风眠看着那穷奇精血，一时有些发愣，这穷奇精血，居然在血武世界之中出现了。

    也怪不得可以如此吸引楚风眠。

    楚风眠拥有这始祖天龙，神象，吞天兽，玄鲸，四大先天神兽血脉，更是将这四大先天神兽血脉的力量融入自身，掌握本源。

