    第168章 飞涨的荣耀积分！榜单前十名！

    秦渊的耳边，也传来了他攻占了鼹鼠领地的提示音。

    跟之前的怪物巢穴一样，只有【放弃】与【摧毁】的选项！

    而那座血魔人营地，在毁灭烈焰之下被毁后，绽放着诡异的红光，又神奇的复原了。

    不过秦渊知道，此血魔人营地已经不是之前鼹鼠所拥有的营地了。

    “走吧！”

    秦渊淡淡道。

    至于那鼹鼠领主的死活，秦渊已经不感兴趣了。

    没有城堡，没有兵种的领主，在万族大陆中只有死路一条而已。

    除非他幸运从黑暗森林逃出去，逃到中立城镇，去当一个普通的‘原住民’。

    龙曜飞至低空，另一只龙爪抓住了血魔人营地，开始了返程之旅！

    回到城堡，秦渊让龙曜他们自己去收集怪物雕像。

    而秦渊，则不打算给他们添乱了。

    “现在收集了多少怪物雕像了！”

    秦渊落在荆棘城墙处，外面依旧是密密麻麻的怪物，黑压压的一片。

    此时，双方进入了白刃战，秦渊一方的近战军团利用着荆棘城墙的优势，与怪物短兵相接。

    并不是秦渊的战斗军团弱，无法御敌于城堡之外。

    而是因为秦渊的地盘太大了，需要照顾的地方太多。

    并且，怪物的数量是越来越多，攻势是一波强过于一波。

    单凭远程的火力攻击，已经无法阻挡住怪物的冲锋了。

    但局势总体还算不错。

    毕竟在城堡内范围作战，有领地属性加持，攻击力与防御力提升80%。

    加上王者强攻术，坚不可摧等领主技能，以及牛头图腾的加持。

    再穿上一身精良装备，就算是一名普通一星的普通兽人，都拥有单挑黑铁一星怪物的实力！

    怪物哪怕来得再多，也不过是来送死的而已。

    “回领主大人，一共有36座！我在城堡范围内围起一片方圆两百米的区域，存放怪物雕像。”

    兽诺回答道。“我带您去看看！”

    依靠着对外御敌的荆棘城墙，又围起了三面的荆棘城墙，建立起了一座荆棘牢笼。

    里面坐落着大大小小，各式各样的怪物雕像，有黑虎雕像，有血魔人雕像，有火狐雕像等等一共是36座。

    几乎每一秒，都有怪物刷新出来。

    城墙上则布满了兽人火枪手，是瞄准着一头头怪物，进行着精准的射杀。

    大多数的怪物，都是被一枪爆了头。

    哪怕是黑铁境的怪物，被击中了脑袋，那也是必死无疑。

    谁让它们处于秦渊的城堡范围内呢！

    “我将雕像放在城堡内，这样我们的士兵便能享受到城堡的属性加成，并可以进行练兵，目前我进行的是射击练习。”

    “虽然我们具备猛烈的火力覆盖打击能力，也不缺弹药，但我觉得火枪手的射击准度，应该得到提升！”

    “平时的作战时间太少了，而且无法得到很好的练习效果，所以这一次我让他们练个够！”

    “希望有一天，能够训练出一支神枪手军团！”

    兽诺对秦渊道。

    轰轰轰！

    秦渊站在荆棘城墙上，看着一头头怪物被爆头击杀。

    若是出现青铜境的怪物，那么将会接受魔导大炮的洗礼。

    “嗯，一定要盯好，千万不能让怪物给冲出来了！”

    “要是发现怪物有变多的迹象，立即增多兵力防守！”

    秦渊点点头，说道。

    “这里有兽格亲自镇守，外加上百名巨型兽人看守，保证不会出问题。”

    兽诺说道。

    “好，安排妥当即可！”

    秦渊看了一会，觉得还挺不错。

    36座怪物雕像（营地），每分钟刷新出一千多头的怪物，可转眼间便被兽人火枪手给击杀。

    随着巨龙带回的雕像越来越多，兽诺也进行了一番安排，在与荆棘城墙相接的地方，建立起第二座荆棘牢笼。

    而靠城堡内的荆棘城墙布置的兵力是最多的。

    哪怕这些雕像刷新怪物太多控制不住了，那直接将外围的那一面城墙放弃掉。

    如此一来，城墙内部依旧是牢不可破，最大程度避免了被怪物冲入城堡的风险。

    秦渊重新来到外围的荆棘城墙上，往外看是黑压压一片的怪物，往内看则是牢笼里的怪物雕像。

    四周，除了兽人牛头人盾卫等军团之外，还布置着大量的生命之灵，给战斗单位恢复伤势。

    如此一来，伤亡率是变得十分之低。

    只有极为不幸者，才可能会阵亡。

    或者是遇到强大的怪物，直接被一招秒杀了。

    这种可能性也是非常之小。

    毕竟有兽诺这等超凡兵种在，以及大量的顶级兵种在场，只要一出现强大生物，会立即被盯上。

    杀杀杀！

    外面，一支支人族盾卫大军，肆无忌惮的冲在怪物大军中，遭受着怪物的围攻，却是丝毫不惧，横冲直撞。

    吼！

    天空中，一头风雷双头龙掠过，直接扔下了一座怪物雕像后，便再次离去。

    秦渊盯着战场，原本觉得挺有趣的，但看久了，也觉得有些乏味。

    战争虽然十分激烈，每分每秒都有大量的怪物阵亡。

    但是，却没有半点的危机。

    “嗯？才排到1998名？”

    秦渊扫了一眼自己的荣耀积分排名。

    目前是23万，但排名堪堪挤进了前两千名。

    他看了一眼前十名。

    第十名的荣耀积分是200万！

    第二名的荣耀积分是250万！

    第一名的，依旧是双龙领主龙玉安，荣耀积分达到了360万！

    领先第二名整整110万！

    比第二至第九名的差距还要大得多。

    “难不成，这龙玉安已经拥有击杀黄金生物的实力了？”

    秦渊挑眉道。

    原以为应该与这些人拉近了距离，虽料到，积分差距是越来越大了。

    要知道，击杀白银境单位是1万-100万积分，而黄金境单位是100万-1个亿积分！

    若不是击杀黄金境单位，那得杀多少白银境生物，才能达到360万积分！

    “现在一天的时间，才过去三分之一。”

    “不过是刚刚开始而已，能一直赢到最后，才是胜利者！”

    “随着聚拢的怪物雕像越来越多，我的积分也在迅速飚升着！”

    秦渊依旧是十分淡定。

    怪物潮汐前几个小时，他连一点积分都没有。

    而之后的时间，他又带领着超凡兵种在收集着怪物雕像。

    也就是说，秦渊现在才是真正的发力。

    无限刷怪，才刚刚开始而已！

    秦渊又利用着所获得的能量点，又招募出几千的高级兵种。

    之后，随着怪物雕像的越来越多，荆棘城墙处构建了一座座荆棘牢笼。

    怪物雕像的数量，从五十到一百，两百，甚至是三百，还在不断的增加着。

    不论是普通的怪物雕像，还是高级的怪物雕像，统统来者不拒。

    甚至，周边的怪物营地搜刮完了，开始将目标瞄准了万族领主的营地。

    这些领主找起来，那可就比怪物营地要轻松多了。

    直接循着白色光柱的方向去就对了！

    而他的荣耀积分，也在一路飞涨！

    三十万！

    五十万！

    一百万！

    在所有领主的积分增涨速度都慢下来之时，秦渊的积分就如同坐火箭一般飞涨，排名也是直线上升！

    没办法，别的领主就那么点兵种，刚开始的冲劲十足，后面体力精力消耗严重，要休息恢复，必须要进行交替轮换上场，击杀效率肯定是慢了下来。

    而秦渊这边呢，防守力量十分充足，别说是一天两班轮换，就是一小时轮换一次都没问题。

    当然，这只是其中一种情况。

    有的领主并不是兵种消耗问题，而是周边根本没有强大的怪物了。

    要知道，想快速获得荣耀积分最快的方式，那就是击杀强大的生物，境界是越高越好。

    每个大境界之间，相差可是一百倍啊。

    哪怕你击杀一头白银境的怪物，假设能获得十万点积分。

    而换做击杀黑铁境怪物，一头十点，那要杀一万头才有这么点积分。

    问题是，哪有那么多怪物给你杀！

    特别是荣耀榜单上的领主们，普通领主面临的是能否在怪物潮汐下活下去的生存问题，而他们面临的是如何冲击排名以及无怪可杀的囧境！

    “终于前一百了嘛！”

    秦渊坐在豪华沙发上，享受着几位精灵软妹子的按摩锤腿。

    耳边传来着枪炮轰鸣声，喊杀惨叫声，形成了一曲别开生面的交响乐。

    顺便看看世界频道的聊天，此时领主们聊得最多的自然是荣耀积分榜。

    而积分榜上，话题最多的两个人，一个是独占鳌头的双龙领主龙玉安，一个是从榜单之外，强势杀入榜单，并冲上荣耀积分榜前十的普通领主秦渊！

    甚至许多人都在猜测，最后秦渊会不会冲刺到第一名，撼动龙玉安的地位！

    一百五十万！

    两百万！

    两百五十万！

    三百万！

    经历了黑夜到白天，白天重新进入黑夜之际。

    秦渊的积分，终于冲到了荣耀积分榜的前十名！

    “450万积分嘛？”

    “龙玉安前八个小时刷了360万积分，后面十个小时，才增加了90万积分！”

    “看来，所谓的双龙领主，也不是无敌的嘛！”

    秦渊看着榜单。

    除了他之外，其余领主都显露了疲软之势，积分增涨速度大不如前。

    而秦渊这边，却是一直保持着飞涨的速度，只快不慢。

    “我现在有350座怪物雕像，一座雕像平均一小时提供一千点积分，一小时就是35万！”

    “剩下六个小时，也就是210万！”

    “若是继续下去，我的积分应该在510万左右！”

    “但是，这并不是很保险啊！”

    秦渊皱着眉头道。

    (本章完)

