
　　下课后，楚惜走出教室，在广场上遇到从医院回来的沈梦，沈梦带着口罩，皱着眉头一副气急败坏的模样。

　　她不知道自己怎么回事，到医院也没有查出原因，看着从教室方向出来的楚惜，她忽然想起楚惜说的可怜可怜她自己，难道是楚惜对她动了什么手脚？

　　想到此，她立刻冲到楚惜面前，质问：“是不是你？”

　　楚惜淡漠的看着她，抿唇未语，态度却显而易见。

　　“果然是你？你对我做了什么？你用了什么下三滥的招数？”

　　静默片刻，楚惜淡淡道：“以后再让我听到你胡说八道，就不是起疙瘩这么简单了。”说完，她抬步离开。

　　看着她的背影，沈梦满目恨意，但又奇怪楚惜什么时候对她下手的，她到底什么时候对她做了什么？

　　楚惜并没有对沈梦下重手，24小时后药效便会失效，她便会没事了，这次只是给她个教训。

　　后面几天沈梦果然老实很多，至少表面上不敢再跟楚惜对着干。

　　这天楚惜再次来到霍家酒庄，见到霍凡柔。

　　女人温柔端庄的向她打招呼，随后道：“你们玩吧，我去接一个朋友。”说着，她向楚惜霍嫣身后走去，微笑着道：“如玉。”

　　闻言，楚惜蓦然转身，随即看到沈如玉走了过来。

　　“凡柔，好久不见。”

　　两人亲昵的拥抱了下。

　　楚惜有些诧异：“你姑姑认识沈小姐？”

　　霍嫣道：“可能以前认识的吧，我也不清楚。”

　　两个女人说笑着走过来，见到楚惜，沈如玉微怔了下：“小惜？你怎么在这？”

　　“你们认识？”霍凡柔问。

　　沈如玉微笑着解释：“小惜是我的医生，她是白神医的徒弟。”

　　“哦？”霍凡柔眸底闪过异色，诧异道：“原来楚惜小姐是白神医的徒弟，真是厉害，那楚惜小姐和千刹盟也很熟悉了？”

　　楚惜淡淡一笑：“我跟大家是都认识。”

　　霍凡柔又沈如玉道：“楚惜是嫣儿的同学，两人是好朋友。”

　　沈如玉了然的点点头：“原来大家都是熟人。”

　　寒暄过后，两人便一起离开。

　　看着二人的背影，楚惜隐隐有种不太好的感觉。

　　她再次想起那天察觉到的霍凡柔身上的毒草气味，猛然想到什么，随即道：“嫣儿，我肚子痛，去下洗手间。”

　　“我跟你一起吧，你别再迷路了。”

　　“不用了，我记住路了，不会迷路的。”说着，楚惜便匆匆离开。

　　霍嫣在她身后道：“那我在观景台等你。”

　　“好。”

　　霍嫣向观景台走去。

　　楚惜悄悄跟上霍凡柔和沈如玉，两人进入某个房间，走廊里没人，楚惜贴在门板上听着里面两人的对话。

　　“既然不能喝酒，就喝点葡萄汁吧。”霍凡柔微笑道。

　　沈如玉道：“等过段时间再陪你喝。”

　　“好，那我等着。”紧接着，霍凡柔警惕的声音传来：“谁在外面！”

　　楚惜一惊，顿了两秒后，立刻敲了敲门，说道：“不好意思，是我，楚惜。”

　　片刻后，房门打开，霍凡柔看着她，狐疑的问：“楚小姐有事吗？”

　　楚惜看向坐在里面的沈如玉，提醒道：“沈小姐，你千万不能喝酒。”

　　沈如玉笑了下，举起手中的杯子：“葡萄汁没问题吧。”

　　“可以。”楚惜再次看向霍凡柔：“不好意思，打扰你们了。”

　　“没关系，楚惜小姐真是一位好医生，要不要进来坐会？”

　　“不用了，嫣儿还在等我，我去找她了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2421章 给她个教训免费阅读。https://xs.23sk.com 