    冯阿竹取过一块刚刚洗净的毛巾，颤抖着朝一名汉子肩膀按了下去。

    这是一名三十来岁的汉子。霭山村四千多人，冯阿竹并不能都叫出名字，但看着也有些眼熟。依稀记得有次村头表演傩戏，这汉子带着他婆娘，还有一个两岁大的小女孩，拿着面具在一旁学着比划, 模样滑稽可笑。

    这是一个普通的、幸福的家庭。

    只可惜，也不知道这位大哥，这一次能不能扛过去。

    他是在寨墙上抵御兽潮时，被一只冲上来的长龇鼠咬伤的。

    普通的长龇鼠对人类威胁不大，但成为妖物的长龇鼠，下颌处会长出两对半尺来长的尖锐獠牙。咬中身体后，一扯便是一大块肉，而且，还有毒。

    冯阿竹强忍着身体不适, 看向此人臂膀。白森森的骨头和红色的血肉，以及被毒物污染的黑血，混杂在一起，血肉模糊，触目惊心。

    失血过多，以及毒素的侵蚀，这人早已昏迷过去。

    也幸亏如此，冯阿竹一个姑娘家，才能顺利帮他擦拭和包扎伤口。

    “如果有仙人在就好了。听馆主哥哥说，仙人只要一道法术，什么伤都能好。”旁边一个梳着双髻，帮忙打下手的小女孩嘀咕道。

    这是她的五妹，今年八岁，小名阿桃。

    “傻妹子，仙人就算在这里, 这个时候也管不了这位大叔，还得对付妖物呢！”

    冯阿竹勉强笑道。

    小妹的话，勾起了她心底的那份思绪。

    那个少年，后来她才晓得是县里的馆主，是全县所有仙人的头头。所有的仙人都得听他的，好威风呢！

    然而在她眼里，那就是一个阳光、文静、和气，长相也很俊秀的大男孩。

    和阿娘说话时，还会拿个小本本记录，跟村里上学堂的孩子一样，哪里像什么馆主？

    后来，这少年还来过村里好几次，找阿娘买犀儿糖。有次还带着她们一家，去天雷山游玩，告诉她们天雷山“打雷”的秘密。

    她喜欢这个少年。

    可是，人家是仙人，而且也有婆娘。

    她曾经见他带着两个天仙般的女子，来霭山打猎。

    她的迷恋，不过是少女的一场妄念罢了。

    哪怕女儿节晚上，她鼓足勇气，只求一夕欢愉，人家也不曾搭理。

    冯阿竹心中叹了口气, 隐隐又有些期盼，这次村里遭了难，他会来救我们吗？

    黑土族长曾经在村里说过，这少年是个英雄，敢作敢为的英雄。

    他会出现吗？我还能再见他吗？

    哪怕，在离开这个世界前，最后再看他一眼。

    少女愁思满怀，却听城墙上突然传来一阵阵欢呼。

    “妖兽退走了！”有人大声喊道。

    不一会儿，寨墙上陆陆续续撤下一部分人。

    一个方脸阔额、粗眉直鼻，肩膀上背着一把灵石枪的汉子对着她走过来。

    “阿虎哥，妖兽退了吗？”冯阿竹惊喜地问道。

    阿虎脸上并无半分喜色，他看看周围，小声道：“咱们只是打退第一波进攻。”

    冯阿竹脸上笑意霎时僵住。

    阿虎转头看见她旁边的女娃，讶异道：“阿桃，你怎么不去地窖躲着？那里安全！”

    “阿虎哥，”冯阿竹摇摇头，神色难过：“每家只有一个名额，娘亲和两位阿爹，让四弟去了。”

    “姊姊，阿桃不去，阿桃要和姊姊在一起。”小女娃似乎并没有意识到即将面对什么，小脸无比坚毅。

    阿虎叹口气，不再纠结这事。他偷偷打量阿竹，神情犹豫，忽然间似乎下定了决心，身子一沉，挨着少女坐了下去。

    “阿虎，你做什么？”少女被他吓了一跳，慌忙往旁边挪了挪，又羞又恼。

    “阿竹，我，我……”阿虎结结巴巴，一只手不停挠头。

    阿竹心中一跳，她已猜到对方要说什么。

    “我，我……”

    这个箭法高超，曾经指导过杨珍箭术，现在又是霭山村灵石枪队副队长的年轻人，此时一脸窘迫，半天也憋不出一个屁来。

    “这灵石枪真带劲啊，一枪下去，妖兽就没命了，厉害！”憋了半天，阿虎忽然说出这么一段话。

    阿竹愕然。

    “可惜啊，咱们村只分到一百支枪，外面的妖兽却越来越多。它们很快就会再次进攻。这一次，我，我们恐怕是抵挡不住，大家都要死的。”阿虎语速极快的说道。

    阿竹俏脸发白，低头看着脚下的绣鞋，手中毛巾被她拽得快要出水。

    “我，我……”阿虎又卡住了。

    阿竹银牙紧咬，恨不得踹这家伙一脚。

    正在这时，寨墙上响起一连串凄厉的哨声，还有“当当当”的敲锣声。

    妖兽又上来了。

    阿虎倏地站起，他必须马上回到自己的位置。

    阿竹心中闪过一丝失望。

    “阿竹！”阿虎突然大声道：“我喜欢你！”

    “我不知道能不能在这场兽潮中活下去。如果，咱们都没死，你嫁给我，好吗？”

    男子声音嘶哑而急促，眼中迸射出希冀的光芒。

    阿竹心猛地揪紧，又慢慢张开。

    是啊，都要死了，还坚持那些虚幻可笑的念头做什么呢？

    “阿竹——”阿虎大吼一声，焦急地望着少女，等待她的回答。

    两行热泪从男儿眼眶流出：“如果咱们都死了，到了阴间，我也要找到你！”

    这句一点也不豪迈的誓言，终于拨动了少女心底的那根弦。

    巫族的女儿，如奔腾的泉水，如热辣的山歌，敢爱敢恨。

    你心中有我，我的心中也有你。

    这一刻，她彻底忘记了那个影子。

    “我答应你！”她大声道：“阿虎，我等你回来！”

    阿虎脸上露出不敢置信的狂喜，三步并作两步猛冲过来，一把搂住面前的女子，用力抱了抱，然后松开手，飞快地跑了。

    “抱得这么紧，也不知道亲一下人家。”

    阿竹满脸羞红，望着疾冲向寨墙上的男子，突然捂着脸，蹲在地上，放声大哭。

    ……

    蛮荒的妖兽，尤其是进阶二阶之后，并不缺乏智慧。

    它们的第一次进攻，只是试探性的。

    事实证明，这个村子的防御力量，不足以覆盖全部城墙。

    所以这一次，从西边而来的妖兽开始分兵，不多久从四面将霭山村围得水泄不通。

    全面进攻开始了。

    密密麻麻，各种普通野兽，以及一些低阶妖兽，在更高阶妖兽的驱动下，咆哮着朝城墙蜂拥而来。

    顷刻间，城墙下聚集了数不清的兽类。

    挤挤撞撞中，无数兽类踩着同伴的身体，如叠罗汉般，叠出了一个又一个妖兽塔。

    霭山村的城墙高三丈，只是顷刻间，这些妖兽塔的高度，便已接近城墙！

    城墙上，巨石、金汤、檑木接二连三砸了下去，还有纷纷扬扬的箭矢。

    对付一般的野兽，这些武器杀伤力足够。

    然而那些皮糙肉厚的妖兽，却是趁着这个机会，一个纵跃，跳上城头！

    战斗很快进入白热化。

    有力气大的村民，用铁叉，或者长枪，将冲上来的妖兽推下城墙。

    也有四处救急的灵石枪兵，举枪射击，击毙或者击伤妖兽。

    村里还有四名练气修士，其中两人，还是兽潮前刚刚由黑土家派过来的。

    黑沃乡十几个村子，黑土沃明也只能如此分派，还得留出大半力量守卫黑土堡。

    那是黑土家根基所在。

    这四名修士，每人拽着一摞厚厚的符箓，各自负责一面城墙。

    “轰！”一名修士将一张一阶上品的火球符扔入妖兽塔中，刹那间这塔便塌陷了一半。

    然而，旁边人还未来得及庆祝，一只在城墙下督战的乌月狼，瞬间吐出三道月刃，向着修士激射而去。

    “啊！”一名村民挺身而出，替修士挡住这次攻击，身上立刻被割去三块，血流如注，昏倒在地。

    三名灵石枪兵适时出现，一起朝城下开火。

    若是旷野之中，这乌月狼凭它的敏捷反应，轻易便可躲过，然而这时它身边挨挨挤挤全是各种兽类，行动不便，竟被一颗子弹击中腹部，当即一声哀嚎，倒在地上，抽搐不止。

    数十只长龇鼠不管不顾，立即冲向这妖狼，在它身上大口撕咬。

    这种妖气冲天的环境下，分食妖兽尸身，可让自己迅速晋级。

    “好！”城墙上传来低沉的叫好声。

    然而，局部的小小胜利，影响不了整个战场的危局。

    南面城墙上，随着几只乌月狼窜上城头，击杀此处的灵石枪兵和十数名村民后，一个数丈宽的缺口已经打开。

    负责南面的修士，此时正依靠在一处垛口下，气喘吁吁，脸色苍白。

    虽说扔符箓法力消耗不大，但架不住接连不断的激发，这位练气中期的修士法力终于枯竭。刚刚吞食了一颗回气丹，灵气却没那么快恢复。

    三名从别处赶来的村民，端着灵石枪，哆哆嗦嗦半天，却是无法开火。

    城墙上的妖狼，如虎入羊群，在村民中间来回乱窜，不时激射出一道道月刃，割走一条又一条生命。

    “啊，啊，啊！”惨呼声此起彼伏。

    缺口，越来越大！

    不一会儿，几只长龇鼠沿着这个缺口冲了上来，接着，是十只，十数只，数十只！

    霭山村，危在旦夕！

    所有人脸色灰暗，仿佛已经看到死亡的降临！

    蓦地，有人大声喊道：“飞船，天上有飞船，仙人来了，咱们有救啦！”

    ……

    杨珍赶到霭山村的时候，看到的正是这样一幅情景。

    他脸色大变，迅速下令：“快，冲过去！”

    飞舟犹如一颗离膛的炮弹，对着西面城墙疾冲而去。

    五百丈、三百丈，两百丈……

    城墙上，已经是一副摇摇欲坠，几乎便是全面溃败的局面。

    这还多亏杨珍等人及时出现，给了他们最后坚持下去的信念！

    终于，距离一百丈！

    “开火！”少年大声吼道。

    船头两侧，早已站满披坚执锐的灵石枪兵。随着这道命令下达，顿时枪声大作，连绵不绝。

    数十只正在攀爬城墙的妖兽，纷纷中弹倒下。

    它们的倒下，引得有些妖兽趁机扑上去撕咬分食，也有的企图继续翻越城墙，城墙下顿时一阵混乱。

    “开火！”杨珍继续发令。

    又是一排枪声响起，因船头位置有限，这是换上来的第二波人马。

    “开火！”

    第三波人马的射击彻底将城墙上下隔离开来。

    杨珍微微松口气。这时换上的第四队人马，是鲍英莲为首的十几名神枪手。

    他们的目标，是城墙上那些混在村民中的妖兽。

    飞船已经悬挂在城墙上空，高度不过数丈，这些人几乎可以说是顶着妖兽的脑门开火。

    “砰，砰，砰——”

    十几枪下去，七八只妖兽躺在了血泊中。

    紧接着，又是第二轮，第三轮……

    最后几只长龇鼠被城墙上的村民合力击杀。

    南面城墙的危机解除了。

    然而，尚未待他们松口气，又有惊呼响起：“东边，东边城墙也上来啦！”

    杨珍抬眼望去，只见东边正有几头妖兽在人群中肆虐，所过之处，村民仿佛如田里的稻菽，倒下一片。

    “不下船，去东边！”少年馆主厉声喝道。

    所幸飞舟速度很快，数息时间来到东面城墙，这里尚未造成太大的混乱。

    杨珍如法炮制，再次击杀一批妖物。

    危局得到缓解。

    一刻钟后，局面彻底稳定下来，妖兽开始大面积后撤。

    那些倒在城墙下的尸体，不管是人类的，还是妖兽的，已经只剩一地残渣。

    城中爆发出响彻天地的欢呼，其中也夹杂着一些撕心裂肺的哭喊。

    无数人纷纷跪倒，对着尚停留在半空的飞舟顶礼膜拜，感谢仙人的搭救。

    冯阿竹也在跪倒的人群中。

    刚才飞舟直接从她头顶掠过，她一眼便看到了那名念念在兹的少年。

    他没有让我失望，果然来救我们了。

    只是这一刻，她再也没有了往日那种面红耳热的感觉。

    或许是经历过生死，更懂得珍惜当下。

    不远处，衣襟破碎，带着几处伤口的阿虎，正满脸红光朝她走来。

    他，同样是我心中的英雄！

    ……

    杨珍跳下飞舟，很快和诸葛妘、鲍英莲一起接手了霭山村的防御。

    村外汇聚的妖兽数以万计，按照往常的经验，它们不可能就这么退却。

    果然，两刻钟后，妖兽再次逼近城墙。

    第三波进攻开始了。

    这一次，依旧是四面围攻。

    不同的是，所有妖兽，包括十数只个头巨大，明显是二阶的妖兽，都跟着一起行动。

    妖兽这是倾巢而出，雷霆一击！

    PS：数万妖兽中，绝大部分为普通野兽，妖兽（不入流及一阶）不到一千，妖将十数。有时为行文方便，统称妖兽。

