    可云苏这样的年龄，怎么会认识他先人？

    伽城乱七八糟的想了一通，眼看着云苏已经走到了结界面前，他赶紧摇了摇头，目不转睛的看着。

    一边夙晨叶也神色微凝，目光落在了云苏身上。

    在这之前，已经有好些人因为只写了前几种，而被丢进了荷花池。

    云苏上前顿时吸引了不少人的目光，其中便有两国军队。

    洛一望着云苏的身影，莫名觉得很熟悉，仔细一看，眸子微微睁大。

    “王妃娘娘？”

    他身后，一名士兵微微一愣，“统领，您是说……”

    “嗯。”洛一轻点了下头，“殿下和王妃娘娘一直在暗中看着我们。”

    洛一话音落下，整个军队的人刹那间都抬头挺胸了起来。

    见此，洛一嘴角弯了弯。

    不远处，玄羿的目光也落在了一身黑裙黑纱的云苏身上。

    不得不说，这个女人给他的感觉很熟悉。

    他拧了拧眉，略做思考，却并没有想到是谁。

    眼看着山羊胡男子已经写了许久，都未曾被结界扔出来，他的心微微拧紧。

    应该会成功了吧？毕竟这个炼药师，可是他花了大代价请来的，实力可一点不比姬月弱！

    时至如今，望着天麟始终亏空，不见满盈的药房，他已经有些许后悔了。

    或许曾经不应该就那样草率的杀了苏芸。

    但一想到某些事，他又轻轻吐了口气，有些事既然已经暴露出来，想要圆回去，就不是那么简单的事了。

    杀了，一了百了。

    心思翻转间，黑裙黑纱的女子已经走到了结界前，开始答题。

    所有人的目光都在结界前的几人身上。

    不过片刻，又有人被扔飞了出来，那是答案错了，又或者没答完全，被结界扔出来的。

    随着时间推移，结界前只剩下了两道身影。

    一个是早就过去开始写的山羊胡子，另外一个便是上前没多久的云苏。

    两人还在写，结界已经将两人手中的答案全都模糊掉，只能看到两人的神态动作。

    与山羊胡拧紧的眉头相比，云苏的神态就显得自若得多。

    她眸光淡淡不见丝毫紧张，手不紧不慢的落笔，期间甚至一点都没有停顿，一切井然有序。

    而山羊胡停停写写，写写停停，好几次都思考了许久才落得笔。

    这样一番较量之中，竟是云苏率先停下了笔。

    同一刻，她的身影模糊了一阵，等再清晰之际，人已经出现在了结界之内！

    “这，这是成功了吗？”人群中有人惊呼了出来。

    “肯定成功了啊，否则那结界怎么可能让她进去？”

    “就是就是！竟然还有人能够完整写出九种清明丹的九转之法，真是让人大开眼界！”

    “只是可惜，这九种方法都被结界给模糊了，根本看不清楚，否则就可以多多学习一番了。”

    众人议论纷纷，而此刻的云苏已经站在了透明结界之内。

    九种清明丹的九转方法，对于云苏来说并不困难，只是写的有些费时而已。

    不过最后能进得这里，也是不错的。

    云苏左右看看，便抬脚向着前面那几只鼎炉走了过去。

    四只鼎炉外表几乎是一摸一样的，甚至上面的斑驳痕迹都几乎差不多，显然四只鼎炉在这里存在的时间，应该都是差不多的。

    云苏顺着小道走过去，不紧不慢的路过所有鼎炉。

    然而在她走过第三只鼎炉的时候，一股极为轻微，极为微弱的波动突然撞进了她的心弦。

    云苏脚步一顿，扭头多看了一眼这只鼎炉。

    鼎炉的耳朵有些残缺，像是外力所致，也是这四只鼎炉之中唯一的残缺之处，其他倒与其他几只并无差别。

    刚刚那股波动虽然轻微，但在云苏如此敏锐的精神力之下，根本无从逃遁。

    她可以肯定，刚刚这只鼎炉之内，的确有灵力波动！

    云苏心思翻转，同一刻，身后传来了脚步声。

    她扭头一看，那名山羊胡的中年男子也已经被结界送了进来。

    很明显，他便是除云苏之外，将九转清明丹的九种九转之法写出来的另外一人。

    山羊胡进入内庭，便有些不服气的看了云苏一眼，开始酸里酸气的说道。

    “年纪轻轻有这等投机取巧的本事，不好好钻研炼药术，到这儿来瞎显摆，就不是碰了壁？哼！”

    很明显，云苏竟然在他之前进入内庭，让他这个向来受人敬仰的炼药师十分不爽。

    云苏挑眉看了他一眼没说话。

    这年头有点本事就张狂的炼药师停多，不过一句倚老卖老的话，云苏并不在意。

    却听他又道，“小姑娘，这地方不是你该来的地方，速速退出去，否则待会儿别怪我不客气！”

    说着，山羊胡看向云苏的目光充满了敌意。

    他是带着玄羿命令，进入这里来拿宝贝的。

    若只有他一人进入，这里的宝贝可就全都是他的了，到时候在天麟，他也能成一人之下，万人之上的人物！

    而现在，另一个进入内庭的云苏，便是他的绊脚石！

    云苏听到这话，挑眉看了他一眼，神色依旧淡淡，“不客气？如何不客气？”

    此刻，两人说话声完全被结界隔绝，根本无人能听到他们说话。

    山羊胡也毫不掩饰的冷笑一声，“不客气，当然是指独享这里的宝贝！你死了，这里的宝贝就全都是我的了！”

    山羊胡说着，脸上露出得意的笑容。

    云苏恍然大悟，“你想杀我？啧，就算杀了我，你也得不到那些宝贝。”

    云苏目光扫过不远处那些灵植，看山羊胡拧眉望她，明显不信，云苏微微一笑道，“不信，就过去看看。”

    山羊胡皱了皱眉，当下收敛了脸上情绪，抬脚走向了那些灵植。

    包括千羽幻梦花在内的所有灵植，都被一层更小的结界笼罩，别说是拿，就是走近看看都不可能！

    山羊胡伸手在结界上摸索了好一阵，还是没能够找到探进结界的方法，眼睛瞪大，“这，竟然还有结界？”

    他这一番动作，让结界之外的其他人也都明白了怎么回事。

