    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“怎么会这样？”红毛不信邪的又掏了一把，还是一把空气，脸色顿时就变得跟黄金蟒天王一样了。

    　　

    　　“怎么样？我没骗你们吧？”林逸好整以暇的问道，他现在对这个元神体的控制已经变得十分自如，哪里凝实一些哪里虚幻一些都是随心所欲，只要他不想，红毛几个打死也别想碰到他半根毛。

    　　

    　　“大哥，你到底是人是鬼？”红毛咽了口唾沫小心翼翼的问道。

    　　

    　　“你猜？”林逸故作阴深的咧嘴一笑。

    　　

    　　“这……这大白天的……大哥你不会真是鬼吧？”红毛都快吓得哭出来了，本来好好的敲诈勒索，结果特么勒索到鬼头上来了，这不是作死么！

    　　

    　　“红毛哥，我听人说这个巷子以前死过几个人，阴气特别重……”黄金蟒天王弱弱道。

    　　

    　　本来红毛几个虽然汗毛直立，但毕竟光天化日的，至少还能勉强撑一会儿，结果听了这话之后顿时就吓尿了，妈呀一声连滚带爬的撒腿就跑。

    　　

    　　然而没等几人逃出巷子，前方忽然一道影子闪过，随即就见林逸抱着双臂，笑吟吟的看着他们几个。

    　　

    　　红毛几人顿时进退两难，这条死胡同本来是他们堵林逸的，结果现在反过来了，反而是他们自己被堵在了里面，这个转折实在是让人无法接受。

    　　

    　　红毛带头噗通一声跪了下来，带着哭腔道：“大哥，冤有头债有主，我们就是找你借点钱而已，可不是我们害死你的啊，你要报仇可千万别找我们啊……”

    　　

    　　“想要我放过你们？”林逸淡淡的瞥了五人一眼。

    　　

    　　“对对对，大哥您走您的阴间桥，我走我的阳光道，咱们井水不犯河水。”红毛几人把头点得跟捣蒜一样。

    　　

    　　“也行，你们只要做一件事，我就放过你们。”林逸不怀好意的笑了笑。指着红毛道：“我最讨厌把头染成红色的家伙，四大天王你们把他头给我全部拔了，我就大慈悲放你们一马。”

    　　

    　　“啥？”红毛闻言都傻了，那四大天王造型的小弟却已迫不及待的扑了上来。相比起红毛这个老大的淫威，还是林逸这个“厉鬼”比较镇得住。

    　　

    　　红毛顿时一阵杀猪一般的惨嚎，四大天王你一把我一把，愣是将他一头的红毛给拔了个干净，到最后红毛愣生生被拔成了一个光头。当场直接就痛晕过去了，人事不知。

    　　

    　　“鬼……鬼大哥，您看这样行了吧？”四大天王小心翼翼道。

    　　

    　　“嗯，这样看着顺眼多了。”林逸点点头，随即问道：“你们几个知不知道最近的租房中介在什么地方？”

    　　

    　　“知道知道，就前面这条街往东过两个路口就有。”黄金蟒天王连忙道。

    　　

    　　“好，你们还算识相，这次就饶了你们，以后长点记性。”林逸说完，就直接消失不见了。

    　　

    　　四大天王彼此相视一眼。顿时一屁股坐在地上，大白天活见鬼，他们几个刚才全都吓尿了，到现在裤裆都还是湿的。

    　　

    　　“你说这个鬼去找租房中介干啥？”几人面面相觑道。

    　　

    　　“这还用问吗，肯定是找房子害人！你没听说咱们县城最近有房子闹鬼啊，以前还觉得以讹传讹，现在看来恐怕是真事儿！”黄金蟒天王一脸笃定道。

    　　

    　　“算了算了，赶紧回家吧，这地方阴森森的，我可不敢再待了。”气都还没来得及喘匀实。几人心有余悸的连忙爬起身来，死狗一样拖着红毛就跑，这条巷子他们以后打死都不敢再来了。

    　　

    　　沿街向东两个路口，林逸果然在路边找到了一家租房中介。迈门而入很快就在中介提供的房子中挑了一个套间。

    　　

    　　这个套间是在一个位置有些偏僻的新开盘小区，本来小县城人就不多，这样的小区入住率自然就高不起来，而且这其中一大半房子都是属于那些拆迁户的，很多房子都是被拿来出租，要是租不出去就干脆空着。

    　　

    　　而林逸之所以选择这个地方。就是看中它地方偏僻，要是在人来人往的闹市中心他还不要呢，他现在想要安心恢复实力，自然是人越少越好。

    　　

    　　中介人员骑着电动车带林逸去看房，骑了足有半个小时才到地方，果然是偏僻得很，介绍的时候还说是新城开区，结果到地方一看，这压根就是郊区乡下，周围连一条正经的马路都没有，更别说什么商业街了。

    　　

    　　见林逸脸色古怪，中介人员连忙道：“您别看这地方偏僻，但是环境好啊，你看看这青山绿水的，闹市区哪有这么清静，咱现在追求的都是生活质量，您说是吧？”

    　　

    　　“明明穷乡僻壤也能让你说出花来，你们这些做中介的不会都是广告专业吧？”林逸有些莞尔，随即道：“先别扯了，看看房子再说吧。”

    　　

    　　“好，请跟我来。”中介人员被林逸说得有些赧然，连忙带他去看房子，套间在五楼，没有电梯只能爬楼，如果不是被林逸调侃了一句，这个中介估计还能说出低碳健康生活之类的鬼话。

    　　

    　　“您进去看看吧，我就不进去了。”中介人员忽然在门口停住脚步，看他表情明显有些不太自然。

    　　

    　　林逸有些奇怪，不过也没有往心里去，走进去看了看房间，两室一厅，无论采光还是布局都不错，看得出来装潢很用心，不像是随便应付的，除了位置比较偏僻之外，其他都还算比较满意。

    　　

    　　几个房间都逛了一圈，林逸这才走到门口对中介人员道：“房子还可以，月租多少？”

    　　

    　　“五百，付一押一。”这个中介人员开价开得很干脆，似乎想要尽快签完合同就走人，连一刻都不想多待。

    　　

    　　“五百？”林逸反倒愣住了，这样的套间放在东海市就算城郊也至少得三千起步，这里小县城虽然远不如东海市繁华达，但是在林逸预估中没有一千也得八百，这五百未免有点太低了，难道说自己高估了这个小县城？

    　　

    　　“五百还嫌贵？”中介人员也愣了一下，看了林逸一眼便道：“那我擅自做主再便宜一点好了，四百五，不能再低了。”(未完待续。)

