    祁连山灵石矿场营地上的交谈，并没有持续多久。

    在完成了守卫营地，斩杀来袭敌人的任务之后，岳文贺就和他那师妹一同回归了千云山。

    这段日子以来，

    原本被张清元掌握在手中的千云山遗产，接连是遭遇到了不明势力的袭击，造成了不少的损失，尽管高层很快对此作了一些应对，但是因为人力的关系，依旧是屡禁不止，

    让所有人都是感受到一种山雨欲来风满楼的意味！

    回到千云山，

    登上云雾缭绕的高山之上，岳文贺抬头看到，大门旁边那巨大石碑上的千云山三个铁画银钩的大字，

    当年张清元强势而来，出手将千云山的太上老祖以及掌门吴尊子斩杀之后，强行解散了千云山，却也未曾给千云山山门内的建筑进行破坏，反而是将所有的一切都是保留了下来，包括这一个写着千云山三个大字的石碑。

    这山门，如今是成为了张清元以及聚集在他麾下的势力的大本营。

    “岳师兄好！”

    “见过岳师兄！”

    此时山门之内，人来人往，气氛有些凝重和紧迫，不过在看到岳文贺的时候，都是纷纷行礼，岳文贺虽然面无表情，却也是一一点头回应。

    这些人，某种意义上都算得上是张清元的记名弟子，是以叫他一声岳师兄，倒也是符合。

    当初破灭解散了千云山之后，

    张清元之名响彻了整个北山域，乃至云洲的北方八域，即便是偏远的角落，也都是知道了有这么一个绝世大能横空出世。

    在广大的修真界当中，无数的修士心中对这样的一位存在心中充满着敬畏，但同时也有人心生了向往。

    于是有人徒步而来，横跨数万里之遥，踏上千云山，请求能够拜入张清元门下。

    这些人当中，

    既有别有用心之类，又有道心坚毅，一心求道，希望能够得到提携入门的好苗子。

    原本张清元也并不打算收下什么人，

    随手一挥便是组成了阵法将这些人挡在了外面。

    这般态度，有的人离开，有的人留下，跪在外面请求入门，却是在无意之间筛选出了一些道心坚定之辈。

    却又在这时，岳家大长老反应，千云山的资产太多，仅凭他们岳家这一个小家族的力量，难以将千云山遗留下来的资产都收拢管理。

    于是索性张清元便是打开了阵法，将剩下的人都是收了下来。

    只是伴随着消息传开，

    随后又更多的人涌上山。

    毕竟当日张清元跨界而来，横压千云山的两位洞真大能，将原本晋升法域境后期的千云山太上老祖碾压得毫无还手之力，无论是实力境界都是凌驾在整个北山域之上，是为真真正正的北山域第一人。

    如果能够得到这样的绝世大人物一两句指点，那收获都是极大！

    说不定还能够突破多年的瓶颈，更上一层楼！

    大量的修士慕名而来，为此，张清元直接是通过大衍术推算，随后搬山移岳，以无上神通改换地脉，借助天地之力在千云山山门周遭布下了一个超大型的护宗大阵，将千云山山门覆盖笼罩在其中！

    而在大阵之外，设置了各种幻阵之类的阵法考验，

    唯有道心极度坚毅，心性合格之辈，方能够通过阵法的考验，进入千云山山门。

    而无论是谁，无论是修士还是凡人，灵元境低阶修士还是真元境乃至半步洞真境修士，只要能够度过考验，进入山门，那么就可以拜入千云山门内。

    虽然考验极为的艰难，不过多年下来，依旧是有着不少的修士成功度过考验加入山门。

    为此，

    张清元专门结合借鉴前世公司制度，工厂政府部门管理体系，当今世界的宗门贡献制度等等，中外结合，取其精华去其糟粕，利用大衍术进行推演分析，最终形成了一套最为适合当今情况的管理制度，对门中修士进行管理。

    而为了方便，张清元甚至连千云山的名字都没有改，直接是鸠占鹊巢，对外也是称呼千云山，以此来形成自身体系的运转。

    加入山门的修士，根据不同的实力获得一定的月俸。

    同时，

    完成各种宗门指派的任务，获得贡献点，以此来兑换张清元批发制造的各种玉简“课件”。

    如同前世的视频教学，张清元直接是将一些知识点总结起来，然后将自己讲解的影像录入玉简当中，形成和前世差不多的网上课件。

    以这样的方式，无疑是直接将张清元彻底解放开来，在培养人才为自己工作，生产更多资源的同时，也摆脱了各种繁琐的教育事务。

    而作为具有着熟练度面板这个金手指，并且以此开发出大衍术秘术的张清元，在进入洞真境之后，神魂更加的强大，熟练度面板或者说脑海当中的手机的计算能力进一步大幅度增强，无疑是让张清元轻易之间能够浏览庞大的知识，然后汇总整理，结合自身的修行经历，形成几乎可以说是完美的打基础的玉简影像教学课程。

    更何况结合前世自己看过经历过的教育理念，融汇糅杂进入其中，理念是远超这个世界的先进！

    如此种种之下，

    张清元所制造批发出来的玉简课件，教学能力堪称是举世无双！

    再辅以本土化的每月一次新加入的真元境高阶师兄长老之类的修士们讲座答疑，中外结合之下，教导能力极强，使得被张清元占据并且重新建立的千云山的实力迅速增长！

    这也是张清元能够迅速稳定局势，将千云山的遗产都是尽数收入囊中，并且源源不断供给自身，以此满足他自身修行的庞大资源的来源之一。

    不过和岳文贺相比，门中大多数的修士若是想见到张清元，只能够从玉简当中的课件里面看到。

    而岳文贺和岳灵韵两人，却因为当初张清元对于岳家大长老的承诺，收入门中，能够偶尔得到接见亲自指点。

    能够有这样荣誉的，不足双掌之数！

    是以岳文贺在宗门内的地位，显然要比之寻常的弟子们高上不少。

    不过虽然如此，岳文贺面上却也没有丝毫的狂傲，尽管自从修行了大河剑势之后，心情越加淡漠，但面对师弟师妹们的打招呼，还是一一予以回应。

    毕竟作为一个小家族出身的子弟，当年岳家也不是什么大门大户，行事需要小心谨慎，自小养成的性格让其不至于展现出什么狂傲之色来。

    眼见山门的繁盛，岳文贺也不由得在内心之中再度惊叹。

    师尊果然不愧是当世最为可怕的异才，不仅实力如此的恐怖，还能够将一个山门整理得如此井井有条，

    好像没有什么是他不会的地方，

    委实是不可思议！

