    “团长？”

    胡烁愣了一下，随即了然。

    团长就是他啊，大名鼎鼎的正义军团团长！

    只是，胡烁没想到自己团长的名号已经这么火了吗？？

    摸出烟，默默点了一根，胡烁一边抽着一边无趣的打开了微博，他惊讶的发现自己的微博粉丝数竟然突破了两百万。

    这粉涨的有点凶啊！

    胡烁心中默默感慨了一句。

    他最近的一条微博还是跟小鱼、小懒猫等人口水战的那条微博，如今，下面的留言已经突破了20万，胡烁随便翻了翻，风评是一边倒的支持自己，而从粉丝的留言中看得出来，他“团长”的名号果然是打出去了，几乎所有粉丝都称呼他为“团长”，像胡老师、佐佐老师这样的称呼倒是很少见了。

    ……

    女生宿舍，苗小雨火急火燎的推开了宿舍的房门，大口大口的喘着粗气。

    “小雨，你这什么情况啊？”

    室友杨姗姗正在化妆，一个追了她很久的高中同学约她出去，由于对方家境一般，外形也一般杨姗姗一直没同意，不过，倒是个好备胎，杨姗姗准备借着“约会”的机会捞两件衣服，快要入秋了，她感觉自己的衣服有些不够穿。

    本来杨姗姗想着找个“大叔”解决她这些问题的，可惜一直没什么好目标，刚刚还险些被一个臭司机忽悠了。

    “没，没什么……”

    苗小雨气喘吁吁的回了一句，走到自己的书桌前翻找起来。

    “咦，我画的那几张画哪去了？”苗小雨记得明明就放在自己的书桌上，很容易找到，可是翻了半天竟然没有。

    “你是说画着几只猴子的那几张？”杨姗姗一边对着镜子画眼线，一边说道。

    “那不是猴子！是小矮人！！”苗小雨翻了翻白眼，不过，一听杨姗姗这么说肯定是知道那几张画的下落啊，当即问道：“你看到了？”

    “应该在垃圾桶里……”

    杨姗姗指了指墙角的垃圾桶说道：“刚才王丽娟收拾寝室，看你桌子上有几张画的乱七八糟的画，问我有没有用，我猜应该没用，让她当垃圾扔了。”

    “日！”

    苗小雨忍不住爆了句粗口，赶紧跑到了垃圾桶旁，果然，自己的那几张画已经被皱成了一团，安静的躺在一块西瓜皮旁边，还沾了一些西瓜汁……

    苗小雨也不嫌脏，心疼的把被皱成一团的几张画捡了出来，小心翼翼的铺平，好在，只有一张沾了西瓜汁，还是背面，影响不是太大，只是，这些纸皱的厉害，看上去有些Lwo。

    不过，时间紧迫人家还等着呢，她也没时间再重新画了，临时找来画夹把几张画夹在上面，这样看着还能好点。

    “不就几张破猴子吗，至于这么珍贵嘛。”杨姗姗一脸不屑。

    “再说一遍，这是小矮人！”苗小雨强调了一句，然后拿着画就准备出门。

    “等下，我们一起出去。”

    这会儿，杨姗姗也化完了妆，随口喊道。

    “那你快点！”苗小雨有些着急。

    “你又没男朋友，这么火急火燎的去干嘛啊！”杨姗姗不以为然的撇了撇嘴。

    “你以为谁都像你呢，整天就知道撩汉！”苗小雨白了杨姗姗一眼，虽说杨姗姗这人生活作风上有些问题，不过，她这人倒是没什么坏心眼，至少不坑人，而苗小雨性格单纯，两人关系倒还可以。

    “撩汉有什么不好，男人不就是用来撩的嘛！”

    杨姗姗不以为然的回了一句，和苗小雨一起出了门。

    路上，苗小雨把自己与胡烁的事跟杨姗姗说了一下，后者毕竟社会经验丰富，因此，苗小雨也是像让她帮忙分析分析这事是否靠谱。

    不过，听完苗小雨的描述之后，杨姗姗当即就翻起了白眼，用手指在苗小雨脑壳上敲了两下，气道：“苗小雨，你是脑壳坏掉了吧，随便遇见一个人跟你说这些话，你都信？？”

    “人家把你卖了，你都不知道，估计还乐呵呵的数钱呢！！”

    杨姗姗满眼的无语：“说你天真吧，真是抬举你了，你就是个傻子！”

    “可是他不像坏人啊？”苗小雨不忿道。

    “坏人难道要把坏人两个字写在脸上？？”

    “但他又骗不了我什么，就这几张画而已。”苗小雨又说道。

    “这叫诱饵，你懂不懂，先给你画个大饼，然后一步步引诱你上钩，最后的结果就是骗财骗色，当然，你也没什么财色可骗，所以，随你吧……”

    杨姗姗原本的目的地是校门口，与苗小雨有部分路程是重叠的，快到大礼堂那边的时候，两人一个右转，一个直行，不过，一看苗小雨这情况，她便改变了主意。

    “算了，我陪你一起过去吧！”

    “你不是要约会？”

    “一个备胎而已，等着吧！”

    “好可怜……”苗小雨很是同情约了杨姗姗的男生。

    “你还在这可怜别人？要不是姐姐我在寝室，今天你让人吞得骨头渣都不会剩！”

    杨姗姗哼了一声。

    两人一边拌着嘴，一边往大礼堂前小广场走来，离得还有一段距离的时候，苗小雨指着正坐在石凳上抽烟的胡烁道：“就是他。”

    杨姗姗顺着她手指的方向看过去，脸顿时就青了：“就是他？？”

    “嗯。”苗小雨点头。

    “果然是骗子！！”

    杨姗姗冷哼道：“你知道他是干什么的吗？”

    “他说他是创世娱乐的负责人。”苗小雨回道。

    “狗屁！”

    “他就是一司机！！”

    杨姗姗翻了翻白眼。

    “你认识他？”

    苗小雨一脸疑惑。

    “算是吧！”

    一想到之前发生的事，杨姗姗就是满肚子火，自己卖力的展现了半天风情，结果，对方却是个妻管严的破司机。

    只是，她万万没想到，那家伙没骗自己，竟然跑过来骗苗小雨，不过，转念一想便也了然，对方显然是老手，心知在自己身上捞不到什么便宜，所以，才物色了单纯的苗小雨下手！

    好你个死骗你，今天我就当中揭穿你丑恶的嘴脸！

    杨姗姗看了看小广场，这会儿还有不少学生在呢，其中人高马大的男生就有十几个，确认了环境安全之后，杨姗姗立即拉着苗小雨大步流星的朝胡烁走了过去！

    ……