    连续十几道十万火急军情，陆续掠起，宛若晴天霹雳，接连炸响！

    大殿内平静一片，一股让人难以呼吸的窒息感和沉重感齐齐涌上殿内众人心头。```

    “这群乱臣贼子，人人得而诛之，万死莫恕！”

    丞相兼焚武君田单，厉声痛骂，怒不可赦叱道：“我朝向来善待百姓，轻徭役，体民心，严律律己。天主离开后，诸位娘娘和文武百官，齐心协力共治天下，更未加赋累兵，竟然还有如此多叛贼作乱！”

    桓后戚姬环视殿内众臣，看向田单安抚道：“此乃天意，非政之罪，丞相无需气愤！人心不足蛇吞象，如今我主开国成功，已立万世之基，绝非这天地所能奈何。那些乱臣贼子，终会为自己的行为付出惨重代价！”

    “仁懿皇后所言极是！其实，无论此片天地如何，大桓国基已经超脱天地，非世俗所能奈何，等于我方已立不败之地！”

    南斗娘娘赞赏点了点头，迅速附和道。顿了下，又看向殿内众臣解释道：

    “大家无需多想，根据上界师兄妹所说，如此多叛贼崛起，只是受大桓天主的开国大劫所影响，具体本宫也不甚清楚。但是，似乎这开国最后一劫，考验的就是民心，也就是人劫。此劫一起，所有心存不满、嫉妒、敌视等情绪者，都会因大道影响，无限暴增，这才是天下突然冒出如此多叛贼的真正原因。此外，这些叛贼，想必早有反意，如今不过是顺势而为，情报刚刚传来罢了！”

    殿内众人齐齐一怔，绝武君韩信更是讶异脱口而出：“哦？还有如此一说？”

    南斗娘娘皱眉沉声应道：“本宫向来不打诳语。勿以世俗眼光，揣测上界诸事！”

    韩信连忙应道：“娘娘言重了，在下绝无怀疑之意！不过，十八路叛贼，诸多暴民，同时爆发确实影响极大。一个应对失策，将会一发不可收拾！”

    “此乃你等之事。”

    南斗娘娘有些不近人情啐道，顿了下，语气缓和看向殿内众臣半安抚半警告接道：“不过，有本宫及诸位师兄妹，与及十二祖巫（传承者）坐镇此城，加上天主之前部署，可谓固若金汤，大家无需忧虑。再恶劣的局面。顶多就是退守九龙之地，坚守待援，等天主降临，一切乱臣贼子，都会化为灰灰！”

    “据降世仙神所说，降世代价极大，数量不会也难以太多吧？”魏无忌双眼一眯，试探性问道。

    “当然！”

    南斗娘娘毫不犹豫应道。顿了下，忽然反应过来。知道魏无忌问的是，既然无法降世太多，到时大桓天主归来，又如何横扫天下？

    沉思片刻，南斗娘娘摇头苦笑道：“具体因素，本宫难以解释。不过。此处毕竟是盘古天地，大桓天朝也是唯一的天朝，返回代价应该相对较少。其次，如今诸位的果位是仙国果位，相同修为实力的话。我方绝对冠绝天下。如果大桓天主归来，便是单独返回，也可以横扫天下，无人可敌，这就是果位在，大家可否明白？”

    魏无忌有些不满撇了撇嘴，不过还是客气应道：“明白！只是有些片面性了！毕竟天主飞升前，就已天下无敌，何况再次归来！”

    南斗娘娘一怔，颇为无奈应道：“这只是安抚你等！”

    “娘娘之意，我等明白，就怕我等等不到那时候！”魏无忌神情复杂，语气嘘吁叹道。

    “好了！众爱卿若无要事，还是探讨叛贼之事吧！此次叛贼势大，不得不防！”

    桓后戚姬眼神凌厉看了眼魏无忌，话题一转接道。顿了下，看向无双侯帝无双等十几位异人，语气慎重问道：

    “此次风云激荡，想必也少不了异人从中作梗！不知异人联盟的意思如何？但说无妨，本宫绝不会为难你等！”

    帝无双、齐无敌、轩辕梦痕、魔后赢莹等异人势力代表，并无太大反应，似乎早就料到如此。最后由帝无双出列躬身应道：

    “禀告皇后！皇后之言，我等并不否认。不过，我等及所属势力，既然臣服大桓，便不会出尔反尔，至少联盟中十大势力，属下暂时没听到哪个势力拥护叛贼！”

    殿内众臣明显大松了口气，戚姬更是微笑点头安抚道：“如此甚好！大家放心，大桓必不相负，天主归来，必不会亏待你等！”

    如果是其他异人代表所说，或许众人还不信。但是，无双侯帝无双追随大桓多年，忠心可鉴，众人倒是不怀疑。毕竟帝无双的话并未夸大，只是说她所知之事，至少异人联盟十大势力暂时并未反叛，足够了！

    “慢着！值此风云剧变，大厦将倾之际。妾身有个建议，恳请众人齐议！”

    戚姬环视大桓众臣，正想再说。天后吕雉，忽然起身看向大桓五妃，又环视在场众臣，语气郑重缓缓说道。

    以吕雉的自称，主要还是对大桓五妃所说，并非群臣。

    “天后但说无妨！”戚姬柳眉一紧，直觉有些不妙，硬忍着微笑示意道。

    “天下皆知，国不可一日无君！既然天主短时间无法返回，我等也该立个储君以示天下，以安民心，以慑群敌！”

    天后吕雉并不多吊胃口，坦诚高声说道。

    “啊？！”

    在场众人齐齐一惊，便是其余大桓五妃，也是心中咯噔一声。

    众人不得不承认，吕雉所言确实有道理。但是，这人选还用选吗？除了吕雉之子吕布，其他皇子尚小，再怎么早熟，就算是秘法催生，也不适合啊！

    “事无不可对人言，本宫亦不虚伪！就是想众人齐议，立奉先为储君。暂替天主威慑天下！”

    不待众人多想，吕雉干脆自己挑明了，随即直视戚姬解释道：

    “天主可谓以武立国，我朝强者，也是冠绝天下。但是，并无杰出代表。奉先资质惊人，修为一日千里，正可继承天主威名。此外，近年来，奉先战绩彪炳，大家有目共睹。照南斗仙师所言，若能立奉先为储君，必能使其修为实力突飞猛进，天下无敌！”

    “也对！若有储君果位。修为实力之增幅，更胜大帝，以大皇子的修为，必能天下无敌！”

    “大皇子毕竟是嫡系长子，立为储君倒也合情合理！”

    “话不能这么说，天主飞升前，帝玺及天子剑交由仁懿皇后掌管，如果立大皇子为储君……”

    ……

    大殿顿时掠起阵窃窃私语声。明显还是符合者居多。但是，却没人出列直言。毕竟这是帝皇家事，与其说吕雉是当众齐议，不如说是逼宫，最主要还是大桓诸妃的态度！

    戚姬、虞姬、崇师妾、李嫣嫣等女对视一眼，却是没人出声，也不知如何反驳。

    戚姬做了个深呼吸。看了眼傲立台下的吕布，又看向吕雉，语气平淡缓缓说道：

    “既然姐姐把话说到这份上，本宫也不妨直言。奉先确实是有天主风范，实力冠绝当代。但是。奉先善战不善谋，此乃天生，入伍多年依旧如此。天主更是曾经明言过，想必姐姐自己也清楚，合适吗？”

    “哼！”

    吕布脸色一变，恼怒冷哼一声，却是硬忍着没有出声，倒也没传言中那般鲁莽耿直。

    “此一时彼一时矣！天上一日，地上一年，照南斗仙师所言，难道天主不回，我等就这么一直等下去？我们可以等，就怕众爱卿和大桓子民，等不了那么久！”

    吕雉毫不退让，坦然对视地认真应道。顿了下，看向虞姬、崇师妾等女，接道：

    “更重要的是，妾身要的只不过是储君的果位，并未主位，善战足矣！诸位姐妹的顾虑，妾身很清楚！这也是本宫一直让奉先姓吕，并未改姓的原因。当诸位仙师和文武百官之面，本宫承诺，在诸位皇子成年前，奉先永远是储君，绝不会密谋登基，更不会密谋逼宫，谋夺仁懿皇后的最高掌控权。十年后，等众皇子成年，公平推选！”

    戚姬、虞姬等女恍然沉思，便是大殿也是寂静一片，都在沉思吕雉的话！

    “姐姐言重了！本宫并无他想，奉先毕竟是大皇子，又无大错，更为大桓立下不少汗马功劳，立储自然可行！”

    戚姬心思一转，语气一缓微笑应道。顿了下，暗叹一声，接道：“不过，大桓毕竟是萧氏天下，立储，本宫同意，奉先还是改姓吧！”

    “那倒不用！所谓名不正则言不顺，改姓之事，将来再议吧！”

    吕雉双眼微眯，微笑应道。顿了下，神情坦然接道：“老实说，如今天主已经开创仙国，此界之国，本宫也不在乎。所以，大家也无需多想，立储不过是权宜之策罢了！”

    吕雉不知道戚姬是不是试探，提防些总没坏处。只要奉先一日姓吕，短时间内就无法登基，也可打消诸妃的忌惮。

    不过，如今的大桓天朝，实权在戚姬手中，名分却在吕雉这边了！

    “轰隆隆……”

    就在此时，一阵席卷天下的诡异暴戾气息，弥漫而开。

    天摇地动，风云变色，似乎预示着乱世降临！

    南斗娘娘等降世仙神，蓦然站起，脸色大变仰望苍穹，失声道：

    “不好！有魔族大能出手，跨界打落天罡地煞一百零八魔魂，意图魔化盘古，催生乱世……”

    ****

    双倍期间，拜求月票！月底了，有票不投，过期作废啊，希望有没有都点点，谢谢！(未完待续。。)u