    见路诚在自己身上闻来闻去的，洛倾辞有些受不了了，随后她说道：“我又不是什么香囊，有什么好闻的。”

    路诚撩开洛倾辞脖子上面的秀发，然后说道：“对于我来说，你就是香囊。”

    路诚在洛倾辞的耳边说话，顿时让洛倾辞的脸颊变得更烫。

    这时候，路诚继续说道：“不过话说回来，你用的是什么香水，居然这么香。”

    洛倾辞回答道：“我不用香水。”

    听到这话，路诚笑着说道：“原来你身上还有体香。”

    “我以前听过这么一句话，当你在异性的身上闻到体香的时候，证明你的基因选择了他。”

    听到路诚这话，洛倾辞淡淡的说道：“假的，荷尔蒙的味道罢了，年轻的男女身上都有。”

    路诚搂紧洛倾辞的腰肢，贴着她的脸说道：“倾辞，你对我释放荷尔蒙，这是不是证明你在勾引我？”

    洛倾辞扭头看着路诚的眼睛，然后说道：“勾引你？你还需要勾引？”

    路诚这个家伙这么好色，看到美女就想睡，哪里需要她勾引他。

    再说了，是路诚先追求的她，虽然他们两个是通过父母的婚约走到一起的，但是路诚是主动的一方，如果路诚不这么主动，她如今还不一定会和路诚在一起，更加不会和路诚像这样搂搂抱抱。

    这时候，路诚把头埋进洛倾辞的秀发中，深深的吸了一口气，秀发上面的洗发水香味夹杂着洛倾辞的体香涌入路诚的鼻腔里面，顿时让路诚感觉身心一片舒畅，有种飘飘欲仙的感觉。

    洛倾辞身上的香味真是容易让人沉迷，路诚这时候说道：“我终于明白秀色可餐是什么意思呢，真想把你吃了。”

    洛倾辞面无表情的说道：“真是个大色狼。”

    路诚没有说话，他的头在洛倾辞的头发里面蹭了蹭。

    单身了这么多年，总算是让他得愿所偿有了一个媳妇儿，而且还是一个这么漂亮的媳妇儿。

    把洛倾辞搂在怀里面后，路诚现在一动也不想动了，就想这么一直抱着，甚至于还想抱着睡觉。

    此时，路诚的手在洛倾辞的肚子上面戳了戳，洛倾辞的肚子比较敏感，被路诚这么一戳，她的娇躯顿时颤抖了起来。

    “你干嘛！”洛倾辞娇嗔道。

    路诚笑着说道：“我听说女人身体的脂肪分布比较均匀，摸起来就软乎乎的，这么一戳好像还真是软。”

    说到这里，路诚开始在洛倾辞的肚子上面揉了起来，就好像是揉面团一样，洛倾辞没有阻止路诚，毕竟她说过了，如果只是体表接触，她都是允许的。

    不过话说回来，这家伙的手还真是不老实，揉着揉着就开始搞小动作，手就开始往其他地方移动了。

    这时候，洛倾辞一把抓住路诚的狼爪，“那里不行！”

    见洛倾辞抓住了自己的手，路诚笑着问道：“为什么呀，你不是说让我想做什么就做么？”

    洛倾辞红着一张脸说道：“你别明知故问，我说过了，可以搂搂抱抱，但是不能够行男女之事。”

    “你要是继续下去，肯定会乱来。”

    路诚说道：“我刚才冲了个冷水澡，现在已经清心寡淡了，没什么太多想法。”

    洛倾辞继续说道：“没有想法也不行。”

    洛倾辞心里想到，他没想法是他没想法，这家伙要是在她的身体上乱摸，把自己弄来有想法就麻烦了。

    洛倾辞前世是三十几岁死的，死的时候都没有碰过男人，也没有和男人这么亲密接触过，作为一个成熟的女人，本身就是有一定需求的，结果她强行压抑着身体的本能直到死去。

    女人三十岁本身就是一个比较火热的年纪，虽然她重生后这具身体只有二十多岁，但是她的灵魂却实实在在的是三十多岁的灵魂，路诚这家伙这般挑逗她，她怎么可能忍得住。

    所以她不能够让路诚这家伙触碰她比较敏感的地方，免得自己被这个坏东西弄的难受。

    见洛倾辞不愿意，路诚只好说道：“那好吧，我不摸就是了。”

    洛倾辞这时候说道：“真搞不懂你们男人怎么总是想着和女人做那种事情。”

    路诚淡淡的说道：“没办法，繁衍后代是人类的本能。”

    听到这话，洛倾辞冷哼了一声，然后说道：“如果是为了繁衍后代，那还好说，我看你更多的就是为了享乐。”

    路诚笑哼哼的说道：“话可不能够这么说，我要是为了享乐，不早就出去找其他女人享乐去了，还至于等着媳妇儿你来江南市嘛。”

    洛倾辞轻声说道：“谁知道你以前有没有碰过其他女人。”

    路诚说道：“我发誓没有！”

    洛倾辞撇嘴说道：“不信。”

    洛倾辞坚信一句话，男人的嘴，骗人的鬼，男人发的誓是最不能够相信的。

    路诚：“你这是偏见。”

    洛倾辞：“我是合理的怀疑。”

    说到这里，洛倾辞注视着路诚的眼睛说道：“你如何证明你没有碰过其他女人？”

    路诚顿时被呛住了，随后他说道：“这……你这不是为难人嘛，你们女人还好证明，我们男人又没有某种东西，这让我怎么证明。”

    洛倾辞说道：“这不就是了。”

    这时候，洛倾辞说道：“结婚后，你想怎么做，我没有意见，但是结婚前不行。”

    “你要是和我搂搂抱抱都控制不住自己，想要和我做那事，那你在演艺圈又怎么能够抗拒那些女艺人的诱惑，让你忍两年时间，是为了练练你的自制力。”

    听到洛倾辞这番话，路诚笑着说道：“倾辞，你说的很有道理，那以后我们要多搂搂抱抱，最好是同床共枕，这样就更加能够锻炼我的自制力。”

    洛倾辞没有拒绝，她只是说道：“又开始耍小心思了。”

    路诚再次把头放在洛倾辞的肩膀上面，“这可不是什么小心思，我就是想要和你多亲密亲密，你的身体抱着真舒服。”

    洛倾辞说道：“都想让我跟你同床共枕了，你别告诉我你没有其他想法。”

    路诚说道：“其他想法肯定是有的，毕竟我是正常男人，又不是太监，不过人类和普通的动物可不一样，人能够扼制自己的欲望，既然你婚前不愿意做有些事情，那我肯定会抑制自己内心的想法。”

    说到这里，路诚抬起手，捏了捏洛倾辞的琼鼻，凝望着她的眼睛说道：“再说了，你是我的老婆，又跑不掉，我没必要这么着急。”

    听到路诚这话，洛倾辞内心有些感慨。

    这一世的路诚居然有这么高的觉悟，这么强的自制力。

    要是他前世也有这么高的觉悟，这么强的自制力，他说不定就不会出去到处乱搞，而他们两个前世就很可能结婚生子了。

