    ps:感谢寒风雪霁、云在飞奔等大大们的打赏与支持。

    ******

    此时，风流倜傥的年轻人开口道:“五弟，怎么能跟大哥如此说话，再说，父皇不是让你伤好以后就去封地么？”

    李祐暗骂一声多管闲事，脸上却是笑着道:

    “三哥，四哥，你们不都来了么？我当然也来凑凑热闹。”

    旁边一个腰腹粗大，满脸笑容的年轻人顿时不悦了，本来在一旁看好戏，扯他进来干嘛？

    原来，这群年轻人就是李世民的几个儿子，分别是太子李承乾，三子吴王李恪，四子魏王李泰以及被禁足了一个月刚刚放出来的齐王李祐。

    可以说，就目前而言，他们几人是最有可能接任李世民皇位的。

    因为，支持李承乾、李泰的，分别是关陇世家与江南世家，而李恪与李祐的身后也站着很多前朝遗贵。

    从他们身后支持的势力来讲，除了李祐相对较弱一些，其余三位都是很有竞争力的。

    所以，刚才李泰看到李承乾几人不对付，当然乐得坐山观虎斗。

    如今被李祐这个脑残拖下水，只能一脸笑意的火上浇油道:

    “李泰见个大哥，三哥。”

    “五弟，正所谓长兄如父，你怎么这么说大哥，虽然大哥腿脚不方便，不是还有下人么？”

    此时，李承乾一脸阴沉。

    这几个弟弟，没有一个是省油的灯，对于自己屁股下的太子之位，都是虎视眈眈。

    其中，最具威胁的便是李泰，不要看他平时都是一副笑嘻嘻的模样，但最喜欢找麻烦的也是他。

    自从李承乾的腿跛了以后，李泰仗着李世民的宠爱，一直怂恿李世民更换太子，理由就是李承乾的跛腿损害皇家的形象。

    要不是李承乾身后站着关陇世家，可能真的会让他阴谋得逞。

    而且平日里，李泰凭着自己有几分才气，更是吟诗作赋暗中讽刺李承乾，因此，两人虽然是一母所生，可却是这么多兄弟中最不对付的。

    对于李祐这种直来直去的人，李承乾一点也不害怕，最可怕的是李泰这种笑面虎。

    扫了李泰一眼，李承乾沉声斥道:

    “本宫虽然腿脚有些不便，但还是能自己行走，倒是四弟你，朝会都需要下人抬着去，真应当减减肥，不然百姓还认为我们皇子都是些尸位素餐、鱼肉百姓之辈。”

    没想到一向性情温和的李承乾敢嘲讽他，李泰脸上的肥肉不由自主的颤了颤。

    看着气氛有些剑拨弩张之势，丰神俊俏的李恪微微一笑，满面春风地道:

    “都是自家人，自家事，我们兄弟就不要在外人面前丢人了，还是赶紧进去吧，我看时辰也差不多了。”

    李泰眼中寒芒一闪，暗骂了一句，他最嫉妒的，就是李恪那俊朗的脸蛋，甚至有时候会幻想，如果自己也生得如此俊俏，皇位一定会唾手可得，冷哼了一声以后，几人先后走进了拍卖场。

    李承乾几人的到来，会场中的各世家勋贵代表纷纷起身见礼，自然而然，几人分别坐在了支持自己的世家最前排。

    看到拍卖场闹出如此大的动静，连自己的几个儿子都亲自前来，李世民有些不悦地暗暗瞪了杨帆一眼。

    杨帆摸了摸鼻子毫无畏惧，反正，在这里，眼前的老李只是个皇族而己，又不是李世民。

    况且，如果不把这些皇子请来，怎么能褥这些世家身上的羊毛？这些世家可都分别下注在这些皇子身上了。

    众人坐下以后，没过一会儿，就有人不满的叫道:“这是怎么回事？我们在这干坐着吗？”

    话音刚落，一个年轻人小跑着走向前台，此人正是刚刚才从杨帆他们房间出去的王玄策。

    大喝一声示意大家安静，而后宣布鉴宝会现在开始。

    这时，下面又有人不满了，鼓噪道:“我等应邀前来，为何万年县县伯没有亲自出面主持鉴宝会，实乃过份，应该要给我们一个说法。”

    顿时，安静的拍卖会场一下子又喧闹了起来，众人议论纷纷，大家都指责杨帆的无礼。

    李恪看着这幅场景，嘴角微翘，心里对这些人却颇为不屑，如果杨帆真的在此，你们这些人真敢如此说话？

    虽然没有与杨帆见过面，但他却很佩服杨帆，怒闯国公府掌掴国公，甚至硬刚亲王李祐，这些事情看似鲁莽，何尝又不是一种快意恩仇的畅快。

    虽然在长安勋贵的眼里，杨帆是个棒槌，是一个声名狼藉贪财好色之辈，可又有谁不惧怕三分。

    而他，作为亲王，作为皇子，看似高贵，实则每天都勾心斗角，曲意奉承，想想都让他憋屈，倒不如当一个棒槌呢！

    正当他沉思时，只听。

    “我家公子今日被陛下招入宫中，因此，今日的鉴赏会由在下代为主持，如果在座的有什么不满，公子从宫中回来以后一定前来赔罪。”

    王玄策虽然还年轻，但他可是个出色的外交官，不管是心性、能力或者口才都不是一般人能比拟的，对于现场这些人的鼓噪他并不惊慌，反而一脸从容不迫、不卑不亢。

    他的话说得很有艺术，你们这些人不是想找公子的麻烦么？行，现在公子已被当今陛下召去，有本事你们去叫他回来呀！

    众人一听，哪还敢找什么麻烦，纷纷转移话题:

    “不是叫我们来参加什么鉴宝会么？宝物在何处？还不赶快拿出来让我等一观？”

    看效果已经达到，王玄策挥了挥手说道:“既然诸位如此心急，某也不便再卖关子，仙物共有两组，诸位先鉴赏第一组，来人，把仙物请上来……”

    不知为何，拍卖场的光线渐渐暗了下来，独有王玄策站的台上光线宛如白昼。

    当众人正奇怪之际，只见十几个仆人各自一人抱着箱子，轻手轻脚的放在王玄策身旁。

    世人皆有好奇之心，大家都伸长着脖子期待着，都想第一时间看看这个被传得越来越神的仙物到底是什么宝贝。

    就连太子李承乾也屏住呼吸，生怕大喘一口气就会把仙物吹飞。

    只见王玄策随手把一个宝物放在身前的案台上，轻轻的揭开了盖子。

    整个场面鸦雀无声，仿佛只能听到大家怦怦的心跳声。

    众人眼睛一眨不眨，紧紧的盯着箱子，屏住呼吸。

    如此神秘，到底是何种宝贝？

    王玄策看到这场景，虽然脸色一丝不变，心里却乐开了花，对自家公子的崇拜又加深了一些。

    毕竟，这些手法都是杨帆教他的，让他打开盖子的时候，动作越慢越好，因为这样更能激发众人的好奇心。

    强忍着心中的笑意，往里面一掏，拿出了一个两尺余高的玻璃盒子，盒子里边装有一件东西，却用一张红绸布盖着。

    众人惊愕了片刻，然后爆出一阵嘘声。

    “杨帆那棒槌搞什么鬼？”

    “是来开耍我们的么？”

    “这也太不着调，太过分了！”

    ……

    众人纷纷表达了自己的不满，不过眼中的渴望一点也不减，甚至更胜，能用琉璃盒子来装的宝贝哪是简单之物。

    王玄策毫不理会众人的催促，双手伸进琉璃盒子，轻手轻脚捧着什么东西拿了出来。

    轻轻放在案台上以后，掀开盖在上面的红绸巾，一抹晶莹透澈的光泽从众人的眼中划过。

    刚才还在骂骂咧咧的众人顿时闭了嘴，抬眼望去。

    一个将近两尺，通体晶莹剔透，隐隐有流光乍现的雕像显现在众人面前。

    在场的众人都属于见广识多之辈，看到如此大的一个琉璃雕像，不由吸了一口凉气。

    传言坠入渭水河中的仙物是琉璃制品，原来是真的，只是这个雕像雕的是什么？很多人都不清楚。

    只听一句阿弥陀佛，草堂寺的住持仁德大法师激动地站了起来，口吐佛号，随后，法门寺、华严寺等各个寺的住持都激动地站了起来，眼露精光。

    房间内，李世民与程咬金也傻眼了，一脸疑惑的望向杨帆:

    “这也是渭水河中捞起来的仙物？”

    而后李世民又接着一脸怒容质问道:“昨日怎么不让我先看一看？”

    杨帆有些郁闷，心想，如果都给你看，不是全被你给抢走了么？

    口中却是回道:“早就已经把这些东西运过来了，不在府中。”

    至于李世民信不信，那就不关他的事了。

    李世民眼睛一瞪满是不信，这么贵重的仙物不放在府上，骗鬼呢？

    不过又无可奈何，毕竟昨天刚坑了他三个大的琉璃神兽，倒也不是太心疼了，于是没好气地问道:

    “这里有些远，看不清楚，那是什么？”

    杨帆只好出言解释道:

    “这是佛教的十六罗汉琉璃金身雕像……”

    李世民两人这才恍然大悟，难怪刚才那些寺院的住持纷纷动容，原来是佛教的罗汉琉璃金身雕像。

    罗汉又称阿罗汉，指能断除一切烦恼，达到涅槃境界，不再受生死轮回之苦。

    相传，释迦牟尼佛为使佛法在佛灭度后能流传后世，使众生有听闻佛法的机缘，嘱咐十六罗汉永住世间，分局各地弘扬佛法，利益众生，修行圆满又具有引导众生向善的德行，所以成为堪受人天供养的圣者。

    佛教传到华厦后，在唐末时期，十六罗汉成为艺术家创作的题材，后来才演变成为十八罗汉。

    因此，在大唐，佛教只流传十六罗汉的传说。

