    第455章抵达猎人学校   

    “好了，你们上飞机吧。”

    范天雷道。

    

    “是。”

    

    在范天雷的目光之下，张余以及何晨光等人，都是朝着飞机上走去，待到他们坐上了飞机，范天雷这才收回了目光。

    

    飞机，也是在这时候起飞，朝着天空之中飞去。

    

    这时候的范天雷深吸了一口气，喃喃道：“希望你们经历了这一场训练之后，可以脱胎换骨……”   

    这令范天雷有些期待。

    

    尤其是张余，实力很强，仿佛就没有什么是这个家伙不会的。

    

    这令范天雷很期待，张余成长起来之后，会成长到什么地步。

    

    “五号，这三个小子，不会出什么问题吧？”

    陈善明有些担忧的开口道。

    

    张余以及何晨光他们都是他们一手操练出来的，这要是说没感情，那是假的，所以，这令陈善明也是有些担忧。

    

    “猎人学校虽然危险，但是，致死率还没那么恐怖，张余以及何晨光他们，一个个的都鸡贼的很，我想，他们应该不会有什么大问题。”

    范天雷顿了顿开口道：“温室里的花朵，终究是要扛不起东西来的。”

    

    “他们需要在外不断的锻炼，只有如此，才能够让他们迅速的成长。”

    

    范天雷的话令陈善明微微点头，虽然话是这么说，但是这令陈善明还是有些担忧。

    

    “好了。”

    范天雷深吸了一口气，道：“咱们往日里训练，也会有危险呢，更何况是他们。”

    

    “这训练，总比在战场上安全，到了战场上，不是生就是死，如果他们可以在猎人学校坚持下来，那么，他们在战场上活下来的几率也就越大。”

    

    “我们先回去吧。”

    

    “是。”

    陈善明应声道。

    

    当即，范天雷带着陈善明离开了这里。

    

    ……   

    在这飞机之上。

    

    张余以及何晨光他们三个人坐在了一排，而在他们对面，还有两道身影，这两道身影有点陌生，很显然……   

    张余以及何晨光他们并不认识。

    

    一时间，这令他们都是面面相觑。

    

    这时候的王晖笑了笑道：“你好，我叫王晖，很高兴认识你们。”

    

    “我叫胡小龙。”

    胡小龙也是笑了笑道：“想必你们也是前往猎人学校的吧？”

    

    “我叫张余，他叫何晨光，他叫王艳兵。”

    张余迅速的介绍道：“我们的确是前往猎人学校。”

    

    “呵呵。”

    

    王晖闻言，笑了笑道：“这样也好，这样一来，我们也算是有个伴。”

    

    王晖的话令张余等人都是微微点头，随后王晖继续道：“到了猎人学校，你们要小心一点，那猎人学校的教官可都不是什么善茬，我们只需要听从他们的命令行事即可。”

    

    “嗯。”

    

    张余闻言，微微点头。

    

    随后只听王晖继续笑呵呵的开口道：“之前特意询问过一些人，关于猎人学校的事儿，所以知道这里面的一些事儿。”

    

    王晖的话令张余等人，都是微微一笑，道：“能够说说这里面的事儿最好不过，我们也都是第一次去猎人学校，对里面的很多事儿，还不是很清楚。”

    

    “嗯……”   

    随后，张余以及何晨光等人，跟王晖两个人聊了起来，他们这才知道，王晖以及胡小龙，也都是来自于特种部队。

    

    只不过，王晖以及胡小龙并未说出自己部队的番号，而张余以及何晨光他们也都没有去问，因为众人也都知道，身为军人，都有自己的保密任务，不是什么东西，都可以说出来的。

    

    但是，这并不妨碍众人熟悉。

    

    众人也都知道，到了猎人学校的话……那么他们之间就是最亲密的战友了，周围的人，都是敌人。

    

    时间飞快！   

    张余以及何晨光等人，都飞在了这大海上，张余以及何晨光等人都已经了解了，这猎人学校，就在一座岛上。

    

    这座岛不小，而且，这座小岛，四面环海，这座小岛属于委内瑞拉的热带丛林之中，这丛林之中，可是有不少的毒物。

    

    也不知道这些人到底是怎么想的，为什么会选择这么一处地方，来充当自己的大本营，这饶是他们都是微微有些无语。

    

    不过，想了想，他们也就释然了，这是训练，这环境越是恶略，对于他们来说，这训练就越有意义。

    

    连这么恶略的环境下都可以生存下来，更何况是其他的条件之下？

    

    “快到了……”   

    就在这时候，李二牛忽然间惊呼一声，李二牛透过玻璃，看向了这地面上，李二牛有些惊喜的道：“我看到了一座小岛。”

    

    张余闻言，也是透过窗口，朝着地面上看了过去，张余可以将地面上的一切，都看的清清楚楚，所以……   

    张余看到了一座小岛。

    

    而且令张余有些诧异的是，在这座小岛的某一处地方，还建造了而不少的房子，想来，这就是所谓的猎人学校了。

    

    很显然，他们这就到了。

    

    “看来我们是到了。”

    王晖看了这个小岛一眼，这时候的王晖眼睛一眯，凝声道。

    

    “应该是了。”

    胡小龙微微点头，开口道：“听闻，这猎人学校，就在这么一座小岛上边，这会儿在这里出现这么一座岛，十有八九，这里就是猎人学校。”

    

    随着这句话一出口，这时候飞机逐渐的降低高度。

    

    这时候王晖等人都是更加的确信了。

    

    很快……   

    这飞机，便是稳稳地落在了这地面上，王晖以及张余等人，都是精神一震，他们的脸上流露出了些许异样。

    

    很显然。

    

    他们抵达了陆地，也就是说，这会儿他们已经到了猎人学校。

    

    一时间，这饶是张余都是微微有些期待起来。

    

    不知道这个猎人学校，是一个怎么样的学校。

    

    “刷……”   

    这时候，机舱门被打开来，一道白光射了进来，这时候的张余以及何晨光等人都是纷纷闭上了眼睛。

    

    待到他们适应了光线之后，张余以及何晨光等人，都是纷纷站起身来，而后，他们朝着外边走去。

    

    待到他们走到外边的时候，一股新鲜的空气，被他们吸入口鼻之中，一时间，这令他们的肺都是有一种很舒服的感觉。

    

    

