    “尸斑消失了，不代表你可以活下去，不做，你会死！”云熙并没有生气，而是温柔的跟我解释。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “可是……”我别过头不敢看他的眼睛，而他身上的冰冷气息更是让我无法抑制的颤抖。

    云熙语气中充满悲伤：“你在怕我？”

    我咬了咬嘴唇没说话，就算长的再帅，你也还是鬼啊！这话我不敢说，只能在心里想。

    云熙站起来走到窗边：“好，既然这样，我可以再给你一天时间考虑，过了明天，你就只剩一天的时间，后天，你会全身腐烂而死。”

    全身腐烂而死？

    我惊恐的瞪大眼睛，我还不想死，更不想全身腐烂而死，看着云熙的背影，我突然冲上去伸手抓住他，我原本以为自己的手会穿过他的身体，却没想到竟然直接抓住了他。

    “我不想死。”云熙是我的救命稻草，所以我必须要抓住。

    云熙转身看着我笑了：“你知道我等这一刻等了多久吗？”

    他用手托住我的后脑，嘴唇慢慢的压过来，一丝冰凉的气息让我忍不住的颤抖，但是他的唇却出奇的柔软，随着这个吻的加深，我的身体慢慢放松下来，他突然将我抱起走到床边，吻却一直没有停下。

    将我放在床上，他灵活的翻身上来将我压在身下，一股更阴冷的寒意浸透我的身体，我忍不住颤抖，衣服被他慢慢褪下，我条件反射的想要阻止，但是最后都只能咬着唇忍住。

    终于我全身毫无遮拦的暴漏在他面前，羞耻感让我眼角流下眼泪，他轻轻的吻去我的眼泪，身体压上来，更多的吻落下来，而我却始终紧张的放不开。

    终于，一股撕心裂肺的疼痛感传来，我下意识的用手推他，但是他温柔的声音在耳边响起：“很快就没事了！”

    我放弃抵抗，死死的咬着嘴唇，嘴巴里都是腥甜的血腥味。

    不知道过了多久，一丝寒意浸透我的身体，让我再次忍不住的颤抖。

    “小灵儿，你是我的女人，一千年前是，一千年后依然是。”他附在我的耳边轻声的说。

    我突然觉得好累，听到他的话之后就迷迷糊糊的睡着了。

    第二天当我醒来的时候天已经大亮，秋日的暖阳从窗户照进来，我刚准备下床，突然现自己一丝不挂，连忙找出衣服穿好跑到窗边，只是走路的时候，身体有些微微的不适。

    阳光温暖的照在身上，但是我依然觉得冷，身体表面暖洋洋的，冷的是小腹，我能清楚的感觉到一股寒意在小腹中游走，该不会怀孕吧？那生出的孩子会是个什么怪物？半人半鬼？

    想到这里，我的额头立刻冒出冷汗，我可不想我的孩子是不人不鬼的怪物。

    刚走出卧室，就看到我妈和奶奶坐在客厅里在商量着什么，看到我出来两人都慌忙的站起来。

    “灵灵，怎么样？”我妈立刻凑上来问。

    我脸上一阵燥热，但是还是点点头。

    “成了就好，成了就好！”奶奶终于放心的点头，“这样就不用再给你续命了。”

    虽然奶奶这么说，但是我还是能够从她脸上看出担忧，我试探的问：“奶奶，只要这一次就够了吗？”

    奶奶看我一眼，似乎有些生气：“结婚就是结婚，不管是人还是鬼，你们都已经是夫妻，奶奶的话你要记住，以后只要他有要求，你都不可以拒绝，也不能得罪他，不然，我们一家人不管是做人还是做鬼，都不会好过。”

    奶奶的话让我的心彻底凉了，也就是说这一辈子我都必须和那个鬼一起过了，我突然想到昨晚我睡着前他说的话，连忙问道：“奶奶，昨晚他跟我说了一句很奇怪的话，他说一千年前我是他的女人，一千年后我依然是他的女人，这是什么意思？”

    奶奶听到我的话立刻惊愕的张大嘴巴，整张脸都在颤抖，过了好久才不确定的问道：“他真的这么说？”

    我重重的点头，虽然说法不一样，但是意思一样。

    奶奶立刻挪动小脚朝她的房间里走，我妈疑惑的看我一眼，然后立刻跟着奶奶过去，一边问生什么事了。

    我疑惑的去洗漱，回来的时候看到奶奶在院子里摆好一个长桌，上面放着两个香炉，而奶奶和妈都跪在地上，奶奶更是小声的念念有词，等念完之后磕三个头，睁开眼睛站起来。

    “灵灵快点过来。”奶奶看到我立刻招呼我。

    我虽然不明白奶奶在干什么，但是从小到大，我一直都有些忌惮奶奶，她说的话我从来不敢违背，所以乖乖的走过去。

    “跪下！”

    我听话的跪下。

    “磕三个头，而且心里不允许有任何忤逆的想法，必须心诚。”

    我点点头，然后什么都不去想的磕三个头，之后，奶奶让我站起来，拉着我的手几乎是请求的说：“灵灵，奶奶的话你一定要记住，千万不要得罪他，他要什么，你只要有，就给他什么，这样我们家会越来越好，如果你忤逆他的意思，我们家就将永远的沉入地狱。”

    奶奶说的这么严重，我自然也不敢轻视，不过，更多的却是对云熙身份的好奇，他究竟是什么样的身份，竟然能让奶奶如此忌惮。

    “如果你不得罪他，恐怕最先遭殃的就是你死去的爷爷了。”奶奶仰头看着天空，好像爷爷就在上面看着我们一样。

    对了，奶奶这么一说，我突然想起来，既然真的有鬼存在，那岂不是说我们也可以见到爷爷吗？

    “奶奶，不如让云熙帮忙把爷爷带过来怎么样？”我兴奋的看着奶奶，自从爷爷去世后，奶奶整日守着爷爷的遗照过日子，如果能让奶奶见到爷爷，那奶奶一定会很高兴的。

    奶奶突然握住我的手，激动的两眼泪：“真的有办法让我再见到老头子一面吗？”

    看到奶奶这么激动，我突然觉得鼻子有些酸，奶奶和爷爷的那个年代根本就不能像我们现在这么开放，爱就在一起，他们那时候就是平平凡凡的过日子，最平凡也是最真挚的感情，哪有像现在这样小三满大街跑，随随便便一个人的头上或许都顶着一顶绿油油的帽子。

    “我也不确定，但是云熙那么厉害肯定有办法的，我求求他看看。”虽然我这么说，但是也不敢确定云熙会不会答应，也只能尽量满足奶奶的愿望。

    “太好了，那真是太好了。”奶奶激动的老泪纵横。

    我给了奶奶希望，就不能让她失望，所以今天晚上我必须找云熙帮忙，这样也能让我自己尽快的接受这个鬼丈夫。

    然而，临近吃中午饭的时候，我们家却来了一位客人，这个男人穿着一身黑色休闲装，年纪看起来和我差不多大，背着个背包突然出现在我家门前，我妈看到他就要过去，我连忙拉住她，近几年一直听说有人到农村人家门前利用问路等理由将人劫走挖出器官贩卖，所以我必须要小心。

    “你有事吗？”我站在院子里看着那人问道。

    听到我问话，他立刻笑吟吟的就准备进我家大门，我连忙说道：“有事站在外面说就行。”

    那人立刻停下脚步，抬起已经跨进门的右脚退出去，尴尬的问道：“你是童灵吗？”

    我惊讶的看着他，仔细的看了很久确定确实不认识他之后警惕的问道：“你是谁？”

    “童灵，你不记得我了吗？我是你大学学长程浩。”他看着我兴奋的说。

    程浩？我皱眉想了一会儿，突然就想了起来，连忙走过去说道：“学长，竟然是你，你怎么会来我家？快点进来。”