    风云一刀扛着神器战斧，对着一群丛林之虎就是一个冲锋。

    挥舞着斧头，刷刷的砍下去，只见得被风云一刀砍的那只丛林之虎，头上冒起伤害-7200.

    而他面前还有不少丛林之虎，都是风云一刀没有砍到的。

    也一样的头上冒出伤害值，只不过伤害值要少了些。

    每只丛林之虎头上的伤害值，基本上都是三千多一些。

    “握草，果然牛批啊，这特么的，一个人刷得比四五个人，还要快吧。”

    “神器恐怖如斯。”

    “这个溅射特效，真是没得说，这特么的是专门为刷怪打造的吧？”

    “一刀哥，你现在的攻击力是多少的？怎么能砍出七千多的伤害的？”

    “差不多七千五吧。”

    “阿西巴，我才四千不到，你的攻击力都快有我的两倍了，神器就这么夸张吗？”

    “那还用讲，看看你的武器属性，再看看一刀哥的开天战斧，完全是一个天上，一个地下好不。”

    “神器攻击力加得多不说，还都有一个强攻特效，额外增加百分之十的攻击，能不强吗？”

    “必须得搞件神器了，要不然的话，都没法玩。”

    “光说有什么用，上哪里搞去啊。”

    “打BOSS，去找BOSS打。”

    “打BOSS也没用啊，我们也打过不少的BOSS，还不就掉这一件神器任务品吗？”

    “谁说一定要打BOSS才有神器任务品啊，六管大佬的第一件神器，不就是刷小怪搞来的。”

    “刷小怪可还行，你自己的人品，自己信得过吗？”

    “运气差点也没事啊，多刷怪，说不定就能刷出神器任务品呢。”

    “做梦去吧，那机率，怕是亿万分之一都不到吧。”

    “是啊，靠刷小怪来搞神器，太玄乎了吧，不是每个人都有六管大佬的运气的。”

    “哎，神器太难搞了。”

    “特么的，等老子把铁匠职业升到神匠，批发神器。”

    “阿西巴，这个想法可以。顺便问一下，你现在升到哪儿了？不会还是学徒吧？”

    “想升生活职业更难，不说得要天天去收集材料，就那些个图纸，都不知道上哪弄去。”

    “等你升到神匠的时候，我们怕是都能随便虐魔神了吧。”

    “对了，六管大佬现在的攻击力达到多少了？”

    “呃，差不多一万四吧。”

    张山看了眼自己的角色属性后说道，上次打爆兽神之子纳卡里斯。

    又让他搞到了一个被动技能，而且是全属性提升百分之十的被动技能。

    着实把的整体实力，提高了不少。

    “问尼马，这下受打击了吧。”

    “特么的，我的攻击力还没有达到，六管大佬的零头。”

    “试问有几个人的攻击力，可以达到他的零头啊，太特么过份了，怎么能高到这种地步呢。”

    “这个不对啊，六管大佬就比一刀哥多一件神器，为什么攻击力能多到差不多一倍啊？”

    “你不知道的事情多了，我能跟六管比吗？”

    风云一刀不爽的说道。

    虽然他终于搞到一件神器，可是要跟张山比，那就差远了。

    别的不说，就张山的那些被动技能，看着就让人流口水。

    特别是那些加攻击力的被动，几个被动叠加起来，攻击力高得吓人。

    关键是越往后，张山能搞到被动技能就越多，差距只会越拉越大。

    别人是怎么也追不上的。

    “下线睡觉，明天再刷。”

    神器也看了，确实不是错，不说别人，就算是张山要是被风云一刀偷袭。

    也会被一个冲锋砍倒。

    毕竟他现在的血量，才两万六左右，完全挡不住风云一刀的一套爆发技能。

    其它人估计也差不多，除了守护战士血量多一点，不出暴击的话，还不那么容易被秒。

    对于一般人来说，风云一刀基本上是，见谁秒谁。

    “散了散了，睡觉。”

    一群人陆续下线，现在已经很晚了。

    第二天上线的时候，张山发现风云一刀早已在那刷怪了。

    这让他不由得猜测，这家伙不会是昨天一晚上没睡觉吧？

    “你怎么这么早啊，难道昨天晚上没有睡觉？”

    “睡觉了啊，就是有点睡不着，所以早点起来了。”

    张山有点无语，搞了件神器，就那么兴奋的嘛，觉都睡不着了。

    “六管兄，今天要不去搞点什么事做吧，不能老刷怪啊。”

    “不刷怪能去干嘛。”

    这家伙搞到了神器斧头，不会真的想去砍人吧，可问题是去砍谁呢。

    总不能去砍东海龙王吧。

    现在天门关开放，东海龙王跟他们算是同一个阵营的玩家，以后国战的时候，还得联手作战呢。

    哪能没事就去找人家的麻烦呢。

    至于说其它的阵营势力，说实话也没有把他们得罪得狠的。

    最多也就是齐国的无双公会和西山公会，跟他们算是有点梁子。

    可是每次都是他们风云公会占便宜啊，他们又没有吃过亏。

    不好没事去搞人家啊。

    “我们去打BOSS吧，就我们四个人去，带刀大哥辅助，加我们三个强力输出，弱一点的红色BOSS，都能搞得过。”

    原来风云一刀是想去打BOSS啊，张山还以为他是想去砍人的。

    张山考虑了一会，打BOSS可以有。

    虽然说他是想早点刷到四十级，但是打BOSS并不耽误升级。

    只要分经验的人，不要太多就行。

    几个人去打BOSS的话，给的经验比刷怪还多，说不定升级还能快一点的。

    就他们四个人一起的话，一般的BOSS还真不在话下。

    他们三个强力输出，一个比一个强。再加上吴老板的辅助。

    除了实名BOSS外，估计也就是一些特别难搞的红色BOSS。

    他们可能打不过，其它的BOSS，只要是五十级以下的。

    轻松打爆那都不是事。

    关键是BOSS有点不太好找啊。

    虽然说天门关地图大，BOSS多。

    但是玩家更多啊。

    七国玩家汇聚在天门关地图，到处都是人，要是不跑远一点的话。

    怕是连根BOSS毛，都找不着的。

    “行，等道士带刀和心随大佬上线，我们去打BOSS，这次跑远一点。”

    “不错，反正天门关地图那么大，虽然玩家多，但也没可能把所有地图都跑个遍的。”

