    血色天光之下，九道光芒从天而降，献祭了十万多高级血魔加上波兹这个半步星级的高级生命体，庞大的能量，足够让娜迦文明召唤同意等级甚至更多的大军，毕竟召唤能量和召唤的人本身能量并不是对等的，往往是以小博大.....

    但是，这股庞大的能量，却只召唤了九人......

    庞大的血光消散，九个身影立于天空，但庞大的压力，却让下方呕吐的成博更加头皮发麻，他几乎不用精神力确定，就知道那九人是清一色的龙级高手，而且每一个......危险程度似乎都不亚于那个赤红鳞甲的女怪物！

    “这就是让戴蒙妥协上万年的翠城？”

    九道身影中，一个冷冷的声音响起，带着丝丝不屑，显然对那轻易就被屠掉的屏障以及那个所谓的血魔刺客大师完全不放在心上。

    周围一起降临的几人则是目露玩味，而那个嘲讽的人正是娜迦势力里的柏林，而一旁跟着柏林一起来的则是一个暗影娜迦族的暗影护卫。

    望着自家这少爷那狂妄的语气，护卫心头都一阵麻木了......

    战场的情况他是清楚的，波兹这个血魔刺客大师的实力他也是亲眼看到过的，为什么他们势力在这战场上被压制万年？就是因为势力里没有能和波兹匹敌的龙级强者，这些无法匹敌的人中，自然也包括自家少爷的。

    倘若他能行，当大人不会派他来吗？

    护卫叹了口气，心头一阵无奈，感受着周围那几个神秘亡灵的玩味，心头复杂无比......

    早听说过这支和法斯琪大人合作了很久的神秘佣兵团，听说实力异常强大，却没想到强大到这种地步，一人屠城，十万血魔军尽灭，看这样子周围也没有娜迦士兵的支援，这怕是强过头了吧？

    但就在自己震惊人家实力的时候，自家少爷却把目光放在了其它事上.....

    “你说你召唤我们，有这些血魔的能量就已经够了，干嘛把土著也杀光了？”

    这话让所有人都是一呆，包括那护卫......

    少女懒洋洋的伸了个懒腰，笑吟吟的看着对方：“少爷是嫌咱做得活不够精细还是不够讲究？”

    “这些土著也是我们的人口财产，你这样随意杀戮，自然是要赔偿的.....”柏林冷冷道。

    “哦？怎么个赔偿法？”少女似笑非笑道。

    “大人......”护卫瞬间吓了浑身透凉，自家这少爷有病的吧？这种事拿来拿捏别人？这明显故意找茬呀，可关键你有没有想过自己是否有找茬的能力呢？

    就在他想着怎么让自家那个脑子不太转的少爷拉回来的时候，原本懒洋洋的少女突然愣了一下，看向上空。

    而她旁边的几个队友也都跟随着她看了过去。

    本与之针锋相对的柏林一愣，也看了上去，心中不仅疑惑了起来：什么意思？有什么东西来了吗？

    他直接开启精神力探查过去，但一瞬间，那股精神力就仿若触电一般被弹了回来，瞬间下意识的后退一步，心头一闷，差点一口血吐了出来！！

    什么鬼玩意？

    一时间，柏林惊悚的抬头，有种失忆了的感觉，刚才精神力探出去的时候是看到了什么，但.....好像是什么很可怕的东西，但一时间又记不起来，好像脑海深处拒绝将刚才的画面重新回忆.....

    还没来得及继续思索，一股犹如踏天一样的压力逼了过来，也是一颗如同陨石一样的东西，带着无比夸张的压力，仿若要把整个空间一起拉扯的塌下来一样夸张！

    “啧.......”队伍里，一个高大无比的青色盔甲的大个子笑道：“老大，这和你好像呀，这要不是你在这儿，我都以为是你本尊了.....”

    众人也微微一笑，这天空上那夸张气势的家伙，的确和他们老大风格无比的像，少女队长莎拉也是一愣，随即笑了起来：“还真是呢......”

    话语间，那宛若陨石一样的身影瞬间停在了众人上空十米不到的位置，剧烈摩擦产生的高温，让周围瞬间有种要融化的感觉，结合那夸张的气势，实力最弱的护卫差点脚一软坠落了下去，若不是一旁柏林突然伸手扶了一下，恐怕真就掉下去了.....

    这到底是一个鬼玩意？气势太足了些吧？而且这股控制力更夸张，那种速度，还是在半空中，居然瞬间就停了下来，这个战场什么时候有这么一个存在了？

    护卫震惊，一旁的扶着他柏林自己也没好哪里去，此时的他脸色苍白，浑身的精力都在对抗这突然出现的家伙，仅气势就让他这个半步星级的强大祭司有种被压垮的感觉，这到底是什么人？

    而且关键是，好像有些撑不住的只有自己，周围那几个家伙，表情似乎都很轻松的样子，尤其是那个叫莎拉的队长.....

    “哟.....还是一个刚脱胎的小家伙？”莎拉歪了歪脑袋，笑眯眯的看着那浑身火焰的家伙。

    众人一愣，看了过去，这才发现，对方身上似乎有鳞片在脱落，很显然，这是某些生物刚进化到龙级的时候才会有的表现.....

    “龙族？”一个白发少年眼睛一亮，迅速化为一道白光坠落下方，将那剥落的一片片带火的鳞片接住，嘴里啧啧道：“正宗黑龙鳞，好东西呀，可不能浪费了呀......”

    “黑龙一族？”莎拉似笑非笑的看着对方：“我怎么不知道，黑龙一族这些年居然有这么纯血的后辈？”

    这气势，这龙威，可不像是个混种，但黑龙一族不是已经不能生育了吗？

    “我哥呢？”火焰中，一个稚嫩的声音缓缓冒了出来，似乎很艰难，在忍耐着什么，可每一个字仿若有亿万斤的重量，只让人心头沉重无比。

    “你哥？”莎拉一愣，随即似乎想到了什么，随即笑着指了指下方那尸山血海：“不知道你说得谁，刚才顺手就全杀了，要不.....你自己去捞一下看看？”

    “你该死！！”火焰中，一张美艳的面孔随着表皮的剥落缓缓漏了出来，滔天的杀机顿时冲天而起！！

