    晚上六点半点，两人准时出发，前往了学生活动中心，准备参加即将开始的假面舞会。

    学生活动中心一共四层，一层是一个举办大型活动的室内场所，面积很大，装个千八百人轻轻松松，舞会，就在这里举行。

    其实本来舞会应该是在这个月末31号，也就是后天下周一，万圣节那天举行的。

    但是因为那天正好是运动会的日子，所以小弟就只能给大哥让路了。

    舞会的举办目的据说是为了丰富学生的课外生活，同时以此为平台增进学生对学校的感情，给不同院系的学生一个认识交流的机会。

    说的挺高大上，但季末同学觉得这就是给广大莘莘学子们提供了一个虐狗，和被虐的平台。

    不过你可以在里面认识到同样被虐到的异性朋友，然后你们同病相怜，相亲相爱，再组团去虐别人。

    嗯，就很残瘾。

    季末同学深入浅出的对舞会的主旨进行了透彻明了的分析。

    其实参加舞会的人并不是太多，不是因为不喜欢，而是因为大多数的学生都不会跳舞。

    不会跳来这干嘛？尬舞？尴尬的看着别人跳舞？

    你会说不会跳那还不会学吗？呵呵，有几个能像季末和陆之昂这两个傻子一样为了参加个舞会脚都要踩没皮了。

    有对象的去看个电影运动运动不香吗！

    没对象的学个跳舞就能找到对象了吗！

    痴心妄想！

    再说跳舞是那么容易学会的吗？季末和陆之昂两位同学那惨痛的教训还不够深刻吗！

    但是，就算淘汰掉了大部分的人，来参加舞会的人还是很多，因为学生基数大啊，那么多院系，那么多班级，一个班来俩都是不少人了。

    不过好在活动中心很大，要不就会出现你先进去嗨皮一个小时，然后你出来我再进去嗨皮一个小时的欢乐场面。

    季末和陆之昂两位同学拎着他们各自逛拽酷炫吊炸天的面具来到学生活动中心门口。

    然后用谁怂谁是狗的眼神互相对视了一眼，咬着牙把面具戴在了自己脸上，进入了学生活动中心。

    一进入大厅，季末就感觉自己和陆之昂两人瞬间就成为了全场的焦点。

    虽然还有二十几分钟舞会才能开始，但此时大厅里人已经很多了。

    脸上的面具也是多种多样，大多数都是半脸面具，少部分是全脸面具。

    女生的面具基本都是像什么猫啊，狐狸啊，蝴蝶啊之类的漂亮可爱型，男生则是简简单单，没什么花里胡哨的，显得沉稳庄重。

    毕竟你是来和小姐姐跳舞的不是来搞笑的。

    所以像季末和陆之昂两人这样一个二师兄一个哈士奇的，绝对是蝎子粑粑独一份。

    季末觉得光是他俩脸上的这个面具，就基本上可以确定了两人已经失去了今天晚上的择偶权。

    不过季末觉得自己比陆之昂还是要强上一些的，因为他身上没有二哈的特质，但陆之昂确绝对有二师兄的特质。

    你看那圆润的外形如果换身衣服，露个肚皮，是不是就可以本色出演西游记了。

    所以季末觉得自己还是比陆之昂更受欢迎的。

    当然季末指的是在外的气质，内在的话他还是和二哈有些相同之处的。

    比方说用不完的精力，和会舔……

    但季末觉得如果小姐姐们知道了他这两个特质的话，他应该会更受欢迎，说不定还会出现多女抢一男的狗血场面。

    但季末同学绝对是一个专一，不滥情的好男人，永远只做穆大教授一人的小奶狗。

    嗷呜嗷呜～～

    穆教授你在哪？

    “老大你先自己玩着，我随便转转。”季末一脸嫌弃的对身旁的二师兄说到，然后不等他回应向着人群中走去。

    “呸！老子玩个锤子玩，就这副德行有人愿意和老子玩吗！”陆之昂看着季末混进人群中的身影恶狠狠的说着，心里对自己现在的处境十分有比树。

    季末在人群中四处游荡着，一双狗眼睛滴溜溜的乱转，四处搜寻着穆大教授的身影。

    搜救犬，季末?斯基正式上线。

    季末没用多少时间就把人群全部查找了一遍，但并没有发现穆瑶和绊脚石的踪迹。

    至于为什么他可以这么快就排查完毕，那就要从穆大教授那独领风骚的大高个和天赋异禀的胸前风景说起了……

    逛了一圈后，季末再次回到了正门，躲在一旁的角落里，安静的当起了一个守株待兔的猎人，等待着两只母老虎的自投罗网。

    至于季末这个猎人能不能降伏的了母老虎……

    为什么不换个思维方式呢？

    被老虎降伏不也挺好的吗？

    怎么样？是不是感觉打开了新世界的大门？

    人就不能总是用一个思考方式去想问题，你适当的换个角度，你就会发现。

    这特么还不如不换呢！

    等待的时间总是特别难熬，所以季末准备找个乐子消磨消磨这枯燥的时光。

    他一边注意着门口的动向，一边向正一个人孤孤单单站在人群中的二师兄走了过去。

    “老大你在这干嘛呢？怎么不去找蒋学姐？我刚才在里面还看见蒋学姐了。”季末走到二师兄身前，视线盯着门口，开始了他的表演。

    “找个锤子找！就老子现在这副鬼样子找到了能怎么办！”陆之昂现在无比的懊悔。

    他特么怎么就中了邪跟这个犊子玩意杠上了呢，这尼玛就是典型的损人不利己啊！

    “那老大你对蒋学姐是不是真爱？”季大忽悠再次上线。

    “那肯定是啊，我对蒋学姐的爱就好像那江水般滔滔不绝，连绵不尽。”陆之昂语气严肃，一脸郑重的说到，虽然别人看不见，但表情必须到位。

    呕……季末强忍着恶心继续忽悠：“那老大你不觉得爱一个人能够在一旁默默得看着她就已经是一件很幸福的事情了吗？如果你不觉得幸福的话，那你肯定是不够爱她。老大你够爱蒋学姐吗？”

    “当然够了！我这就去找她去！”陆之昂坚定的说到。

    “去吧老大，加油，我看好你。”

    “好的，没想到老二你还挺有两下子的嘛，老哥这次可得好好感谢你，让老哥我知道了我原来如此深爱着蒋学姐。”

    “快去吧老大，咱兄弟之间还谈什么感谢。”

    “嗯，我去了。”说着陆之昂挺胸抬头，一脸我要去找寻真爱的表情向着人群中走去。

    二师兄成功被二哈忽悠瘸了。

