
　　第240章这算是见家长吧

　　“三爷，我今天在租车公司见到叶小姐了，她好像要租车。”孟泽立刻给墨锦城打电话邀功。

　　墨锦城一听说叶萌要租车，微怔了一下，“她租车做什么？”

　　“这个我就不知道了，我也没敢问啊。”孟泽无奈的说道。

　　“行，我知道了，你去跟租车公司的人打声招呼，不要把车子租给她。”墨锦城这边撂下这句话，便挂了电话。

　　“我……”孟泽有些简直无语了，为啥要让他去做这个坏人啊？

　　于是他只能悄悄咪咪的又回到租车公司，准备悄悄的去找这租车公司的老板，结果刚转个弯，就看到叶萌。

　　叶萌笑眯眯的又跟他打招呼，“孟先生，怎么又回来了？是有东西落下了吗？”

　　孟泽干干的笑道：“有点事情找这里的经理，叶小姐你忙，你忙哈。”

　　叶萌点了点头，去找工作人员办理租车手续去了。

　　孟泽心虚的进去找了租车公司的经理，把墨锦城的意思说明白了之后，赶紧溜之大吉。

　　叶萌这边手续都办好了，工作人员带着去取车的时侯，那位经理给拦了下来。

　　“叶小姐，不好意思啊，我们这车全部租出去了。”那位经理走过来，对叶萌很客气的说道。

　　叶萌怔了一下，“全部？”

　　“啊，对，全部。”那位经理说完这话，然后又赶紧道歉，“不好意思啊，叶小姐，是我们工作失误，浪费您时间了。”

　　“可是我手续都办好了，准备去取车子了。”叶萌还是不能置信，“要不您再查查？”

　　“不用查了，所有的车都租出去了。”那位经理很肯定的告诉叶萌。

　　叶萌有些烦闷了，明明都办好了手续，现在却告诉自己没有车了，搁谁谁不闷呢？

　　“那什么时侯还有车？”叶萌又问道。

　　那位经理不知道要怎么回答了，这三爷也没有说是啥时侯才能把车租给叶小姐啊。

　　就在那经理犹豫着不知道要怎么回答的时侯，叶萌的电话响了起来。

　　“喂。”叶萌接起电话。

　　“要用车？”电话这头的墨锦城问道。

　　叶萌惊讶，“你怎么知道？”

　　“你刚才碰到了孟泽。”墨锦城低笑道。

　　叶萌干干的笑了一下，“你这个助理还真是尽心尽力，尽职尽责呢，什么事儿都汇报。”

　　“只是关于你的事儿都汇报。”墨锦城开口。

　　叶萌莫名的觉得他这话有点像表白呢？

　　她轻咳了一声，没有说话。

　　墨锦城在电话这头继续开口，“用我的车吧。”

　　“啊？”叶萌一愣神儿，想起来自己这会儿也没有租到车，问了一句，“可以吗？”

　　“附赠司机。”墨锦城继续说道。

　　“啊哈，那多不好意思。”叶萌在电话这头笑容明媚。

　　“我正好没事儿，在家里无聊的很。”墨锦城不甚在意的说道。

　　叶萌立刻点头，“好，不过，车子要大一些，人比较多，加上司机得有五个人。”

　　最后又想了一下，墨三又不认识自家爷爷，也不认识那三位爷爷，让他自己开车带着他们似乎不太好，那她也得跟着，于是又改了口，“六个人吧。”

　　“好。”墨锦城立刻答应下来，“有没有确定好去哪些地方？”

　　叶萌怔了一下，她好像什么也没有想过，“没有想过，到时侯再说吧。”

　　“那交给我吧。”

　　“呃……”

　　“放心。”

　　“没有什么不放心的，只是觉得太麻烦你了。”叶萌客气道。

　　墨锦城在电话这头低低的笑，那笑声带着恰到好处的磁性，让人心动。

　　“为女朋友效劳，不麻烦。”

　　“我不是你女朋友。”叶萌抿着唇，明明隔着一个电话，她却脸红了起来，突然觉得自己矫情的很哪。

　　“你这次不是带家人出门？我在你家人心里，就是你男朋友。”墨锦城淡声开口。

　　叶萌想想好像是这么一回事儿。

　　“好吧，那交给你了，是四位老人，你看看老人适合去哪里吧，他们身体都还健朗。”叶萌回道。

　　“嗯。”

　　挂了电话，叶萌突然觉得轻松，其实有个人替她分担一些，她觉得也挺好的。

　　或许，可以找个男朋友……

　　不过，他是墨家人，墨家是怎样的存在？她心里清楚，一般的家庭怎么配得上墨家呢？

　　就算只是一个旁支，不是主家少爷，那也不是一般的家庭可以比拟的，更何况，他那么优秀……

　　最后她摇了摇头，算了，干脆不想了。

　　——

　　周一，墨锦城定的时间是早上九点，吃过早餐再出发。天籁小说网

　　叶萌早上六点就去公司把自己的工作处理完了，早餐也没有吃，赶到九点回来。

　　她从公司回来的时侯，墨锦城已经到了，车子就停在叶家别墅门前。

　　他自己就站在车子旁边，斜倚在车子上，也没有打电话催叶萌，就那么静静的等着，没有半点的不耐烦。

　　叶萌打车回来，老远就看到墨锦城，下了车就朝着他奔了过来。

　　“你什么时侯过来的？”叶萌问。

　　“刚来。”他递了一瓶水给叶萌，“跑什么？”

　　“怕你等急了。”叶萌接过水喝了一口，他又递了一个手抓饼给叶萌，“早餐。”

　　叶萌看着那手抓饼弯唇笑了一下，她又想起，上次她帮他买的早餐，也是手抓饼。

　　叶萌接过来，就咬了一口，还真是有点饿了。

　　这时叶老爷子也带着自己的三位战友出来。

　　看到叶萌和墨锦城站在一起，他还递了一水果和饼子给叶萌。

　　侯政吉有点痛心疾首，“唉哟，萌萌有男朋友了？我还说，把我孙子介绍给她呢。”

　　叶老爷子朝墨锦城看了过来，目光深沉。

　　四个老爷子一起走过来，叶萌才咬了一口的手抓饼又塞回到墨锦城手里。

　　“四位爷爷，这是我朋友，我去租车没有租到，他便说开他的车子。”叶萌笑眯眯的迎了过来。

　　侯政吉笑道：“刚才还以为这位先生是萌萌的男朋友，原来只是朋友，那我孙子还有希望。”

　　墨锦城抬眸看向侯政吉，目光深沉如漩涡。

　　侯政吉被他的目光惊了一下，抬头看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第240章 这算是见家长吧免费阅读。https://xs.23sk.com 