    “迪奥的口红套装…”

    “还有呢？”

    “兰蔻的睫毛底膏，精华水，和彩妆盒。迪奥的粉底液和cc霜。可以吗？”闵婷有些期待的说。

    沈澈想奚落闵婷几句，但是，回想刚才这女人那么卖力又认真的分析，也就打住了。

    只道：“前面的彩妆店，你进去选吧。”

    闵婷进去挑选，沈澈在一旁看，看了一会儿就感叹，要不说漂亮的女人养不起。这些瓶瓶水水，动辄上千。

    闵婷选的这几样，兰蔻的睫毛底膏小小一盒548，精华水一瓶2508，彩妆盒800，迪奥的粉底液一小瓶1100，cc霜450，口红套装红九个颜色3300，加起来8700元。

    沈澈付了钱，闵婷拎着大大小小的精致包装袋，难掩一脸兴奋。

    两人出了商场，外面有些冷，闵婷的连衣裙虽然是针织毛线的，但是毕竟露腿，挡不住萧瑟的秋风。白腿被冻的泛青，直到进了车里，才暖和了些。

    沈澈启动车子，道：“你对甜品的分析虽然到位，但是你觉得值这么多东西吗？”

    “还要怎样？”闵婷的心情似乎比来时要好，看着沈澈问。

    四目相对之下，竟是谁也没有挪开眼。

    “你和梁明哲分手了吗？”沈澈有些好奇的问。

    闵婷没有正面回答，反而说道：“这些东西，是你想送我吧？让我试吃分析，只是你的借口。”

    “你想多了。”沈澈道。

    闵婷继续道：“你是暗恋我的，所以，心里想送我东西，对么？”

    “不是！”

    “你敢说你高中时候没有吗？你没幻想过我的身体吗？”闵婷问道，表情似乎有些认真。

    这几句话，真是呼应了闵婷绿茶婊的本质。

    闵婷道：“被我说中了？你幻想着我撸过对不对？”

    沈澈慢悠悠道：“嗯，你说中了，然后呢？”

    “然后，现在真人就在你面前……你不用幻想了，你可以看着撸。”闵婷说着，把给自己给逗乐了。

    “你这种货色，我现在已经看不上了。你不过是个见钱眼开的势利眼罢了。”

    “当着女生的面，总用货色这个词，你觉得礼貌吗？你的风度呢？现在有钱了开豪车了就了不起？以前也没见你这么有胆的和我说过话。”闵婷微笑道。

    “嗯，我就是有钱了，了不起了，如何呢？”沈澈耸了耸肩。

    闵婷咬着嘴唇，盯着沈澈看了几眼，似乎是无意间的，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    伸出胳膊，将闵婷揽到自己面前，沈澈现在倒是觉出这种极暗的车膜的好处了，隐私性绝对没的说。

    闵婷扭了一下，就乖巧的不再抗拒，像一只温顺的猫，俯身在方向盘下方。

    ……

    二十分钟后。

    闵婷起身，结果沈澈递过来的矿泉水喝了几口，她脸色已经红润欲滴，也没了先前有些高傲的姿态。

    直到喝了几口水后，才平复剧烈的喘息。然后，她看着车厢地上的纸巾，捡起来，推开车门，扔到外面的垃圾箱里。

    她回到车里，对着镜子整理了微乱的头发，但似乎是闻到了手上怪怪的气味，她眉头微微皱起，但也没说什么。

    “现在你是梦想成真了？”闵婷说。

    沈澈笑笑，“一半吧。”

    “和你自己来，有什么不同吗？”闵婷问道。

    沈澈没有回答，有什么不同还用说吗？一个是自己YY，一个是真人……

    “我们去酒店，好不好？”闵婷说，并从包里拿出口红，抿着嘴巴补了一点。

    见沈澈没有立刻回应，她轻轻呼了一口气，仿佛是为了缓解尴尬般，又说道：“我和你说个正事吧。”

    “什么？”

    “我向你推荐一个烘焙师，很厉害。”闵婷说，“我是在我爸的微信群里认识的这个人，他去过欧洲学过烘焙，对欧式面包的发酵和烘焙很有心得。”

    “名字？”

    “苻笑尘。”闵婷说。

    “写小说的？”沈澈用手机上网查了这个名字，道。

    “不是，苻坚的苻，微笑的笑，尘埃的尘。”闵婷道。

    “你还知道苻坚？”沈澈倒是小看了闵婷。

    沈澈在网上搜了一圈，并没有搜到什么有用的信息，不过，倒是找到了一个微博号：苻笑尘的夏巴塔。

    “夏巴塔是什么？”沈澈问。

    “意大利的一种代表面包，你搜到他的微博名字了吧？他叫苻笑尘的夏巴塔。”闵婷动了动身子，说。

    当沈澈点进去，看到苻笑尘其人的照片后，目光微凝。

    “怎么，你认识他？”

    此时，2015年的苻笑尘并没有名气，沈澈也并不认识。

    但是，沈澈却是认识2017年的苻笑尘，确切来说，沈澈前世见过这个人。那是在2017年企鹅影视推出了一档大型素人户外节目《世界美食之旅》，由全国挑选出15个素人，进行世界环游的美食之旅。

    这个叫苻笑尘的，便是其中之一，在节目里，他以颇高的颜值，颇高的情商，以及极高的烘焙技术，俘获了一大批粉丝，成为网红偶像。

    参加节目前，他是一家沪市面包店的面包师，节目播出后，他火了，他所在的店更是火了。

    “苻笑尘”这个名字，沈澈是没记得，但是这张酷似胡戈的脸，他却认得。毕竟，当时刷抖音，时不时的就会刷到这个人。

    “你爸能联系上这个人么？你若是能把这个苻笑尘找来，我送你一份好礼。”沈澈说。

    闵婷认真道：“应该能联系到，他们有专门的微信群联系着。”

    “总是你爸你爸的，你亲爸还是哪里认得爸爸……他是干什么的？”沈澈问。

    闵婷白了沈澈一眼，“当然是亲爸，他在西班牙的菲格拉斯小镇长大，那里烘培之乡。我爸也是烘焙师，不过现在年经大了，不干了。但是在圈里，还是认识几个人的。”

    “若是把苻笑尘找来，你随便挑一个礼物，不食言。”沈澈说。

    “只要你开的月薪够，招来有什么难的，你做好给我礼物的准备吧。”

    “月薪要多少？”

    “起码要……两万吧？”闵婷说完，又道，“如果我这也算帮到你，那么你除了履行诺言给我个好礼物之外，你也要帮我一次忙。”

    “说。”

    “过几天，我有个发小，20岁生日。我要去给她过生日，你开车拉我去，主要是……她从小什么都和我比，从穿衣，到考试成绩，到男朋友。”闵婷一边说，一边看沈澈的反应。

    “梁明哲呢？他家境可不差吧？”沈澈问。

    “梁明哲……家里管得严，而且，没有车。”闵婷说。