
8.6“交情”

武汉，军政部。

得知黄浩然有可能会接替薛岳来指挥兰封会战的消息之后，为桂永清的事情已经奔走了多日的何部长，脸上居然露出了开心的笑容。

站在何部长办公桌对面的军法司司长王震南觉得何部长不应该有现在这样的反应才对。在王震南看来，一旦桂永清的直接上峰由薛岳换成了黄浩然，想替桂永清减轻罪行就会会变得更加困难！

虽然现在薛岳不依不饶的要求军政部军法司一定要严惩桂永清，但王震南已经瞧出了薛岳的最主要目的是想要推卸掉丢失兰封的责任！薛岳和桂永清之间毕竟只有这么一次过节，看在何部长的份上，薛岳还有可能会放过桂永清的。

可如果要是第1战区的前敌总指挥换成了黄浩然，桂永清恐怕就没有那么容易脱身了！

难道何部长忘记了吗？黄浩然和桂永清在南京曾有过一段不太愉快的往事！桂永清之所以最终能从“枪击事件”中脱身，靠的就是“查无实据”这四个字！

可眼下桂永清临阵脱逃的罪行却是铁证如山！只要黄浩然起了新仇旧恨一起算的心思，下定决心借机解决桂永清，那就是易如反掌的事情！

再加上最高当局现在正在气头上，很容易有杀一儆百的想法。一旦桂永清头上的罪名被坐实，到时候只怕何部长亲自到最高当局面前求情，也很难救下他的侄女婿。

王震南实在想不出何部长现在有任何高兴的理由，他的心中十分疑惑，但是有不好直接向何部长提问。

何部长隔了半响才开口说话，声音里面明显带着喜悦，看来何部长刚才的笑容并不是强作镇定：

“王司长，辛苦你了！率真（桂永清的字）的事情让您费心了!这件事你们军法司一定要秉公执法，不要有任何的顾忌！”

如果你认为何部长真的打算“大义灭亲”的话，那你就大错特错了！在官场上打滚了多年的王震南立即领会了何部长的意思！他这位军法司司长完全不敢在何部长这位元老面前托大，听完了何部长说这番“指示”之后，王震南赶紧笑着说道：

“敬之兄您太客气了！兰封失守，皆是因为88师师长龙慕韩贪生怕死！实在怪不得率真！他不过是替人背黑锅罢了！我们军法司现在所做的不过是在为政府保留人才！率真留学德国多年，是中央军里面的年轻精英，若是因为龙慕韩丢了前程，实在是非常冤枉！”

明明是渎职枉法的事情，却被王震南说的如此冠冕堂皇！他这位军法司司长尚且如此，军法司的军法每每遇到重要人物时就会突然“失效”也就不奇怪了！

何部长点了点头，表示他会记住王震南为他做的事情。何部长和王震南都是聪明人，很多事情不必说透，这样绕来绕去的讲话最不容易被人抓住把柄。

“只是...如果黄浩然问起这件事情，会不会产生不好的影响......”

王震南很隐晦的说出了他的担心。桂永清的案子，军法司不管是打算轻判还是打算拖延，都必须征求兰封会战最高军事长官的意见，因为只有第一线的指挥官才能清楚的说出桂永清临阵脱逃的行为到底给整个战局带来了多大的影响！能不能救下桂永清，黄浩然和薛岳的态度非常重要！

“这倒不必担心，兰封会战打成这样，薛岳的话还能有多少分量？他说的再多，别人也会认为他是在替自己开脱！至于黄佑臣，我与他之间还是有些交情的！你们军法司专心办案就好.....”

何部长说话的语速不急不慢，一副胸有成竹的样子。当何部长说到最后几句的时候，已经端起了桌上的茶杯，这是暗示王震南应该离开了。王震南虽然心中将信将疑，但是在见到何部长的这个动作，也只能告辞离开。既然何部长已经有了安排，王震南也乐得躲清闲。

王震南离开之后，何部长打开抽屉拿出了一个文件夹，然后从里面取出了几张信笺，如果此时有人在旁边看到信笺上面的文字的话，他一定会感到很吃惊！因为这几张信笺的内容都是为黄浩然请功，从军衔到部队编制和物资补给，何部长都替黄浩然想到了。如果最高当局真的按照何部长的建议嘉奖黄浩然的话，黄浩然不但会成为武汉政府军队里面最年轻的陆军上将，他的第25集团军也会变成拥有五个军的大单位，还能得到相当数量的“苏援”物资。

这些写在信笺上的东西便是何部长刚才说的他与黄浩然之间的“交情”！比起那些虚无缥缈的人情，何部长觉得他手里的这些东西更加实际！

经过“弃守兰封”的闹剧之后，桂永清的前途已经变得非常暗淡！即使最终能够将罪责全部推到88师师长龙慕韩头上，第27军军长的位子也肯定会易主！在连续犯错之后，桂永清已经远远的被黄浩然甩在了后面，几乎不可能再对黄浩然有什么威胁。黄浩然是个聪明人，何部长认为黄浩然绝不会为了整桂永清出气而与舍弃自己的前程！放桂永清一马，换来何部长这样一味强援，第25集团军的发展将会得到军政部的大力支持！！这绝对是很划算的买卖！

黄浩然肯定会做出最正确的选择！

现在，就看黄浩然会不会接替薛岳指挥兰封会战了!

**************************************************

战争不仅改变了平民百姓的生活，向来躲在寺庙里面不问世事的出家人的生活也不可避免的受到了影响。

为了躲避日本特工和汉奸的视线，薛岳将他的前敌指挥部放在了开封市内的大相国寺里面。大量的军官和参谋人员进驻之后，大相国寺内的那份清净被彻底打破。

人多了住房自然就变的紧张起来，黄浩然贵为第1战区的副司令长官，得到了一座独立的小禅院。曹福林带29师和黄浩然的警卫团驻扎在开封城外，此刻黄浩然的身边只留下了徐子龙还有一个卫士排。

进了大相国寺，黄浩然的安全问题就交到了薛岳的手中。第1战区的三位最高长官齐聚大相国寺，附近的戒备可想而知会是多么的森严。

黄浩然站在窗前，看着东北方向那座巨大的铁塔，心神不禁有些恍惚......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483339"  chaptername="第六章:“交情”">加入书签</a>
</div>
