    “混账！”

    厉都天怎么也没有想到，自己修为明明已经迈入了上位王侯境界，结果居然还是被当众抽飞。

    那种巨大的羞辱感冲上心头，他再也顾不得其它：“你，居然胆敢偷袭本圣子！？”

    滔天的怒火汹涌，他身后火焰喷发，如同星辰浮空，流矢电闪。

    于一片隆隆剧震声中，所有的流炎呼啸转动，盘绕周身，形如无数星辰环卫！

    “星转轮回拳！”

    厉都天一拳重重砸落，拳风激荡之下，撕裂得虚空都宛然要成为粉碎。

    那一颗颗星辰轮转之下，发出的尖锐啸音，令得人耳膜都要被撕裂开来！

    “是我聚星塔秘传的地级中阶武学！我聚星塔的无上秘学！”

    “即便是塔主，当年也是迈入了万象境之后，才能修炼这门武学！圣子果真是天纵奇才。”

    两名聚星塔护道者大为惊喜，匆匆喊道，“圣子，留这小儿一条性命！‘荀大人’他们关照过，必须将这江府幼子活捉！你若是将他杀死，两位大人怪罪下来，我们聚星塔也吃罪不起。”

    厉都天神色酷厉：“我只断这小儿四肢，废他修为，自会留他一口气——”

    倏然，他脸色一僵，骇然地瞪大了眼睛！

    他震惊地发现，自己无坚不摧的拳芒，在距离江浩尚有丈许时，竟然寸许不得再落！

    非但如此，厉都天惊觉，自己的身躯竟也像是被压上了一座大山，动弹起来异常艰难。

    “既然阁下如此高抬贵手，那我也只好礼尚往来了。”

    迎着数道震撼莫名的眼神，江浩依旧是简简单单的一剑斩了出去。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那间，万幻重元阵布下，无数剑纹自脚下弥漫而生。

    于此同时，一束束剑芒交织浮空，勾连盘旋，形成了一副笼罩天地的棋盘剑阵。

    剑芒，斩落！

    “啊！”

    厉都天惨嚎，不仅拳芒第一时间被撕成了粉碎。更为令他无法接受的是——

    自己的四肢于同时被斩断！

    其中，有一束剑气更是洞穿了他的丹田，直接将他的一身元力统统飞去。

    “不！”

    厉都天神色激狂，几如疯魔，“不可能！决不可能！我是要站上上位万象境的强者！是要成为塔主的天骄！不可能！”

    他的万丈雄心，千般壮志，此刻伴随着修为被废，都化为乌有。

    从终于突破了上位王侯的雄心勃勃，再到美梦幻灭，其间不过是短短两日工夫！

    一朝入天堂，转眼下地狱。

    这等反差，彻底令他疯狂了。

    “这，这怎么可能？”

    蒙苍国主通体冰凉，眼神中充满了不可思议。

    他清楚，厉都天这等被万象级势力倾注了大量心血的上位王侯，其战力绝非自己这种野路子出身可比。

    毫不夸张地说，即便是十个他，在厉都天面前都只能落败收场！

    而如此恐怖的聚星塔圣子，却是挡不住那少年一招！

    “小儿！你竟敢杀我圣子！？”

    两名聚星塔护道者暴怒，他们目眦欲裂，呼啸之间催动了法相，高达数十丈的身躯，威压滔天。

    随后，两只几可遮天蔽地的巴掌落下，直冲江浩碾落！

    “好！薛师叔，李师叔，杀了他，一定要杀了这小儿为我报仇啊！”

    厉都天嘶嚎，神色极为痛苦。

    “是！圣子，我们一定为你报仇，将这孽畜碎尸万段，令其万世不得超生！”

    两名护道者也顾不得“荀大人”的交代了，完全被愤怒占据了脑海，当即出手绝杀。

    “不得超生你妹！”

    当是时，却有一道喝声响起，“敢动巨子大人？老爹，干他们！”

    正是楚鸣。

    他从天而降，背后还站着一名笑眯眯貌相颇为和善，看上去就像是哪家地主员外的中年。

    那是他的父亲，也是万象级势力“金钱庄”的庄主。

    “两位大人，和气生财，和气生财嘛。”

    楚庄主慢吞吞地开口，同时催动出了法相——

    他的法相颇为古怪，看上去就像是一只外圆内方的铜钱，被灌注了海量元力之后，膨胀至几十丈高，撞向了两名聚星塔护道者。

    “噹！”

    清越的声音响起，楚庄主的法相被他们震成粉碎，胖胖的身躯跌落下来。

    再看两名护道者，他们同样是连连后退，法相之身都变得晃动不休，险些要崩溃。

    他们又惊又怒：“金钱庄！？你们敢得罪我聚星塔？”

    万象级势力同样分高低，而聚星塔无疑就是其中最为出类拔萃的一级。因为，他们塔主已经是万象境四重，实打实的上位王侯！

    如此实力，相当于寻常十个万象级势力也不止。

    唯一令得两名聚星塔护道者忌惮的是，金钱庄庄主乃是万象境二重强者，他们不是对手。

    不过，金钱庄庄主性格软弱好欺，是出了名的胆小懦弱。即便面对王侯级的势力，也是能避则避，轻易不愿与人结仇。

    果然，被他们一喝，楚庄主立即露出了瑟缩的表情：“不敢，不敢！两位大人身份尊贵，我是万万不敢得罪的。”

    楚鸣以手扶额，又羞又急：自己这位老爹什么都好，就是性格实在太过软弱了。

    那两名护道者显然也如此想，因此，他们戏谑地笑道：“那便请楚庄主让开条路吧！我们杀了这小儿，为圣子复仇——你敢！？”

    倏然，他们尖吼。

    视线所及，刚才还是一脸温吞好欺的楚庄主猛然暴起，胖胖的身躯绽放出了刺目的金色光芒，法相再度浮现，带着雷霆万钧之势砸了下去！

    这一击，他蓄势已久，浩瀚的法相元力直接笼罩了方圆百丈范围，令得两大护道者根本无力遁走，只能与之硬撼。

    而那结果——

    “嘭！嘭！”

    震鸣声响起，两名护道者被硬生生地碾得爆开，当场陨落。

    楚庄主脸色苍白地落下，他虽然修为要高出一重，但是刚才拼尽全力击杀两尊万象境强者，也是耗损不小。

    见楚鸣傻呆呆地看着自己，仿佛不认识一样。楚庄主嘿然一乐，啪得给他脑袋来了一记巴掌：“臭小子，学着点，要想干人家就悄摸摸地干，咋咋乎乎，以为别人都是傻子等你来杀？”

    楚鸣呵呵地摸着脑袋，傻笑个不停，神色中充满了骄傲：“爹，我终于明白了，啥叫咬人的狗不叫。”

    楚庄主鼻子都被他气歪了，险些又要一巴掌丢了出去——

    “倒是父慈子孝。然，拿我聚星塔万象级强者来教导儿子！你，问过我了吗！？”

    骤然，一道无比阴沉，却仿佛藏满了三江五湖火爆炸药的声音响起。

    下一刻，三生三世传送阵光芒急促闪烁，有铺天盖地的威压汹涌而出！

