    进入医疗仓会失去意识，但是，这次好像不一样。

    把一个人关在里面就显得拥挤，仓体通体散发着莹白色的光芒。

    高远一直猜想医疗仓是如何工作的，是注射大量的纳米机器人？还是进行精准的外科手术？

    看起来就是一个空无一物的柜子，也没有什么特别的东西啊。

    一道环绕的光带从头到脚在高远身上快速闪过，好像是扫描，然后，那道白光又从脚到头扫描了回来。

    血滴落在了医疗仓里。

    这时候高远才突然想起刚才曹振江被丢进医疗仓的时候脖子正在喷血，但是他出来的时候，医疗仓内一点血迹都没有。

    那么，流出来的血去哪里了呢？

    高远很快就有了答案。

    医疗仓顶部突然有一个尖刺开始伸出，朝着高远的鼻尖就下来了，这让高远可以看得很清楚，那根尖刺，就是医疗仓自身的材料，是从医疗仓上直接长出来的。

    无数根尖刺长了出来，最多的集中在了高远的腋下伤口哪里。

    高远身上很多个位置被尖刺刺进了皮肤，然后，他能感受到刺痛，那些尖刺在抽血，在割开皮肤，从健全的肌肉组织上获取健康完好的组织。

    联想到此前知道的治疗案例，高远明白了，原来医疗仓内并没有药物，也没有很多的纳米机器人，而是这个医疗仓本身就是一个巨大的医疗机器人。

    医疗仓把病人或者伤员自己的血液重新输回去，用分子级的切割，将病人身上的健康组织取下，再用分子级的打印把这些组织在需要的地方重新构建起来。

    确实有些像3D打印，只不过，材料是用病人自己的，完全不会有什么排异反应，而且也不会留下刀口，伤口，或者任何后遗症，因为医疗仓能达到比人体更加精密的精度，所以医疗仓才能够治疗脑瘤，治疗截瘫，即使是癌症，也能快速切除肿瘤，消灭癌细胞。

    依然是外科手术，只不过是达到了细微的极致。

    人类的未来有一大一小，大，是进入大到无限的宇宙，小，是能够探索无限的分子，原子。

    纳米是长度单位，纳米技术是人类向小方向的探索，纳米机器人已经有了一些进展，但是人类在纳米生物学的应用上，只是处在一个概念和理论的阶段，已经看到了希望，暂时无法将纳米技术运用到分子级的切割和重组上，也就是说还无法将纳米技术普遍运用到医疗上。

    所以医疗仓，就是人类在纳米技术上的模板。

    没有声音，但是高远能感觉到自己的伤口几乎没有了痛感，但他不敢扭头去看，因为有尖刺一直在他的脸上，头顶，在他全身上下任何一个地方进行修补。

    因为高远是被烧伤了的，他腋下的伤最终，但他全身上下到处是伤，所以医疗仓当然就会在他全身上下工作。

    怪不得星河提示说不能移动，原来是因为这样，以高远现在的力气来说，他要是一动，真的很可能把尖刺给弄断。

    为什么不麻醉？这个高远不就不知道了，他想到最大的可能是离开医疗仓之后，马上就得面临大蛇人的进攻，在这个关键的时候他得清醒，他必须能马上投入作战。

    高远听不到任何声音，当他被关进这个医疗仓的时候，他就和外界彻底隔绝了。

    所以外界到底什么情况，高远不知道。

    当最后一根尖刺从高远的腋下离开后，白光闪过，然后，医疗仓的门自己就被打开了。

    喧嚣纷杂的噪音一下子冲进了高远的耳膜。

    高远能从医疗仓里坐了起来，然后，他就看到公羊正在声嘶力竭的大吼着什么，再扭头，就看见浑身是血的格罗廖夫被安迪何搀扶着。

    好一派末日景象。

    “发生什么了？”

    看看头顶，这里是地下防护所的通道内，防护所的入口，是罗星雨和另外一台机甲，往里看，是那辆59超级改。

    无数人正在沿着59超级改的两侧涌入地下防护所，而且以清洁工的士兵居多。

    高远离开了医疗仓，而安迪何马上把格罗廖夫扛了[txt小说 www.txtyuan.com]过来。

    “等等！”

    星河突然喊了一声，她一把捞住了格罗廖夫，左臂搭着软软垂下的格罗廖夫，把他放在了医疗仓的上方，然后右手一挥，格罗廖夫的左臂血立刻就喷了出来。

    星河砍断了格罗廖夫的左臂。

    格罗廖夫的左手早就断了，但星河砍掉了他的铁手。

    把左臂一抽，格罗廖夫掉进了医疗仓，星河顺手关上了医疗仓，然后她沉声道：“不会增加很多时间，有创面的话，修复起来速度更快。”

    高远左右看了看，就在圣柜一旁，有至少十个人在排队等着进入医疗仓，只不过格罗廖夫伤的更重而已。

    李金刚胸前有一道长长的刀痕，衣服被整个划破，露出了里面的防弹板。

    李金刚向前按住了高远，然后他把高远拉着往外走的同时急声道：“我给你介绍一下战况。”

    “凡是能撤离吉不提的尽快撤离！如果已经进入吉不提市区的，就近寻找坚固掩体，固守待援！现在我们和清洁工已经合作，现在我们是一个战线的，尽量有更多的人聚集在一起……”

    高远回头看着公羊，他开始紧张并且慌乱起来。

    每个人都在大喊大叫，每个人都很疯狂，每个人都很惊慌……

    高远看见了墨菲，还有一个穿着将军制服的陌生人。

    “我是拉瑞！现在我们和太阳系公司已经合作，我们不是敌人，唯一的敌人只有外星人，真正的天人已经出现，天上的外星人是邪恶的大蛇人，大蛇人已经发起进攻，他们会投放怪物，该死！这就是长老会的命令，大蛇人即将无差别发起大屠杀，你不信就等着死吧……”

    拉瑞拿着话筒，跳着脚的嘶吼着。

    高远走过了守在防护所入口，从洛星雨的机甲旁边走过，然后，他就看到了地上的死尸。

    密密麻麻，呈扇形环绕，褐色的尸体，从外形来看，那是人类，但是从上肢来看，哪些尸体像是昆虫，在地下防护所入口外三十米叠起了三米多高的一堵血肉之墙。

