    “我是不是你最疼爱的人，你为什么不.....”

    就在叶琛意识回归本体的一瞬间，原本正在车内放声高歌的叶琛突然停了下来。

    “咳.....咳.....”

    咳嗽了两声，叶琛慢慢地睁开了自己的双眼。

    转头打量着车窗外的景色，叶琛喃喃自语般的说道：“刚刚是梦么.....为什么那么真实.....”

    往上坐了坐，而就在这时，叶琛感觉嗓子里传来了一阵剧烈的疼痛感。

    咽了咽口水，叶琛心中不解地想到，为什么自己感觉这么渴？

    察觉到叶琛咽口水的动作，前方的司机拿了一瓶水递给他说道：“渴了吧。”

    “谢谢！”

    由于实在是太渴了，叶琛一点都没客气，直接就将水给接了过来。

    咕咚，咕咚.....

    一口喝完一瓶水后，叶琛对司机感谢道：“谢谢您了。”

    “没事，没事。”

    摆了摆手，随后，司机对叶琛说道：“前面就是高铁站了。”

    还不等叶琛说话，一道机械女声的声音便传到了叶琛的耳朵里。

    “即将到达终点，请提醒乘客拿好手机，提包等随身物品，开门时注意后方来车.....”

    “小伙子，高铁站到了。”

    “哦，好！”

    拉开车门，叶琛对司机说道：“谢谢您啊。”

    说罢，叶琛便从车上走了下来。

    “呼！”

    当叶琛走下车的一瞬间，司机长舒了一口气。

    “可算是走了，这一路吵死我了。”

    说着，司机打开音响，开始跟着音乐唱了起来。

    “人潮人海中，有你有我，相遇相识相互折磨！”

    .......

    下车后，叶琛赶紧给自己老爹打了个电话。

    “喂.....”

    还不等叶琛喂完，电话那头便暴躁地对他怒吼道：“你个小兔崽子跑哪去了，怎么这么长时间都没过来，早就跟你说了我今天来，干点什么成！”

    完蛋！

    见自己的老爹一直在骂自己，叶琛干脆把手机拿的远远的。

    连续骂了叶琛将近三分钟，电话那头终于是停止了国粹输出。

    “我出来了，赶紧滚过来！”

    嘟.....

    说罢，手机那头便将电话给挂断了。

    一路小跑到自己父亲面前，叶琛连忙把他身旁的行李给抢了过来。

    “哼，算你小子有眼力见。”

    “嘿嘿！”

    贱笑了两声，叶琛说道：“爹，你怎么来了。”

    “你姨家出了点事，我是过来帮忙的。”

    说罢，叶志行迈步向外走了出去。

    “哦！”

    应了一声，叶琛连忙拉起行李跟在了他的身后。

    不知道是不是叶琛的错觉，此时叶琛感觉手中的行李非常的轻，甚至自己一个手指头都能抬起来。

    “自己这是怎么了，最近我也没健身啊。”

    喃喃自语般地嘟囔了一句，叶琛也没把这事儿放在心上。

    由于姨家离自己的学校并不远，打车将父亲送到姨家后，叶琛在路边随便扫了辆共享单车便开始往学校的方向骑。

    但越骑叶琛越感觉不对劲，怎么骑了这么长时间，自己一点累的感觉都没有。

    “真怪了。”

    嘟囔了一句，此时的叶琛也回到了学校。

    由于此时正直冬末，叶琛身上还是穿了不少衣服的，因此他并没有察觉到自己身体的变化。

    .....

    “A一把狙！”

    “死了死了，快来下包！”

    “.....”

    走到寝室门外，还没打开门叶琛便听到了里面胖子和小于的嘶吼声。

    吱呀..

    将门推开，叶琛心事重重地坐到了自己的床位上。

    “怎么了叶哥，出去一趟怎么变成这样了。”

    察觉到叶琛的异常，一旁正在等待复活的胖子开口问道。

    “呼.....”

    深吸一口气，叶琛看着二人说道：“哥儿几个，我跟你们说件事，你们可千万别传出去。”

    见叶琛一脸严肃的样子，胖子和小于连忙开口问道：“怎么了，出啥事儿了叶哥？”

    “我好像.....变异了！”

    “啥？”

    “啥！”

    听到叶琛的话，二人不可置信地对视了一眼。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    终于，一旁的小于憋不住了。

    拍着胖子的肩膀，小于笑的上气儿不接下气儿地说道：“胖子，你听到了吗，叶哥说他变异了。”

    胖子虽然并没有和小于一样直接嘲笑叶琛，但他还是用一种奇怪的眼神看了叶琛一眼。

    怎么来形容那种眼神呢，就像是在看一个精神病一样。

    见二人一脸不信，叶琛连忙说道：“真的，你们都不知道我这半天到底经历了啥。”

    随后，叶琛给二人讲述起了刚刚的经历。

    听完叶琛的讲述后，二人对视一眼，脸上依旧是写着三个大字，不相信。

    无奈，叶琛也不想再解释了，毕竟这种事谁听都会不相信的。

    “呼.....”

    深吸一口气，叶琛站起身，准备换睡衣补个觉。

    而就在他刚刚脱掉自己的上衣时，一旁的胖子和小于情不自禁地惊呼了一声。

    “叶哥.....你.....你这什么时候健的身啊！”

    “我去，这肌肉，这线条，这也太帅了！”

    “嗯？什么肌肉.....我草！”

    听到二人交谈，叶琛下意识地看了一眼自己的胳膊。

    “这.....这.....”

    抚摸着自己胳膊上的肌肉，叶琛不可置信地张开了嘴。

    怪不得他刚才提行李不累呢，这肌肉简直可以和常年健身的专业人员相比了。

    不仅如此，叶琛浑身的肌肉看起来十分均匀，显得特别美观。

    “呃…..这段时间一直在健身…..”

    想了想，叶琛还是决定隐瞒自己的情况。

    “啧啧！”

    啧啧两声，看着叶琛身上的肌肉胖子开口说道：“这也太帅了，从明天开始我也健身！”

    “得了吧，就你，你要能坚持下来也不至于长这么胖！”

    听到胖子的话，一旁的小于毫不留情地开口嘲讽道。

    “滚！”

    …..

    绊了几句嘴，小于和胖子又开始了战斗。

    很快，又是两个小时的时间过去了。

    拿出手机看了看时间，小于对叶琛说道：“叶哥，已经中午了，我们先去吃饭吧。”

    “不了，你们去吧！”

    躺在床上，不知是否是跟今天的遭遇有关，此时的叶琛一点都不感觉饿。

    见状，小于和胖子也没有说什么，二人结伴离开了寝室。

    躺在床上，看着天花板，此时的叶琛感觉十分不真实。

    以往，叶琛幻想过无数次自己突然获得异于常人的力量，但真当这一刻来临时，叶琛却突然感觉到有些不知所措。

    “呼…..”

    长舒了一口气，叶琛摇了摇头，将心中的杂念压了下去。

    车到山前必有路，况且就目前的情况来看这并不是件坏事。

    想到这，叶琛闭上双眼睡了过去。

    时光流逝，不知不觉间天色已经暗了下来。

    当叶琛再次醒来的时候已经是夜里了。

    不知是否跟今日的遭遇有关，叶琛这一觉直接睡到了夜里十一点。

    “呼…..呼…..”

    叶琛刚刚把眼睁开便有两道震耳欲聋般的鼾声传到了他的耳朵里。

    不用说，这一定就是小于和胖子二人发出的声音了。

    无奈地摇了摇头，叶琛从床位上坐了起来。

    不知为什么，或许是因为心里有事，此时的叶琛特别想出去喝一杯。

    说干就干，叶琛换好衣服，轻手轻脚地走到了阳台的位置。

    这个时间宿舍早就已经关门了，但这对于现在的叶琛来说并不算什么难事。

    没错，叶琛打算从阳台上爬下去！

    叶琛的寝室在二楼，这个高度对于现在的叶琛简直可以说是再轻松不过了。

    翻出阳台，叶琛找准落脚点，随后肌肉发力轻轻一跃。

    嗒！

    双腿轻轻弯曲抵消掉了落地所带来的冲击力，叶琛极其平稳地站定在了地上。

    “呼！”

    欢快地轻呼一声，这种感觉以往叶琛从来没体验过，这让他有一种说不出来的爽快感。

    成功逃离寝室后，叶琛轻松地从学校内走了出来。

    在路边扫了辆共享单车，叶琛掏出手机定位了一家离自己最近的酒吧。

    骑上共享单车，叶琛心底突然想到了一句最近非常火的名言。

    骑自行车上酒吧，该省省该花花。

    很快，叶琛便在一家名为西街酒吧的门前停了下来。

    将车锁好后，叶琛迈步走了进去。

    由于叶琛喜静，因此这西街酒吧内并没有吵闹的音乐，反而有点像静吧一样。

    走到吧台前，叶琛看向调酒师问道：“有没有烈一点的酒？”

    不知为何，此时的叶琛特别想喝一喝烈酒。

    听到叶琛的话，调酒师还以为他失恋了，于是微笑着对叶琛说道：“我给您调一杯明天见吧。”

    “明天见？”

    “嗯！”

    点了点头，调酒师开口说道：“这明天见是由六种基酒组成，有的酒量稍差一些的客人甚至喝完便当场断片儿。”

    “我想，这杯酒应该可以满足您的需要。”

    “好，那就它了”

    得到叶琛的许可后，调酒师开始行动了起来。

    看着面前调酒师那行云流水般的动作，即使是叶琛也不禁在心中感叹一声真帅。

    很快，一杯seeyoutomorrow明天见便被制作完成了。

    将酒杯拿起，叶琛并没有因为酒烈而选择慢慢喝，反而直接将整杯鸡尾酒一饮而尽。

    不得不说，在四周略显昏暗的灯光的照射下，再配上其坚毅的面庞，此时的叶琛倒是显得颇具魅力。

