    从桌上的锦盒中，取出三支雪茄，给刘小刀和左高峰一人丢了一支过去。

    刘小刀眼疾手快的接住了雪茄，脸上一阵兴奋，叼在嘴里，却赶紧过来帮唐学志点上。

    唐学志猛吸了一口，呼出一口烟气：“再加一条，苏门答腊的最西端，也同时建造一个军港，陆军基地就设在军港西侧的山下。”

    这样一来，两个基地隔海相望，相互配合。

    陆军放在苏门答腊岛，又能加强鱼鹰在这里的影响力，同时，翠兰岛的补给，也能通过这处军港，源源不断的送过海峡。

    一句话，让左高峰眼前一亮。“妙，妙啊，既解决了补给问题，又让基地不过于臃肿，这样一来问题就全解决了。”

    刘小刀也站直了身子，很是敬佩的看着唐学志。

    他说了一大堆，听起来有些道理，但是和唐学志的想法一比，终究还是差了点。“这下可好了，旧港的军队，就算不用战船也能直抵这处基地，岛上的反抗势力们，知道这件事，恐怕得吓得尿裤子了。”

    荷国人殖民旧港百年，根深蒂固。

    西方教，在这里奴役了无数的土著，时隔二百年，大明军队重返宣慰司，有许多人并不乐意。

    在一些传教士的鼓动下，愚蠢的脑残粉不断的反抗，旧港的驻军不得不腾出手来，对付他们。

    如果有主力大军的进驻，对于这里的人，会起到很好的威慑，有利于巩固自己的地盘。

    在唐学志准备送往澳洲的物资时，辽东发生了一件大事！

    黄台吉在盛京称帝，国号大清。

    改元崇德，上年号，崇德元年。

    改族名，为满族！众臣为他上尊号为“宽温仁圣皇帝”

    同时下令，讨伐明廷。

    历史上，黄台吉称帝后不久，就命令，罗武英郡王阿济格等统兵十万，攻打大明。

    只是现在，阿济格已成了唐学志的阶下囚。

    历史开始偏离了方向。

    野猪皮统一女真后，经过数次越过长城，掠夺了大量的人口牲畜，再加上草原各部的归顺。

    此时，大清的疆土包括整个辽东地区，加上漠南蒙古大部，疆域直抵贝尔加湖附近。

    统治下的人口，算上蒙古各部附庸外，已接近二百万。

    直接统治的人口，也已达百万之众。

    人口，疆域，实际上比唐学志还多出不少。

    只因昨年开始，张三顺率领大军，将大清的后院搞得鸡飞狗跳，掠夺了数万人口，杀死破坏牲畜十余万。

    此时的辽东，大部分土地都被原始森林覆盖，就算有平坦的低洼地，平原地区，多数用来牧马放羊。

    能够用来耕作的土地实在有限。

    只能养育二十万人口的地盘，突然暴涨到百万人，本来就养不起了，加上张三顺、唐学志，从盛京等地，掠夺了百万金银，让原本经济面临崩溃的金国，变得雪上加霜。

    唐学志和张三顺全身而退后，差点没将黄台吉气得吐血。

    多泽、多尔滚的人马，伤亡惨重。

    齐尔哈朗和阿敏的人，也损失不少。

    耿仲明被杀。

    李永芳战死。

    阿济格被俘！

    让他更生气的是，唐学志将阿济格送到了东江，交给了钟自标。

    为此，钟自标向他们勒索金银五十万。

    本想置之不理，但阿济格在达子内部，地位极高，又是老奴的亲生儿子。

    黄台吉想不答应都不行。

    最终，他决定，拿钱赎人。

    盛京和赫图阿拉、建州都被唐学志、张三顺放了一把火，城内建筑损毁严重。

    想要修复，也得一大笔金银，加上汤学志他们的掠夺，现在又要给这么一大笔赎金。

    简直让刚当上皇帝的黄台吉感到雪上加霜。

    王城~

    黄台吉臃肿的身躯，坐在软榻上，精神有些萎缩，似乎有些睡眠不足。

    范文程在一旁，恭谨的站着。

    “爱卿，五十万两银子，已准备妥当，你准备何时动身？”

    范文程微微含胸，靠前一步，轻声道：“皇上放心，臣准备明日启程，无论如何，一定要将罗武英郡王赎回来。”

    “钟自标！”

    黄台吉缓缓从软榻上站起来，双眸变得深沉：“毛文龙之后，钟自标崛起，不过，此人似乎比毛文龙的胃口更大了。”

    “十五弟是落在唐学志手里，不知为何，唐学志为何会将他交给东江？”

    “难道，这二人之间，有什么不寻常的联系。”

    范文程微微一愣，低着头，不敢反驳：“皇上，听说钟自标出身刘爱塔麾下，原先此人并不起眼，似乎是突然崛起，臣对于此人的来历，也不从得知。”

    说话时，他有些无奈的摇了摇头。

    钟自标给他们造成的麻烦，似乎比毛文龙要多得多。

    黄台吉也有些想不通：“是啊，此人无论是谋略还是胆魄，都在毛文龙之上，比刘爱塔更是强出许多，没想到，东江竟然还有这般人物。”

    “爱卿，这样，你将朕的汗血宝马带上，一并送给钟自标，如果能收服此人，我们和大明之间的实力，恐将逆转。”

    汗血宝马！

    送给钟自标!

    挖槽！！

    范文程浑身一愣，很是吃惊：“皇上，这匹宝马，可是您远征漠北，从林丹汗手中夺得，是您最喜欢的一匹坐骑了，送给钟自标，是不是……”

    这匹马，就连多尔衮、多泽等都馋的流口水了，只因为是黄台吉的坐骑，没人敢打主意罢了。

    钟自标面子也太大了吧！

    话没说完，却被黄台吉抬手打断了。“一匹马算得了什么，如果他真能效忠大清，朕可以封他为东江王。”

    “这样，你草拟一份敕书，将东江之地，悉数送给他，东江王，他当也得当，不当也得当。”

    范文程浑身一愣，眸光颤动，拍手叫好：“妙，妙啊！”

    “有您这招釜底抽薪，钟自标想脱身都难了。”

    “那，臣这就去准备准备。”

    心里有了主意，顿感浑身轻松，便提出告退。

    范文程自投靠野猪皮以来，出谋划策，很多决策性的方略，都是出自他的手笔。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

