    随着店小二沿梯向上，进入安静淡雅的六楼，适应了下方和外边的喧闹，普一进入这个面积不算太大的顶楼，忽然有种远离喧嚣置身域外的清感觉

    　　六楼的布置并非多么富丽堂皇，只有五张圆桌靠窗而立，幽幽熏香在从香鼎飘散，随着微微清风在房中流转，几张字画挂在墙上，非是名家之手，却苍劲有力，别有韵味

    　　干净整洁的木桌中四张皆为空余，唯一正前方那张桌子旁坐着一位中年男子，此人的穿着打扮再次让狄成他们感到些许诧异青衫裹身，长须轻舞，长长地头发随意束起，刚毅的脸庞与儒雅相称，尤为引人瞩目

    　　如果在现代的大街上突然看着如此装扮的人，必定立刻红火网络，被冠以穿越名号但此时此刻，此情此景，男子淡淡流露的气场，以及微合双眸下深邃如星辰般的眸子却清晰显示此人非同寻常的身份店小二上来与下去的时候，轻手轻脚的动作以及充满敬畏的行礼则坚定了他们的想法

    　　狄成和杨靖交换下目光，并未打扰对方，围着圆桌坐了下来，青衫男子彷如陷入沉思，依旧静静地望着窗外

    　　直到……店小二端上酒菜时飘散的肉香破坏了淡雅的环境，青衫男子才微微蹙眉，收回目光

    　　“家主，我怎么感觉怪怪的”看看自己身上满是现代气息的装扮，再看看身边的环境和餐桌上的古代器具，沙琅感觉要多古怪有多古怪，连胃口都受到几分影响

    　　“还不错，这种环境在城市里可寻不到”狄成眺望着窗外环境，小镇虽大，酒楼却够高，从此望去，几乎能将半个小镇收入眼中，视线的开阔和熏香的作用下，刚刚才大街上烦躁的心也静了下来，思绪随之活泛目光扫动，狄成着重观察街道的走向和各个建筑物的布置，不奢求忽然就发现守护隐族的存在，至少要对整个小镇的布局有个清晰认识，方便自己将来的逃跑

    　　大憨自顾自的大快朵颐，就像肚子从来没饱过一样杨靖和沙琅都没什么胃口，简单的吃了点东西，也看向窗外，观察起小镇布局，时不时的悄声讨论几句

    　　男子自斟一杯清茶，轻轻吹拂茶杯上飘散的热气，尤为精亮的眸子在几人身上略作转动，最终定在狄成身上，轻缓出声：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，谁知今日幽幽，谁识过往惶惶年轻人，为何来这茫茫雪域，为名？为利？抑或所为非常”

    　　古怪的声调，难懂的语句，都让杨靖三个只懂战斗的人眉头大皱，好在多少看出此人的不凡，只是淡淡瞥了对方一眼，并没有出言顶撞

    　　狄成也收回观察的目光，看向这个给人奇异感觉的男子，略微对视，也轻缓回应：“我只是世间俗人，为名、为利，也为不得已的任务”

    　　“俗人？”男子浅声轻笑：“这人世之间，难道还有圣人？没有唯有俗人与庸人，你……是俗是庸？”

    　　狄成也是一笑，举起茶杯向着男子虚礼一邀：“正在努力让自己从庸人中脱身，向着俗人奋斗”

    　　“何为庸人？何为俗人？”男子仿佛来了几分兴致，静静的看着狄成，语气轻缓，嘴角带笑，却又一种无法言语的威严弥漫空间，隐隐压过狄成半筹

    　　“庸庸碌碌、无为而终，即为庸为名为利、为野心、为执念，即为俗”

    　　“你为何名，何利，有何野心，又有何执念？”男子星辰般的眸子中闪动出几丝异样光芒，言语步步紧*

    　　“名，为那至高之巅；利，为我十世荣华；野心与执念，即是我所求之名与利”狄成微微眯眼，放下茶杯，与男子遥遥相视，一种从未有过的奇异感觉在心中萦绕他仿佛从男子深邃的眼眸深处看到了一个影子，一个类似自己的影子，那是野心，也渴望，只是又仿佛被某种东西所束缚，所囚禁

    　　“至高之巅……十世荣华……”果然，莫名的伤感在男子眼底划过，虽然一闪而逝，再度回归幽深，却被紧紧盯视的狄成捕捉

    　　片刻的沉默，男子再次开口：“执念需有实力相佐，野心要有机遇相辅，二者相合，方可拾阶而上，踏步登天你有何资格出此豪言，又有何资格定此名利”

    　　“世事无全，唯有不断寻觅，不断突破，不断向前我虽刚刚起步，与那虚无目标相隔千万里，但……”狄成嘴角微勾，直视青衫男子：“至少我已经起步”

    　　静静对视，再次沉默，男子忽然缓笑摇头，举起面前茶杯，还了方才狄成那举杯一礼，主动提出自己的名字：“我姓宇文，名荒雪，年轻人……你呢？”

    　　“姓狄，名成”

    　　或许是方才有意无意的一番交流赢得了他的好感，许久未曾开口的宇文荒雪话语不由多了起来：“来自雪山之东？”

    　　“来自华夏”

    　　“华夏何处？”

    　　“暂时没家，也曾四处流浪，所以我没有故乡，如果硬要说一个……那就内蒙”

    　　“为黑拳而来？”宇文荒雪的目光不由转向杨靖和大憨，壮硕的体型和满身的煞意很容易让人联想到那种血腥格斗

    　　“算是”

    　　“算是……呵呵，那就不是了”宇文荒雪清晰捕捉到狄成那些许的停顿和语气的转变，十分自然的做出判断不过没等狄成产生戒备，他却并未在这个问题上过多纠缠“我难得出来，却不想能在这混乱之处遇到投缘之人，生命的历程真是玄妙，冥冥之中有天划定，你我今日在此相遇，也算应了缘分二字

    　　康巴小镇并无何出彩之处，唯有训练营与黑拳赛场，训练营谢绝外人靠近，黑拳赛场却是一处精彩地方怎样，有没有兴趣陪我去看上几场，领略下雪原武士的风采？”

    　　“成哥家主”杨靖和沙琅同时狄成提醒了句，这中年男子言行古怪不说，关键是给了他们种莫名的威胁尤其是杨靖，他对自己的实力颇为自傲，事实上从小便在厮杀中长大的他不论是个人实力、战斗经验和危险预知都极为强大，能够让他这种级数的人感到威胁，眼前此人……肯定有着另外一层不为人知的强横身份

    　　宇文荒雪轻轻品了口杯中清茶，闭眼享受片刻，起身略微整理合体青衫，迈步向外走去，经过低沉时并未再多说半句，却又胜似任何邀请

    　　“我不反对去黑拳赛场，但此人有古怪，在没有查清他的身份之前，最好能与他错开，或者今天不要去”杨靖再次开口，他为人大胆，也喜欢冒险刺激，却不得不在这步步险境的首先考虑狄成的生命安全

    　　瞥了眼前面桌上依旧冒着热气的茶杯，略作沉默，狄成轻声一笑，也起身跟了上去

    　　“成哥”三人低喝

    　　“走，去见识下黑拳赛场”声音飘荡，狄成已经迈步下楼

    　　“怎么办？要不要通知金刚他们过来趟？”沙琅微微蹙眉，小镇是个混乱地方，黑拳赛场必定加复杂，万一不小心惹到人，战斗事小，万一引起守护隐族的注意，可就有些麻烦了

    　　“不用通知金刚，我们先去看看，都带上兵器，走”示意两人加个小心，心中有些无奈又隐隐有些兴奋的杨靖犹豫片刻只得跟上去

