 松慧大师终于忍不住了：“这安家的事，你怎么也有份啊！”

他一脸的为难，更神色忌惮。

但想到林辰与他的关系，最终点头：“你父亲是我的弟子，按照辈分，你也算我的徒孙，我给你一份名单，只提凶手之名，你看如何！”

“谢谢师祖！”

林辰赶紧道谢，这份收获是他始料未及的。

“其实，我拿你两枚九转还清丹，便是你是普通人，我也欠你一份人情！”

松慧大师笑道，他如今寿元已高，知天命，若没有意外，三年内必然驾鹤西游，但林辰的丹药给了他五十年的寿命！这还不值得他冒险吗？

“白鹤派的事，非同小可，但只是寻找凶手的话，还不算酿成什么大祸！”

松慧大师让人拿来纸笔，写下大名：“这些人都是武功高强之辈，若是往常，我定不会让你送死，但你的武功已达到五宗的领域了，他们绝非你的对手！”

“不过，冤有头债有主，不可滥杀无辜，也不可对普通人动手！”

“江湖事，江湖了！”

闻言，林辰凝重点头：“我只杀凶手，只杀江湖人！”

说完，他接下名单，发现确实只有十五人，而这十五人中赫然有着风伯！“好了，我送你吧！”

松慧大师又带着林辰前往宗门。

广场上，众人都围着紫霄钟触摸观看，只见古钟上有着三道掌印，由浅至深，特别是最后一掌，更有着力穿古钟的征兆。

他们惊讶又感叹，这样的手掌啊，估摸永远抹之不去，留给后人瞻仰了！松慧大师的声音突然传来：＂小曹，这位是你林师兄的儿子林辰，对了，给我拿一瓶石笋心液来！＂所有人都震动不已，他们想不到那青年真的见到松慧大师了。

要知道，便是他们也有五年没见过松慧大师了。

“林师兄？”

掌门一愣，激动的跑了过来：“难怪武功这么高了，你是师兄的儿子，哈哈哈，原来是自家人！”

“你爸当年在门派就是第一天才了，他的儿子啊，长江后浪推前浪了！”

林辰听到老爸的消息，多了一分好奇。

松慧大师在旁介绍道：“这是你曹永元师叔，你爸的师弟，我们武当正宗在世俗也有几个公司，若你有什么麻烦，可找他们！”

“曹师叔！”

林辰赶紧打招呼，又接下石笋心液，这东西是石笋滴落形成的，很宝贵，但对练武人帮助更大，能壮大内功。

一番交谈之下，松慧大师突然伸出手掌：“林辰啊，有兴趣与我试试内功吗？”

林辰眸子一亮：“求之不得！”

他自人尸玄功达到第五重后，一直想要试试极限在哪，而松慧大师是武当正宗的顶梁柱，正合适考验实力。

砰！两人的手掌就这么对碰，纯粹内力对抗！啪啪啪！刚刚触碰，以两人为中心的地面，青砖裂开！“好强的内功！”

曹永元带着众弟子纷纷后退，脸色大骇。

砰！又一声轰鸣，广场地底龟裂，直达百米之范围。

啪啪啪！更有大量的碎石头射出，锋利的如子弹般，远处的大树，门窗，尽皆被贯穿！“小心！”

曹永元带着众弟子躲藏起来，脸色更凝重一分。

松慧大师的内功在江湖是出了名的，又苦修百年，浑厚程度自不用多言，但他的师侄却能与松慧大师不分上下。

“看来，之前还是低估他了！”

曹永元很好奇林正是怎么指点儿子，为何武功如此之强。

啪啪啪！中心之处，林辰与松慧大师的衣服都在舞动。

“这小子的内功！”

松慧大师惊若天人，他也没想到林辰的内功厉害到这等水准了。

他将内功调动，再度镇压林辰。

然而如石沉大海，纹丝不动。

大海！没错，林辰给他的感觉就像大海。

他猛然抬头看向林辰，却发现青年神色平静，无喜无悲。

很显然，林辰根本没有全力！“罢了！”

猛然间，松慧大师轻叹一声，收回了内功：“长江后浪推前浪啊！”

“师祖，多谢手下留情！”

林辰却露出笑容，问道：“师祖的实力，不知是什么境界！”

“天阶高级！”

松慧大师如实道。

林辰心中震惊，这么说，他已经拥有天阶高级的实力了！如今，人尸玄功不过是第五重而已，但玄气之浑厚媲美江湖老一代宗师了，若是第六重，第七重呢？

且天地人三尸玄功，斩三尸！如今不过是人尸而已，再上还有地尸，天尸，那么极限又在哪？

到时候，华夏还能容纳他吗？

世界还能容纳他吗？

难以想象。

这也是林辰自学武以来，第一次发现先祖传承的功法，潜力有多可怕。

“林辰，你所修炼的功法，应该达到极限了吧，你的悟性很好，短短十多年，居然将一套功法修炼至炉火纯青之境！”

松慧大师一脸欣慰道：“本来，我还想传你武当正宗心法，但如今看来也不需要了！”

林辰闻言，笑着点头。

他的功法达到极限了？

或许对江湖中人而言，林辰拥有这样的功力，修炼的功法定然达到极限了！但实际而言，林辰的功法不过踏出第一步而已。

随后，林辰想到山脚的汪倾城，告辞离开。

见林辰要走，松慧大师突然低声道：“林辰啊，之前的切磋，你动用了几成内功，又用了几成实力！”

林辰犹豫一下，解释道：“七成内功！”

顿了顿，又道：“五成实力！”

松慧大师瞳孔一颤，久久不语。

等见到林辰顺着山道走向时，汪倾城终于轻吐一口气，喊道：“林辰，你没事吧！”

“没事！”

林辰笑着摇头，又道：“走吧！”

汪倾城感觉很奇怪，之前上方有狂风吹起，更有钟声响起，不知发生了什么事。

但她感觉，林辰似乎心情很好啊！林辰顺着山道而行，望着蔚蓝的天空，心情确实不错。

名单已经找到了！更进一步知道自己的实力！至少这天阶之中，他鲜有对手了！之前内功的比拼，实际上是林辰占了上风，但他不想松慧大师难堪，留了一分脸面。

而他除去内功外，还有赤影剑，阳火两道杀手锏。

特别是阳火，无所不焚，估摸天阶也无人能挡！ 