    大殿之中，

    所有人都惊慌的看着顾陌，谁都没料到顾陌会动手，而且还是杀得如此果决。

    一时间，

    所有人都是后背一阵发凉，

    心里无比的庆幸自己胆子小，没敢起其他的心思，要不然，这一刀，就不只是杀一个齐邢了。

    顾陌站在上面，轻轻将大砍刀插在地板上，望着一众掌门人，冷声道：“三天之内，今日没来赴宴的门派以及九星帮，我不希望往后还能在演燕西听到他们的名头。”

    众人一阵头皮发麻，

    特别是那三位宗师，因为他们现在就是燕西江湖的魁首级人物，所有人都将目光放到了他们身上。

    三个人硬着头皮走出来。

    最先开口的是潇湘剑派的掌门人，他躬身一拜，道：“潇湘剑派，从今往后，无条件服从顾大人的任何命令，既然顾大人有令，潇湘剑派愿做马前卒，荡平这些谋逆门派！”

    “清光帮遵从顾大人之令！”

    “飞羽门接令！”

    “……”

    霎时间, 大殿里所有门派掌门人纷纷出声附和。

    顾陌的目光缓缓扫过众人，端起桌上一杯酒, 沉声道：“往后, 燕西刑天卫, 将与诸位共建燕西江湖，祝我们江湖正道长存！”

    所有人都急忙端起酒, 

    “祝，正道长存！”

    ……

    有长风谷弟子进来将大殿打扫干净，

    宴会正式开始。

    只是, 这场宴会，恐怕是这些掌门人这一辈子吃过最寡淡的一顿宴席，不是菜肴不好，而是他们所有人都食不知味, 

    看着主位上那年轻得让人难以置信的面孔，

    众人心里头都是五味杂陈。

    特别是一些上了年纪的江湖老人，都生出了感慨，

    突然有一种回到了数十年前, 

    那位叫做古幸川的男人横空出世, 建立了刑天卫，

    那时候的刑天卫, 就如同今日的顾陌, 

    所过之处, 

    要么死，要么服从, 没有第三个选择, 

    那些年里，

    刑天卫就像是一头张着血盆大口的妖魔一样, 就那么悬浮在整座江湖的头顶。

    一直到后来，

    刑天卫完全成型，首尊古幸川渐渐退居幕后, 这才给沧州江湖松了一口气。

    好在这么多年来, 刑天卫就只出了一个古幸川。

    然而，

    那些经历过古幸川时代的江湖老人们看到主位上的顾陌, 内心中尘封多年的恐惧再一次被翻了出来, 

    恍惚间, 

    他们感觉自己看到了第二个古幸川, 

    一样的天赋异禀，一样的霸道，

    一样的肆无忌惮，一样的狠厉！

    所以，这一顿饭，

    吃得很压抑很无味，也很恐惧，

    但是，

    顾陌没动，他们谁都不敢说话也不敢离开, 

    一直到半个时辰之后，

    顾陌终于吃饱喝足了，离席！

    随着顾陌一走, 

    大殿里众人都瘫软了, 如释重负，

    所有人都情不自禁的长长的松了一口气，然后相互之间看到对方的窘态, 都无奈的笑了笑。

    ……

    长风谷中，

    顾陌刚走出一座府邸，

    李泽骞坐在轮椅上，就被柳正风推着过来，然后就就静静地站在一旁，很好的充当了一个护卫的角色。

    他对于如今这个身份，带入得很快，

    虽然堂堂二境宗师，来当一个残废的护卫显得有些掉价，但是，看着柳家如今逐渐步入正轨，不仅仅是稳住了昔日的地盘, 甚至隐隐还有比之前更强盛的势头，他心里就什么想法都没有了。

    虽然刚开始是摄于顾陌的威压，

    但现在, 他还真希望顾陌能够稳得住，

    柳家，已经完全绑在了顾陌身上，不是绑在刑天卫，而是顾陌这个人身上。

    他只感觉唯一的遗憾，就是家主柳紫衣终究还是没能入顾陌的后院。

    ……

    “大人，”李泽骞拱手道：“查清楚了，在背后搞事情的是三公子门下谋士陈木，此人在沧州小有名气，最擅长的就是剑走偏锋，行事风格往往出人意料。”

    “人呢，”顾陌问道：“跑了，他压根没想着与大人您正面冲突，前两日就已经往庆南道方向跑了去。”

    “庆南道？”顾陌皱了皱眉，说道：“晏同执行任务的地方？”

    “对，”李泽骞点头道：“说来奇怪，晏同去那边是去调查黄天教余孽的事情，一直进展特别慢，可就在前两天，突然就查出了一个隐藏在庆南道里的黄天教堂口，当场就拿下了。

    而大人您这边，因为陈木这背后搞事情，时间就耽搁了，正好让晏同追了上来，他已经出发往凌云城回了，这么一来，你俩的任务算是差不多时间完成的，甚至于他还要领先一步！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“所以，这个陈木是专门来为晏同拖延时间的。”

    李泽骞点头，道：“只是，这其中有一个疑点，他是怎么就确定这几天里，晏同就一定能找到黄天教的藏身之地，早知道晏同已经去了快半个月了，一点动静都没有。”

    顾陌皱了皱眉，道：“你是怀疑……”

    李泽骞微微颔首道：“不是怀疑，是基本可以确定，晏同与黄天教达成了合作，或者说是他背后的三公子与黄天教合作了，要不然，他不可能这么顺利。

    三公子定然是许诺了黄天教什么好处，让他们不惜放弃一个堂口来支持晏同当上掌刑官。”

    顾陌眉头紧锁，道：“那可是黄天教，魔道宗门！”

    李泽骞轻笑了一下，说道：“什么魔道正道，对于那些上位者来说，他们会在乎吗？二公子手下不也养着魔道的人吗？对于他们来说，不论正道魔道，对自己有用才是主要。

    黄天教当年虽然被围剿了，但这些年一直隐藏默默恢复瘦死的骆驼都还比马大，黄天教曾经能够单挑沧州江湖和刑天卫的势力，就算只剩下两三成实力，那也是不容小觑！”

    顾陌点了点头，道：“有道理，为今之计，只能先赶紧赶回凌云城，别让晏同捷足先登了，争取追上他。”

    李泽骞微微眯了眯眼睛，说道：“大人，你有没有想过，既然他们在背后算计，如今时间有正好卡在这里，他们会让您轻易回到凌云城吗？”

    顾陌眉头一挑，道：“你是说，他们会在半路拦截我？”

    李泽骞点了点头，道：“必然会如此，所以，大人，为今之计，咱们恐怕只能争取最快时间赶回凌云城了。”

    “不一定。”顾陌沉声道。

    “什么意思？”李泽骞疑惑。

    顾陌沉声道：“我们差时间的原因是要与人竞争，既然如此，那何不一不做二不休，直接从源头上解决问题，比如……竞争对手死了。”

    ……

    平波道与庆南道边界处，

    一条官道上，黄沙起苍茫，一辆马车快速穿行着，狂风吹来，帘子被掀开。

    坐在里面的人正是三公子姜予雾的谋士陈木，他手里捧着一本兵书，慢条斯理的品读着。

    突然，马车一阵晃动停了下来，

    外面传来马夫的声音：“先生，晏同巡检来了！”

    陈木放下手里的兵书，缓缓掀开帘子。

    前方出现了一队打着刑天卫旗帜的人马，领头的正是燕西刑天卫提刑司巡检晏同。

    晏同翻身下马，走过来，笑吟吟的拱手道：“陈先生，好久不见了！”

    陈木微笑着拱手道：“晏巡检……哦，不对，现在叫您宴掌邢了，此回凌云城，必将百尺竿头更进一步，恭喜了！”

    晏同很谦逊道：“不敢当，此次，在下能够顺利完成任务，还得感谢陈先生的妙计，若不是陈先生，在下恐怕现在都还像一只无头苍蝇在庆南道乱窜！”

    陈木掀开车帘，说道：“大人不妨进来一叙，如今可不能耽搁太久了。”

    晏同进了马车，

    两伙人汇合，快速前行。

    进了马车，晏同急忙道：“陈先生，燕西这边可安排妥当了？”

    陈木点了点头，道：“放心吧，顾陌回凌云城不会顺利的，他回去的一路上三公子都安排了人阻拦，咱们时间很充裕。”

    “那就好，”晏同脸上充满了喜色，说道：“有三公子与陈先生相助，此次拿下掌刑官一职，将万无一失！”

    说罢，晏同又说道：“只是，顾陌会不会有可能追过来？”

    陈木笑了笑，说道：“我倒真希望他能追过来。”

    “为什么？”晏同疑惑。

    陈木没有解释，而是换了话题，问道：“黄天教那边安排得如何？”

    晏同点头道：“合作事宜已经完全谈妥，他们这次放弃了一个堂口再加上一位宗师的性命助我当上燕西掌刑官，之后，我将利用职务之便，将黄天教隐藏在燕西之地，随时都听候三公子差遣。”

    陈木微微摇了摇头，道：“只能算是合作，听候差遣这种话就别说，黄天教实力庞大，暂时不可能臣服于三公子。”

    晏同眉头一皱，道：“那……往后我是不是要警惕一下黄天教？”

    “警惕是肯定要的，”陈木说道：“不过不需要太刻意，黄天教不比当年，他们如今是过街老鼠，比所有人都希望三公子能够夺嫡成功，他们想要重出江湖站在阳光下，只能是燕王府亲自替他们洗白，所以，他们很急迫想要扶持一位燕王出来，如今与三公子合作，是他的机会，目前这个阶段，他们和咱们是一条心。”

    晏同微微点了点头，道：“天佑三公子，此次燕西之地已经入了囊中，这燕西与凌云城毗邻，地理位置很关键，又得到了黄天教相助，大事可期！”

    陈木轻轻将旁边的书拿起来，说道：“不过，也不可掉以轻心，二公子也不是吃素的，这燕西掌刑官的委任令没有下来之前，一切都有可能存在变数。”

    晏同笑道：“能有什么变数？顾陌一时半会儿回不去凌云彻，而我的任务也就比他先完成，燕西掌刑官就肯定是我的，除非我没有回凌云城……嗯？”

    就在这时，

    马车突然一阵剧烈摇晃，然后就停了下来。

    晏同脸色一沉，呵斥道：“怎么回事儿？”

    就在这时，一个手下有些慌乱道：“大人……前面……前面有人拦路！”

    陈木缓缓放下书，嘴里慢悠悠的吐出两个字：“顾……陌，终于来了！”

    晏同心头一惊，慌忙钻出马车，

    刚一出来，

    就看到顾陌站在队伍前面，身上背着那把特别有辨识度的大砍刀。

    刹那间，

    晏同心头没来由一阵慌乱，

    顾陌的凶名太盛了，虽然他这段时间一直都在庆南道，但是，关于顾陌的江湖传闻，他不可能不知道，

    以一敌三，尽斩慈航别院一门三宗师，还有一位乃是半只脚踏入大宗师境界的扶风师太，甚至还有传闻，长风谷两位宗师也是被他所斩杀，加上九星帮帮主齐邢，

    燕西之行，短短一个月的时间，

    顾陌斩杀了六位宗师，

    这样的战绩，更是被誉为沧州第一宗师，名列地榜第一。

    一个有一个杀出来的凶名，

    让晏同心里一阵惶恐，忍不住吞了吞口水，脸上扯出一缕难看的笑容，说道：“顾大人，好久不见，这么巧啊！”

    “不巧。”

    顾陌一步步走过来，

    一众刑天卫无人敢阻拦。

    “我是专程来找你的。”顾陌沉声道。

    晏同脸色煞白，

    顾陌是个疯批，不讲规矩，

    这是很多人都已经亲眼见识过的，谁都估摸不准，前一刻还在说话的顾陌会不会下一刻就直接拔刀砍人。

    “顾……大人，找在下有什么事吗？”

    顾陌没有回答晏同，而是直接望向马车，沉声道：“陈木是吧，怎么，不主动出来，是准备让本官亲自来请你吗？”

    马车里传出一缕轻笑，陈木苦笑着掀开帘子走下马车，拱手道：“见过顾大人，我一早就猜测顾大人身边是有高人在为您谋划，今日看来，果然没猜错，大人竟然也如此剑走偏锋，出人意料！”

    顾陌冷声道：“你在燕西给我当搅屎棍，捅了两棒子就想直接离开，怕是没这么便宜的事情。”

    陈木微微一笑，道：“我也知道没那么容易，所以，我才换了路，往这庆南道而来，如今已经到了庆南道，顾大人，恐怕你今天杀不了我了！”

    顾陌眯了眯眼睛，指了指晏同，说道：“你觉得他能够保得住你？凭他是燕西刑天卫的巡检？我今天要杀你，我倒要看看谁敢拦！”

    “顾大人！”就在这时候，晏同急忙喊道：“我知道我不是你的对手，也不敢跟你动手，但是，陈先生是三公子的首席幕僚，深得三公子器重，你……”

    “聒噪！”

    顾陌突然冷哼一声，一股滔天的妖气像是瀚海一般汹涌而至，在刹那间，天空中多了一抹刀影，无尽刀气狂乱舞动，如渊似海，带给人无尽的压迫感，直接朝着晏同斩去，

    晏同眼中充满了惊恐，

    他是怎么都没料到顾陌竟然会在大庭广众之下对他出手，

    然而，那一刀，他根本没办法抵挡，直接眼睁睁看着刀锋落下。

    就在这千钧一发之际，

    一条长鞭突然出现，缠住了顾陌的大砍刀，

    天穹之上，一道人影从天而降，无尽的威压充满了肃杀之气，发出阵阵风雷之响，碾压过苍穹，滚滚而来，一股强大的力量像是海啸一般汹涌澎湃而至，镇压向顾陌。

    顾陌眉头一挑，反手一刀劈出，快速后退，大砍刀在地上划出一条巨大的裂缝。

    一位身着灰袍的老者落在晏同面前，面容冷峻。

    “大宗师！”顾陌一字一顿的沉声道。

    隔空这一交手，

    顾陌就可以确定，对方绝对是一位货真价实的大宗师。

    此时，晏同劫后余生，大口大口的喘着重气，朝着那老者拱手道：“多谢巫护法救命之恩，晏同感激不尽！”

    那老者微微颔首没有说话。

    陈木从头至尾都是面不改色，微笑着望向顾陌，拱手道：“顾大人，您说，有没有这么一种可能，我是故意泄露我的行踪引你过来的？从一开始就想您来杀我。

    您从漓江城回凌云城的路上，到处都埋伏了人要阻拦你，看上去很坎坷，可那却是一条生路，而我这里，看似轻松，实际上却是一条死路哦！”

    顾陌微微眯了眯眼睛。

    陈木微笑道：“顾大人，其实您真的是一个很有潜力的人，一路而来，一个人一把刀，砍破了太多的规矩，正所谓一招鲜吃遍天，很多人都在你手里吃了亏。

    但是，当你的性格被人摸透之后，您就麻烦了，您总喜欢枉顾规则行事，这是好事儿，也是坏事，遇到一个聪明人，这就成了您的致命缺陷，所以，您遇到我，输得不冤。”

    顾陌提着大砍刀，冷声道：“你觉得你吃定我了？很多人都这么以为的，最后都死在我刀下！”

    陈木笑了笑，说道：“顾大人，我说了，我是聪明人，您不要拿那些蠢货来跟我做对比，他们都低估你的实力，可我从来不会小瞧您，所以，我做了万全之策。”

    说罢，陈木指了指那灰袍老者，说道：“顾大人，忘了给您介绍了，这位是黄天教十大护法之一，巫极，巫护法，一位……大宗师！”

    说完，陈木后退一步，拱手道：“巫护法，拜托了！”

    巫极态度倨傲，瞥了陈木一眼，冷声道：“不要忘了你们的承诺。”

    “那是自然。”陈木轻笑道：“只要您现在杀了顾陌，晏巡检就肯定当上掌刑官，到时候，黄天教就可完全隐藏在燕西之地。”

    巫极点了点头，负手走向顾陌，平淡道：“顾陌，本护法听说过你，是个难得的人才，只是可惜……”

    “去你娘的吧，哪来这么多废话！”

    顾陌一刀劈出，璀璨刀光冲破云霄，贯通了天地，无尽的刀气像是火山喷发了一般了恐怖。

