    “当……”

    “森罗炼狱！”

    眼看四大攻击威不可挡落下，一阵撕裂天地，刺耳欲聋的铿锵声起，以剑殇为中心的十数米范围，虚空涟漪，黑雾缭绕，隐约有鬼哭神嚎之声。//百度搜索：看小说 www.//

    白八爷、白仲、边轨等人，顿时宛若置身森罗炼狱般，心神恍惚，阴风阵阵，更有无数冤魂怨鬼肆虐四周索命。

    “幻术？！”

    不只是白八爷、白仲等人，便是激战中的蒙恬和赵佗等人，也是齐齐眼皮一跳，循声望去。

    只见，戚姬怀抱凌霄森罗琶，脚踏花岚而至，身旁紧跟着脚踏剑气凌空的李同、姜氏兄妹，海龙王甘澜、天锄许田、铁面通神典刚等人，他们虽然都无法做到凌空虚渡，但是，借助各种手段暂时腾空却没问题。

    而且，地面上还有身影绰约的虞姬、龙且、季布、养凝等人，他们虽然没手段腾空而行，速度却也丝毫不慢。

    剑殇周围的森罗幻境，自然便是戚姬所发，此时戚姬周围还有湖面涟漪般的音波躁动……

    “飞龙在天！”

    此时，龙且气势爆发，双足一蹬跃起，身若神龙翱翔半空，直冲关上。

    “虎啸长空！”

    “嗷……”

    信虎季布凝聚冲天战意，仰天长啸，隐约可见猛虎之形冲天而起，直扑关上。

    “蝶刃千舞！”

    正当众人以为虞姬无法上关，不会跟随时。却见虞姬直接撞向城墙，腰际宝剑出鞘，斩出，数十道寒光如蝶飘舞，不停斩向城墙，石屑纷飞间，曼妙身影如仙女飞升。节节升高，冲天而起。

    这还是虞姬当众第一次表现出不俗的武力，虽然比起实力顶尖的武桓诸将。虞姬的武力并不出色，却也可入强者之列。

    “大罗天绝！”

    相对从地面窜上关卡的龙且等人，李同本就是借助剑气腾空。直接俯冲而下，气息锁定白八爷，一剑斩出，胸中怒火和狂野战意凝聚为数十米长的恐怖剑气，威可撕天裂地斩落。

    “剑渡星河！”

    姜氏兄妹施展的是同一剑招，密集剑气凝聚如垂落九天的星河，直斩五行五煞，又是两人联手，气势更为浩瀚。

    “天煞虎噬！”

    浓溢黑雾隐约凝聚为黑虎之形，天锄如虎嘴。直接咬向白八爷，凶威赫赫。

    “恶神降临！”

    浓溢煞气隐约凝聚为青面獠牙，身形凶恶的恶神，从天而降压向边轨，还未攻到。就使得边轨如坠冰窟，有种肉躯和心神全被冰冻的错觉。

    “沧海叠浪！”

    浩瀚先天真气爆发，宛若蓝色巨浪咆哮，势若翻天连绵不绝拍向五行五煞。

    铁面通神典刚、天锄许田、海龙王甘澜三老，本身就是老牌的传奇人物，如果不是剑殇没给“擎神破禁丹”。早就可以突破至散仙之境！

    三人出手，看似残疾，却爆发出狂风暴雨般的恐怖气势。

    至于养凝，则没有冲上关卡，而是听令停留关外，天羽破邪弓入手，弯弓搭箭直指关上，只要有人蹿出，立刻锁定射击，进行狙击！

    ……

    “嗯？”

    眼看功成，武桓诸将赶到，而且都爆发出惊人绝技，全力围攻剑殇的白仲、白八爷等人大惊，心思剧转。

    出手的武桓将领，修为实力都是顶尖，如果没有及时抵挡或躲避，继续攻击武桓王，肯定不死也得重伤。

    “杀机滔天！”

    衡量一番后，白八爷终究选择自己的性命比较值钱，招式一边，《浮屠镇狱经》第一式施展，浓溢杀气凝聚为慑人风暴，轰向攻来的武桓诸将。

    比较，即便杀神白起陨落，白氏一族遍布天下的势力和财富，依旧极为雄厚。

    白八爷如今已经隐为白氏一族第一人，虽然如今代族长依旧是白仲，但他的话极为管用，就算退隐山林或市井，荣华富贵依旧少不了，白八爷可不想为了击杀武桓王而搭上自己。

    “杀！”

    白仲则是心中一狠，暴喝一声，不但不挡不避，反而气势爆发，力量更强继续斩向剑殇。

    五行五煞的阵形停止片刻，又继续碾压向剑殇……

    至于边轨，本就是抱着必死之心，对于武桓诸将的恐怖攻击，直接无视，气势不减继续斩向剑殇。

    “咔嚓……”

    剑殇所维持的罡气空间宛若陶瓷碎裂般崩溃，便是阴阳莲台也猛然一颤，重新化为数尺莲台射入剑殇体内，需要一段时间的温养，才能继续使用。

    “砰……”

    分身而出的金色“分身”呼吸间崩溃，宛若气雾消散虚空……

    “咔嚓……”

    与剑殇真身并肩而立的镜像分身，宛若玻璃般碎裂……

    “咯、咯、咯……”

    难听至极的金属摩擦声起，无极吞天甲蓦然浮现，却呻吟般令人鸡皮疙瘩顿起响起，一道道肉眼可见的裂缝出现。

    “啪……”

    一阵爆响，刚浮现的无极吞天甲，承受不住恐怖压力，一声巨响缩回剑殇体内。

    直至此时，白八爷的攻击已经收回，边轨、五行五煞的疯狂一击，击碎罡气空间、击散阴阳莲台守护、击破金色分身、镜像分身，击退无极吞天甲后，已经如强弩之末，势不可穿鲁缟。

    唯有白仲气势未尽，继续斩向剑殇，只是威力已经去了七八成……

    “噗、噗、噗……”

    剑殇心中一凛，左手闪电探出，直接握住白仲手中神兵级别的宝剑……

    密集沉闷的细微声响起，白仲爆发的“逆我必杀”的绝技的残余剑气轰在剑殇身上。却见剑殇只是王袍破碎，竟然一点殷红鲜血都没看到……

    “呃……”

    正当白仲心中大喜，蒙恬、赵佗等人以为武桓王不死也得重伤，陨落的可能性也很大时。忽然看到此状，不由得齐齐神情一僵，错愕呆滞，满脸的不敢置信。

    “轰……”

    就在此时。武桓诸将的攻击到达，爆响声中，虚空宛若烟花绽放般璀璨炫丽。

    实力最强的白八爷。独对李同和天锄许田的双重攻击，顿时鲜血狂喷，身如炮弹暴退。直接撞入城门楼，连硬若钢铁的石墙也无法抵挡分毫。

    “噗……”

    恶神降临，边轨一口鲜血喷出，宝剑离手而飞，身上盔甲破碎跌飞。

    江氏兄弟加上海龙王甘澜的攻击落下，五行五煞的联合之道直接崩溃，金、火、木三将更是直接被斩杀当场，仅剩水、土二将重伤倒地。

    杀上函谷关的武桓诸将，除却传奇级别的三老，其余最差也是先天后期巅峰。而且又是顶级历史名士。

    别说以众欺寡，便是单打独斗，白仲、白八爷等人也不一定是对手，加上白氏众人围攻剑殇未果，气势已尽。来不及反应，自然一触即溃。

    ……

    “你……”

    手中宝剑被剑殇握住，白仲眼露大仇得报的疯狂，力灌宝剑一转，就要削断剑殇手掌，斩杀剑殇。

    谁知。手中宝剑却宛若被铁钳钳住般，丝毫无法动弹，仅仅是让剑殇手掌受创，鲜血淋漓而已！

    白仲脸色一僵，不敢置信盯着剑殇脱口而出。

    “告诉你个天大秘密……”

    剑殇嘴角一撅，压低声音迅速说道，引得白仲心中一震，惊慌又好奇疑惑，直直盯着剑殇，竟然没及时放开宝剑，抽身暴退。

    “其实……本王最强的依仗，是刀枪不入的肉躯，而非层出不穷的手段和宝物，手段和宝物再多，终究落了下乘……”

    看白仲如此好奇疑惑，剑殇很大方地缓缓说道。说话间，手持赤霄剑的右手闪电掠起，斩向白仲脖颈……

    “嗯？”

    听剑殇如此说，白仲双眼一睁，既是意料之中，又颇为骇异、意外。

    因为，根据情报，武桓王剑殇战斗基本都是靠各种强大宝物和诡异手段，没听说过武桓王的肉躯多么强大啊？即便是肉躯力量过人，那也是修习《云龙九变》的缘故！

    而剑殇，要的就是白仲的霎那间错愕、骇异！

    强者对决，又是如此近距离，呼吸间的时间足够了……

    两米……

    一米……

    七尺……

    白仲还未反应过来时，赤霄剑已经爆发血色剑芒，势不可挡斩至，就算白仲想抵挡或躲避，如此短时间和距离，也来不及了。

    “住手！”

    眼看白仲即将陨落剑殇剑下，被赵佗缠住，却因为武桓诸将和剑殇的意外情况而暂时停手的蒙恬，眼皮一跳，声若晴天霹雳暴喝。

    “嗯？”

    如果是别人，剑殇会毫不犹豫斩落，但出声的人是蒙恬，剑殇心中一凛，赤霄剑架在白仲脖颈，疑惑看向蒙恬。

    无坚不摧的赤霄剑，即便没斩落，锐气还是割破了白仲的脖颈，使之鲜血淋漓……

    此次，如果不是蒙恬、李信和蒙恬近卫出手，剑殇自认无法支撑到武桓诸将赶到，别以为蒙恬所做是理所当然，除却蒙恬情深意重之外，同样要付出不小的代价，因为蒙恬这么做，蒙氏一族的政敌肯定会趁机攻击、弹劾！

    要知道，从扶苏太子对蒙毅的态度和军令，就看出扶苏太子并没众人所想那般依仗和信任蒙氏一族。

    “他是曼姐的夫君，王贲兄弟的亲姐夫啊！所谓不看僧面看佛面，看王贲和曼姐的份上，你不能杀他！”

    蒙恬眼皮一跳，语气郑重惊慌且苦口婆心奉劝道。

    ****

    大家猜猜白仲会不会死？有何作用？猜错的罚双倍点击、推荐、月票！！呵呵

    >vid/<