    当然，若是杜清若已经死了，那么，张翼便需要从京城劫走一位大唐皇族血脉后人，以对方为道国之主。

    当然，这位道国之主，注定只会是个傀儡。

    不过，对方乃是大唐皇族血脉，自带一丝龙运。等对方有了血脉后人，那么，这位傀儡也就可以退位了。

    道国，掌权之人，注定只能是劫运道的道主。

    至于这所谓的道国之主，如果是劫运道的门徒，那么或许还会有那么一点点的权力。反之，只能是傀儡，是玩偶。

    张翼在最后一次检视了囤积在江陵城中的米粮后，便离开了江陵城，乘车向北而行。

    他的目的地可是京城。

    ……

    徐老爷子自然是不知道这一切的背后是劫运道，做梦也想不到这是劫运道的手笔。毕竟劫运道在朝廷的大力打压下，已经是日暮西山，过街老鼠。

    不过，虽然不知道背后的操纵者是劫运道，但徐老爷子却大致猜得到对方暗地里采购这么多的米粮是为了什么。

    “只是，有些太儿戏了啊！”

    虽然猜到幕后之人是想要谋反作乱，可大唐如今的民心犹在，外患北蛮也被打残了，徐老爷子是真的想不通，这暗处的人到底是哪儿来的信心？

    徐老爷子也不想天下大乱，但叛乱这事儿，一旦出现一起，若是不能及时扑灭，这一起的谋反作乱，就能毫不留情地撕开大唐看似强横的面具，露出内里孱弱的本质。

    如果是没有从安顺县走出来，徐老爷子会觉得大唐依旧强大。可这一趟出来，瞧见沿途那些荒废的田地，徐老爷子就一个感觉，大唐的强盛，已经成了历史。

    若是永平帝能发现下面的异常，拿出凌厉的手段进行整顿，或许大唐还有中兴崛起的可能。

    只是永平帝能发现吗？

    答案自然是否定的。

    如今的永平帝，所有的心神都放在南北两营三十六卫的整顿上。

    最惨的是，被永平帝寄予厚望的燕王，这会儿却是不可能帮永平帝分忧了。

    ……

    时间过得很快，徐老爷子一行人很快踏上了回转安顺县的客船。

    这客船顺流而下，跟逆流而上，速度真的是差了老些。

    哪怕是岸边有纤夫拉船，客船行进的速度依旧是很慢很慢。

    缓慢的行船，无疑是欣赏两岸风景的好机会。

    可问题是，这天儿它是真的不暖和。

    徐老爷子一行人商船后，便缩进了船舱里。

    原本，徐老爷子是想要去探探那些米粮最终会运往何处，但就在昨儿夜里，徐老爷子意外发现了出现在屯粮之地的县令林栋。

    然后，通过林栋跟那些人的对话，徐老爷子知道了对方劫运道门徒的身份。

    如此一来，徐老爷子也就省了大麻烦。

    别看林栋没有说明这些米粮要送往具体哪儿，但既然知道这事儿背后是劫运道在搞事情，徐老爷子也就没了继续关注的想法。

    劫运道，曾经对福宝出手，自然是徐老爷子要对付的。

    但要对付劫运道，并不需要他亲自出手。

    徐老爷子已经打定了主意，等船到昆县，就让人往京城送折子。

    “爹，为什么要上折子啊？”

    福宝看着亲爹徐老爷子写下的奏折，一脸的纳闷，“朝廷那些人不是什么好人，劫运道也不是好人，让他们狗咬狗不好吗？”

    连续被劫运道，还有大长公主、太后的人针对，福宝这么小心眼儿的人，怎么可能大度地放过他们？

    劫运道要立国，朝廷肯定不会允许。

    届时，双方肯定能把狗脑子都打出来。

    诚然，一旦发生战乱，最终倒霉的都还是百姓。但有些事情，你根本没有选择。况且，福宝从来不认为自己是什么救世主。

    “爹上折子，就是要让他们狗咬狗啊！”

    徐老爷子笑眯眯地望向福宝，伸手摸了摸福宝的头，“怎么，你个小人精有什么更好的主意吗？”

    “爹，你说，若是劫运道真的建成了这个道国，朝廷会怎么样？”

    “肯定讨伐叛逆啊！”

    这种问题，徐老爷子都不需要费神思考。

    道国虽然打算建在西南，可那里依旧是大唐的疆域。

    只要永平帝还有点儿想法，就不会放任不管。若是永平帝对劫运道自立道国不管不问，那么，下一刻出现的就会是更多的割据势力。

    福宝微微一笑，道：“爹，那您觉得劫运道建立道国后，会干什么？”

    “这个……”

    徐老爷子这下倒是被福宝给问住了。

    他了解朝廷，了解永平帝，但对于劫运道主的行事之法，他实在是不怎么了解。

    兵法有云，知己知彼，才能百战百胜。

    徐老爷子微微皱眉，瞄着自家宝贝闺女，道：“宝啊，你觉得劫运道建立道国后会干什么？”

    “当然是昭告天下，攻城略地！”

    福宝想也不想，直接给出了她的回答。

    而她之所以坚定地认为劫运道会搞事情，却是因为，劫运道的道国初建，必需扩大影响力，同时掠夺更多的人口和地盘。

    诚然，劫运道的道国实力肯定是不如大唐，可就是因为这种差距，劫运道便只能以攻为守。

    通过这种进攻，引发大唐内部更多的矛盾，从而激生更多的人出来反抗朝廷，反抗皇族。

    一根筷子，轻易便可折断。

    可若是一把筷子，除非你是超级大力士，否则，你只能干瞪眼。

    很显然，大唐如今的朝廷，并不是一把筷子，而是一根根单独的筷子。

    “有道理！”

    徐老爷子听了福宝这一通堪称脑袋爆炸的说法，顿时两眼冒光。

    既然要狗咬狗，那么，总得把两只狗训练一下，若是一方实力太差，那么，这将是一场毫无悬念的战斗。

    徐老爷子可不想看到朝廷大军直接碾压了劫运道的人马，最好是双方杀到筋疲力尽，届时，他这个渔翁正好出来得利。

    “爹，那你还上奏折吗？”

    福宝笑眯眯地望着自家老爹。

    徐老爷子微微笑，道：“上，当然要上。不然的话，咱们又怎么做这个渔翁呢？”

