    李窈窕看向慕容宸：“怎么办？”

    慕容宸皱眉：“妖王没有错，不过是想跟心爱的女子在一起罢了。”

    “我知道，可是若恢复了神兽界的生机，那么输送到下界的死气就会减少，妖王会复活。”李窈窕心里是纠结的。

    慕容宸定定的看着她：“如果让两个灵魂都复活呢？”

    李窈窕淡淡一笑：“有情人终成眷属吗？就怕那女子心里也充满了恨吧。”

    无垢大师淡淡的说道：“谁会想到万年前的大战居然是这么一回事，荒唐。”

    李窈窕也觉得荒唐：“可不是，妖又如何？相爱就好了。”

    慕容宸看了看她没有说话。

    无垢大师看了看慕容宸：“如果他是妖呢？”

    李窈窕失笑：“他是不是妖跟我有关系吗？”

    “怎么没关系？你是人，他是妖，那么你们就该是敌对。”

    李窈窕撇撇嘴：“放……”她硬生生把脏话吞了进去。

    “妖就妖呗，反正我认定了。”

    慕容宸微微一笑，眼中有一丝释然。

    李窈窕这才回过神来：“你该不会是真的是妖吧？”

    慕容宸的心一紧。

    无垢大师竟有些幸灾乐祸：“我是人，你随时可以选我。”

    李窈窕嫌弃的瞪他一眼：“才不要。”

    其余人看的发懵，怎么就扯上妖了？

    慕容宸抿唇，见李窈窕盯着他，于是开口说道：“我身体里有妖族血脉，是隔代遗传。”

    “那你是什么妖？能变成什么？”李窈窕追问。

    慕容宸摇头：“我不知道，在我入魔的时候我感受到体内有妖血，但能变成什么……我也不清楚。”

    李窈窕侧目：“难怪长的那么妖孽，这样的话我心里舒服多了。”

    众人：“……”重点错了吧。

    慕容宸轻笑一声：“容貌是爹娘给的。”

    李窈窕撇撇嘴：“好吧，我服了。”

    众人：“……”两个小娃娃斗嘴赌气的样子好可爱。

    无垢大师说道：“正主来了。”

    暗门打开，那个吃货少爷走了进来，他看见这么多人愣了一下，随后警惕的注视着他们。

    李窈窕先开口：“喂，你抢夺生机是为了你自己还是为了镇压妖王？”

    吃货少年茫然的看着她：“抢夺生机？什么生机？”

    众人：“……”有点不对啊！

    无垢大师说道：“你刚继承这里的？”

    “是啊，我爷爷去世了，我爹跟女人跑了，我就继承城主府呗。

    早知道这里这么无聊，我才不回来呢。”

    李窈窕索性拿出大桌子：“来来，咱们坐下谈谈。”

    一群人围着桌子做好，李窈窕从卡片书里拿出各种食物和水果。

    被她这么一整，严肃的气氛一扫而光。

    慕容宸问道：“你不知道躺进那个东西里面会吸收外面人类的生机吗？”

    “不知道，爷爷就说去里面睡觉，一次三天，然后有一天可以闲逛。”少爷一脸懵逼的看着众人。

    李窈窕扶额：“估计是死的太快，来不及交代什么，屋里的书你没看？”

    “看书多枯燥，有时间我还得出去找好吃的。”

    慕容宸笑道：“看来你真是什么都不知道。”

    少爷叹息一声：“爷爷说这里一个人都没有的时候我才能离开，什么时候能一个人都没有呢？”

    李窈窕眼睛一亮：“我帮你把人带走不就行了？”

    “好啊，你带走，我也能走了。”少年一点都不反对。

    无垢大师问道：“出口呢？”

    “什么出口？”少年反问。

    李窈窕无语：“就是出秘境的出口。”

    “不清楚。”

    众人：“……”一问三不知。

    慕容宸问道：“那支撑秘境的核心在哪？”

    少年脸色变了变：“我不能说，毕竟这是祖宗留下的东西，我不能为了自由就毁掉祖宗留下的东西。”

    李窈窕侧目：“……”不够纨绔。

    “算了，我们出去看看吧。”

    少年说道：“外面的人都睡着了，好无聊。”

    李窈窕脑子里闪过一道光：“我要出去看看。”

    “好吧。”少年起身带他们进入暗门，走过密道，来到城主府后院。

    李窈窕说道：“年兽被我封印在卡里，这里的人为什么还会睡觉？”

    少年说道：“那些卡都是吸引人留下的，用了一张还有别的生出来，不会用光的。”

    众人：“……”结果跟想的不一样啊！

    李窈窕突然发现骨头有点痒痒，身体里的灵力和魂力有点暴动。

    慕容宸和无垢大师也感受到异样，就像是身体在快速成长。

    其余几人嗖嗖跑回密道，站在门口看着。

    李窈窕三人闭上眼睛感受身体的变化。

    来到至尊界之后他们的身体就收到了束缚，今日他们终于感觉到束缚在一点点的变脆。

    约莫一刻钟后几人都感觉到身体一震，开始了慢慢生长。

    也不知道是不是因为人是清醒的关系，他们身体里的生机并没有被抽走。

    只不过他们仅仅长了十年，李窈窕变成了十三岁的样子。

    外衣被撑破，里面的法衣跟着身体变化而变化，不至于果奔。

    李窈窕看着俊逸的一塌糊涂的无垢大师，心里吐槽：“这脸长在一个和尚身上真是造孽啊！”

    再看慕容宸，依旧是一头白发，年纪与初见时差不多，但容颜却俊美了不是一星半点。

    慕容宸看了看李窈窕，内心依旧是崩溃的。

    小媳妇这样子是十三啊，离成亲的日子还远着呢，要不在这里再过一年？

    明年她就能二十三，自己也可以抱得美人归！

    然而这行不通，他们必须尽快出去。

    天亮了，那些人爬了起来，似乎什么也不记得了，脸上也没什么表情。

    但可以看见他们都老了十岁。

    李窈窕查看了一下身体里的情况，皱眉说道：“我感觉我能晋级金丹，可是没有雷劫。”

    慕容宸点头：“这里屏蔽了天道。”

    “嗯……那我们三个一起把天捅破如何？”李窈窕坏坏一笑。

    无垢大师点头：“可以试试，天道有察觉会降下劫雷，这秘境抵受不住三道劫雷。”

    李窈窕侧目：“不是三道吧。”

    他们三个人一起渡劫，一个人正常，两个人翻倍，三个人就是三倍，别秘境没破，他们先凉凉！

