    第二天，卓远航如约带着她到茶楼。

    茶楼就在市中心的商圈，在七十三层楼上，是一家中西合璧的茶楼，左边是中式的装修布置，古色古香，右边是西方的装修风格，简约靓丽。

    但两边之间没有阻隔，茶香是互通的，龙井的香气中能隐隐约约闻到伯爵红茶的味道，果茶的气息中也掺杂了普洱的浓郁，很有意思。

    “老板是美国人？”叶佳期好奇地问卓远航。

    “不，香港人。”

    “你们香港人真会做生意。”叶佳期四处打量。

    卓远航笑了：“所以，你是要向左走，还是要向右走？”

    “左右有什么讲究吗？”

    “没什么讲究，看你喜好，你今天想喝哪种茶就往哪边走。当然，如果非要说出点讲究的话，‘左’有保守、传统的意思，‘右’有激进、开放的意思，当然，喝个茶而已，没什么好讲究的。”

    “那我今天想喝水果茶，左还是右？”

    卓远航做出一个手势：“右边。”

    他挑了个靠窗的位置，这儿几乎可以将整个纽约的市中心一览无余。

    街道上车来车往，喧嚣热闹。

    而茶室里消遣休闲，没有那么忙碌。

    叶佳期点了个招牌水果茶，是由几种水果混合制作的茶，还有个好听的名字叫“SleepingBeauty”——睡美人。

    “为什么叫sleepingbeauty？”叶佳期好奇地问卓远航。

    “这个茶制作出来是深蓝色的，很漂亮，果子沉在杯底，就像是海底的sleepingbeauty。”

    “这样，明白。”

    卓远航点了杯红茶，还给叶佳期点了几份小西点。

    这儿景色开阔，让人心旷神怡，有一种一览众山小的宽宏感。

    服务生不一会儿就走了过来。

    SleepingBeauty果然很漂亮，叶佳期拿到手，“呀”地惊叹一声，太美了。

    “你尝尝看，味道很不错。”

    叶佳期尝了一口，酸味两分，甜味八分，比例搭配得很完美。

    “卓总品味真好，这个地方，你是怎么发现的？”

    “我不是第一次来纽约出差了，尝试过很多家茶楼，这家算是我目前为止觉得最好的一家，就带你过来试试。”

    叶佳期觉得卓远航是个挺会享受的人，当然，也有独到的眼光和品味。

    她喝着果茶，吃着点心，心情很美好。

    偶尔，她也会看着七十三楼下的风景，心旷神怡，天空蔚蓝，城市繁华。

    “昨晚上没睡好吗？有黑眼圈。”卓远航看向她，细细品着杯中红茶。

    “很严重吗？夜里醒了几次，可能是不习惯。”

    “不严重，不影响你的漂亮。”卓远航勾唇。

    叶佳期笑了：“卓总还挺会哄人。”

    “我可是难得哄人，毕竟哄人这种事，要看心情。”

    “那卓总现在心情很好？”

    “嗯，很好。”

    叶佳期笑，眉眼弯起如新月，嘴角边是两只浅浅的酒窝，她低下头，切了一片面包放在卓远航的盘子里：“卓总，你尝尝这个奶酪面包，奶味很正宗。”

    “好。”他没推脱。

    正当他们低着头吃早茶时，忽然，一道阴影落在他们的身边。

