
　　“你什么过来的？！”雪帝缓缓的收起了魂力，向着邱白这边走过来。

　　“差不多，就你们开始的时候吧！”邱白笑了笑道，然后看向的身后的苏彤。

　　“你是刚刚入院的新生吧！一入院就挑衅老学员，你也是很厉害啊！话说你们两个竟然是一样的武魂，这还真是有够巧的。”邱白一边说着，一边也是看了看身旁的雪帝。

　　苏彤看着和雪帝打趣聊天的邱白,现在她才发现其竟然是这么的年轻，无疑和她一样也是学员，而且光从实力上来说最少也是魂斗罗的层次，看来这史莱克学院大陆第一的名头确实是名不虚传。

　　“多谢学长出手想救，这次的斗魂是我输了，以后有机会，再向学姐讨教。”苏彤看了看两人，然后向其微微低头致意了一下后，便是直接离开了。

　　“冰天雪女，这种武魂竟然也是会出现，人类还真是有够不可思议的。”

　　雪帝看着离开的苏彤也是不由的感叹道，存活了无尽岁月的她，以旁观者的角度也是见证了不少的人类历史，随着时间的推移人类在以一个惊人的速度不停的成长着。

　　事实上雪帝感觉的是没有错的，在这无尽的岁月中，人类并非是个体而是整个族群都是在不断的变强，其普通魂师，还有最顶尖魂师的数量都是远比万年前的时代要强得多得多。

　　这一切都是时代的发展，随着时代的发展人类在不断的进步，实际上在原本的轨迹中，未来万年之后的时代，人类的生活和修炼等诸多的方面都是达到了一个十分强大的层次。在那个时代由于人类先天条件的变好，甚至是人类的先天魂力天赋都是上涨了许多。斗罗大陆上罕见的双生武魂天赋,甚至也是变得多了起来。

　　不过距离这个时代还有着很远的时光，并且那个时代也不一定会如同原本的轨迹一样。

　　雪帝看着邱白,发现其好像看着离开的苏彤有些出神的在想些什么，一时间雪帝也是眉头微皱了起来。

　　“喂！想什么呢！”雪帝的言语不由的变得冷了起来。

　　“啊…刚才那人叫我学长，不过我从严格意义上已经是毕业了，况且她好像比我大，好奇怪的感觉！”邱白摸着下巴脸色有些微妙的说道。

　　“什么呀！就这！”听到邱白这转换的异常突兀的话语，雪帝也是不由的噗嗤一声笑着说道。

　　……

　　“你要去参加那个海神缘的活动？！”在结束了斗魂场上的事情之后，邱白和雪帝两人也是一同走了起来。两人之间谈着谈着，邱白也是不经意的说出了这件事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，被拉着去陪雨浩的，他还没把那位大小姐哄好，搞得现在人家有要在这海神缘上不知道扯什么幺蛾子！”邱白摆了摆手，脸上有些嫌弃的说道。

　　“这样吗？你自己其实也是挺想去的吧！”雪帝冰蓝色的眼瞳也是闪烁几下，语气有些奇怪的说道。

　　“哥们儿我没有去给人当猴看的兴趣，而且……”话说到一半，邱白也是诡异停顿了下来，随即话风一转。“上次时候，你去看了没有大概是一个什么样的过程？”

　　“是什么过程，到时候你上去了自己就知道了呗！”雪帝也是有些奇怪的说了两句，撇了一眼邱白便是直接离开了。

　　“唉……”看着似乎是有些不快的雪帝，邱白也是一阵的无语，不过对方为什么会这样，他也是多少猜到些原因了。

　　现在邱白真正有些担心的是另外的几个人，他们应该是不知道自己去参加这种活动吧。话说为什么非要让他去陪霍雨浩，对方也不是什么小孩子了，就他看来，徐三石、贝贝、唐雅他们纯粹就是看热闹不嫌事大。

　　……

　　生死玄域

　　在一片翠绿之色的丛林之中，一个人影正盘坐在其中，其全身都是被翠绿之色的生命属性灵气所包裹，而这些魂力却是并没有如同一般情况下不受控制，而是在缓缓的融入人影的体内。

　　而这种缓慢的融合，也是让其修炼者体内的魂力在飞速的提升，在许久之后，突然一阵剧烈的波动传出，只听砰～的一声，一股巨大的魂力扩散而出。

　　“呼～～八十级了！真没想到竟然可以这么快！”那人影深呼了一口气，却是难以掩饰其脸上兴奋的神色。

　　这名修炼的男子，正是在数月前进入这里的霍雨浩，而且其所处的位置，也不再是之前的安全修炼环境中了，而是其更深处的危险地带。

　　随着史莱克进入更深的层次探索，霍雨浩也是作为魂导系的支援跟了过来，原本其是打算在探索的同时，顺便进行修炼的。不过在进入到更深层次的阶段后，他本人却是发现了一件事。那就是生死玄域深处那限制魂师武魂和魂力的特殊削弱效果，似乎是对他并没有太多的作用。

　　对此邱白也是很快找到了原因，这一切似乎都是由于他的第三武魂，也就是伊莱克斯的缘故，其让霍雨浩的身上多了那么一丝神的气息，因此对于这奇怪的削弱，霍雨浩也是能够免疫了。

　　至此，霍雨浩可以百分之百的确定，这个地方的形成绝对是与神有关。这也就不难解释，为什么就算是极限层次的强者都是没有办法深入其中探索了。

　　拥有神级的实力，或者是退而求其次，身上有着一定的神之气息，都是可以做到免疫这个压制。这听起来挺容易的，不过在这整个斗罗大陆上，怕都是没有几个人可以做到。毕竟在这个斗罗大陆上最强的便是能够突破至极限层次的强者，但饶是这些强者也是没有能够触及神的层次。

　　霍雨浩现在能够做到这种事情，从很大程度上都是多亏了伊莱克斯，其虽然只是破碎的神识，可依旧是掩盖不了其本身是真正神级强者的事实。

　　也是由于这个的原因，霍雨浩也是在修炼的选择上，不再选择之前所待的外围区域，而是选择了生命属性灵气能量更为浓重的深层区域。

　　在霍雨浩的体内，还有着几大魂灵的存在，可以帮助他分担一些修炼上的工作，加上伊莱克斯的帮助，这才是让霍雨浩不过是几个月的时间里，接连突破达到了八十级的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百七十章 飞快的提升免费阅读。https://xs.23sk.com 