    “你们是从哪里来的，还有龙族，西海龙宫还是南海龙宫？随便在鸿皓天庭治下走动，未免胆子太大了一些吧。擅自越界，就不怕被押上斩龙台？”木婉冰眼神凌厉地紧盯着眼前两个龙族与三个人族天仙的混合队伍。

    “真是笑话，天桑荒原还没有被鸿皓天庭征服，怎么就成了鸿皓天庭的地域了。这么说整个仙界几大天庭没有统治到的区域都划归鸿皓天庭了不成？”

    为首那名体形壮实的男子向中阳哼了一声，看样子浑然没有将木婉冰三人放在眼里，不过私下却是给几个同行者打了个眼神，四名同伴各自散开，戒备可能来自其他方向的突袭。

    “鸿皓天庭已经征战天桑荒原多年，这里划归我们鸿皓天庭已经是不争的事实，你们若是不想挑起天庭之间的纠纷尽早退去。否则别怪我们言之不喻，凭你们这五人，还抗衡不了我们。”木婉冰眼见得赵如海的在人小组也迂回到了侧翼，当下心头一定语出威胁道。

    “笑话，无主宝物，有缘者居之。天桑荒原眼下是无主之地，你们鸿皓天庭好大的架子，想仅凭三言两语便吓退我们。真要动手谁怕谁，大不了行踪泄露，我们撤出天桑荒原，至于你们麻烦只怕比我们还大吧。”向中阳冷笑一声，丝毫没有被对方的话恐吓到。

    “没想到桑灵之泪竟然吸引了如此多人前来，既然如此，那便一起向前探寻吧，人手太多了聚在一起怕是容易被灵桑枯蚕发现。咱们轮流向前吧，至于那桑灵之泪，谁能得到，到时候各凭本事，如何？”此时梅清雨带着另外三人也及时赶到，一行九人将眼前的五人小队圈在了中间，一副不容对方拒绝的样子。

    这一路下来，击杀了不少妖蚕，他们虽然没有损伤，受到那些妖蚕的攻击，精神上多少也有些疲惫。眼前这一伙人要将对方击退不难，难的是不能惊动数量众的蚕群。尤其是那些实力强横的灵桑枯蚕。

    “也好。”向中阳与四个同行者交换了一记眼神后点头道。对方人手上占据不小的优势，不过投鼠忌器下也不敢轻举妄动。

    只是向中阳此时话音刚落，不由面色一变，只见附近的桑林中落下一道道银光。那银光之中，一条条晶莹的妖蚕相继出现。

    “外来者，好大的胆子，竟然敢闯入天桑林。”若中一只银蚕隐匿在一团氤氲的银光中发出嘶哑的声音。其灵智远高于寻常妖暗。一路行进到这里，终于是被灵桑枯蚕级别的强者发现了。

    “杀！”梅雨清面色冰冷地清喝了一声，顿时一道道仙蕴光华将那为首的银蚕吞没，数道仙器绞杀过去。而那一黑，一赤两个龙族强者身上光华绽现而出，将附近的银蚕尽数笼罩住，这光华之被约束在极小的范围之内，龙族威严倾泻而出。压制得这些相对实力低一些的妖蚕行动能力大减。一口龙息覆盖过去，顷刻间成片的妖蚕都化作飞灰。

    这相对狭小的空间内聚集了十余个天仙强者太可怕了一些，单凭赶过来的一只灵桑枯蚕还不足以挡住这些的如狼似虎的天仙。

    “蚕尊不会放过你们的。”那灵桑枯蚕被众多天仙强者围攻，身上银光大作，爆出一团耀眼的光华，轰隆一声炸裂开来。

    梅清雨等人各自面色大变，远处已经响起一道接一道的灵桑枯蚕的嘶鸣声。

    “糟了，还是被发现了，看来咱们只能强取桑灵之泪了。”梅清雨吸了口气，当下招呼赵如海一行人向仙翼迂回开去，既然已经泄露行踪，便没有必要再跟眼前的五个家伙合作下去了，最好对方被几道灵桑枯蚕缠住，为他们制造些机会。

    “走！”梅清雨招呼卫声，与其他八个同伴一起消失在桑林深处。一道道低沉的蚕嘶声隐约传来，向中阳五个也往不同的方向撤走。

    此时陆小天却是有些犯难了，略一思索后，当下便收回了涅空蚁，还是往梅清雨这九人小队的方向而去，毕竟鸿皓天庭征战天桑荒原多年，派出两支规模不等的小队渗透到天桑灵企图窃取桑灵之泪。想必准备比起其他小队要精深不少。

    跟着梅清雨这些人找到桑灵之泪的机率相对也会高上一些。不过陆小天跟随这九人，距离拉得更远了，已经惊动了灵桑枯蚕的情况下，势必冲突的几率会直线提升。若是靠得太近，多半会被卷入到冲突中去。

    灵桑枯蚕中实力也有达到天仙层次的，并不比梅清雨这些人来得稍弱。而且这些灵桑枯蚕与诸多妖蚕极其排外，早已经将天桑林视为自身的活动范围，便是熟悉之极的桑灵族进出天桑林，也不时会有冲突产生，更何况是居心叵测的外来者。

    嘶嘶嘶....十数个颜色各展，看上去如同人俑一般的东西电射而来。挡在梅清雨一行人身前。

    这看上去如人俑一般的东西表面裹着一层层蚕丝，与那灵桑木的颜色一般无二，赤，绿，银，金色都有。

    “枯蚕战蛹？”赵如海嘿然一声，来的十数个都是灵桑枯蚕一级的，其中有天仙级强者，也有比天仙实力差上一个层次的。

    在解决掉这些枯蚕战蛹之前，再收敛行藏已经没有太大的必要了。

    赵如海伸手一抬，四周如堕冰窟，便是灵桑木上面也结了一层厚厚的冰晶，尖利的冰棱刺倒挂在在树干，树叶上。一些实力低微的妖蚕要么被冻死，要么缩进了自己结成的蚕茧之中。

    数道锋利无比的圆轮旋转着激射而出。四周如同一片冰雪的世界，方圆数千里的天桑林陷入一片冰雪天雪之中，飞雪飘飘，冰轮转动。

    一金一赤两只战俑如人而动，在虚空中化作金赤两道灵光，与那锋利的冰轮接连相撞。轰隆隆，原本便已经不平静的桑灵中凭空掀起一道道风暴，不过这灵桑木显然远非寻常的树木可比，坚韧之极，虽是被毁去了一些，却也没有那种灾难式的成片倒伏。

