    “慧姐，我专门去了一趟交通科，把近三年来，登记在册的汽车号码都给查了一遍，你说的这个车牌号并不在我们发放的汽车车牌号之中，我又派函去周边的县城问了一下，也没有同样的车牌号，基本上确定这个车牌号根本不存在，它是伪造的。”

    “伪造的，看来那这条线索基本废掉了。”宫慧抚了一下额头，高桥敏夫提供的线索。

    汽车车牌号是最直接的线索。

    其次是汽车本身。

    “关于汽车型号，我们调查并拍摄了一些照片，很难说把整个山城的所有此型号的汽车都调查了一遍，我们已经尽力了。”邓毅将一个鼓鼓的牛皮纸信封取了出来，递给宫慧道。

    “辛苦你了，邓科长。”宫慧也从抽屉里取出一个信封来，递给邓毅道，“兄弟们调查辛苦了，这是一点儿小意思，给弟兄们喝茶的。“

    “慧姐，你太客气了，这点儿小事儿，不需要……”

    “叫你办事儿，我不会客气，但这一次下面弟兄们不一样，一点儿辛苦费你不收，以后我还怎么张得开嘴？”宫慧坚持道。

    “那我就替弟兄们感谢慧姐了。”

    “客气什么，有什么情况，还请弟兄们多留意着，若有发现，必有重赏。”宫慧道。

    “得咧。”

    ……

    邓毅走后，宫慧将装满照片的牛皮纸袋子打开，将照片全部倒了出来，一张一张的摊开在桌子上。

    “筱雨，去请罗主任过来一趟。”

    “好的，慧姐。”门外的姜筱雨答应一声，起身往罗耀的办公室方向而去。

    “这个你得这样……”

    “罗主任。”姜筱雨站在门口，伸手敲了一下门，她是宫慧的助理兼秘书，身份比较特别，一般情况下，坐在门口罗耀的专职秘书小伍是不会阻拦的。

    何况，罗耀办公室门并没有关着，只是虚掩了半扇门，里面有人，她也没直接进去。

    “姜秘书，什么事儿？”

    “宫站长请您去一趟她的办公室。”姜筱雨道。

    “好，我知道了，马上到。”罗耀答应一声，继续跟杨思讨论问题，这顿时间，他的工作重点都在密译室上面，很少去管外面的事情。

    半个小时后。

    罗耀才出现在宫慧的办公室。

    “小慧，叫我过来什么事儿？”敲门走进来，罗耀注意到宫慧办公桌上摆满了汽车的照片，都是一个型号的，奔驰260。

    “***送过来的，费了不少心思，也花了不少的功夫。”宫慧站起来，把自己的位置让给了罗耀道。

    罗耀走过去，一边低头目光扫过桌上的照片，一边道：“这都快过去一年了，想找到一辆车，就如同大海捞针，难度太大了，况且，高桥敏夫已经被抓，他们一定会把跟他有关的任何可能暴露的痕迹消除干净，这段时间的汽车失踪或者报废的情况也查过了吗？”

    “这个自然，邓毅做事，你又不是不知道，向来细致谨慎，要不然也不会花费这么多天，才给了我这些东西。”宫慧道。

    “什么结论？”

    “汽车车牌应该是伪造的，没有任何登记信息。”宫慧很无奈的摇了摇头道。

    “这个可以猜到，我们的对手不会留这么大一个破绽让我们有机会查到的。”罗耀道，“这些车的照片一共多少辆？”

    “一共三十七辆，照片背后都用铅笔备注了主人以及身份。”宫慧道，“我看了一下，都是有来头的。”

    能没有来头吗？这是个时代，能买得起汽车，开得起汽车的，要么就是有钱的商人，要么就是有权的政府高官。

    普通人用不起汽车的。

    “等等，山城的汽车租赁公司都查过了吗？”罗耀问道。

    “查过了，邓毅给我写了一份详细的报告，里面就有关汽车租赁公司的调查，在这儿呢，你看一下。”宫慧递给罗耀一份调查报告。

    邓毅的这份调查报告写的十分详细，显然是用了心的，能想到的调查方向都想到了，有一些他自己都没想到的，邓毅都想到了。

    “高桥敏夫被捕后，汽车租赁公司可有收过此类型的车？”罗耀问道。

    “报告上没有吗？”

    “没有，我没有看到，这个方向应该是可以重点关注一下的，可能他忽略了吧？”罗耀道。

    “好，回头我给他打个电话，请他再调查一下，看是否有收获。”宫慧道。

    这是一辆汽车，并不是一件很小的物件儿，就算为了消除痕迹，一辆车也不可能无缘无故的凭空消失了。

    而且对方已经套用了假车牌，应该是早就有预防措施，这车应该不会被废弃，甚至还可能并没有处理，继续在使用都是有可能的。

    “继续查吧，反正我们现在也没有别的线索，还可以从制作假车牌入手，制作车牌也是需要一定技术的，让邓毅可以从这个方向试试看……”

    “好的。”

    “这些照片，你看完后，给我一份，我明天再去一趟小黑煤窑监狱。”罗耀道。

    “要不要我陪你一起去？”

    “也行，把照相机带上，另外，照高桥敏夫的身材给他准备一套新衣服。”罗耀想了一下道。

    “行，我知道了。”

    ……

    “好，再自然一点儿，微笑……”

    镁光灯一闪。

    一张照片就拍好了。

    “高桥先生，照片我过两天亲自送过来，要是我没时间，会派人给你拿过来的。”罗耀笑着对高桥敏夫道。

    “秦长官，我们谈谈可以吗？”高桥敏夫主动道。

    “谈谈，好呀，你想怎么谈？”罗耀微微一笑，他就等着高桥敏夫主动来找他谈呢。

    “秦长官，我女儿良子已经在你手中了吧？”高桥敏夫被带到一个单独的会谈室，坐下的第一句话，就直接把话挑明了。

    罗耀微微一点头道：“良子小姐是一位美丽又聪明的姑娘，她是我最尊贵的客人。”

    “她好吗？”高桥敏夫有些激动，双手几乎颤抖的问道。

    “她很好。”

    “我能见到她吗？”

    “这就要看高桥先生你的表现了，虽然我们过去是敌人，但如果你能够幡然醒悟，加入正义的一方的话，你不仅仅可以见到良子，还可以获得特赦，也就是自由。”罗耀点了点头。

    “你让我出卖大日本帝国？”

    “你已经出卖了，出卖一次与出卖多次又有什么区别？”罗耀呵呵一笑道。

    这种坚持本身就是可笑的。

    “可是，我又能帮你们做什么？”高桥敏夫问道。

    “我们需要一个典型。”

    高桥敏夫闻言，一下子呆住了，他明白罗耀的意思了，他若是反正，什么事情都不用做，只需要当一个被宣传的人物就行了，这是舆论战，宣传战。

    “你们还不如杀了我！”

    “我们需要一个向你这样转变过来的反战英雄，这是你的价值所在，不然，我也不会留你到现在。”罗耀说的也很直白了，这种事得对方心甘情愿才行。

    用威逼的方式，是不可能解决根本问题的。

    “为什么是我？”

    “你是我们目前俘获的特工中身份最高的人，你的转变更加有说服力和感染力。”罗耀道，“我相信，你在山城潜伏这么多年，不会对山城百姓的淳朴和善良一点儿感情都没有，你还是一位中学校长，不管你往日的工作是不是装出来的，但你的那些同事和学生的眼里，刨去你日本间谍的身份，都觉得你是一个不错的校长。”

    “为什么是我？”高桥敏夫再一次问道。

    “因为你还是有个有点儿良知的人，跟那些只知道杀戮的日本军官和士兵不一样。”

    “我要见良子！”高桥敏夫道。

    “你只有跟我们合作，才有机会见到她。”罗耀冷漠且平静的望着高桥敏夫。

    “没有见到良子，我会答应你的任何条件！”高桥敏夫断然拒绝道。

    “高桥，你没有资格跟我谈条件，你刚才的问题问的很好，为什么选你，原因很多，但归根到底，只有一条，因为我看你还算顺眼。”罗耀凑过去，压低了声音道，“我的选择很多，你也知道，这座监狱你关押的不止你一个日本人，他们随时都可能取代你的位置，你不过是我诸多选择中排序靠前的一位，还有，你的女儿，高桥良子小姐。”

    “你卑鄙！”

    “我可没有你们卑鄙，******，七·七卢沟桥事变，这战争，那一次不是你们日本人主动挑起来的，你们有什么资格说我卑鄙？”罗耀冷笑道。

    “如果我答应你的条件，你是不是可以让我见良子？”良久之后，高桥敏夫冷静下来，问道。

    “当然，你需要履行一些手续之后，我自然可以安排你跟良子小姐见面。”罗耀点了点头。

    “什么条件？”

    “签一份悔过书，以及录制一份反对日本侵略中国的声明。”罗耀早就想好了，这些人即便是转变过来了，也是需要一些制约的，悔过书是肯定要写的。

    但这玩意要是事后反悔，说是被逼着写的，你也拿他没办法，但如果留下影像资料，那就不一样了。

    双重约束，保证这些人即便有二心，也不敢有任何实质行动。

    “好，我答应你。”

