    万诺他轻轻叹了口气，像是有点惋惜。

    毕竟白衫是军校里走出来的第一阶梯里的人，现在这样显然不是他当初会预见的。

    不过作为老师来说，也就只有惋惜。

    “其实军校和学员的关系，都是短暂的，仅仅只有学员的在校期间。一旦离校，便和军校以及老师再没有任何关系。但军校，却为你开了先例。”万诺说的时候看了叶安一眼。

    叶安也看向了万诺：“挂名老师也是老师，依然属于和校方有关系，不是么？”

    万诺浓粗的眉毛动了一下，不置可否。

    “不管怎么说，蓝研所的事，谢谢军校出手。”叶安颔了下首。

    “你是想感谢我们拯救了蓝星么？你可不像当救世主的人，也不像有个人英雄主义的人。”言下之意是，叶安的这句感激的话有点不像是从她口里说出来的。

    叶安是一向懂礼貌，只是他可不认为叶安喜欢当这样的救世主。

    叶安认真点了点头，一本正经的叹了口气：“你说的对，我承受了我这个年纪不该承受的高尚，我也不想当救世主，奈何这个世界总是会把我送去救世……哎……”

    万诺：“……”嘴角已经龟裂了。

    叶安淡淡的挽起了一抹笑意，轻声说了句：“万诺老师，谢谢。”

    万诺也笑了起来，这谢谢两个字，他是收下了。

    毕竟这两个字，可不是一般的贵重。

    “有时间，还是回军校来看看吧，反正就算你不回来，军校还是有你的传说。”万诺也少见的带上了几分调侃。

    “还有……”万诺忽然拉长了语调，犹豫了一下，但还是低声跟叶安说：“封博士，的确和军校有一段渊源。如果你想知道的话，或许等下一次来军校，校长先生会亲口告诉你。”

    叶安眉梢轻动了一下，“不用了，我不感兴趣。”

    既然叶安这么说，万诺也不再多说什么了。

    军人来去一向干净利落，只是因为是叶安，所以才想要多说几句话。

    “那我就先回军校了，保重。”他郑重说。

    “老师再见。”她微微低头，礼貌送行。

    这也是叶安之所以招军校老师喜欢的一个原因之一，那就是无论在什么时候，叶安总是一个特别礼貌的学生。

    万诺也轻轻点了一下头，转身朝军校的直升机走了过去。

    他是自己和军校其他的人一起回去的，叶飞暂时还留在星洛，多给了他两天的假期，作为军校老师的万诺，自然是要早点回去的。

    刚走了一段距离，万诺好像突然想起来什么，停下脚步，转身跟叶安说了句：“对了，你帮我转告一下那位沈翰沈将军。”

    叶安眉眼抬了一下，眼里流出一丝颇有意思的味道。

    万诺接着说了下半句：“就说，下次我再来找他喝酒。”

    叶安勾唇，“好。”

    万诺“嗯”了一声之后继续迈步离开了

    。

    看着万诺的离开的背影，叶安

    “看样子，万诺老师和沈翰打一架，关系也好了……”她挑了下眉，嘴里轻声嘀咕了句。

    送走了万诺和洛西之后，叶安才转身一个人走了回去。

    小基地。

    叶安看着出现在她面前的晴天，好奇的伸手摸了一下，但她的手却直接穿透了晴天的身体。

    她看了看自己的手掌，又收了回来，“所以晴天现在已经完全恢复了？”

    她是接到林落的消息说想让她看个东西，才到基地来的。没想到，让她看的，然是晴天。

    林洛点了点头，“差不多算是吧，现在她是很完整的人工智能，也可以算是机器人吧。有她在的话，以后任务也可以方便很多。”

    林落很高兴，看着空中所呈现出来的晴天的全息投影，“她可以帮我们。”

    叶安大概知道，晴天的程序里或许写入了成为他们伙伴，亦或是服务于龙牙的程序。

    一个强大的人工智能，机器人是可以为他们省去很多麻烦的。

    “你好叶安，很高兴又见到你了。”晴天对叶安说，笑眯眯的，少女稚嫩的声音很让人产生好感。

    她又看向了林落，粉色的唇瓣轻启，“谢谢你，林落，谢谢你把我当朋友。”

    “你是我见过最厉害的黑客，也是最厉害的工程师。”她毫不吝啬的夸奖。

    “谢谢。”林落也笑了起来。

    晴天看向叶安，她做出了一个很优雅的礼节，“以后，我会陪你一起战斗，为你解答一切疑惑，成为你的伙伴。你已经和我的系统绑定，从现在开始，我将为你效劳，我的主人。”

    叶安皱了下眉，看向了林落，似乎没反应过来。

    “我已经把她的程序和你绑定了，老大，以后，她和我们一样，也会成为你的伙伴，只不过，是以另一种形式存在。”林洛推了一下自己的架眼镜框。

    说完，他递给了叶安一条项链，“这是她的载体，里面是芯片。”说着他忽然停顿了一下，嗫嚅了几个字，“就当送你的新婚礼物吧……”

    咦？叶安眉梢挑了一下，这才想起，好像龙牙的其他人每个人都送了礼，的确只有林落没有送，不过她也没在意。

    没想到林落竟然是送她这个。

    “你不是把她当朋友么？”叶安接过那条手链，目光却是盯着全息状态的晴天。

    晴天只是微笑着听着他们的谈话。

    “是啊，可是，晴天总要有她存在的意义。毕竟……她只是一个机器人。”林落看着晴天，晴天也微笑着看着他。

    少女漂亮的脸上没有任何不满，流露出来的状态是对林落的赞同。

    “林落说的对，如果我的存在没有意义，那么……我就没有存在的必要了。”她边说眼睛也挪向了叶安。

    叶安把项链握在手里，让她唯一感到有点诧异的是林落，但是又在情理之中。

    她和林

    落从认识到现在，也有很多年了，也并肩作战了多年，她知道林落不是一个情绪很丰富的人。

    他最真实的情绪往往会压在心底，但实际上他却是一个很感性的人，他会把晴天这个人工智能当成朋友，会拼命把晴天带回来。

    可又很理智，这种理智让他对自己的“朋友”进行程序绑定，成为为他们服务的工具。

    这种矛盾叶安是能够理解的，但又觉得有点奇怪。

    可能就和计算机的程序一样，会始终一板一眼的执行各种正确的命令。

    （本章完）