    “老板，根据您的要求，一共有三家农场可供选择。”

    “菲尔逊，你的建议是什么？”

    “这份资料就是，位于洛基山脉的冰熊农场，占地12万英亩，不但有丰富的冰川水，还有两条其它河流，价格也非常便宜。”

    “啧，不错是不错，就是有些小了，有没有再大一点的？”

    菲尔逊不由暗自吐槽，人家几千英亩就是农场了，您这都十几万了，怎么还能嫌小了。

    “老板，目前在出售的，这家已经是最大一家了。”

    “这样吧，就这家了，我将来需要建机场的，搞清楚周围土地的情况，如果价格合适，二十万亩左右吧。”

    “好的，老板，我知道了。”

    这还真不是威廉怀特胡来，米国的十大农场主，基本都是百万英亩上下的，怀特家可排不上位，加上德州的农场一起算，只不过是四十万英亩。

    这还不是最重要的，人家的农场土地肥沃，灌溉也非常方便，都是主要的粮食产区，他家的农场相对贫瘠，放牧或许没事，种植粮食会赔到吐血。

    夏威夷的拉奈岛也决定买下，两千万美刀对他不是什么大数字，买下来就是了。

    老美的土地不怎么值钱，买来等增值意义不大，虽然属于永久产权，这也没有太大意义。

    就算土地上发现什么矿产，也就是发一笔小财，想要成为富豪那是做梦，家里有矿这个词在米国不代表家里有钱。

    挖矿是个苦差事，在这个年代都没人愿意从事，那种完全依靠机械开采的或许不错，其它只有呵呵了。

    经济不景气，啥矿都没人买，你可别忘了，铁路是被垄断的，那群不要脸的家伙，绝对会把你吃的骨头渣都不剩。

    十大财团不是开玩笑的，他们介入了所有的领域，不会允许新势力做大做强，亨特家族的惨败就是教训。

    “boss，怀特家准备购入蒙大拿的农场，还有夏威夷的一个小岛。”

    看着手下一脸纠结，斯蒂夫罗斯也是一脸便秘的表情，这东一榔头西一棒槌的，到底是个什么意思？

    “这些地方有什么产出？”

    “蒙大拿的农场靠近洛基山脉了，即便有什么东西，运输成本也很昂贵，夏威夷就更可笑了，只有一个连年亏损的菠萝种植园。”

    “嗯，我知道了。”

    斯蒂夫罗斯最近可是鸭梨山大，雅达利的街机项目几乎陷于停滞，虽然电视游戏机还不错，但也远远没有达到预期。

    电影更加惨淡，扑街那叫扑的一个惨，别说什么上亿票房了，过千万就算是上帝保佑了。

    暂时处于下风没什么，关键是看不到希望，现在的电影公司都不知道怎么拍电影了。

    跟风拍摄的喜剧片也不怎么样，被人贬的一文不值，编剧抓破了脑袋也想不明白，问题到底出在什么地方。

    高薪挖来的剪辑，还真有成为清洁工的可能。

    学习威廉怀特的剪辑，绝对会把人带进沟里，人家是看过电影再剪的，这他喵的根本就是作弊，你这要是能学出好来就见鬼了。

    怀特农场的规模就够夸张了，居然又开始投资农场，这让华尔街陷入了迷茫，这个投资简直就是乱来，你还不如继续扩大德州的农场呢，至少可以减少管理人员。

    夏威夷的小岛倒是容易理解，老美的富豪阶层都喜欢玩种田游戏，中南美州的好多地方都被玩坏了。

    理想虽然非常不错，现实却不怎么美好，主要还是人员的问题，热带和亚热带的人都不太喜欢工作，他们很轻易的就能获得食物，何必再去拼命工作？

    威廉怀特显然是打算种田了，这是顶级权贵层的共识。

    要说不羡慕也是不可能的，通过一群好事之徒的计算，威廉怀特至少拥有五亿美刀现金。

    这个数字就太可怕了，加上他的电影公司，软件公司，还有那个奇葩的游戏机公司，怎么算都是十亿身家里富豪了。

    庞大的农场再度被无视，他们认为这是负资产，实在也是不明白了，为啥要卖掉石油公司，这玩意可是不少挣钱的。

    最为可怕的是，人家全是私有企业，银行贷款也少的可怜。

    这是钱赚够了，打算开始浪了？

    好莱坞是怎么回事，他们怎么可能不知道，这就是公开的秘密，只要你有足够的身份，一切都不会有什么问题。

    这是打算退休了？

    可是突然想起，人家貌似还在上学呢，说退休是不是闲的蛋疼。

    “威廉，你买农场干嘛不在德州？这里的农场差不多都要白送了。”

    “哈，乔治，别说那些有的没的，你帮我找一个有矿泉水的，我不还价，直接买。”

    “天哪，你疯了？”电话那头的小布舒跳了起来。

    “那里只有半年时间，其它时间都在下雪，你这是打算直接卖冰水了。”

    “哈，这都让你猜到，厉害，不过差了一点点，不是冰水，是冰川矿泉水。”

    “好吧，赔死你，这么远的地方怎么运输？”

    “哼，有一种运输工具叫飞机，冬天也能飞的。”

    “你一定是疯了，这么贵有人买吗？”

    “切，物以稀为贵，喝不起就别喝，你好歹是有钱人家的孩子，人家卖25美分，我就卖1美刀了，是你喝不起还是我喝不起？100万是10%股份，别说兄弟没关照你。”

    “嗯，那我去问我老爹。”

    卖不掉。

    开玩笑了，饮用水就是宣传而已。

    依云的水质就好了？

    这玩意主要看你怎么吹。

    雀巢在米国的矿泉水，至少有五成用的是自来水，官司都打了很多年了，人家可曾少卖过一瓶矿泉水。

    老美的瓶装水使用量，绝对是全世界最高的，有钱人的使用数量更大，稍微贵一点有什么，只要你能证明这玩意好，那就什么问题都没有。

    “老爹，他是打算投资瓶装水。”

    “这么远的地方？”

    “嗯，他说无所谓，可以用飞机运，五百毫升一美刀一瓶。”

    别说他儿子了，老布舒都是头晕眼花，这是直接打算抢钱了？

    “一百万10%股份，我觉得可以尝试。”

    “嗯，说说你的理由？”

    “他问我在不在意1美刀买瓶水喝，我说不在意，就是这样了。”

    “嘿，还真是，要是真的质量好，不在意的人还真是不少呢。”

    “老爹，他家的红酒还涨价呢，销量不是还增加了，狗屁传统工艺，整个德州都是这种工艺，人家还偏偏吃这套。”

    关于红酒的梗，整个德州都是无力吐槽，他们从来不知道，原来还能这么无耻。

