
　　宴轻的马车出了端敬候府，后面跟着一辆拉银子的车，大热的天，马也走不快，晃晃悠悠向城门口走去。

　　有人瞧见了端敬候府的马车，纳闷问，“宴小侯爷这是去哪儿？今日怎么不见他骑马？”

　　因从八方赌坊赢了一百五十万两银子，宴轻从昨日起名声大噪，一举一动很受关注。

　　有得了消息的人答，“据说是去九华寺捐赠香油钱，拉了一大车，足有十万两。”

　　有人震惊，“十万两都捐赠香油钱？这也太多了吧？”

　　“可不是，谁让宴小侯爷有钱呢！”

　　这样一说，周围都闭了嘴。宴小侯爷的确有钱，瞎玩瞎闹，确也赚钱，等着看他把端敬候府给花空的人，怕是有的等了。

　　临街的八宝妆店铺里，两名女子正在选香粉胭脂，听到了伙计们也在议论宴轻，其中的粉衣女子对身边的蓝衣女子小声说，“兰溪，你还惦记着宴轻？”

　　蓝衣女子手一抖，香粉盒子险些落地，她攥紧，又松开，放在了柜台上，快步出了八宝妆的铺子，向长街尽头看去，依稀可以看到端敬候府的马车。

　　她静静站着看了一会儿，才回答粉衣女子的话，低声说，“自然是惦记的。”

　　粉衣女子自然也瞧见了那辆马车，叹了口气，“就他那样的，除了一张脸长的好看外，又有哪里好了？真不明白你，怎么就惦记了好几年。”

　　蓝衣女子轻声说，“那是你没见过他几年前的模样。”

　　“他几年前什么样？你是说他没跑去做纨绔前的样子？”

　　“嗯。”蓝衣女子点点头，目光飘忽，隐约有痴意，“君子如兰，如切如磋，如琢如磨。”

　　粉衣女子想了一下，想象不出来，摇摇头，“他不娶妻，你却耽搁不起。我劝你还是放下他吧！就算他有朝一日想娶妻，你爹娘肯定不会同意你嫁给他。”

　　“我还等得起。”蓝衣女子咬牙，“若他一生不娶，我便缴了头发做姑子，一生不嫁。”

　　粉衣女子震惊，倒吸了一口凉气，“兰溪，你可不能犯傻啊！你看看他，从四年多前，到如今，半点儿也不见回头，如今还愈发成了纨绔之首，没准这一辈子，就这样了。你爹是太常寺卿，以你柳兰溪的容貌才华，就连皇子妃都选得，何必在他这一颗歪脖树上吊死？”

　　柳兰溪摇头，“别人我都不喜欢。文英你不必劝我了，若是能放下，我何必执着了这么多年？每回但凡有他的消息，哪怕他跑出来去哪里单纯的吃一顿饭听个曲，我都想知道那里的饭菜好不好吃，曲子好不好听。”

　　赵文英没了话，“宴轻可真是害人不浅。我听说永昌伯府的韩翠羽也对他鬼迷心窍，闹着不议亲，永昌伯夫人恨死他了，说他是个祸害，私下里咒骂他哪天不得好死。”

　　柳兰溪脸色发沉，“永昌伯夫人真是不知所谓，她也不怕被太后娘娘听见，让她跪敬安门。”

　　“她自然是不敢被太后听见，我们府里有个婆子与永昌伯夫人身边伺候的婆子是同乡，私下里悄悄说的，被我听见了而已。”

　　柳兰溪琢磨片刻，“永昌伯养了个外室，据说一年有大半年宿在外室那，近来，外室有孕，据说大夫诊脉，十有八九是个男嗣，永康伯只有三女，一嫡两庶，做梦都想要儿子，听说外室肚子里的是男孩，便想接她进府抬个平妻。而永康伯夫人善妒，死活不允许，最近闹得不可开交。你说，若是御史弹劾……”

　　赵文英都惊呆了，“不，不是，兰溪，你就因为永康伯夫人私下里咒骂宴轻，你就要为他报仇？”

　　柳兰溪不否认，“嗯，我见不得有人这么恶毒的咒骂他。”

　　赵文英一时哑口无言。

　　凌画出了皇宫后，坐在马车里玩九连环，复杂的九连环在她手里，不到一盏茶就解开了，她觉得没意思，扔了九连环，挑开车帘，看着长街热热闹闹的人流，“还是京城热闹。”

　　琉璃探出头瞅了一眼，“嗯，京城最热闹，街上走着的人，十个有九个富硕，马上车里坐着的人，十个有九个是达官显贵，平头百姓也是衣着光鲜，富足的很。”

　　凌画笑，目光扫见八宝妆店铺门前，“那两个女子，看起来面熟，你可认识？”天籁小说网

　　凌画十三岁前被母亲严格管教，不常出府门，十三岁敲登闻鼓之后，一心扑在了江南漕运上，对京中的富家子弟小姐能叫得上名字的少之又少。

　　琉璃十二岁之前出身在江湖，因家族营生是卖江湖消息，所以，自小就有百晓生的本领，十二岁后来到京城跟在凌画身边，不到一年，就将京城摸了个底透，如今，不管京城叫的上名号叫不上名号的人，她几乎看一眼都能说出个身份来。

　　她顺着凌画的视线说，“穿粉衣的女子叫赵文英，是詹事府詹事赵昆的嫡次女，穿蓝衣的女子是柳兰溪，是太常寺卿柳望的嫡幼女。她们都喜欢八宝妆的胭脂水粉，每个月只要有新到的新货，一准结伴出来买。”

　　凌画放下帘子，“都长的挺好看的。”

　　琉璃看着自家小姐，忽然很想打击她，“若是我说柳兰溪喜欢宴小侯爷，貌似喜欢了好几年了，您还觉得她好看吗？”

　　凌画动作一顿，立马违心地说，“不好看了。”

　　琉璃：“……”

　　她就知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十七章 喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 