    众人微微一愣，不约而同地看向了薛云。

    目前的状况是——

    城南的战区在接纳了训练营一千多名学员之后，人员配置上虽然很是充足。

    但却缺少相应实力的高手坐镇！

    遭遇常规的攻城战或许还能游刃有余。

    遇到像梅林这样的顶级战力，人数上的优势瞬间就会土崩瓦解！

    受到归墟之水的限制，北宫穆根本无法正常出手。

    哈森和『天选之子』尚未露面，他不可能将有限的战斗力浪费到梅林的身上。

    纵观全局。

    唯一有能力和梅林分庭抗礼的人，似乎也只有薛云了！

    众人商议了一阵，最终定下了初步的战略规划。

    北宫穆继续镇守东城临时指挥所，以防哈森召唤『天选之子』搞突然袭击的那一套。

    胡逵、小骨和诸葛钢铁被分配至北城楼，支援城主胡海泉及其手下的国立守夜人。

    黑珍珠、安如萱和剩下的人前往城西助战。

    至于薛云。

    则是按照原计划奔赴城南战场，独自迎战传说中的杀戮机器——梅林！

    事不宜迟。

    大伙简单的准备了一下，立刻分道扬镳，奔赴各自所要镇守的防区。

    “臭小鬼......”

    刚刚走出指挥中心的大门。

    北宫穆突然紧随其后，轻声提醒道：“凡事小心，千万不要大意轻敌！”

    “明白，你也一样。”

    宛然一笑。

    薛云回头调侃道：“别老是把所有的事都独自承担，这么多人一起守护龙都，大家集思广益，总会想到解决问题的办法。”

    两人对视了一眼。

    目光流转，不言而喻。

    哗~~

    背脊上的恶魔之翼轰然展开，薛云纵身一跃，当即朝着南城的方向飞掠而去。

    “总会有解决问题的办法么，哪儿有那么简单......”

    苦涩的一笑。

    北宫穆抽着雪茄，缓缓吐出一圈烟雾。

    『天选之子』究竟有多么的可怕，唯有他才有资格评价。

    仅仅依靠人海战术，根本就不可能战胜这头强大到病态的怪胎。

    更何况，这一次还多了个战力滔天的哈森！

    同样是神武体。

    经过了十来年的生死历练，哈森的实力只怕早已能和北宫穆分庭抗礼。

    即便稍有不敌，也不会差上多少。

    强强联合之下，还想要护住龙都的周全，唯有拼尽全力选择背水一战！

    在压倒性的绝对实力面前。

    如果没有豁出一切的信念作为支撑，最终失败的一定会是自己。

    “如果有可能的话，我也想在有生之年看到这个世界改变的那一天，可惜啊......”

    弹落雪茄上的灰尘。

    耳畔边充斥着城楼上轰鸣的炮击声。

    “总之，一切随缘吧......”

    苦笑着摇了摇头。

    北宫穆转身走进指挥中心，高大的背影，说不出的落寞孤寂。

    ......

    此时此刻，南城楼的高墙之外。

    身材高挑的梅林嘴角衔着一根稻草，悠闲得如同漫步在自家的后花园一般。

    咻~~~

    又一枚晶莹剔透的炮弹朝她呼啸而来。

    耷拉着眼皮，梅林抬手就是随意一甩！

    刹那间。

    虚空中立刻划出一道莫名的红色光华，轰然将炮弹震开老远！

    往往都是还未近身，就在半空中爆炸开来，激荡起漫天的硝烟。

    “嘁，真是无聊！”

    烟雾散去。

    梅林依旧毫发无伤，迈着轻盈的步伐继续走向城墙。

    城楼上的守夜人当场呆滞，精神几乎快要彻底崩溃。

    从刚才开始，连续的炮击一直没有结束。

    他们实在想不通！

    足以对付怪胎兽群的磁力脉冲炮，为什么会对眼前的这个女人没有半点儿的效果。

    “这家伙，究竟是何方神圣！？”

    矗立在城楼的顶端。

    丁勉满头大汗地咆哮道：“明明只有一个人而已，我们却拿她没有办法，只能眼睁睁地看着她接近城楼......”

    “她......究竟有多强？”

    包括田泽林和柯有亮在内。

    龙都训练营的一众学员们全都保持了沉默，压抑的情绪在大家的心中久久挥之不去！

    实力上的羸弱，让他们感到力不从心。

    众人被分配到这儿负责驻守城池，本以为会遇到排山倒海的攻势。

    没想到，竟然遇到了如此诡异的怪人！？

    “没意思，一点儿都不刺激......”

    无奈的摇了摇头。

    荒野上的梅林仰头大喝道：“给你们这些废物机会，可是你们不中用啊！”

    见城楼上的众人没有搭理。

    梅林不悦地嘟起嘴唇，趾高气昂道：“时候也不早了，既然这么无趣，干脆送你们上路好了！”

    轰隆......

    汹涌的热浪冲天而起！

    如同残阳般的血色光芒交织缠绕，高大的身影轰然出现在了梅林的身后。

    一头壮硕的人形怪胎缓缓起身，宛如顶天立地的战神！

    却见他头戴青铜头盔，腰间别着一柄锋利的短剑，左手中紧握的圆盾雕刻着狰狞的巨龙图案。

    赤裸的上身肌肉隆起，古铜色的肤色绽放着莫名的光泽。神色肃然之余充满了骇人的杀气！

    感受到对方散发出的生物力场气息。

    田泽林和丁勉忍不住对视了一眼。

    眼前的这一幕，让他们回忆起了在怪胎坟场初次遇到宇文泰时的恐怖场面。

    城楼上所有的守夜人全都噤若寒蝉，实力上的巨大差距让他们压根就不敢轻举妄动。

    “呵呵，废物就是废物......”

    梅林轻蔑地一笑，摇头道：“没有存在的必要！”

    吼~~~~

    双臂猛地一展！

    梅林身后的人形怪胎骤然仰天大吼，恐怖的声波直接朝着城墙上的众人宣泄而去！

    轰然一怔。

    众人只感到五脏六腑一阵搅动，哪怕是内在的骨骼都差点儿崩溃！

    霎时间——

    城楼之上数千人的守军，包括训练营的全体学员，不约而同的口吐鲜血。

    仅仅是依靠声波的威力，轻描淡写的一击就将城楼上的守军全线击溃......

    要知道。

    此刻的梅林，距离南面城墙整整还有数百米的距离！

    “接下来，就是我最喜欢的一个环节了！”

    眉头一挑，邪魅的舔了舔嘴唇。

    梅林激动到跃跃欲试，不由得咧嘴笑道：“那就是，万众瞩目的斩首时刻！”

    噌~~~

    壮硕的人形怪胎轰然拔出腰间的短剑，隔空朝着高耸的城楼横切而去！

