        嗷！！！

    此时一声虎啸声冲天而起，瞬间地动山摇，天翻地覆，不可思议的是，这声虎啸居然覆盖可怕的冰霜元素之力。

    虎啸而上，空间从下到上寸寸冻结，冰天雪地的气息，刹那间传遍这片空间。

    瞬间而已，空气结冰，就连空间都似乎有了一些冰晶。

    短短时间内，神树这片空间地带，已经化作了一座天寒地冻的冰雪国度。

    果实一落，直接被这座冰雪国度给挡住了。

    如此一幕，不可谓不惊人，神兽白虎出手，虎啸结冰，演绎出一座冰雪国度，成功挡住了果实。

    简直是美轮美奂的一幕，可谓艺术了。

    轩辕战见况却勃然大怒，立刻怒斥黑山上的涂小安：“好你这条妖蛇，卑鄙无耻，居然偷偷派出了神兽白虎去接果，你这是明目张胆的坏了三族定下的规矩”

    可恶，可气，可恨。

    怪不得这条妖蛇那么跳，原来是想将水搅混了，吸引大家对神树那颗摇摇欲坠果实的注意力。

    趁其不备，让白虎成功占得先机的接果。

    无耻小人，实在可恨。

    不，是无耻的妖蛇。

    身为一条蛇你心机那么深，真的好么。

    涂小安面对轩辕战的怒斥，讪讪一笑，脸不红气不踹的解释：“误会，误会，本皇也不知道那头白虎怎么自己就出手了，它肯定是看果实落的太快，无人出手，怕果实落地，才不得已的出手去接，也是一片好心啊！”

    “哼，胡言乱语，你以为你这套说辞，本仙会信吗”

    骗三岁小孩呢？

    分明是蓄意已久了。

    涂小安耸了耸肩膀，信不信由你，反正他是眯着眼睛胡说八道。

    但毕竟这事他做的有点不厚道，涂小安努力表现出一股羞愧之色，弱弱的问：“不然本皇让白虎退回来，你人族派人上去接果吧”

    这话一出，人族阵容的高手破口大骂的声音络绎不绝起来，轩辕战更是气的杀蛇之心，不共戴天。

    你白虎都出手接果了，人族岂能再出手。

    一果不能二接，否则就会受到轮回神树的惩罚。

    人族若是在派人上去，简直就是挑战轮回神树的底线，一个不好，就会被神树当成养分给吸收了。

    那真是赔了夫人又折兵。

    涂小安眼中满是狡黠，他自然是明白一果不能二接这个道理，所以才故意这样说。

    嘿嘿，黄金瞳已然出手了，你们能奈我何。

    咬我啊？

    “这样吧，为了表示本皇的歉意，下一颗果实，我妖族保证绝对不出手！”

    无耻，下流！

    你还好意思说下颗果实妖族绝对不接，怎么滴？

    你妖族还想全包不成？

    轩辕战怒不可遏，从来没见过如此无耻的一条蛇。

    这话他也好意思说出来，拿别人都是蠢货不成。

    “轩辕，你节哀顺变吧，既然已成事实，我们只能选择去接受”涂小安忽然真挚的对着远处的轩辕三鞠躬，一脸哀伤，深深表达自己的歉意。

    不好意思，他就多吃多占了。

    轩辕战顿时一脸懵逼？？？

    这表情，这话说的？他家死人了？

    还尼玛的三鞠躬。

    堂堂四阶仙人，高高在上，既然被一条蛇如此欺负了。

    “景龙，西门傲雪，本仙命令你们力斩此蛇！”

    轩辕战杀意暴涌而来，若狂风飚射。

    是可忍孰不可忍，婶婶能忍，舅舅也不能忍。

    “是，轩辕大人！”

    景龙刚才就准备出手了，若不是被神树得果实打断，现在他都已经将那条妖蛇踩在脚下了。

    顿时间，景龙矗立于无尽火焰之中，全身战神之气似乎都得到了淬炼跟加持，每一缕真气都在火焰中不停的重组，真气的形态与品质，被演化得更加完美，使得景龙浑身上下都流淌出来一种完美无瑕的味道，似乎就找不出来破绽与弱点。

    这刻，景龙盛气凌人，直视涂小安：“妖蛇，你罪大恶极，记住，杀你的是我人族火神之子，景龙”

    说罢，他一声狞笑，赫然出手。

    “看我大日烈阳决第一招，大日火拳。”

    “轰...”

    一尊如山大小的拳头，直接朝着三丈外的涂小安爆锤了过去。

    这拳头通体金光灿灿，如阳光雕琢而成，堂堂煌煌，缭绕着火焰，非常的恐怕。

    看似简单的一拳，但却似乎能够沟通火焰世界，威势如魔神咆哮，碾压一切，纵横天下。

    噗...噗..噗..

    如山般的火拳一出，同时喷涌出来滚滚岩浆，黑山震动，所有气流，全部被点燃。

    好热，好热，龟儿子，想烧死本尊？

    黑山本体的黑玄暗暗破口大骂。

    别说这座黑山了，就连底下的人族跟水族的人都感觉到一股灼热之感，空间的温度猛然拔高，好像站在火山上，又好像自己成了热锅上的蚂蚁。

    火拳出手的一瞬间，与此同时。

    御剑而行的西门傲雪也动了，本来他是不想跟景龙一起出手二挑一的。

    毕竟大家都是有身份的人，那条妖蛇虽然变态，但说破天也没有四阶。

    他自问，可以一剑斩之。

    可现在轩辕大人暴怒下的命令，他也不能违背。

    但西门傲雪并没有去拔自己的佩剑，他早就达到了万物皆可为剑的无剑之境。

    只见西门浑身一震，整个人发光发亮起来，下一刻，他全身每一个毛孔中，都绽放出来无上剑气。

    这些剑气瞬间切割空气，切割空间，切割时间。

    竟然将黑山上的光线，全部扭曲。

    整个巍峨的黑山，似乎都一下子被黑暗笼罩。

    涂小安正在轻蔑的鄙夷那个非主流男子，还火神之子？

    他火焰蕴含天威，就等于是火神了。

    我是你爹？

    讨厌！

    瞎乱认什么爹。

    不过话又说回来，景龙的火拳之威，足以让人瞬间化为灰烬。

    不知道的，还以为他也掌控了天地火焰元素属性之力。

    可惜啊，涂小安水火双控，在弱小时期，就掌控了真正的火焰之力，随着等级境界不断提升，随着证道窃取天威，让他的火焰更是修炼到了极致。

    景龙的火拳杀伤力非常的可怕，但根本不被涂小安放在眼中。

    你爹依然是你爹。

    