    “明一是我的妹妹，永远都是。”

    少女温柔坚定的声音徐徐响起。

    许欢愣了愣，点头：“我明白了。”

    “对了祝小姐，还有一件事我要跟你说一下。”

    明镜停下脚步，回头看向他。

    许欢摸了摸脑袋：“是这样的，我这次去四季镇调查明一的身世，偶然发现暗中还有一批人在调查，方向是你们寂月痷的人，做警察的嘛，对这方面总是格外警惕，我就留意了一下，发现对方也是在找人，是不是你的师姐妹的家人找来了？”

    明镜师姐妹五人都是孤儿，祝家几番周折找到了被抱错的明镜，明一是被拐来的，那么其他几个姐妹，会不会也因为各种各样的原因与家人离散？家人正在大费周章的寻找呢？

    许欢没有注意到明镜的神色，就算注意到他也看不出什么变化，摸了摸脑袋说道：“不过有点奇怪的是，他们找村民打听十二年前的事，年龄对不上，估计是我多心了。”

    明镜眸光微闪，风过无痕。

    “多谢许警官，您跑这一趟辛苦了。”

    许欢赶紧摆手，有些害羞的说道：“这本来就是我一个警察应尽的职责，我只恨没能早日查清，将人贩子绳之以法。”

    两人告别，明镜下楼。

    许欢看着明镜优雅高挑的背影，感叹道：祝小姐真是聪明又善良啊，若没有她见微知著，提供的线索，这件案子也就悬了。

    明镜走的很慢，指尖拂过一颗颗古朴的佛珠，眸光微敛，神色莫名。

    十二年前的那个雨夜……

    躲不过的，终究要来！

    ——

    韩素文在失踪了一天一夜之后，回到了祝家。

    周妈把她拉到一边，担忧的问道：“这一天你都去哪儿了？我快担心死了，你再不回来我就报警了。”

    韩素文感动的看着她：“周妈，谢谢您。”

    周妈给她擦了擦眼泪，柔声道：“回来就好，过去的事情就过去了，别再想了，以后好好做事，小姐喜欢踏实的人。”

    韩素文点头，郑重的说道：“我知道了，周妈。”

    厨房门口，不知道什么时候露出一个小脑袋，好奇的看着韩素文：“文姨，你为什么哭了？有人欺负你吗？你告诉我，我帮你撑腰。”

    小姑娘睁着一双乌溜溜的大眼睛，天真无邪的说道。

    韩素文的眼泪再也憋不住，扑过去抱住明一，失声痛哭起来。

    周妈看着这一幕，有些手足无措。

    明镜不知何时站在不远处，静静的看着这边，也不知道在想什么。

    “小姐……素文她不是故意的，您别怪她。”周妈踌躇着说道。

    明镜幽幽叹息一声，似悲悯，似无奈，转身离开了。

    生离之痛，锥心刺骨，失而复得，幸甚之至。

    “文姨，你别哭了。”明一奶声奶气的安慰道，抬手轻轻拍着她的背。

    “二姐说，眼泪会耗损福气的，如果你遇到了很难过的事情，你就告诉一一，一一帮你一起分担，好不好呀。”

    小姑娘天真纯洁的语气惹得站在一边的周妈都笑了。

    韩素文蹲在地上，抬头看着明一，脸上依旧泪水涟涟，却带着笑，眼神温柔至极。

    “好，一一真乖。”

    ——

    祝湘湘这几天为了不碰到明镜，基本上在屋子里不出来。

    她怕看到明镜会气死。

    好不容易下楼倒杯水喝，就看到厨房里抱在一起哭的一大一小两道身影。

    “你们哭什么？祝家有什么地方对不起你们的？”祝湘湘皱眉问道。

    晦气。

    周妈白了她一眼，把她拉到一边：“素文是小姐带回来的，你对她客气点。”

    祝湘湘咬了咬唇：“周妈，我没有别的意思，素文姐这么哭，不知道的还当明镜欺负她了呢。”

    周妈冷笑了声，整个祝家，除了你谁还会这么想。

    祝湘湘倒了杯水，眯眼看着韩素文和明一，忽然问道：“明镜的小师妹们，还能找到家人吗？如果能回到家人身边，对明镜来说，也是功德一件。”

    还用得着你提醒？周妈皮笑肉不笑的说道：“小姐应该有自己的打算。”

    祝家已经养了一个祝湘湘了，再多养三个也不成问题。

    祝湘湘心底盘算着，如果明心才是祝家大小姐，那么明镜是哪里来的野种，说不定身世比她还不堪，等她找到证据，一定要狠狠的戳穿明镜虚伪的面具。

    “啊啊啊……。”周莹疯了一样从二楼冲下来，见到的第一个人就是周妈，她冲上去抓着周妈摇晃：“曲飞台来江州了，他来江州了，中午在竹香楼吃饭，好多人堵到他了，呜呜我为什么现在才看到消息。”

    周妈对追星过头的周莹理解无能，“莹莹小姐，你声音小点，周妈的耳朵要被你喊聋了。”

    祝湘湘愣了愣，曲飞台？那个大明星曲飞台？

    她以前也很喜欢他的歌，关键长得帅，大概是每一个少女的梦中情人吧。

    听到他来江州了，祝湘湘心情难以自抑的有点激荡。

    最近几个月俗事缠身，她没有时间去关注喜欢的明星，因此乍一听到曲飞台的名字，有点怔然。

    “湘湘姐，二十九号是曲飞台的江州演唱会啊，你买到票了吗？”周莹急切的追问道，她记得祝湘湘以前很喜欢曲飞台的，每一张新专辑都有买。

    祝湘湘摇头：“我把这茬儿给忘了，现在再买还来得及吗？”

    “票早就卖完了，现在只能走内部赠票渠道了，你可以找人打听一下，演唱会的赞助商有没有跟祝氏集团合作的企业，可以给咱们小小的行个方便。”

    内部赠票只要有关系，很容易弄到，但曲飞台这个程度的，就不一定了。

    祝湘湘撇撇嘴：“我现在是落毛的凤凰不如鸡，你求我不如去求你表姐，她现在可是集团董事长，对她也就是张张嘴的事。”

    周莹一拍脑袋：“对哦也是，看我真是昏头了，干嘛要跟你说。”

    话落甩都不甩祝湘湘，扭头跑走了，边走嘴里还边咕哝着：“谁是凤凰谁是鸡？真会给自己脸上贴金。”

    祝湘湘：……这死丫头，贱兮兮的。

    ——

    曲飞台只休息了一天，二十三号就开始投入到紧张的排练中。

    江州演唱会的地点在江州体育馆举办，基本上上午和乐队排练，下午和舞台监管团队就现场特效进行沟通，这些细节一般有专门的人员负责，但曲飞台身体力行，不放过一个细节，力求尽善尽美，这才让他每一场演唱会给观众带来的几乎是艺术般的享受。

    结束一切，差不多快晚上八点了，这一天曲飞台连轴转，没有一秒休息，中午吃着饭都在跟国外的音乐制作人通电话，太投入差点喂到鼻孔里去，田隆把这滑稽又心酸的一幕偷偷录下来，到时候剪到幕后纪录片里，又可以卖一波敬业人设了。

    不、不能叫卖人设，曲飞台本来就是这样的人，他行事上很低调，是他的经纪人热爱营销，黄超的口头禅：酒香还怕巷子深。

    好在曲飞台专业能力过硬，黄超怎么营销都翻不了车。

    钻进房车里，曲飞台靠着椅背眯起眼睛，过了一会儿，他说道：“小田，路过咖啡店帮我买杯咖啡。”

    “你晚上不睡觉了？”田隆不赞同的说道。

    曲飞台懒散的靠在椅背里，一只手轻轻的敲着膝盖，仿佛优美的旋律在他的指下诞生。

    “来灵感了，写一首新歌。”

    田隆拿他没办法，刚好路过一家星巴克，便让司机停车，下车买咖啡去了。

    曲飞台百无聊赖的扫了眼窗外，忽然，他的视线凝在马路对面，定格住了。

    璀璨浩渺的眼珠深处，有星火闪耀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更终于赶上了

    大家喜欢曲飞台吗，他不再是打酱油的男主了，跟女主的对手戏多起来了。

    猜猜他最后看到了什么？

