    什未林巢都世界，太空港。

    当傅青海看到安静停泊于太空港上的剑级护卫舰时，悄然松了一口气。

    这颗近乎不设防的巢都世界，没有遭到叛徒、异端和异形的光顾。

    向太空港表明了自己的身份，三艘舰船停泊于太空港最好的泊位区域。

    柯什维托带领手下们前来迎接。

    星际战士和斯巴达战士见面拥抱，盔甲撞得哐哐作响，柯什维托摘下自己标志性的头盔，露出了那张宽宽的大脸，哈哈笑道：

    “青山，我好羡慕你啊，可以参与到剧情线大事件之中，不像我只能窝在巢都世界里，靠训练这帮小崽子们打发时间。”

    柯什维托是标准的中亚人长相，蒙古人和白种人的结合，他说他的祖国曾经也是前苏联的加盟国，估计就是中亚靠北的某个“斯坦国”。

    傅青海将身后的几位星际战士和社团队友，向柯什维托引荐，并介绍了斯巴达战士的身份——傅青海的合作者。

    “格拉迪斯的事情办得怎么样了？”

    寒暄几句过后，傅青海正色问道。

    “三个月前，内政部的一艘快船来到了什未林巢都，带来了新的任命文书和星语唱诗班，宣布格拉迪斯·索莫费尔德为新任行星总督，并且为了表彰索莫费尔德家族在肃清行星叛乱势力中的贡献，免除什未林巢都世界未来三年的什一税。”

    柯什维托说道。

    “一切都和你预料的一样，青山。”

    傅青海翻了个白眼：

    “这不废话吗，这就是我在王座世界运作的结果。我问的是，你的任命下来了没有？”

    柯什维托答道：

    “格拉迪斯按照你的要求，向军务部推荐我成为新组建的什未林兵团的指挥官，申请已经提交上去了，就看军务部怎么批复了。”

    傅青海淡淡说道：

    “这个比任命行星总督更简单，军务部有个中将是我们的人，头衔不是关键，关键是军务部愿不愿意拨款协助重建什未林兵团。”

    柯什维托耸耸肩：

    “这我就不知道了。”

    把格拉迪斯推上行星总督的宝座只是计划的第一步，第二步就是将柯什维托任命为行星驻军的指挥官。

    星际战士和人类帝国地方行政机构的关系，分为两个阶段。

    在大远征时期，一切奉行先军主义和战时条例，很多刚被纳入帝国版图的行星的行星总督，就是由远征军大本营——也就是战帅荷鲁斯直接任命的，各个军团的基因原体也可以直接任命行星总督。

    在41K时期，高领主议会严令禁止星际战士战团参与地方行政，除了战团自己的家园世界，除了奥特拉玛五百世界这种摄政王的直属领地，任何星际战士都不允许插手地方行政，包括行星守备军和帝国卫队。

    这个小小的细节，标志着人类帝国从基因原体和星际战士的时代，进入到了凡人当家做主的时代。

    而大清洗时期，就处在这样一个历史转折的关键节点，基因原体们都还没有因为各种原因消失，但是军政分离的主旨已经开始体现，星际战士们已经不再插手地方行政机构的运作了。傅青海虽然不能直接要求军务部和内政部怎么样怎么样，但是有察合台·可汗在，有伊利娅·拉瓦雷在，运作个行星总督和帝国卫队指挥官，还是绰绰有余的。

    虽然什未林巢都是由傅青海一个人收复的，但是在明面上，这些人事任命和傅青海没有任何关系，并且大部分星际战士都专注于战斗任务，也不会想着去插手地方行政。

    当然也有反面案例，后世承担大漩涡防御任务的星辰之爪战团，战团长鲁夫特·休伦，就是因为擅自截留什一税和帝国当局闹翻了。

    休伦被泰拉政府的官僚主义逼疯了，想要按照自己的想法来布置大漩涡防区，干脆就成为了巴达布星区的实际控制者，人称“巴达布暴君”，审判庭当然不能坐视不理，于是“巴达布战争”开打，最终休伦失败逃进大漩涡，从此红海盗的黑心王，成为了仅次于阿巴顿的混沌势力领军人物。

    有黑心王休伦的“前车之鉴”，哪怕现在还不是41K时代，神机兄弟会也不能和什未林巢都的地方行政扯上任何关系——明面上的关系。

    傅青海又不是休伦那种脑子一根筋的憨货，非要公开抗税把矛盾激化，他大可以采用代理人的方式来掌控什未林巢都世界，行星总督格拉迪斯是他一手扶上去的，行星驻军的长官柯什维托也是他的人，这和直接掌控这座巢都有什么区别？

    鲁夫特·休伦是一个纯粹的阿斯塔特军官，他一开始的出发点或许是好的——为了大漩涡的防御更完善，然而他采取的手段是不高明的。

    先把巢都世界纳入麾下，还有未来的铸造世界和战团母星……嗯，饭要一口一口吃，步子要一步一步迈。

    傅青海正畅享着展望未来，一队身穿华丽贵族长袍的凡人，浩浩荡荡地来到了太空港，向傅青海恭敬地俯身致意，并说道：

    “青山大人，行星总督已经在塔尖准备好了晚宴，邀请您屈尊前往。”

    “好的。”

    傅青海答应下来，转过身正准备和几个队友说，结果一听到“晚宴”两个字，四个女人纷纷表示她们要回去换套衣服。

    傅青海无奈，只能让来者稍等片刻。

    对方表示没有问题，站在原地耐心等待着。

    “对了，把星语者和导航者也叫上，尤金·埃利诺留守战舰。”

    傅青海回头喊了一句，转回头又和柯什维托聊了起来：

    “我临走前让你帮我筛选物色的少年有结果了吗，柯什教官？”

    “有结果了，索莫费尔德家族配合我，一共筛选出了一百三十五个少年，我不知道你们星际战士的筛选标准是什么，除了基础的身体条件，不能有暗伤、变异和毒瘾以外，意志与精神这一块，我是按照UNSC地狱伞兵的训练标准来筛选的，我说实话，15岁至17岁的少年，能挺过地狱伞兵的训练标准也是非常难得的了。”

    柯什维托低声说道。

    “可以。”

    傅青海点了点头。

    傅青海在离开巢都世界之前，也不知道自己将会成为一个实权阿斯塔特连长，只是让柯什维托先筛选着以备将来，现在看来的话，一百三十五个候选人的规模还有点少了，自己手里有四百零七份基因种子。

    傅青海把几个星际战士招呼过来，说道：

    “临走前把一百三十五个新兵候选人带上船，卡密尔执行改造手术，乔士达负责改造成功后的新兵训练。”

    “明白，可汗。”

    两人齐声应是。

    傅青海看向五十六号和萨特法兰：

    “我另外有任务安排给你们。”

    两人微微颔首。

    ……

    什未林巢都，塔尖区域。

    富丽堂皇的宴会厅，极尽了人间的奢华，巴洛克风格的玻璃光井，将来自星辰的光芒投下，这是只有塔尖才能欣赏到的夜景，比任何人工照明都要珍稀难得。

    光可鉴人的大理石地板，映照出了侍者和机仆来回走动的繁忙身影，他们端着餐盘和酒杯，如同花丛里穿梭的黑蝴蝶。

    在精美廊柱和繁丽壁画之间，还点缀着来自异星的奇花异草，它们被修剪得一丝不苟，盛开的花蕊里散发着幽幽暗香。

    长条形的方桌，是由一整块天然石材雕刻而成，坐在长桌首端的，是一个格外年轻的女人，浅灰色的卷发盘成了发髻，突显出了女人优雅的脖颈与下颌线，看起来精致而又时髦。

    然而身上的制服与大氅，黄金的肩章和下垂的流苏，还有挺立衣领上的精美纹饰，都在提醒其他人，这个年轻得过分的女人，是巢都世界的行星总督。

    掌管着上亿人口的生死大权。

    格拉迪斯没有穿着贵族仕女的晚礼服，而是选择穿着行星总督制服出席晚宴，倒也没有出乎傅青海的意料。

    她仿佛在昭告什么。

    她就是一个权利欲望极强的女人。

    坐在总督之位右手边的，就是傅青海。

    傅青海身边依次是四名阿斯塔特修士，他们都身穿清一色的骨白色镶红边动力盔甲，只是没有佩戴头盔，右边肩甲上都是闪电击穿横杠，左边肩甲上的图案则分别是鸦、狼、蛇和正螺旋，还有傅青海的齿轮颅骨。

    动力盔甲就是阿斯塔特的礼服，星际战士出席任何仪式场合都是穿着动力盔甲。

    五个星际战士的侧边，是星语者和导航者，特蕾西·格雷身穿泰拉上流家族的华丽礼服，来自王座世界的潮流设计风格让在场的贵族女人们全都心生羡慕，而夏胧·弗洛斯平则依旧穿着星语者长袍，女孩是个刚从灵能学院毕业的穷学生，没有自己的晚礼服。

    导航者和星语者之后，才是四个女人。

    四个大美人身穿各自的晚礼服，陈忻露的裹胸，张妤柠的露背，深黑、暗银、墨绿，四个美女各有风情，来自现代的晚礼服，设计简约时尚，和巢都世界盛行的哥特式风格完全不一样，但人类帝国一直是个多元化的国家，两百万颗行星有两百万种风格，巢都贵妇们倒也见怪不怪。

    最后是怀抱着一个塑料玩偶的罗恩。

    从这个座位排序中，也能看出巢都世界心中的尊贵程度排名，傅青海坐在行星总督旁边，然后是其他阿斯塔特，然后是官方灵能者，然后是一干凡人仆从。

    柯什维托没有参加晚宴，据他说他早就已经被塔尖上流社会无休无止的宴会和沙龙折磨得要吐了，斯巴达战士自个儿躲回军营里去了。

    坐在傅青海等人对面的，是一群衣着华丽的苍老男人，他们须发皆白，脸上有延寿手术的痕迹，有的人脖子上还插着维生装置的管路。面对傅青海看过来的目光，老人们都尽量陪着微笑和点头，然而偶尔瞥见主位上的格拉迪斯时，眼里一闪而过的阴翳和不满，还是被傅青海捕捉到了。

    格拉迪斯这个总督之位坐得不稳呐……傅青海端起一杯酒抿了一口，心里不动声色地想着。

    若是没有柯什维托和他的斯巴达帮，恐怕这个由自己钦定的行星总督过不了多久就会死于非命了，下手的人很可能就是自己家族的长辈也说不定。

    暖黄色水晶吊灯散发着莹莹光辉，手持古典乐器的乐队正在侧台上演奏着悠扬的乐曲，宴会现场，觥筹交错，欢声笑语，好不热闹。

    烈马号上的众人倒也不排斥这个晚宴。

    他们在巡洋舰上吃军用配给食品已经吃得够够的了，晚宴现场丰富多样的酒水和产自各个农业世界的珍馐佳肴，让众人们大开眼界。

    单单是作为餐前清口的量子自旋冰水，就是轮回者们从未品尝过的。

    比什么“比弗利山庄H2O”、“斐丝”、“依云”之类的都要稀奇。

    傅青海侧头看了陈忻露一眼。

    他能看得出来，陈忻露多少有点紧张。

    毕竟就在不久的几年以前，她曾经带领一群非法灵能者，在什未林巢都闹过推翻行星总督的政变，当时的行星总督，就是格拉迪斯的大爷爷，奥狄斯·索莫费尔德。

    冰山御姐低着头用餐刀切割带血丝的肉排，放进嘴里小口咀嚼着。

    陈忻露此刻的心情很复杂。

    她自认为在什未林巢都搞的事情还算是轰轰烈烈的，然而，晚宴现场的贵族们，竟然没有一个人认出了她来。

    认出这个曾经的巢都通缉犯。

    这可真是太讽刺了。

    陈忻露一边吃一边暗想。

    究竟是塔尖贵族们太过于醉生梦死，完全不理会下巢人的生死存亡，还是说自己以为的惊天政变，在这些肉食者眼里根本不值一提？

    傅青海知道为什么。

    唯一和陈忻露团伙有过密切接触的泽度男爵，他和他的家族已经被自己灭族了，塔尖四大家族里那些真正管事的话事人，几乎都在泽度男爵发起的叛乱行动中死光了，剩下的都是些尸位素餐、庸碌无为之辈。

    “叮、叮、叮！”

    清脆的声音从长桌的首端发出，格拉迪斯用叉子的尾部轻轻敲了敲桌面。

    整个宴会厅瞬间安静了下来。

    “各位，女士们先生们。”

    格拉迪斯举起了手里的高脚杯。

    “值此欢聚一堂的时刻，让我们一齐举杯，感谢青山连长，感谢强大的阿斯塔特，为什未林巢都带来了久违的和平，带来了安定和繁荣。”

    说完，格拉迪斯的妙目看向傅青海。

    女主人都这么说了，傅青海也端起了自己的杯子，平静地说道：

    “为了帝皇。”

    “为了帝皇！”

    在场的众人齐声应道。

    杯酒下肚，现场又恢复了嘈杂的欢笑和热切的交谈。

    傅青海目光扫过这一片景象，凑近格拉迪斯低声说道：

    “满足了吗？”

    格拉迪斯嘴角勾起了一丝微笑，回道：

    “一点点。”

    傅青海淡淡说道：

    “格拉迪斯，我们的征途还很远，远不止眼前的这点蝇营狗苟。”

    “我知道。”年轻的贵族女人说道。

    “我知道青山连长扶我当上行星总督，绝对不是因为看我顺眼。”

    “这你就错了。”

    傅青海笑道：“你确实是最让我看得顺眼的一个索莫费尔德。”

    此时，宴会长桌的另一边。

    罗恩正在埋头苦吃。

    忽然之间，香风浮动，一声娇媚的声音在他背后响起：

    “嘿。”

    罗恩转过身，嘴里还塞着食物。

    眼前是一个身穿华丽礼服的贵族女人，层叠膨大的洛可可式罩裙，手上戴着及肘的丝绸手套，绑带束腰将胸脯挤出半截，鼓鼓囊囊的软肉在罗恩眼前晃动，黑纱半遮面，露出性感的红唇。

    罗恩将食物和口水一齐咽下，问道：

    “有什么事吗？”

    女人饶有兴致地打量着罗恩，轻声说道：

    “有没有人说过，你的雀斑很可爱？”

    罗恩心想，还真没有人说过，他说道：

    “我叫罗恩，请问姑娘芳名？”

    “美洛蒂·索莫费尔德，我是行星总督的表姐。”

    贵族女人的语气里颇有些骄傲与自得。

    罗恩将怀里的塑料玩偶放下，站起身面对她，夸张地赞美道：

    “真是一个美丽的名字。”

    虽然他也不知道美在哪里。

    美洛蒂掩嘴轻笑，说道：

    “你嘴巴好甜。”

    她向罗恩提出邀请，语气低沉而暧昧：

    “唔，这里好吵，有没有兴趣和我去一个安静点的地方，我们好好聊一聊。”

    “荣幸至极，我的女士。”

    罗恩马上答应了下来。

    在离开座位前，他犹豫了一下，还是把座位上的塑料玩偶拿上了。

    贵族女人看到了这一幕，心里有些奇怪，但也没多说什么，领着罗恩穿过一群侍立的服务人员与调酒机仆，走向了宴会大厅侧边的一条走廊。

    …………

    （PS：这章没写完，先发一半吧。）

