    卖鱼的摊贩一点没有打扰了别人美梦的罪恶感，嘻嘻笑道：“那是，那是小娘子说的要我早一点来的，我可是天不亮就让人赶着驴车过来了。你来瞅瞅瞅瞅，这些小鱼苗个个都活蹦乱跳的，包管你满意。”

    书香往装好的篓子里瞅了一眼，果然在防水布里看到许多活蹦乱跳的鱼儿游来游去。她满意了，笑了笑道：“还要麻烦鱼大哥和这位大叔帮小妇人抬到山上池塘里去一下。”

    鱼摊贩往院子里瞅了瞅，心里狐疑，这小娘子梳着妇人的发髻，看上去也是生过娃的，应该是有男人的呀。他们就很好奇为什么来过两三次了，都没有见过这小妇人的丈夫。

    不过这是人家客人的私事，而他们也就有些好奇地往门里张望了几下，并没有敢问出口得罪人。

    书香瞧着他们二人探头探脑的样子，大概也清楚他们心中的想法，于是摆摆手道：“我丈夫前些日子受了伤，有些不方便。”

    书香睁着眼睛说瞎话，虽然赵笙是真的受了伤，不过那人不是她的丈夫，这么说也就是为了避免麻烦罢了。

    “这样啊，这样啊，那小娘子还挺辛苦的，一个人又要照顾家，又要照顾孩子的。今儿我和老成哥就免费帮你把鱼运上山去吧，你也在我家买了多少的鱼了，这点小事咱们还是能帮一把的。”

    鱼摊贩说着，便示意另一个赶驴车的人就要去抬车上的大篮筐。

    鱼摊贩虽然这样说着，但书香也不好意思平白受人照顾，同样拿了一百个钱儿塞到鱼摊贩的手中：“那怎么行，那怎么行，麻烦你们这一大清早的送过来，还要帮小妇人抬上山，这点辛苦费自然也是该的。”

    鱼摊贩有些不想接，但是想到另一个赶车的，他也得有些辛苦费不是，于是搓了搓手，不好意思的还是接了过来道：“小娘子真是客气，下一次买鱼苗的时候我给你多放五十尾。”

    “那感情好，感情好！”书香说着笑嘻嘻的将两人往山上引。

    其实在书香出去和两人说话没多久，赵笙就从被子里爬出来，从另一个窗口拐到了旁边的屋角下。在听到书香说他是她的丈夫时，心里突然觉得这种感觉还不赖。

    但现在天还没有亮，赵笙怕书香与这两个男人上山有什么不妥当，于是竟然悄悄默默的跟在了身后。

    前面的三个人走着走着，书香倒是没有在意，在前面蹦蹦跳跳地时不时的扯过旁边的一根野草。倒是赶车的那位大叔脚步一顿：“我怎么总觉得背后有一双眼睛盯着，怪怪的。”

    被他这么一说，鱼摊贩也是愣了一下神也道：“是啊，是啊，总觉得有人跟着我们。”

    书香的眼睛眯了一下，往后边张望了几眼，但是因为天色还没有大亮，看得并不是太清楚。

    书香的扯唇的笑了笑，对下面的人大喊道：“死男人还不滚上来，在后面偷偷摸摸的干啥呢？”

    对，他就是猜到了，在后面跟着的人一定是赵笙！

    这一大清早的天都不亮，没有人会跟着她一个村妇。另外两个武功高强的侍卫也不会露出这么多的马脚，所以只可能是受伤的他了。

