    而这个时候，荣兴还哪里顾得了那些，直接就是一屁/股坐了上去。

    “老不死的东西，给我死吧！”

    而这个时候，田陈泽更是大声呼叫，想要逃跑，但是他这个时候，根本就没有办法进行反抗。

    这未免也太离谱了，竟然没有想到他的下场会死在这样的一个人手里，而且还是通过这样的手段。

    “嘭！”

    一时间，这田陈泽竟然直接变成了血雾，更是直接身死道消。

    而这一刻，所有人都是直接傻眼了，不敢相信，但是所有的人背后，则是有些脊背发凉的感觉。

    他们的腿肚子在不停的打颤，更是难以置信，刚才所发生的一切，可是刚才的一切，却又还历历在目，不断提醒着他们，这一切竟然是真实的。

    “没想到这么强大的使者大人，竟然也这样就死了……”

    “就连这么强大的使者，大人也会死吗？”

    所有人都是发出了疑问，更是来自于身心的害怕。

    白依依等人见到这一幕也是，说不出来话。

    “这就是前辈的徒弟吗？未免也太让人不可思议了吧？”

    赵祖安吞/咽一口唾液，开口道：“这未免也太可怕了，就算是神灵也不可以阻挡他的脚步。”

    刘风半天说不出来话，开口道：“不用想了，前辈的身份应该还有比我们神秘的多，而我们可能永远无法探知到前辈的高度。”

    而与此同时，赵亘古那边的大战也是已经落下了帷幕。

    赵亘古跟李雨两个人归来，更是击败了二十多个天帝，甚至已经让他们喋血再无重生的可能。

    只是令人唏嘘的是，慕容龙等人已经战死。

    赵亘古这个时候也是有些不敢想象，开口道：“这就是前辈真正的能力吗，就算侍神令也只能俯首于他的脚下。”

    而这个时候，他也是远远的看向了范宏伟，告是明白了一切，如果不是因为他的存在，想必也不会让他们这样的人重生在这阴间。

    而赵亘古的这一道虚影，在这一刻也是逐渐的开始淡化了起来。

    “能帮助前辈是我这毕生的荣幸，更是没想到可以跟雨帝并肩作战。”

    李雨的眼睛当中也是有着思索的神色，但是随即之后也没有再继续想了，他看向了李诺。

    李诺气息虚弱，更是像要不久于世一般。

    “真是没有想到啊，我一直都想杀了你，但是让你看见这么落魄。”

    李诺强行睁开眼睛，也是看向了眼前的李雨，依旧是那般高傲，凌驾于天地之间。

    “不必多说了，今日就是你的的死期。”

    李雨直接出手，更是直接抹掉了这李诺的存在，没想到他当年的善心竟然造成这样的大祸。

    更是没想到会埋下这样的隐患。

    所有人见到这一幕，都是不敢想象，这一切天是真正发生的，而李雨还是那个李雨，还是万五年前那无敌的存在。

    就算神灵都无法阻挡他的脚步，这到底是怎么样的一个人呐？所有人都是腿肚子发颤，想要跪拜在地了，仿佛只有这样，他们才能活下来一样。

    “饶命……”

    而剩下的几大天帝，见到这一幕，哪里还能不明白，更是直接跪倒在地，开口道：“我们知错了，求你们放过我吧。”

    他们现在哪里还能不知道，到底是发生了什么事情。

    如果它们再不投降的话，他们恐怕就是要会死在这里了。

    “求求你们了，放过我们吧，大家都是这片世界的人，为什么你们就不能留下我们呢？”

    “我们都是受了蛊惑的，我们不是真心想要这样的，你们就给我们一次机会吧，我们想改过自新，重新做人。”

    “我们愿意服饰你们生生世世，更是会尊重荒圣之主。”

    她们已经不敢想象这帮人的背后到底有着什么样的存在，竟然连神灵都是直接跪服了。

    伴随着使者的惨死，他们也都是无话可说，更是不敢想象，这里还有一个李雨这样的存在。

    “求求你们了，求求你们了，放过我们吧，放过我们吧，我们真的知道错了呀！”

    所有人都是跪倒在了地上，他们真的怕了，他们真的怕就这样被抹除掉了，在这个人世当中中。

    赵祖安缓缓开口道：“一切都太晚了，你们根本就没有这个机会。”

    “我们之间有着深仇大恨，而我们艰难苟活到至今，还不是拜你们所赐。”

    他们之间根本就不会和谈，只会有一方存活下来，而现在看来，这一方就是人族。

    “杀！”

    东枫一步上前，更是准备出手。

    荣兴见到师兄弟们的架势，一下子也是害怕了，开口道：“这是做什么呀？他们可都是能吃的好东西呀。”

    他的手中也是出现了，早就准备好的狗链子，在这一刻，那恐怖的气息已经散发出来了。

    而这个时候，在那恐怖的狗链子上面，仿佛有一个远古巨凶正在慢慢的浮现出来。

    而这个时候，所有的帝都联军都是呈现了原型。

    不管是联军也好，还是天地也罢，都是变成了最原始的样子。

    更是没有了灵智，而这个链子存在意义就是为了想要进行收割。

    东枫等人见到这一幕，也是不知道说点什么好了，只能默哀。

    荣兴这个时候，也是开始清点了物资，看看什么东西能吃什么东西不能吃。

    “还得是咱们的荣兴师弟，毕竟要是都啥的话，到时候咱们可是不知道吃什么好了。”

    青微等人也是放松了下来，所有的弟子都是说不出的兴奋，更是收获了数不胜数的猎物。

    而一旁的人族联军见到这一幕，也是不知道说什么好了。

    毕竟不管怎么说，可都是古族啊，而且当中更是有不少的强者存在，不过想到那天天帝级别的强者，现在也只能食物，他们也就不想说话了。

    “这下子我们终于可以回去了，太好了万岁。”

    荣兴的后面有着天帝级别的猎物。

    赵祖安见到这一幕，也是明白了，剩下的这些都是给他们留着的。

