    “能带走吗？”

    “我能带走飞坦吗？”

    玛奇起身来到舱门处，望向外面。

    尤里乌斯和伊里奇正聚在圆型巨坑的中心做着什么，其余协防部队的士兵都在四周警戒。

    从地面走肯定行不通，不说尤里乌斯，就连那些协防部队士兵她都不一定逃得掉。

    从空中走……自己不会操作夜鸦飞行器，抢夺飞行器从空中走也行不通。

    “放弃吧，就算离开了又能怎样。”

    “以基金会的能力和势力，全世界都没有藏身之处，想要抓住我根本花不了多少时间。”

    玛奇靠在舱门处，情绪低落的沉思片刻后，得到这样一个结论。

    “你有检查出什么吗？”

    尤里乌斯忽然出现在玛奇身前，语气平淡问道。

    “没有。”

    玛奇没有抬头，情绪低落地回道。

    她暂时不想把飞坦被感染的事情告知给尤里乌斯，她打算在飞坦被发现之前，想出一个能让飞坦不会沦为实验素材的借口。

    “继续搜索吧，你不是还有六个同伴吗？”

    尤里乌斯越过玛奇，经过平躺在沙发上的飞坦时，脚步停顿了一下。

    但随即就回到自己的位置上，闭目而坐。

    “尤里乌斯，你们要找的人在岛津市里面现身了。”

    “通过岛津市的城市监控，库洛洛、派克诺妲、信长、窝金、侠客、芬克斯等一众六人在白滨酒店办理了入驻。”

    尤里乌斯刚坐下，通讯频道里便响起伊克尚佩的声音。

    玛奇闻言眼中一亮，低落的情绪明显恢复许多。

    “那就去岛津市吧。”尤里乌斯闭目道。

    “是，长官！”

    飞行员在通讯里回道。

    随即，决定前往岛津市后，负责释放狼蛛型侦查机的伊里奇和负责警戒四周的协防部队士兵们陆续回到飞行器内。

    伴随着熟悉的引擎声，夜鸦飞行器缓缓升空，前往岛津市。

    *

    *

    *

    岛津市，傍晚17:20分，白滨酒店。

    “砰！”

    窝金重重地关上酒店房门，在房间内找了一个单人沙发坐下，抬头扫视房间四周。

    库洛洛站在窗前，低头望着酒店下面川流不息的道路。

    派克诺妲进入浴室洗澡，侠客躺在床上闭目假睡。

    信长、芬克斯两人则分别坐在房间内各个不同角落，双臂环抱在胸前，背靠墙壁，一言不发。

    房间内的气氛既凝重又冷清。

    窝金坐在单人沙发上，干脆也跟飞坦一样闭目假睡。

    房间内气氛就这样持续僵硬，直到被一阵敲门声打破。

    “叩叩叩……”

    酒店房门外响起一阵急促的敲门声，正在闭目假睡的窝金和侠客骤然起身，信长直接“噌”地拔出太刀。

    库洛洛转过身来，手上“盗贼的极意”显现。

    浴室里的“嘩啦”水流声则在敲门声响起的瞬间就停止了。

    所有人都在一瞬间进入了战斗状态。

    距离电话最近的芬克斯皱了皱眉，迈动脚步走向大门，右臂开始缓缓转圈。

    左手握住门把手，右臂依旧在转圈，只要在开门的瞬间有什么异常，他立刻就能发动廻天。

    “咔……”

    一声轻响，大门露出一丝缝隙，芬克斯左手骤然发力拉开大门，右拳高举。

    “芬克斯？”

    一道熟悉的声音传入耳中，芬克斯定睛一看，顿时愣住了。

    “玛……奇。”

    一身黑色制服的玛奇站在门前，望着高举右拳的芬克斯，顿时明白对方可能把她当做追杀过来的敌人了。

    “玛奇？”

    房间内的大家纷纷收起能力，退出战斗状态。

    浴室门也是“嘩啦”一身拉开，披着浴巾的派克诺妲面色欣喜地走出浴室。

    “呼~”信长则是松了一口气，太刀缓缓收回刀鞘，抱怨道：“真是的，敲门的时候好歹叫一声，搞得我紧张到要死。”

    “玛奇，你没事了吗？”

    披着浴巾，一身热气的派克诺妲快步来到玛奇身边，目光在玛奇身上扫视着。

    一样的紫发单马尾，耳朵上戴着一个黑色耳麦，身上穿着复合材料的黑色制服，左边胸膛印着一个基地协防部队的标识符号。

    右手手腕上依旧戴着那个散发着幽蓝色光辉的圆型手环，左手臂上则多出一件带有屏幕的黑色护腕。

    “我记得你的伤是这里……”派克诺妲左手按着胸前浴巾不让它掉落走光，右手伸手触碰向玛奇的胸膛伤口处，面露担忧，道：“你这里可是被一根触手给贯穿了。”

    “嗯。”玛奇轻轻点头，笑道：“我当时因为心脏受损，启动了手环的紧急脱离程序。”

    一边说着，一边扬起了右手上的手环。

    “还有这种功能？”窝金来到玛奇面前，看着上面的幽蓝色光辉，“这种装置很珍贵吧，看来你在那个什么组织里的地位不低啊。”

    “你想太多，这种手环已经是每一个正式成员的必要装备了。”

    玛奇摇头道，目光扫视着房间内的众人，每个人身上都有程度不同的伤势，衣服都有破损，沾上了血迹，一副狼狈不堪的模样。

    视线经过库洛洛的时候，对方向她轻轻点头。

    “大家都很辛苦啊……”玛奇轻声道。

    “我们刚才差点被酒店保安报警抓进警局，哈哈哈……”

    “啊~痛痛痛。”

    侠客重新坐回床上，脸上扬起笑容，但刚一笑出声便牵动了右腹伤口，两手捂着腹部痛叫起来。

    “我来治疗。”

    玛奇快步走到侠客面前，伸手掀开衣角，发动能力。

    “念系缝合。”

    一根根白色细长丝线插入侠客伤口内的血肉中，以肉眼可见的速度将伤口处破损的血肉、皮肤、神经、肌肉百分之百地完美缝合。

    “不管看几次，都觉得这是一种不可思议的能力呢。”

    侠客嘴角抽搐着，忍着腹部传来的瘙痒、刺痛、拉扯的感觉，赞叹道。

    “你的伤势是心脏受损吧？自己治好的吗？”侠客突然问道，嘴巴微张，道：“莫非你的能力已经精湛到连心脏都能修复了吗？”

    “不，是总部一位专家为我做了开胸修复。”玛奇摇了摇头，“我自己是无法办到的，自己治疗自己的心脏这种事情……”

    “也许未来可以吧。”

