    很显然，由于前几次警方的重大失误，也让蝙蝠侠感到很头疼，如果不查出警方的内鬼，他们接下来的行动和计划依旧会遇到麻烦！

    更何况，最害怕Joker威胁的也正是有家属住院或者有家属亲人在医院工作的人。

    万一警队里就有人想不开呢？

    视频外，戈登警长显得有些尴尬，摸了摸鼻子：“他们，我是说那些黑帮分子，如果铁了心要钻空子，其实并不难，警察不是机器人，总有在生活中遇到麻烦和困难的。”

    彼得·帕克瞥了眼面无表情的布鲁斯·韦恩，点头道：“是啊，坏蛋们能够毫无底线，很难防备他们的阴谋。”

    布鲁斯·韦恩倒是不在乎警方内鬼的问题，毕竟这在哥谭市根本算不上什么新闻，要是哥谭市的警局公正廉洁，上下一心，那才叫罕见的大新闻呢。

    他皱眉沉思了一会儿，说道：“Joker为什么要炸毁医院？他这么做的目的是什么？肯定不是随便挑选的目标，不能把这个家伙当做普通的疯子。

    Joker做得很多事，其实都是有着目的性的！我想到了……哈维·丹特！”

    彼得·帕克闻言也反应过来了：“Joker还是不愿意放过这位检察长吗？”

    此时，视频中警方和蝙蝠侠都开始了行动，Joker的公开宣战倒也不是没好处，至少将沉浸在自责与悲痛中的蝙蝠侠唤醒，重燃斗志。

    管家问他是否要开蝙蝠车，布鲁斯·韦恩随口说道：“大中午的不能太张扬。”

    “那就开兰博基尼去吧，这就低调多了。”阿福提议道。

    听到这话，彼得·帕克忍不住瞪大了眼睛：“嘿，伙计们，我是不是听错了，开兰博基尼能是低调？”

    戈登警长耸耸肩膀：“布鲁斯是世界上最有钱的人之一，对他来说，一辆兰博基尼而已，也不算什么。”

    彼得·帕克咋舌道：“说真的，有钱人的世界，我们这种普通人是无法想象的。”

    其实小蜘蛛现在并不穷，他拥有玩家任务系统，每次行侠仗义都能获得问答游戏给予的奖励，其中最基础的奖励就是金钱。

    但彼得·帕克终究还是个普通小男生的心态，就算给他几百几千万美金，他都不知道该怎么去潇洒。

    奖励所得的大多数的钱都转给了叔叔婶婶，也有不少捐给了各种慈善机构，剩下的也就只够彼得·帕克过上较为舒适的生活而已。

    小丑亚瑟这会儿就更惊讶了，他的处境比小蜘蛛都要凄惨的多，更无法理解真正有钱人是怎么生活过日子的。

    视频中，蝙蝠侠开着帅气的兰博基尼跑车在路上疾驰，警方的动作也很迅捷，一方面疏散医院的病人以及家属，一方面也安排警力人手去保护那个没事找事的律师。

    而在电视台大楼外已经挤满了人，Joker的那番言论造成了巨大的恐慌，在经历了连番的恐怖袭击后，现在哥谭市已经没人不把Joker的话当真了。

    毕竟这个疯子实在是胆大妄为，黑帮银行敢抢，警察局也敢炸，现在说要炸一座医院，谁能不当真呢？

    于是在恐慌之下，还真有人打算来刺杀这个律师，好在警方的保护措施还算给力，总算是虚惊一场。

    警方护送这个律师离开，布鲁斯·韦恩开着兰博基尼跟在后面，同时也在和管家阿福联络，实时关注警队里家属的私人状况。

    结果查了一圈，还真有了收获，一位跟车护送的小巡警有问题，蝙蝠侠让阿福将消息发给了戈登警长。

    与此同时，医院方面也出了问题。

    有警察发现自己的同事迟迟没有回应，折返回去寻找，结果在换药室看到了个妆容怪异的女护士。

    女护士也没废话，直接掏出一把冲锋枪对他扣动了扳机。

    “Joker！”

    屏幕外，玩家们以及不少观都立刻认出来这个妆容古怪的女护士就是Joker假扮的，这个疯子真的打算炸毁医院！

    但Joker的计划远不止如此，他径直找了哈维·丹特的病房，先把昏睡中的哈维·丹特唤醒，然后摘下口罩给了他一个惊喜。

    镜头中的Joker笑得有些腼腆，打了个招呼：“你好啊。”

    哈维·丹特此时被绑在了病床上，拼命挣扎，半边骷髅脸都快要滴出血来了，硕大的眼球死死瞪着Joker。

    Joker取下了假发，面带微笑着说：“你知道吗，哈维，我其实不想把我们之间的关系搞得那么糟，你和那个……”

    他有些想不起那个女人叫什么了。

    哈维·丹特怒吼道：“瑞秋！”

    “好吧，你和瑞秋被绑架的时候，我还在戈登的大牢里关着呢，策划这件事的人不是我！”

    哈维·丹特当然不会被他这种程度的狡辩所蒙骗，冷声道：“计划和人手都是你出的！”

    Joker只是平淡的说道：“你觉得我是个会按照计划办事的人吗？你还不了解我吧，我就是那条追着汽车的狗，就算我真的追上了，我也不知道拿那辆车怎么办。

    你知道的，我只是为了办事而办事……警方的人有计划，黑帮的人有计划，戈登也有计划，他们都是阴谋家。

    阴谋家们总是把自己的‘小世界’掌握在手心，我不算个阴谋家，我是让那些阴谋家意识到他们为掌控一切而作出的努力，到底有多么可悲、多么可笑。

    所以，当我说，你和你女朋友的惨剧，不是我出于个人恩怨干的，你就知道了，我说的都是实话。”

    这确实是Joker的实话，他并非是出于仇恨哈维或者瑞秋，才要绑架炸死他们，而是想要的更多——他想要的是混乱！

    Joker就是这一系列混乱的根源，但不得不承认，这个疯子还挺有口才的。

    他告诉哈维·丹特，你之所以落到这么凄惨的地步，全是因为那些阴谋家造成的，你哈维·丹特也是阴谋家中的一员，你自己的计划把自己害得这么惨。

    Joker一边说着，一边解开了哈维·丹特身上的束缚，哈维·丹特立刻反抗，但却被轻松压制。

