    第890章 老匹夫   

    张龙听了之后，耸了耸肩，他也并不想这样，如果不是因为这些人突然冲出来，然后他们突然大打出手，很有可能，还不会出现这种事情。

    

    “我也没有想到，而且这些人，好像一直都在跟着我，只是谁也不知道，会把他们背后的这些人都给引过来。”

    张龙看了一眼地上的那些尸体，眼睛里满满的都是淡漠。

    

    原本还想着，那些人可能很快就到了，不过看样子，好像是离得非常近，刚刚散发威压，只不过是为了震慑张龙他们。

    

    “我看你这一次，确实是进益了不少，就连这种级别的，都可以轻轻松松地斩杀。”

    说完话之后，赵老先生，这才注意到，躺在地上的那些尸体。

    

    张龙听完之后，其实还觉得有点尴尬，他从来也没有想过，自己竟然这么快，就和这些人对上了。

    

    “老先生，我有几斤几两，自己还是知道的，您就别在这里取笑了，不过我想知，对方来的，究竟是什么人？”

    看了一眼远处的乌云，好像在用非常快的速度，朝着这个方向移动。

    

    赵老先生听了之后，也远远的望了一眼，他们就是感受到了异动，所以才想也没想的，就直接朝着这个方向过来了，而且下来之后才发现，张龙竟然也在这个地方。

    

    “只不过是一些虾兵蟹将，那几个坐镇的，这个时候肯定不会出现的。”

    赵老先生说的云淡风轻的，还那样子，丝毫没有把对方给放在眼里。

    

    张龙听完之后，长长的吐了一口气，有了赵老先生这句话之后，他总算是能放心了，看样子，自己这一次，不用跟着当炮灰了。

    

    “既然来了，就别躲在那里偷偷摸摸的，赶紧现身吧！反正你们的人，也全都被杀死了。”

    秦老爷子，平日里是个沉默寡言的人，这回子，突然冲着山坳里大喊了一声。

    

    张龙听着耳膜被震的嗡嗡作响，这位老爷子实在是中气十足，他都没办法比肩，下一刻，立刻就有一群穿着黑斗篷的人，从那山坳里走出来。

    

    “我们今天来，还真是晦气，竟然碰见了你们这些老匹夫。”

    这些人从头到脚都被包裹的严严实实的，只露出一双眼睛来。

    

    光是从气势上，张龙就能感觉到，来的这些人，很有可能是那个组织的精英，因为和地上躺着的这些，有很大的差距。

    

    “那没办法，就算是你们的主人来了，碰到的可能也是我们这几个老家伙。”

    对方虽然出言不逊，可是赵老先生他们却并没有生气。

    

    张龙站在几位老先生的最后面，一直在偷偷的观察这些人，他忽然发现，这一群人就像是一个一样，从步伐到动作，好像都是一样的，这种训练出来的，实在是可怕的很。

    

    “哪个是张龙，赶紧给我出来！”

    对方听了赵老先生说的话之后，冷哼了一声，再也没想着要辩驳什么，立刻就把矛头指向了张龙。

    

    领头的这个人，气势实在是太强了，张龙其实也不怂，默默的站了出来，反正对方的目的，一直都是冲着他的。

    

    “我就是，你们今天找过来，是要为这些人报仇的？”

    张龙的脚下，就踩着一具尸体，他那种挑衅的意味，实在是太过明显了。

    

    对方的眼睛里面，根本就没有看一眼地上那些尸体，在他们眼里，这些人就像是蝼蚁一样，丝毫没有什么可以关心的。

    

    “就是你把小黑给杀死的？”

    看那样子，这些人也是第一次见到张龙，不过可能听说这个名字很长时间了。

    

    听到小黑这个名字的时候，张龙真的是不厚道的笑了，他怎么也没有想到，那条黑蛇，竟然有这么个奇怪的名字。

    

    “确实是我，你想要如何？”

    就算是今天没有这几位老先生，张龙也不会犯怵的。

    

    对方可能没有想到，张龙就这么大大方方的承认了，他们一时之间，竟然有些哑口无言，不知道该说什么才好。

    

    “那你可知道，杀死了小黑之后，会有什么样的后果？”

    沉默了一会之后，对方再次开口，而且这一次，真的是气势十足。

    

    张龙点点头，看起来非常的乖巧，其实越是这个样子，确实容易让人生气，让人恨得牙痒痒，他们能直接冲过来教训他一顿。

    

    “我当然知道，你们这个组织，那么厉害，专门派人上门提醒我，真是没有想到，你们对一只小宠物，都能这么好。”

    张龙那语气里面，满满的都是羡慕。

    

    赵老先生在他身后，差点就憋出内伤来了，这个家伙说话的时候，还真是气死人，不偿命。

    

    “你还真是明知故犯，知道小黑对我们组织有多重要，你们还敢去杀了它，我们今天过来，就是要取你性命的。”

    轻飘飘的一句话，突然就让气氛变得紧张了起来。

    

    张龙到也不觉得有什么，他当时做的时候就知道，有些东西，迟早是要面对的，而且那条黑蛇，对这个组织来说，可能确实是非常的重要。

    

    “我就站在这里，等你们来好了。”

    张龙握着剑的手，不自觉的就紧了起来，他表面上看起来非常轻松，其实心里还是非常紧张的。

    

    这种事情，其实也是头一次经历，也不知道，这几位老先生，今天是过来看热闹的，还是愿意帮忙的。

    

    对方真的有被他气到，要是一般人，听到那些话，肯定会害怕的，可是张龙，却一直是一副不在乎的样子，让人看了之后，心里实在是有些不舒服。

    

    “你还真是找死，是不是觉得，有这几个老东西为你撑腰，就可以为所欲为了，我倒是要看看，他们今天要怎么管闲事。”

    一边说着，那领头的人，直接就朝着张龙攻过来。

    

    刚刚和那些人打了一架，张龙正觉得有些意犹未尽的，这个人送上门来，他肯定会不客气的，立马就迎了上去。

    

    “先生，你们先不要插手，等我真的快死的时候，再救我一命也不迟。”

    眼看着赵老先生想要出手，立刻就被张龙给阻止了。

    

    

    

