    “好了，说不定那尊剑帝，真的有什么珍贵的宝物，藏在这些试剑甬道之中。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    而且，这一大片山壁，挡住了去路。

    要想继续深入探索这座剑帝宫祗，必须穿过这大片山壁。

    走，我们也进这些试剑通道，撞撞运气吧。

    我的剑道水平，勉强算得上四分剑势，就进入第四个甬道吧。”

    那长满银白色鳞片的魔族说道，身形一动，已经是冲进了第四个洞口。

    “我只有相当于三分剑势的剑道水，还是进入第三个吧。”

    浑身皮肤漆黑的魔族半帝说道。

    身形一晃，已经是进入第三个试剑甬道。

    原来，这两个魔族，虽然主要修炼的，乃是魔族神通，但对于剑法，也是有所涉猎，竟然都是达到了剑势的水平。

    林飞进入第五个试剑甬道后，很快，耳边就响起了剑帝留在隧道中的声音。

    大概的意思，和林飞进入第一个试剑甬道中，所听到的意思，基本一样。

    试炼成功，能够直接提高剑道水平一个层次，还可以获得相应的宝物。

    试炼失败，后果就是，死。

    林飞没有犹豫，直接就释放出来自己的五分剑势。

    向着隧道深处，走了进去。

    “哈哈……

    林飞小贼，我看你还能往哪里逃！

    你今天，必死无疑！”

    蓦地。

    南天剑圣的声音在林飞身后响起，显得肆无忌惮，甚至有点痛快淋漓。

    林飞转过身来，冷漠地盯着南天剑圣。

    看来，对方对自己的杀意极大。

    不过，很快，剑帝的声音，再次在甬道中响起。

    南天剑圣愣了一下，站在原地，动作静止了几个呼吸。

    静静地听着甬道的声音。

    然后，

    “噫？这些试剑通道的规则，原来是这样的！

    嘿嘿，这下子，事情开始变得有点意思了。

    试炼成功，不但可以获得宝物，还可以直接提高剑道水平。

    这么说来，如果我等会儿进入十分剑势的试炼甬道，成功通过试炼，那么我的剑道水平，岂不是可以直接进入剑域的水平了？

    好，太好了！”

    南天剑圣开始变得激动了起来，脸色通红，胸膛剧烈起伏着，呼吸好像拉风箱般急促起来。

    “哈哈哈，我已经在这该死的十分剑势之上，停留了上百年，再无寸进。

    想不到，今天，我的大机遇终于到了！

    哈哈，看来，是上天注定了，让我的剑道水平再进一层。

    要本剑圣，再次崛起！

    只要我的剑道水平，达到剑域水平，以后，在这元武界，根本没有几个人，是我的对手了！”

    陡然，南天剑圣嘶声狂笑起来。

    原来，这南天剑圣已经在十分剑势大圆满之上，停留了上百年。

    却是一直没有再次突破，不管如何努力，始终没有办法突破到剑域的剑道水平。

    现在，却是忽然有了这样一个机会。

    也难怪他这样狂喜。

    “好了，林飞，还是先取你狗命再说吧！”

    南天剑圣的身上，忽然迸出来璀璨夺目的浓郁剑气，十分剑势，完全释放出来，犀利无匹的漫天剑芒，向着林飞切割过去。

    “嗯？

    在这儿释放出十分剑势？”

    林飞望着那南天剑圣，释放出来十分剑势，脸上不由得露出来一丝古怪的笑意，根本就不打算作任何的抵挡。

    反而是一副好整以暇的神态，双手抱臂，犹如看戏一般，看着南天剑圣出招。

    “哼，装神弄鬼有用吗！

    给我去死！”

    南天剑圣望着林飞毫不在意的古怪态度，不由得微微一愣，继而怒喝道。

    咻！

    一道绝世剑光斩出，犹如万马奔腾的气势，向着林飞斩杀过来。

    蓦地。

    “妈的，剑道水平不符合。滚！”

    甬道中一道惊雷似的声音响起。

    一股强大的传送力量，向南天剑圣袭去。

    “这是怎么回事！”

    南天剑圣根本没反抗，脸然不由得露出骇然之色。

    下一刻。

    砰！

    南天剑圣的身体，已经是狠狠地抛出去，撞落在外面的地面之上，烟尘滚滚，将地面砸出一个深坑来。

    “哈哈哈，知道厉害没。

    别整天以为自己很了不起，在剑帝老人家面前，你还不是一样要夹着尾巴滚！”

    林飞十分神识力感知到南天剑圣的狼狈，不由得十分畅快，哈哈大笑道。

    “哼，林飞，我迟早会将你碎尸万段的！”

    南天剑圣翻身而起，听到第五个甬道中传出来林飞的嘲笑声，不由得怒火狂飙，怨毒万分地说道。

    五分剑势的甬道之内。

    林飞释放出来五分剑势，开始小心翼翼地向着甬道之内走进去。

    按剑帝留下来的声音所说，如果试炼失败，后果就是死。

    那么，说明这甬道之中，肯定是危机重重。

    林飞自然不敢贻慢。

    一边小心翼翼地前进，林飞也是一边打量着甬道内的情况。

    这是一条纯由白玉铺成的甬道，空间并不宽阔，犹如羊肠小路，一直延伸向前方，两壁之上，镌刻着许多的古剑图案，还有许多剑修在舞剑的情景。

    大概十几个呼吸之后。

    赫然间。

    林飞脚步一顿。

    前方，十几米远的地方，忽然间出现了丝丝缕缕的剑气，数量由少到多，好像深海游鱼一般，在甬道之中，游来游去。

    林飞能感觉得到，一股危险的气息，开始悄悄诞生。

    很快，越来越多的剑气，源源不断地从虚空中涌了出来。

    成百成千成万，甚至几十万。

    然后，在某一个时刻，所有的剑气开始快汇聚在一起。

    无数璀璨的剑气，开始疯狂交织、纠结、组合在一起。

    片刻后，一团模模糊糊的，纯由密密麻麻剑气组成的人形轮廓出现在林飞眼前。

    这个人形轮廓，由数量众多的剑气组成，有手有脚，有头，甚至隐隐约约可以看得见眼耳口鼻。

    咚咚咚……

    由剑气组成的人形轮廓，开始迈开脚步，向林飞走来，清晰的脚步声，在甬道之中回响着。

    这人形轮廓，全身散出来阵阵犀利的味道，举手投足间，就爆出来切割虚空的锋锐气劲。

    这？

    这种场景，林飞还是第一次遇到，在惊奇的同时，心中也是升起了警惕之意。

