    当张阳回到了自己的马车上时，另外三个逃命者终于发现了后方的情况：追逐他们的大雪虫集体扑街，他们队伍里跑在最后面的斗篷男也掉了脑袋。

    “那些怪物都死了？！拉特怎么也死了？”

    “谁干的？！”

    三人中的瘦高个和矮个非常惊讶。

    “还能是谁？肯定是刚才那个青年干的。”

    对于身旁两人的疑问，三人中领头的壮汉用略显冷淡的语气回应道，似乎对斗篷男的身死不是很在意。

    “那人怎么能这么快解决大雪虫？他是用什么杀的？”

    他身旁的那瘦高男子此时也没有纠结斗篷男的死亡，而是比较震惊张阳解决怪物的快速。

    “我说，我们的队友怎么能就这么死了？一点面子都没有。我们几个一起去讨个说法怎么样？”

    壮汉此时略一思索，又开口道。

    “算了吧，那个人明显比我们强，他的马车都是悬空移动的高级货，我可不想为了一个没认识几天的人丢了性命。”

    他们三人中那个比较矮个的男子此时见壮汉提议去往后方马车那里讨说法，立刻出言劝阻。

    他们几人其实只是临时组织在一起的一个队伍，相互之间并没有非常熟悉，队友死在一个不强的敌人手里他们大概率会去报仇，但如今死在了一个强大而神秘的家伙手里，就有人不愿意冒险了。

    “切，你没胆就别去！瓦伦，你一不一起？”

    壮汉并没有理会矮个的劝阻，而是看向一旁皱着眉头的瘦高个。

    “还是算了吧，我感觉风险有些大……”

    瘦高个想了想，也摇了摇头。

    “两个弱鸡！今天狩猎失败都是因为你们拖老子后腿！”

    壮汉对瘦高个的回答明显不满意，不再理这两人，直接迈开大腿向着张阳的马车奔跑而去。

    瘦高个见状摇了摇头，和旁边的矮个一同离开了。

    张阳此时本来已经要下令铁马继续拉车前行的，但他注意到了后面有人跑了过来，便让马车暂停等待，看那人是意欲何为，是不是也想掉个头。

    “喂！你为什么杀了我的队友！”

    壮汉这个时候已经气势汹汹地跑到了钢铁马车车窗边，怒视着张阳说道。

    “为什么？还能为什么？他要杀我我就正常反击把他宰了呗。”

    张阳看着窗外的壮汉皮笑肉不笑地道。

    “不可能！拉特怎么会无缘无故要杀你！你是在胡扯！”

    壮汉瞪着一对大眼盯着张阳，似乎是在释放自己的威慑力。

    “你这人有病吧，是不是想死？”

    张阳此时感觉自己已经失去了耐心，他可没时间和这人扯淡。

    “要我死？别以为你有个破车就了不起！你刚才杀了那些大雪虫肯定是消耗了重要的技能吧？你确定要现在和我打一场？告诉你！我可是有青铜勇士称号的人！我劝你还是给我点精神损失费安抚我失去队友的伤痛！不然我就把你这破车拆了。”

    壮汉此时终于图穷匕见，表明了自己的意图。

    “你果真脑子有病……”

    张阳此时都有些想发笑了，按一般情况，他肯定是一刀把他剁了，但这人已经惹恼了他，他决定不让他死得太轻松。

    “红衣，把他到了秘境后的记忆抽出来传给我，速度越快越好，不用顾及性命。”

    张阳直接通过精神联系向红衣厉诡下达了指令。

    红衣厉诡除了常规的战斗能力外，还具有一个抽魂夺魄类技能，这个技能主要是用来玩弄灵魂让人极度痛苦的，还附带着制造幻觉夺取记忆等作用，张阳因为没有什么施虐倾向所以一直没让红衣厉诡使用这个能力，这次倒是派上了用场，让张阳用来获取情报。

    于是，在壮汉自以为聪明的威胁话语中，一个穿着红色长裙肤色惨白双眼纯黑双手有着长长黑色指甲的女子突然在他身后出现，一伸手就穿透了他的身躯，从里面拉出了某种外形容貌有些像壮汉的灵体。

    红衣厉诡接着又用手上那长长的黑色指甲将壮汉的灵魂切为了几部分，在壮汉灵魂极度痛苦的表情中，不快不慢地进行着某种加工处理。

    很快，张阳就通过红衣厉诡得到了壮汉在秘境这段时间的记忆。

    杀怪……杀怪……抢他人的食物……欺压弱小……在论坛上吹水……和其他人交流情报……组队……

    张阳很快知道了壮汉在秘境这段时间的经历，了解到这人不是什么罪大恶极之辈，但也不是什么好人，干过一些坏事，但张阳对这类信息没有兴趣，他并不关心壮汉为人如何，只是想从他的记忆中多提取点有用的情报。

    “南面三十多公里一处平地上有个洞穴疑似特别凶险……已经有二十多个高手去了就没再返回……”

    他一番搜寻下，还真从壮汉的记忆中淘出了点有意思的东西。

    那是一周前壮汉遇到一个全员青铜级满装备的五人队伍时获得的消息。

    那个队伍的人当时是说要去往南面三十多公里一处平地上的洞穴内进行探索，那个洞穴他们了解到至少有十多个青铜勇士称号的人先后去过都没再出来，可能有比较高级的怪物在里面，问壮汉愿不愿意加入。

    壮汉当时没有同意，但和那人聊得不错加了好友，两天后壮汉再试图联系那人时系统提示他已死亡，这让壮汉对那个地方产生了兴趣，就又在区域频道和论坛上和人专门讨论了一段时间，最后发现那个地方已经有些名气了，雪原秘境的一些有名高手都推测那里可能有白银级怪物，准备组织更多人过去探索。

    “青铜勇士组成的队伍去了那里都遭殃了？那说明确实有可能是白银级怪物……”

    了解了这个情报，张阳发现那处平地上的洞穴内确实可能存在他一直在找的白银级怪物，青铜勇士也就是全身青铜级装备的人战力虽然远远比不上他，但面对青铜级怪物基本都胜算很大，一个能让青铜勇士接连殒命的地方，很可能不只有青铜级怪物。

    “下个探索地点就确定为那山洞吧……希望能有好收获……”

