    方玉林翻翻白眼，要强地说道：“乱说，哪有？我高兴都来不及呢？怎么还会流泪。”

    方云把父亲的脚用毛巾擦干，放在自己的腿上，开始修指甲，嘴里轻笑着说道：“老妈，待会，我帮你也洗一洗？”

    方妈顿时眉开眼笑：“好啊，好啊，儿子，你真是孝顺，有你这份心，我就心满意足了。”

    方玉林低下头，小声说道：“你妈那双脚，典型的汗脚加香港脚，你信不信，你要是给她洗，一准会臭晕……”

    何琼白了方玉林一眼，没好气地说道：“我这脚气，还是你给传染的呢！”

    方云哈哈笑了起来。

    小小的书房之中，充满了温馨。

    过了一会，老妈继续去收拾客厅，老爸笑笑说道：“小云，最近，我一直有些话想对你说。”

    方云身躯微微一僵，心说老爸不是发现了什么异常吧？

    不过呢，该来的始终要来，方云轻轻揉揉父亲的脚：“老爸，有话就说啊，儿子聆听你的教诲。”

    方玉林拍拍方云的肩膀：“儿子，爸常看书，自己也写书，你知道我最希望的是什么，最不希望看到你变成什么样吗？”

    方云想了想说道：“最希望的应该是望子成龙，最不希望我变成碌碌无为，一事无成的米虫吧？”

    方玉林摇头，轻声说道：“错了，我最希望你平平安安，最不希望你变成故事中的主人公，不希望你去打打杀杀，那实在太累太危险，别人望子成龙，我却望子成虫，我只希望你做好普通人，娶妻生子，过好一辈子。”

    老爸话中有话，方云呆了呆，轻笑着说道：“老爸，你想多了，我胸无大志，还真没有当主人公的觉悟，我的目标呢，就是努力让一家人都能够活得好好的。”

    方玉林柔声说道：“和平年代，我等升斗小民最是滋润的，只要想办法赚几个小钱，那就舒舒服服，听爸的话，以后，凡事不要争。”

    方云轻笑了几声，眼珠子转了转，又给父亲揉了揉腿，小声说道：“老爸，那要是战争年代，或者是末日年代呢？争不争？”

    方玉林微微一晒：“这可能吗？”

    方云嘿嘿笑了起来：“我懂了，老爸，和平年代，咱可以不求上进，做个太平翁，大变年代，咱就需要努力变强，成为家里的第二根大顶梁柱。”

    方玉林沉默片刻，神色肃然地说道：“爸是文职军人，这儿呢，我也跟你说，如若真是大变年代，那么每一个好儿郎，都要努力奋起而战，不仅要当家里的顶梁柱，还要成为民族，成为国家的脊梁。”

    方云眨巴着眼睛：“那岂不是很累？”

    方玉林轻轻敲了敲方云的脑袋：“不累就得死。”

    说话之间，方云已经给父亲洗好了脚，开始穿袜子，脸上依然露出笑容：“老爸，我突然觉得，我们这房子落伍了，需要整修。”

    方玉林睁大了双眼：“这房子2018年才修的好不！这么快落伍？”

    方云依然坚定地看着父亲。

    方玉林的神色逐渐严峻起来：“好吧，说说你的意见。”

    方云毫不犹豫地说出自己的想法：“厨房后面的铝合金窗不好，熔点太低，要换成钢板窗，一楼杂物间需要打造一个木制超级粮仓，跟秦叔叔的房子最好贯通，建成别墅样式，周围用钢板围成。”

    方玉林疑惑地看着方云，半响没有做声，片刻之后，皱眉说道：“这是不是太离谱了？你这是打造钢铁堡垒呢？还是整修房子呢？”

    方云从怀里掏出自己勾画的草图：“老爸，这就是我的整修意见，我希望能看到一个全新的拉风大别墅。”

    方玉林接过方云的图纸，没看图纸内容，反而问了句：“儿子，你是认真的？”

    方云眨巴着眼睛：“当然，吴昊会在半个月之内，给家里送来2吨大米，2吨面粉……”

    方玉林彻底呆了：“这么夸张？这么多？要吃到何年何月？别到时候，家里到处都是米虫！”

    方云低声说道：“前几天，我偶然看到一则不怎么起眼的天文学新闻，据说遥远的星空之中，有超新星射线爆发正在向地球而来，说不定就会有巨大的灾难。”

    方玉林耸耸肩：“这你都信？类似的末日预言，海了去，还真不能信这个。”

    方云取出早就准备好的琼棕浆果，递了过去：“爸，这是我从琼岛收取到的特殊灵果，极有可能是提前感知到了射线的威胁，产生变异而生成，效果就是能够强身健体，明天开始，你和爸妈每日服用一颗，会有意想不到的效果。”

    方玉林将信将疑，拿起琼棕浆果，眉头轻轻皱起，没有说话，好似陷入了沉思。

    方云又压低了声音说道：“爸，明天早上开始，您和老妈早点起来，跟晓月一起学习广播体操，锻炼效果极佳。”

    方玉林哦了一声，依然在好奇地打量琼棕浆果。

    方云给老爸穿好鞋袜，悄然退了出来。

    方云心中无比清楚，实际自己已经跟老爸坦白了一些秘密。

    以老爸的智商，应该看出了许多东西。老爸很多事都懂了，应该也明白了自己的一些意思，就看他信不信，或者信到什么程度了。

    让方云奇怪的是，一直到对话结束，老爸也没提起淡水湾的事，好似方云的怀疑纯属多心，好似布铁衣就没有来过。

    也或者，布铁衣过来就是拜访老朋友，也根本没有问起自己的任何事情。

    或者，是自己想多了，布铁衣没有那么神奇。

    从书房里边出来，方云扬声叫道：“老妈老妈，我打水去，给你也泡泡脚不？”

    何琼眉开眼笑地，出现在方云的面前，脸上的幸福感看得出来，嘴里说道：“不用了，我刚刚泡过了。”

    书房里边，老爸大声说道：“你妈脚臭，不敢让你泡，提前自己给泡掉了，哈哈哈。”

    何琼猛翻白眼，白了书房一眼之后，这才对方云说道：“儿子，泡脚这种事，你偶尔做一次就好，千万别搞成了经常性的任务，那样，我们会认为是福利，你会认为是负担，行了，今天可以了，你可以早点休息去了……”

