    府衙后院里大小十余间厢房配室，二十余个人住着，本来还富裕很多。

    李茂做事半点不拖延，从不失居中离开之后，才小半个时辰就把唐明显一行人带了过去。

    原本李茂没觉得这差事有什么难办的，既是一伙人，一起关了便是。

    可没想到唐明显一行人进了院子，没有那种同袍相见的样子，反倒是前后两伙人各自下意识地摸向腰间。

    李茂一眼就看出，这是要取佩刀的动作。只是他们的佩刀早被卸了，只能摸了个空。碍着李茂等一群暗卫还在场，似乎是在强压着都不发作，然而神态还是戒备的。

    李茂立时就明白，这不是一伙人。甚至还有些彼此对立的意思。

    后来的领头人自称唐明显的却气定神闲，先来的那伙人虽然人多，但比后来的也更紧张些。

    李茂这边干脆就安排起来，把先后两伙人拆开，然后混起来居住。两边都不情愿，但也无可奈何。

    只有唐明显被单独安排在一处。

    这一番吩咐是在院中直接下的，可直到李茂说完，前后三四十个人却都没动，只是站着，眼神全集中在唐明显身上。

    “我们入城来，已经平白添了许多麻烦，李主簿既如此安排，莫要再生枝节，遵从便是。”唐明显既不恼怒也不傲慢，态度平和，谦逊有礼。这话既是对手下说，也是说与刘茂听的。

    李茂道：“郎君是体面的贵人，确实顾全局面，我已将郎君的话禀明了太守，只是潼城初定，尚有诸多事宜要太守亲力亲为，暂时脱不开身，一旦手上紧要事都完毕了，自当会来相见。”

    唐明显并不见怪，道：“百姓事是头份要紧的大事，太守如此，当是潼城百姓之福。我等着便是。”

    李茂客客气气地答了句“正是”。唐明显将要令手下依照安排各自散了的时候，却听四周房外，同时响起一阵踩踏砖瓦的声音。

    唐明显这边手下就要往他周身护卫，却被他止住。在场众人还没有一个来得及发声，一支箭便从唐明显身后直射入脊背当中。

    这一箭相距不足三十步，力道充沛，将唐明显整个人带着往前进了一步，面朝下扑到地上。

    十一名手下反应倒也快捷，迅速结阵，三人护卫到唐明显身边，余下八人竟还分成三份，两人防备房顶之上，两人防备李茂，余下四人竟对着其余二十来个楚军。

    这二十来人相对就匆忙些，但也不再收敛敌意。

    然而此番变故不止他们讶异，就连李茂都没反应过来，刚想着叫暗卫擒下来人，却见房顶上的持弓之人竟是文良。

    一箭射罢，连文静在内的静字队合并另外两队大约五十人，便都翻上房顶，显出身形来。

    却见唐明显这边一人喊道：“大胆贼人，不想活了吗！”

    文良等人并不答话，只是引弦满弓，各自站定。

    “快看看射中哪里了？”

    温故一边说着，一边从院外绕了进来。看着满院的剑拔弩张倒也不觉得意外。只是酒意还在，人也轻飘飘的，便不在乎掩饰情绪，仍旧笑着。

    李茂等人给大小姐让开道路，可唐明显的护卫见温故欲往他这里来，便又收紧了阵形，不透出丝毫缝隙来。

    温故紧张地想瞧瞧唐明显的状况却不可得，只能先站定，道：“你们现在让开，倒也不一定要死。”

    其中一人厉声回道：“你是何人？竟如此胆大包天！”

    温故这般行事，本就是要文良在这一次原封不动地报了他上一次的仇，若是提前与唐明显说上话，再让文良射杀了他，终归是差些意思。

    但如现在这般，唐明显定是再活不了一时半刻的，耽误下去，便连一句话都说不上了。

    想到此处，温故也不再与那人多费口舌，干脆直接与李茂文良说道：“我要与唐明显说话，叫他们让开，不然就杀了。”

    文良李茂各自应声，正要行事，却见前一伙楚军竟先一步动手，二十余人一拥而上，登时和这十一个护卫厮打在一起。

    只是双方身上的武器都被卸去，此时只能拼体格拳脚。温故也没料想到如此情况，本来还暂时止住了文良等人，可那十一人不止功夫远高于另外那些，此时更是如生死拼杀一般，每一个都以命相搏。

    眼见着唐明显就要不行了，温故还是又让文良等人出了手。

    这些人若有武器，或许与文良等人还有一战之力，但此时却被不费工夫的拿下了。

    文良李茂等人不明白大小姐因何如此，更是没经历过温故上一次的事情。

    文良射杀唐明显是温故反复叮嘱过的，做便做了，但此时大小姐既然只是想与倒在地上的唐明显说话，不在意这些人的死活，便也没下狠手，只是将他们制服，捆了手脚塞了嘴巴，拉到了一旁。

    刚才虽然只有片刻的耽搁，那二十余人竟多少都受了些伤，甚至有一个趴在了地上一动不动，都不知是死是活。可见下手确实凶狠。

    这些便更与温故无关了，她径直走到唐明显身前，先看了看中箭位置，心里赞了一声文良的箭法。随即又对唐明显说道。

    “我不知郎君有何谋算，但想必是要害去许多无辜性命的，既落在我手里，我便不能放你活着，郎君可千万不要见怪。”

    这番话一说出口，温故终于舒服了许多。唐明显早就没有了回话的能力，背对着温故的身体微微抽搐着。

    文良等人这才明白，大小姐不知何时，竟有了自己的消息渠道，料定了这些人有所图谋，才这般行事的。

    温故又问李茂：“他的剑呢？”

    李茂回道：“此人入城时，身上并无佩剑。”

    温故记得很清楚，上一次唐明显就是用一柄剑将她杀死的，现在并无配剑，莫不是入城前先藏去了。

    想到此处，心里到底有点不痛快。并不能完完全全的以彼之道还施彼身，多少算是缺憾。

    “找柄剑来。”温故又道。

    文良干脆卸下自己的佩剑，递给温故。

    温故持剑，倒也顺手。

    “文叔，将他抬起来，我来了结了他。”

