    

    “哦，原来是这么回事啊。”

    小艾感觉有点儿脸红，她想得有点儿歪，跟实际情况似乎差了十万八千里。

    张遥也没深究，只是说道：“如果昨晚你在就好了呀，就能阻止我这么冲动的行为了。我现在在网上可是出名了，网友说我啥的都有，有的说我是虐待狂的，还有说我是暴力倾向的，还有直接骂我变态的，我感觉好受打击。”

    小艾听得倒是想笑，她忍住了笑出声的冲动，安慰张遥：“别理那些网友了，那是网络暴力，你做的其实也没什么不对，如果昨晚我在的话，也不一定会阻止你的。”

    张遥“哦？”了一声，半信半疑，“真的？”

    “当然是真的，毕竟是对方先挑衅的啊，这根本就不怪你啊，既然敢于挑衅，就要承担失败的后果，这是最基本的吧？”

    小艾说的很有道理，经过她这么一开导，张遥的心情顿时好了很多。

    “哎，谢谢你，小艾。”

    小艾被这么正式的感谢，还有些不好意思，“哎呀，谢什么谢，你以后啊，也少喝点酒，不然下次睡在大马路上，我可……”

    说到这里，她忽然停住了，好险，差点就说漏嘴了。

    “你怎么知道我睡在大马路上？”张遥有些奇怪。

    “我，我猜的，你昨晚下了车，就没了声音，肯定是在大马路上睡着了。”小艾连忙补救，辩解道。

    张遥笑道：“嗯，还真是。不过你这么一说，我倒是想起来了，昨晚好像是被一个路过的美女叫起来的，虽然叫人的方法有点特殊，不过的确还是要谢谢她。”

    “咦，咦？居然是美女吗，长得好看吗？”

    “有点忘记了啊，不过只记得又细又高的大长腿，还有一双大眼睛，挺漂亮的。”

    小艾听了这个评价，心里稍微有些窃喜，不过嘴上还是说道：“流，流氓！光知道看腿……”

    张遥无奈：“我就看个腿就成流氓了，你快报警把我抓起来得了。”

    说了半天，也该起身了。

    张遥对小艾说道：“不跟你唠了，我也该起来了。”

    “你还没起床吗？”小艾以为他还在赖床。

    “不，我是说，从马桶上起来。”

    “呃，好恶心，我都闻到臭味了。不跟你说了。”

    说完，小艾就真的不再出声。

    ……

    游戏的正式发售日期是周四，也就是明天。

    不知道征战工会会对这次事件，做出什么反击。不管怎么样，张遥都丝毫不会担心。

    一次攻城战，最多同时只能有四名玩家参与攻击一方，所以张遥是不怕他们一拥而上的攻城战的。

    多亏了征战工会的贡献，因为他们够有钱，昨晚抢到大量的金币，他又加紧制作了一些防御器械，什么箭车啊，投石机啊，城墙所有的位置都给满上。

    围着整个城，修建了一条护城河，就挑最宽最深的修建，外城门改成了吊桥。护城河周围又设置了陷阱和铁蒺藜。

    就这么说吧，就凭现在玩家的水平，每个玩家也就四五百人，四个玩家加起来也未必能攻下中兴城。

    就算张遥不在线，自动守卫的部下们也会做出反击，加上守城防御提升一半，没有强力的攻城器械，就算是数倍于己，也根本无法攻下。

    关于强力的攻城器械，那自然就是火炮了。但这周的BOSS已经被张遥清理掉了，他们并不知道有这个BOSS，也不会知道打法，所以下周的BOSS，张遥依然不会放给别人。

    只要取得火炮设计图，制作出火炮，用于守城，那他这座中兴城就是铁城一座，谁来也打不下。

    ……

    当天晚上，也就是发布前的最后一晚，张遥看了看论坛里的讨论，现在又有了新的热点，提前进入游戏的几大公会，尝试攻击四大BOSS，结果被打了个惨败。

    好几人轮流上阵，只消耗掉BOSS几百人，待他们复活武将，招募好兵力，BOSS损失掉的兵力早已经恢复满了。

    还有两个公会因为争夺BOSS而发生冲突，BOSS没打死，两个公会倒是打得不可开交。

    “这根本就不是让你们现在去打的。”张遥刷着论坛，自言自语。

    除非所有公会联合起来，一起不间断的打一个BOSS，或许可以成功，但是想让这些公会合作，那可真是比登天还难，因为只有坚持到最后的人才能拿到奖励，有谁会愿意当免费的打手呢？

    张遥正看得开心，却不经意看到有一楼，在说自己。

    “或许神秘玩家，中兴城，能打得过。”

    呵呵，很抱歉让你失望了，我也打不过。

    张遥很想这么回复，但并没真的这么做，毕竟他还是挺享受“神秘人”这个身份的，不想就这么暴露。

    接着他又看到了另一个帖子，题目是：“征战工会集结所有玩家，今晚9点，攻打超级BOSS孟获，准备收获首杀。”

    哦？这么巧吗？又是征战的？

    张遥看了看时间，不到八点，来得及。

    于是他点开帖子，里面倒是说得很详细，有好几个大公会参与，所有人加起来，有六十多人参加，整合兵力能达到两万五千人。

    但是因为BOSS战场同时攻打的玩家最多四个，所以他们选了四个公会的人员，每人一个位置，作为收尾，其他人就当做打工了。

    张遥本想冲着征战这个名字，去搅和一下呢，但是现在看来，还是安稳点好，同时得罪四个公会，自己就成公敌了。

    不过，这不妨碍他去看看热闹。

    说不定可以趁机干掉一两个征战玩家，过过瘾呢？

    反正自己已经把其中一个蹂躏了十几遍了，得罪早就得罪透了。

    张遥立刻上线，上线第一件事，就是先查看系统消息。

    “您占领的领地已经消失，剩余金币已经发往邮箱，请查收。”

    哦？什么情况？

    张遥点开大地图，结果周围空荡荡的，原来那个“征战天下”的主城，不知去了哪里。

    删号了？不会这么脆弱吧？

    张遥点开了之前的消息记录，原来的名字已经显示成空了。

    “真的删号了！这下我的恶人身份真的是坐实了啊。”

    张遥有些出乎意料，明明昨晚挺坚挺的啊，这一天不到，就投胎重生去了，征战也不过如此嘛。        

