        此时此刻，和宫司屿一行人相差半日路程的东皇无极势力，正停在一道万丈深渊的悬崖边沿，云雾缥缈间，隐约可见对面也是悬崖。

    一名小卒模样的人正提着一盏巨大的紫外线灯照物，地毯式搜寻着地上留下的荧光痕迹。

    但这时，被木护法扛着的当归朦胧醒来，完全清醒过后，发觉周围全是陌生人，且各个不像好人，头朝下，他挂在木护法的肩上，剧烈挣扎。

    “放我下来！”

    当归想挥舞双手扑腾，却惊觉，自己的双手被人死死绑住了。

    “东皇大人，人醒了。”

    不知从哪传来一声阴冷恭敬的提醒。

    当归瞬间背脊发凉，东皇……大人？

    呆滞间，当归感觉到自己被人放了下来，双脚着地，且周围仿佛有无数只眼睛都同时盯着他，让他觉得头皮发麻，眼眸微微抬起，左右偷觑间，当归不敢说话，全是骷髅人……还有奇装异服的的人士……

    他赶紧低下头，没多久，就见一件黑色披风的及地下摆，引入了眼帘，这个男人，穿这一双黑色发亮的皮靴，哪怕不抬头，都能感觉到他身周围散发出的邪恶恐怖的冰冷气息。

    “当归，一个表面上只是捉鬼小道士，从小被道观收养，实则深藏不漏，是个擅长五行八卦、奇门遁甲之术，修为极高，天赋异禀的天才方术士。”

    透着极其冰冷的金属寒音，令人毛骨悚然。

    东皇无极的语气中，透着丝丝欣赏的意味，似觉自己如获至宝一般。

    “自古以来，最强大的人界三术，分别是通灵、驱魔、方术，可前两者，比起方术入门的门槛，实在是简单，只有方术，若无资质，便不可入门，就算入门，哪怕花上一辈子的时间去钻研其中奥秘，也无法有任何突破，自古方术士便极为稀少，可一个时代，一个国度，只要出现一个！一个如你这般的方术士，便可扭转乾坤，只要得到你，就已胜了一半。”

    当归半低垂头，站在原地。

    身上脏污不堪，像个落魄的乞丐。

    模样比起纪由乃、宫司屿他们来，只能算得上清秀干净，气质绝佳。

    害怕恐惧正占据着当归的心，以为东皇无极说完了，却听他继而又道。

    “方术士所行之事，皆太过匪夷所思，有悖常理，他们预言未来，占星卜卦，看破天机，了解这世间运转的隐藏规则，趋吉避凶，行踪诡秘，大多都隐居深山之中，从不现身，当然，方术士还有一个特点……”

    “……”当归闻言，心口一窒。

    “早死，方术士大多死的早，并非因天灾人祸，而是宿命，他们总喜欢逆大势而行，所以，都命短。”

    “所以……所以你说这么多，你想我做什么？”

    尽管害怕，因为之前当归已经和东皇无极交过手，那是发自内心的恐惧，更是他看破自己此行必遭劫难的不安，可是，大难当头，当归却还维持着冷静。

    他的模样就好像，早知道自己会落入东皇无极之手，早知道自己……

    “聪明的孩子。”

    东皇无极伸出那只被纪由乃在天都峰弄断的手臂。

    手臂上如今套着一枚铁弯勾，就像是邪恶的独臂海盗船长，只是面前这个人，更加恐怖，更加可怕。

    “我要你替我做三件事，1、阿瑟目前替你混在宫司屿队伍中，但想必很快就会被发现，我要你用你的五行八卦之术，找到人皇墓的最终位置，我知道目前任何人都无法使用灵力，但是小道士，别忽悠我，你们方术士，就算没有灵力，一样可以卜算演卦。”

    “……”当归心颤了颤，缓缓闭上了眼，隐约有一种认命的模样。

    “2、我知你厉害，占星卜卦，预言未来，我要你帮我测算吉凶，此行到底是我占得先机，还是有大凶之兆，若有大凶，就替我扭转全局！”

    “预言未来，揭露天机，有悖常理，扭转全局，逆天改命，这是会遭天谴的，我落在你手里，横竖都是死，你还不如一刀杀了我来的痛快！”

    “横竖……都是死？”东皇无极耐人寻味的琢磨着当归的话中之意，倏然冷笑连连，“你早知会落在我手里，你已经预测到了自己的死亡？”

    “……”当归没说话，既没有否认，也没有承认。

    “可你想想，小道士，现在若杀了你，岂不是便宜了你？大家都没有灵力，你就算是身死，灵魂也不会有事，可若出去，我就会让你死无葬身之地，连灵魂都不复存在……但你若乖乖听话，帮我预测终局，帮我扭转乾坤，逢凶化吉，哪怕他日你遭天谴暴毙而亡，魂归地狱，永世不得超生，可你灵魂还在，又怕什么？”

    极致的恐惧过后，就是异常的冷静。

    突然一瞬间，当归不害怕了，他清明的眼眸倏然抬起，对上了戴着铁面具只露出森然瞳孔的东皇无极。

    他仿佛明白，自己逃不过去了。

    他更明白，既然横竖都是死，那为何不死的有意义一些呢？

    “东皇无极，有件事，我必须说在前面。”

    “你说。”

    “我有个哥哥，曾经也是阴阳官候选人之一，正因如此，我测算过他与由乃之间的劫数，可那一次，我差点死了，你可知为什么？”

    “你说便是。”东皇无极极有耐心，他似乎明白，面前的这个方术士，是个不可多得的难遇之才。

    “由乃的命数，绝不是我能窥探的天机，就光看她一个人的，我便差点死了，可你让我看的，是你、是由乃、是宫司屿三个人的终局，你们都不是普通人，所以这一卦，我必死无疑，占卜本就与我自身无异，会遭受多大的损伤，就要看获知的信息，对这个世界的影响有多大，你让我算的，不仅是三个人的命运，更是今后三界的命运，若这一局，你输，我也无力回天，只能靠你自己去挽回，所以你的第二个条件，我只能答应你一半，另一半，我做不到。”

    