    “他……他要同时炼制百份药材？这……这怎么可能！”

    吕瑶瞪大了眸子，难以置信地看着面前的一切。

    她从小就生长在帝都世家，接触的都是整个龙国最高层次的炼药师，但还从来没有见过有人能够同时炼制百份药草可以成功的！

    这小子……太乱来了！

    就连三圣中同操能力最强的靳尧山，都不可能做到这样的地步！

    这不单单是天赋的问题，更是能力的问题。

    一旦失误，连修为都会伤到根基！

    没人敢这样去尝试！

    对面的孙源在看到叶川竟然要同时操控百份药材，脸上开始浮现出一抹惊讶，但很快，就转变成了嗤笑不屑。

    “不自量力的小子，竟然敢同时炼制这么多份药材，真是初生牛犊不怕虎！”

    虽然叶川拿出来的黑鼎和那紫火让他感觉到了一丝非凡的气息，但他不相信有人能够同时炼制上百份的药材！

    没有人可以做到这一点！

    现如今叶川做出这样惊人举动，他反倒更加自信，能够拿下这场比试的胜利！

    对付一个愣头青，他孙源还是绰绰有余的！

    “井底之蛙，我的能耐，又岂是你这等蝼蚁般的人物能够衡量的？”

    叶川听到他的嘲讽，却淡淡地瞥了他一眼说道。

    随后他突然抬手，紫火瞬间将整座黑鼎给吞噬，汹汹烈火使得在场不少人都退后了几步，生怕被这紫火给灼伤。

    “笑话！我孙源炼丹二十余年，从未被一个小辈瞧不起过，今日，我就好好教教你，什么叫做尊重长辈！”

    说完，孙源手中的火焰也迅速升温，将炉内的药材不断提炼。

    四周大量的灵气，不断涌入他们两人的炉鼎之中。

    所有人都呆呆地看着两人疯狂斗法，都陷入了一阵呆滞当中。

    尤其是刚才被他教训的士兵们，整个人都亢奋了起来。

    自己这教官不单单实力强横，而且还会炼丹，被如此强大的人训练，一定能够得到突破和提升。

    叶川和孙源两人就这样在众人的注视下，时间一分一秒地流逝。

    在快要到一个多小时的时候，孙源突然大喝一声：

    “融！”

    下一刻，所有人透过他的药鼎就看到十份药材在不断融合。

    众人心头猛地一惊，眼中闪过一丝讶色。

    没想到孙源在这么短的时间内就要成丹了，那可是十份药材啊！

    然而一边观战的吕瑶却是皱起了眉头，似乎在思索着什么。

    “成丹！”

    只见孙源大喝一声，其药鼎里的药材统统开始融合。

    滋滋滋！

    药鼎里发出滋滋作响！

    噗嗤一声！

    第一个聚气丹，融合失败！

    在众目睽睽下烧成了灰烬。

    孙源眉头一抽，继续凝神，只不过这次的力道，比之前的还要重上许多。

    咚的一声闷响！

    第二枚聚气丹！成了！

    孙源眼中闪过一道喜色。

    砰砰砰！

    紧接着，后面4枚聚气丹，统统成丹，但最后的四份药材，却尽是烧毁！

    最后孙源迅速接过弟子们投过来的玉瓶，将5枚聚气丹统统装了进去！

    “呵呵，十份药材成了五丹，可惜了，最后一丹若是我在稍稍注意一些，便可成六丹，此等结果，还算正常！”

    话虽如此，但孙源的脸上尽是傲然神情，仿佛此时他就是整个场上最靓的崽。

    “这个孙源，竟然达到了五成的成功率，那他之前怎么二十份药材都炼制不出一颗聚气丹啊？”

    吕缨见状小脸上尽是惊讶，似乎没想到孙源竟然会有这么高的成功率。

    吕瑶见状轻哼一声，嘴角扬起了一丝冷笑弧度，自语呢喃道：

    “还真是不错的成功率啊！”

    吕缨的话倒是直接点醒了她，如此高的成功率，二十份药材竟然炼制不出一颗，其中的原因就变得不言而喻了。

    待孙源炼完了后，所有人的目光都聚集到了叶川的身上。

    只见后者依旧在面无表情地动用紫火提炼这炉内的药力，不动如山。

    “呵呵！同时提炼一百份药材可不是这么容易的事情，顶不住了吧？小逼崽子，顶不住了就不要勉强，炼不出丹药事小，到时候坏了灵脉根基事大，呵呵呵！”

    见叶川还未成丹，孙源不由得冷笑着讥讽。

    “聒噪！”

    话刚说完，叶川突然转头一瞪，一股强大的威压瞬间席卷到了孙源身上。

    孙源脸色猛然变白，踉跄了几步倒在了地上。

    叶川神色冷厉！

    他最讨厌有人在自己炼药的时候出声干扰！

    见比比叨叨的孙源总算是闭上了嘴巴，叶川凝神一喝！

    药鼎内一百份药材所有的药力都被提炼了出来，开始进行融合！

    强大的灵气瞬间席卷了整个广场！

    所有人看到这一幕都屏住了呼吸。

    尤其是孙源的那些学徒弟子。

    他们还从来没有见过百药成丹的震撼场面。

    突然，叶川冷喝一声，上百份药材在众目睽睽下全部融合成功！

    哗！

    所有人哗然不止！

    “这……这怎么可能？一百份药材，全部融合成功了？”

    其他人也是个个面露震惊，不可思议地看着眼前的一切。

    吕瑶和吕缨纷纷捂住了嘴巴，瞳孔瞪得老大！

    “这……这小子，竟然真的成功炼制了一百份丹药？”

    此时孙源笑容僵在了脸上，如同吃屎一般精彩万分。

    刚才嘲讽的话语还在嘴边没有散去，现在别人就把一百份药材全部炼成了丹药，这脸打地啪啪直响。

    “他还在干什么？不是已经炼制成功了吗？”

    可就在这时，不知谁说了一句，再次吸引了所有人的目光朝叶川看去。

    只见叶川依旧没有将丹药装回玉瓶，而是继续选择炼制，让所有人都摸不着头脑！

    叶川并没有理会众人的惊讶，聚精会神在黑鼎之中。

    融合只是炼丹的第二步，真正成丹，还得看第三步神炼！

    那些炼药的学徒甚至孙源本人，如同发现了新大陆一般，死死地盯着叶川的举措。

    身为炼药师，他们比谁都清楚。

    此时黑鼎里丹药的药效正在以一个惊人的速度增长！

    炼药成丹不是只有两个步骤吗？为什么现在还有第三个步骤？这已经涉及到了他们从未涉及到过的领域！

    眼睁睁看着那黑鼎里的药效疯狂增长，孙源咽了口唾沫，不由得呢喃道：

    “他……他在干什么？”

