    周元这会真是意外了。

    他怎么也没想到，居然会在京城碰到这个人。

    而林梦玲这会也是诧异的看着周元道：“谁啊？”

    周元尴尬一笑道：“认错了，我还以为是一个熟人呢，不是的，只不过身形比较像！”

    开玩笑，周元可不会告诉她，这个叫王敏的女人，就是自己前世小娇妻的妈妈，也就是自己的丈母娘。

    按照前世小娇妻说的，周元也知道，自己这个丈母娘孩子还不到一岁的时候就跟丈夫离婚了，离婚之后，就带着孩子东奔西走的，但却从来没有听过，丈母娘还在京城混过啊！

    可这会，他可以百分百的确定。

    面前这个叫王敏的女人，就是自己的丈母娘。

    想到这里，周元忽然想到了自己的小娇妻，那丫头，现在应该也差不多三岁了吧。

    重生以来，周元就知道，自己跟小娇妻肯定是不能了，年纪差的太大。

    所以，他也没有再管过这些事情，只把这当做是自己的尘封的记忆。

    但现在，居然在京城遇到了。

    周元却忽然动了恻隐之心。

    怎么说，也是熟人，如果能帮，还是帮一下的好。

    只是这到底该怎么帮，周元还没有想好。

    而就在他琢磨着这些的时候。

    王敏却已经抬头朝着这里看了过来。

    随后对着老大爷笑着道：“是您啊李大爷，我找的那个活，昨天干完了，新的活还没找到呢！”

    随后，更是看着周元和林梦玲，以及道：“你们这是？”

    周元仔细的打量着王敏。

    确实是自己前世的丈母娘。

    尤其是那精致的瓜子脸，周元是绝对不会认错的。

    而那个李大爷，也是笑着道：“哦，之前我儿子不是跟你说了么，他这个院子是要卖掉的，让你提前找地方，这两位，就是来看院子的！”

    “你要记得这事啊，要是他们真要了，到时候你可得给人家搬走啊！”

    李大爷笑呵呵的说道。

    王敏的脸上却出现了一抹慌张。

    当然，她也没有多说什么，只是点头道：“李大爷您放心，只要您这房子能卖出去，我肯定是会搬走的！”

    不知道为什么，看着这一幕，周元的心里有些难受！

    毕竟前世，丈母娘对自己还是不错的！

    所以，犹豫了一下，周元就好奇道：“大爷，这位是？”

    “哦，我儿子这院子的租户，好像是外地来讨生活的，还带着个三岁的女孩子，本来这房子啊，我们家是不打算租的，只是看她可怜......”

    李大爷嘀嘀咕咕的。

    周元目光再次落在王敏身上。

    虽然身材还算不错。

    但那深陷的眼眶，却能够看出来，她的生活确实不好！

    想到这里，周元心里已经有了主意。

    不过还是笑着道：“哦，这样啊，那不影响卖房子吧？”

    李大爷一笑道：“不影响，不影响！”

    “那我们先看看吧！”

    周元这才催促着，跟着李大爷还有王敏一起到了院子里！

    刚进院子，周元还没仔细看呢。

    耳边就是一道弱弱的声音道：“妈妈，他们是谁啊？”

    随后，周元就看见，一个脸上脏兮兮，梳着个羊角辫的小娃娃，正好奇的盯着王敏。

    周元看到这个孩子，不由的心里一酸。

    小娇妻啊。

    他前世的小娇妻啊，那可是多么爱美的一个人。

    可是现在这一幕。

    当然，他也掩饰的很好，只是笑着道：“呀，很可爱的丫头啊，你叫什么名字？”

    周元当然知道她叫什么名字了。

    杨语嫣嘛！

    很好听的一个名字。

    他这会只是想近距离的看看杨语嫣，看看小时候的她。

    只不过很显然现在的杨语嫣还是有些怕见人的，听着周元这么一问，立刻就躲到了王敏的背后！

    王敏尴尬笑笑道：“不好意思，这孩子认生，她叫杨语嫣，是我女儿！”

    随后才对着杨语嫣道：“语嫣，快点叫叔叔好！”

    “叔叔好！”

    杨语嫣这才小声道。

    周元笑了笑道：“真乖！”

    随后从身上摸出来一百块钱给杨语嫣道：“喏，这是给你的，回头让妈妈给你买好吃的！”

    “啊，这，这可使不得，我们怎么能要你这么多钱呢？”

    王敏顿时着急道！

    杨语嫣也摇头。

    周元却是一笑道：“没什么的，拿着吧，我看着这孩子可爱，一点心意！”

    随后，就把钱塞到了杨语嫣手上！

    王敏没有办法，只好对着杨语嫣道：“快点谢谢叔叔！”

    ‘谢谢叔叔！”

    周元嗯了一声！

    然后才跟着林梦玲一起打量这院子了！

    院子不是很大！

    只有二百来个平方。

    四个厢房。

    甚至还有些破。

    林梦玲似乎有些不太喜欢，一会，才对着周元道：“我们再找找可以吗？这个，我估计是没有时间重新翻修的！”

    周元看见王敏听到林梦玲这样说的时候，脸上也是一阵激动。

    很显然，她是不想搬走的。

    便笑着道：“当然了，是你自己买，肯定是你拿主意了！”

    随后，这才对着那李大爷道：“大爷，您也看到了，我女朋友呢，是想要个不用装修的，所以呢，您知道这附近还有其他的吗？”

    老大爷摇头道：“这个，我得打听一下！”

    周元一笑道：“行，这样吧大爷，我给您留个电话，回头您打听到了，给我打电话就行，我也不让你白忙活，找到合适的了，我给您二百块钱辛苦费！”

    “二百？真的给二百？”

    李大爷诧异的看着周元！

    但再一想，周元刚才看见个小孩子，都给了一百，应该确实是不差钱的！

    便点头道：“成，没问题，我帮你问问！”

    “恩，多谢大爷！”

    周元笑笑！

    几个人闲聊了几句！

    便带着林梦玲离开了。

    只是在走的时候，周元仔细的看了这一处院子，悄悄的记在了心里。

    前世的温情，这一世肯定是不会再有了。

    不过力所能及的帮助，却还是需要的。

    只不过到底该怎么帮，他还需要合计一下。

    而林梦玲，看着周元这一直皱着眉头的，便好奇道：“怎么了？我怎么感觉你有心事啊？”

    周元愣了一下道：“嗨，我能有什么心事，只是看见刚才那个小孩子脸上脏兮兮的，我心里难受而已！”

    “啊，你喜欢，你喜欢小孩子啊？”

    林梦玲没有多想，眨巴着眼睛问道。

    从周元刚才的举动，她觉得周元应该是喜欢孩子。

    而周元则是嘿嘿一笑道：“对啊，要不，你给生一个？”

    “去死，鬼才给你生一个呢！”

    果然，一句话出，林梦玲暴怒。

    周元则是哈哈一笑，赶紧向前跑去。

