    刑天大殿内。

    所有人的目光，都汇聚在那形容枯槁的老人身上，他看上去太脆弱了，风烛残年都不足以形容其神形的衰弱，但大师兄洛生背后的打神鞭轻颤，若有所感。

    “断命师。”人王万物生蹙眉，道，“一点真灵寄虚空，神形皆枯，没想到如今还有将命运禁忌参悟到这种境地的存在。”

    断命师！

    河老三几人的目光顿时微冷，对于这一脉，他们可没有什么好印象，或者说，世人对于这一脉，都没有什么好印象，这是一群妄图执掌命运的疯子。

    被紫阳王搀扶进殿，老人抬起头，干枯的白发下，却是一双如星空般浩瀚的眸子，仿佛诸天星斗，都沉坠其中，凝视这双眸子，就像是在凝望浩瀚星空。

    即刻，这如星空般的眸子，首先落在了人王万物生身上，老人开口，声音温润，不疾不徐：“逝去的终将归来，人王先行一步，晚辈有幸一睹先贤风采，不虚此行了。”

    “神神叨叨，你们看到的命运，未必为真，”人王万物生淡淡道，“命运长河激荡，变幻不定，支流无数，你们又能洞悉几条。”

    “人，总要有点念想，不是吗？”老人笑道，脸上的褶皱层层叠叠堆积。

    “这是老天师，战皇一脉。”倏尔，大殿内，第一刑天开口，沉声道。

    战皇一脉！

    苏乞年等人都不禁动容，战皇一脉为天姓，而在断命师一脉，最强者，则被称为天师，传闻有逆乱乾坤，逆天改命的莫测伟力。

    不过，令苏乞年没有想到的是，战皇一脉，居然会有人走上断命师的道路。

    “当沉寂的战血复苏，有些路，总要有人蹚过。”老天师语气温润，虽然形神枯槁，但那双星空般的眸子，却仿佛可以洞悉一切，捕捉到所有人的念头。

    河老三等人顿时沉默下来，眼中的冷意也消退，身为战皇一脉，传承无上战血，却选择了这样一条路，或许正如老天师所言，有些路，总要有人蹚过，与其将命运交给一群疯子，不若掌握在自己手中，虽然这种把握，同样并不完整，从老天师的状态，就可见一斑。

    苏乞年能够感到，老天师的生命层次很高，就算在无上王境，也走出了很远，应该踏在成帝路之上，但生命气机之孱弱，却像是凡俗的老人，已近油尽灯枯。

    而观摩老天师的形神，就算年岁很大了，至多也就是一万多岁，而无上王者，至少都能够活满两万五千载，再加上一些延寿灵药，活到三万岁，并非是什么难事。

    难道，这就是妄图执掌命运的代价……

    似乎感受到了苏乞年的念头，老天师星空般的眸子落到苏乞年身上，道：“年轻的盖世战王，而今的你，是这星空下，诸族气运倾轧的交织之地，就算是命运的轨迹，也笼罩了迷雾。”

    “老天师，迷雾不能拨开吗？”第四刑天沉吟道。

    老天师轻轻摇头：“诸族气运交织，搅乱天机，星空诸族的断命师，也休想窥破，但天机运转，瞬息万变，窥不破，有时候也是变数。”

    顿了顿，老天师的眸光，落到大师兄洛生背后，感叹一声：“不过，若是借以打神鞭之力窥见的天机，需得谨慎，这样，老头子再试试，虽然命运长河席卷一切，但也未尝没有一线生机。”

    “老天师。”一直搀扶着老人的紫阳王却是忍不住开口道。

    “妄图执掌命运，就要承载命运的伐戮，老头子能够活到今天，已经知足了，”老天师摆了摆枯槁的手臂，“人间劫数，命运无定，老头子虽然成了天师，但也无法真正拨云见日，只能略尽绵薄之力。”

    “那就劳烦老天师了。”第一刑天深吸一口气，郑重道。

    “为烟火人间，太平盛世，何来劳烦。”老天师轻轻摇头，而后周身有莫名的气机流转，紫阳王也随之松手，退至一旁。

    嗡！

    下一刻，这位形容枯槁的老天师，瘦削的身形渐渐绷直，他虽然看上去瘦小而孱弱，但那如星空般的眸子，却无比明亮，诸天星斗似在其中转动，可见宇宙潮汐，星河生灭。

    从老天师身上，苏乞年感受到了一股虽然临近干涸，却坚韧不拔的战意，这股战意，在支撑着他的意志，支撑起他枯槁的肉身，即便已近油尽灯枯，也依然可以迸发出超出想象的伟力。

    一口石质的磨盘，随即自老天师抬起的掌心浮现，不过巴掌大小的石磨，在老天师的掌心缓缓转动，像是裹挟着无形的流水，滚滚向前，可以听到清晰的水花迸溅的声响。

    命运磨盘！

    相比于过往苏乞年所见到的命运磨盘，老天师的命运磨盘宛如真实存在，有岁月沧桑的气机在石磨上凝结，那灰色的石磨上，还有诸多斑驳的痕迹，像是刻痕，又像是刀枪斧凿的印记。

    轰隆隆！

    即刻，命运的磨盘转动，不过巴掌大的石磨，在老天师掌心，却发出了宛如混沌惊雷般的轰鸣声，一股宏大的命运气息，瞬间渗透进入冥冥之中的虚无里，刑天大殿里，渐渐起了雾，白色的雾丝，初始并不浓郁，很快眼前就白茫茫一片，甚至在苏乞年感来，刑天大殿，乃至第一刑天等人的气息，也都消息不见了，再之后，连命运磨盘转动的声响，也听不见了。

    唯有一只温软的手掌，在白雾笼罩的最后一刻，握住了他的掌心。

    感受到身侧还立着的熟悉身影，苏乞年眼中浮现一抹坚凝之色，眉心处，一点光明浮现，而后他开声吐气，浑身上下，每一寸肌体与毛孔，都迸射出璀璨的光辉。

    “光！光！光！”

    他绽放摩诃无量光，光明心沸腾，要驱散立身之地的这片命运迷雾，但无量光明，似乎也不能穿透此地的茫茫雾霭，无量光明流溢，竟像是被那些白雾吞噬了一般，未能掀起半分波澜。

    此刻，刑天大殿中，老天师星空般的眸子深邃，轻轻扫过殿内静立的苏乞年等人，掌心的命运石磨轻轻转动，殿内哪里有什么白雾，只有众人静立垂目的身影。

    “定数，变数，异数，还有劫数。”这一刻，老天师脸上的褶皱更深了，身形，也渐渐有了几分虚幻的迹象，他喃喃自语，而后凝望掌心转动的石磨，“生机只在一念间，可一不可再，罢了，老头子今天豁出去，若能拨云见日，也是一场造化。”

    话音落下，老人枯槁的五指，缓缓握向掌心的命运磨盘，不过巴掌大的石磨静静转动，无声无息，但随着老天师的五指合拢，两者间，竟迸发出了刺目的光辉，灰色的石磨，骤然间像是变得比天刀还要锋锐，割裂老天师的五指，裸露出晦暗的金色指骨。

    老天师却像是浑然不觉，哪怕刹那间，整个人都变得朦胧了，仿佛不再真实，要归入没有止境的虚无。

    命运迷雾中。

    苏乞年再次挥动掌刀，裹挟着休命的真意，斩破一切命运与虚妄的刀势迸发，方才堪堪将眼前浓稠的白雾劈开了一道口子，就这样，他与刘清蝉行走在这片命运迷雾中，朝着未知的方向披荆斩棘。

    也许是一盏茶，也许是一天，也许是一年，苏乞年二人行走在茫茫雾霭中，手中石质的休命刀无声间划破眼前的雾霭，但依然没有看到尽头，而在这里，连勾动过去、未来二身都做不到，苏乞年尝试了一切伟力，但前路依旧迷茫。

    不过，休命的刀势，却是愈发凝炼，斩破迷雾的力量在增长，但可惜正如老天师所言，这是诸族气运倾轧的交织之地，命运的迷雾，就算是断命师一脉的绝巅人物，也无法窥破。

    谁能打破命运，并非是拥有强大的力量就可以做到。

    某一刻，苏乞年挑眉，眼前白茫茫的命运雾霭，以一种几乎超出他不灭意志感知的极速，凝滞了或许不过兆忆分之一个刹那。

    刘清蝉眼中神芒一闪，彼此之间，三分之一时光之心的共振与感知，早已超越了一切时光与虚空的桎梏。

    时隔十年，在那虚无而未知的深处，那无尽光芒细砂凝聚而成的河流两端，过去与未来二身同时浮现。

    而苏乞年的真身，被清濛濛的河水映照，立在当世。

    过去身微微撇嘴，但还是抬脚迈步，在宛如凝固的时光中，过去与未来二身跨越了未知的时空支流，降临现世，与真身合一。

    命运的迷雾中，苏乞年平静的眸子，这一刻极尽深邃而沉静，万道如星斗，似在瞳孔中沉浮，他左手握着刘清蝉，右手挥动休命刀，那刀镡上盘踞的远古天龙昂首，眉心处如火的铁锈此刻潋滟生辉，比赤霞还绚烂。

    嗤啦！

    随着这一刀斩出，命运的迷雾，像是被点燃了，如阳春白雪般消融，被这道沉浸而雪亮的刀光劈开，穿透出去。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

