 秦焱虽然是神子之躯，又传承着吞天纳地的融合之力，但是在吞下全部晶石的那一刻，还是承受了无尽的痛苦。

全身崩裂，血肉横飞，一瞬之间就要被活活撑爆。

秦焱狂吼着融合，雄壮的身躯却骤然间变得虚无，仿佛要完全消散，转眼又强行凝聚，接着突然暴涨，宛若擎天巨人，又突然扭曲，像是骸骨碎裂，然后沸腾起滔天的迷光，阴阳之道、命运之法，交织成震撼的画面，可又在无尽的混乱中归于虚无。

各式各样的演变，仿佛九尊神山的力量在交替的呈现，更像是要严惩这个妄图窥探无尽大道的‘贼人’。

秦焱痛苦哀嚎，凄厉的惨叫，但沸腾的气浪越来越猛烈，从内部震动了绝世万龙鼎。

猛烈地冲击，独特的气息，让这座曾经被祖龙掌控的绝世帝兵全面苏醒，刹那之间暴动起了无与伦比的巨大龙威。

外面正在镇压的龙族察觉到了里面的变化，却没想到绝世万龙鼎能真正苏醒，伴着猛烈巨响，宛若石破天惊，又似世界崩裂，轰然引爆的气势把太虚古龙他们都无情的震飞出去，更把太虚古龙布置的三百多重封印全部毁灭。

一股毁天灭地的风暴怒卷天穹，几乎要碎裂虚空，贯通生死两界。

几乎同时间，远在万界试炼场的混沌仙域里，沉睡五万年的祖龙缓缓睁开了眼睛，弥漫的荒古龙威让镇守混沌仙域的数千巨龙惶恐匍匐，让祖地里盘踞的龙魂都沉寂朝拜。

整个万界试炼场都在这一刻变得平静，亿万生灵都为之惊悸。

绝世万龙鼎剧烈的暴动，撼动了幽冥大地，像是一个极致的讯号，吸引着方圆数千里乃至上万里范围内疯狂搜捕的队伍。

秦焱的疯狂爆发，摇晃着绝世万龙鼎，掀开了沉重的鼎盖。

他的意识迅速混乱，仿佛要在无尽的法则之中沉沦，但还是坚强的守住那一丝的清明，一声狂吼，把秦命的青铜棺打出万龙鼎，接着被无尽的痛苦淹没，被万道法则贯穿。

而绝世万龙鼎苏醒的能量通道达到了极致。

无尽的龙气宛若汪洋暴动，要湮灭一切；雄浑的怒吼像是万龙咆哮，要臣服万物；沸腾的影响更像是扭曲了时空，贯穿了古今，所有的龙族祖魂在这里汇聚。

秦焱刚刚暴涨到数千米的身躯被万道龙魂贯穿，像是万道锁链暴击，血雨飘洒，骸骨碎裂，魂魄拆离。

“焱儿……逃出来……”秦命脱身的那一刻，跨出青铜棺，狂野的撕裂皮肉，释放鲜血，激活着青铜棺上面的全部晶石，以万道法则引爆威能，一声狂吼，直接把青铜棺砸向了绝世万龙鼎。

青铜棺强光如潮，腾起九道光影，仿佛重现九座神山！“吼……”绝世万龙鼎已经全面苏醒，沸腾的龙气在高空凝聚成一条恐怖的祖龙虚影，俯瞰幽冥，震慑苍生。

它猛烈翻腾，卷起数万米的龙躯轰向了青铜棺，发出震天动地的巨响，已经被融化大半的青铜棺当场破碎，龙气浩荡不绝，接连贯穿了九座神山虚影。

剧烈的爆炸，沸腾的光芒，都像是无数的火山在那里爆发，直灌天穹，碎裂大地。

秦焱被剧烈的撞击惊醒，悍然腾空，要杀出绝世万龙鼎。

但是……全面苏醒的绝世万龙鼎太恐怖了，里面沸腾的光芒仿佛都有真实的帝威在浩荡，而他的身体又被万道法则冲击，意识错乱，神力混乱。

“父亲！焱儿只能走到这了！”

秦焱意识到自己的危机，一声哀鸣，一抹惨笑，被身体里冲击的法则力量冲击，被铺天盖地的炼化力量淹没。

“啊……”秦命狂野暴走，疾速俯冲，硬扛着漫天祖龙之威，万龙鼎的龙气，以及青铜棺爆发的威能，在秦焱重新回到万龙鼎之前一把抓住，开启禁忌的时间力量，激射天穹。

短短几秒钟而已，他血肉之躯只剩一具骸骨，虚弱的灵魂包裹着虚无之气在里面飘荡。

太虚古龙他们重新回到绝世万龙鼎前面的时候，鼎盖歪斜，龙气滔天，但里面的秦命和秦焱已经消失不见，只有那威严的祖龙光影盘绕着天柱一般巨大的万龙鼎，震颤着无边的黑暗，摇晃着混乱的大地。

“吼！！”

太虚古龙他们愤怒咆哮，龙吟惊天。

又跑了！！又被他们跑了！！秦命接连跨越虚空，带着秦焱撞向地层深处，利用地层里无尽的死灵之气布置掩护，拼尽全力的压制秦焱身体里暴动的法则之力，但经过几个时辰的努力，法则力量逐一剥离后，秦焱只剩下了一团虚无。

像是生，又像是死。

11月13日，秦命跟九婴他们会合后，重返盗天仙域。

“这算什么？

还有救吗？”

九婴他们聚在殿里，看着忽明忽暗的那团迷雾。

如果不是秦命的指尖不断注入些特殊的能量，迷雾可能随时就消散了。

秦命神情凝重的捧着这团‘虚无’，缓缓摇头。

“什么意思，没救了，还是不清楚？”

九婴着急的问着。

它也算是见多识广了，可对于秦焱的情况一直都是处于开眼界的阶段。

这个家伙比猛兽更凶残，比巨魔更狂暴，暴起一拳都能把他震退个三五十里，关键是能不断融合各种能量。

比如打着打着，他突然变得模糊起来，然后周围几百里天地间的能量就成他的了。

比如敌人铺天盖地的攻势压过来，他突然就变得模糊，然后把那些能量一口吞下。

现在秦焱又变得模糊了，还是模糊成一团了，到底还算不算活着？

“如果它散了，秦焱就没救了。”

“怎么能保证不散？”

秦命皱着眉头思量着什么，又像是在权衡着什么，久久没有说话。

九婴看向烟雨国主，烟雨国主摇着头，能从龙族围剿下杀出来，她都得重新评估这对父子的真正实力了。

凌萱他们着急却又很无力，她们虽然精通法则之道，却只局限于自己的范畴，对于秦焱这位神子的情况完全不了解。

但他们还是相信秦命，秦命境界虽然有限制，本质还是神灵，了解天下万法，包括生死和轮回。

秦命捧着手里的虚无，离开殿宇，冲上云天，来到了巍峨的大地母鼎上面。

“干什么？”

九婴他们紧跟着冲上来。

“掀开！”

“里面的能量不比绝世万龙鼎差，你想清楚了。”

九婴隐约猜到了秦命的目的。

“绝世万龙鼎是凶兵，大地母鼎是圣兵。”

九婴烟雨国主联手，缓缓推开了沉重的鼎盖，滔天的气浪汹涌而起，怒卷云天，撞碎着云层，把天穹都染成了绚丽的色彩。

大地母鼎里面迷雾汹涌，奇光缭绕，浑厚的气息格外压人，仿佛呼吸一口里面的气息就能把人的灵魂压垮。

秦命给虚无迷雾仔细的做了布置后，放进了能量汹涌的母鼎里。

这里面有着玄黄之气，更有着万物母气，都对应着新生，而不是绝世万龙鼎那样的毁灭。

如果有别的办法，秦命不愿意把秦焱放到这里面，但他境界限制了能力，秦焱情况又很危险，只能放手一搏了。

“然后呢？”

九婴看的直摇头，这秦命对自己狠，对儿子更狠。

“等待奇迹。”

秦命盘坐在鼎盖上，牵引众人的能量，掌控大地母鼎，稳定里面的情况，给秦焱创造一个相对稳定的环境。

 