        见此画面，旱疆族皇蹬蹬后退，面庞狰狞到扭曲，却也苍白到无血色，这么多极道帝器，旱疆族安能挡得住。

        嗡！

        星空震颤，诸天帝器齐齐扫出帝芒，碾塌了片片星空，刺目的光辉，皆融有灭世之力，一同攻向旱疆结界。

        轰！

        旱疆结界巨颤，却并未破裂，其上阵纹密密麻麻，自行流转，看的人眼花缭乱，帝道级阵纹，颇是霸道。

        再来！

        诸天各大势力圣主，齐声嘶喝，亲自执掌帝器，而诸天修士，也并未闲着，集体抬手，送出真元，以催动帝兵。

        这下，整个星空都晃荡了，末日的光辉，无限蔓延四方，极道法则飞舞，载着灭世之威，第二次攻下旱疆结界。

        轰！

        这一声轰隆，如来自地狱的丧钟，为旱疆族而敲，强如帝道级结界，也难挡极道帝器攻伐，轰然炸裂。

        灭族！

        夔牛皇和圣猿皇皆嘶喝，一个拎着战斧，一个手握铁棍，气息皆霸烈，一左一右，联袂杀入了旱疆族。

        灭族！

        各大势力圣主怒吼，各自执掌帝兵。

        灭族！

        诸天修士咆哮，自四方攻入，对旱疆的怒，丝毫不亚天魔，自洪荒解封，多少亲人子弟，葬身旱疆手中，此乃血债。

        轰！砰！轰！

        轰隆声震颤寰宇，响满星穹。

        遥望而去，如洪荒魔土似的旱疆祖地，一座座大山巨岳、一座座的崩塌，古老城池、楼台殿宇、洪荒遗迹，皆在诸天的攻伐下，成历史尘埃，一脉洪荒大族，被杀的尸骨成山。

        噗！噗！噗！

        娇艳的血花，开满整个旱疆族，这是一场屠杀，无人怜悯，战血是沸腾的，可心却是冰冷的，有的只是杀戮。

        旱疆族兵败如山倒，成片成片的葬灭，仅有的一尊帝器，也难为旱疆族力挽狂澜，被诸天的帝器，死死压制着。

        啊.....！

        旱疆族的嘶吼，悲怆而愤怒，崩飞的血与骨，染红了苍穹，铺满了大地，灭族之战，惨烈到了极致。

        哪走！

        叶辰拍灭一尊旱疆族大圣，便一步登天，只因旱疆族皇跑了，身法倒是溜，避过了诸多绝杀。

        眼见叶辰追来，旱疆族皇咬牙切齿，却不敢有丝毫停留，多停一秒，便可能被群殴，身为族皇，他之求生欲还是很强的，留得青山在，不怕没柴烧，如他这般，开遁的旱疆族强者，并不在少数，各个大神通，愣是杀出了重围。

        诸天修士自是不干，成片成片的追杀出去，已是不死不休的下场，要做便做绝，可不能留下后患。

        噗！

        星空深处，旱疆族皇喋血，被叶辰追杀，挨了一记神殇，元神遭了重创，只顾玩儿命逃窜，那还有族皇的半点威严。

        “你走不了。”叶辰冷哼，拎着铁棍而来。

        “给吾镇压。”旱疆族皇嘶嚎，身躯震颤，一道道神芒射出体内，每一道神芒，都是一尊法器，神镜、铜炉、宝印、杀剑，比比皆是，如一颗颗的璀璨星辰，成片的压向叶辰。

        对此，叶辰直接无视。

        每逢此时，混沌鼎都会很自觉的飞出，鼎身庞大，横冲直撞，旱疆族皇所谓的法器，一尊比一尊脆弱，被撞的爆裂，法器碎片，被混沌神鼎，吞的一点儿不剩，成了鼎身的养料。

        前后不过三息，漫天法器，皆相爆灭。

        也正是这三息，旱疆族皇遁入了一座域门，想以此脱身。

        叶辰速度更快，如一道神芒，射入了域门。

        轰！砰！轰！

        这等声响，随即响起，二人在域门通道开战了，一尊八重天准帝，一尊巅峰境大圣，斗的如火如荼。

        可以得见，叶辰绝对占上风，一路压着旱疆族皇打。

        啊.....！

        旱疆族皇嘶吼，怒到肝肠寸断，堂堂旱疆族族皇，堂堂准帝八重天，竟挡不住小小大圣的攻伐，频频喋血，接连受创。

        只是，他哪里知道，如今的叶辰，虽是大圣境，可他对道的感悟，却凌驾在他之上，千年轮回路，并非虚度，八重天准帝又如何，不到巅峰境准帝，一切都是虚妄。

        轰！

        随着一声轰隆，域门通道炸裂。

        噗！

        旱疆族皇跌出，被炸翻出去千百丈，叶辰如鬼魅般杀到，二话一句不多说，手起棍落，又抡翻了旱疆族皇。

        “救吾。”旱疆族皇嘶吼，跌跌撞撞的逃遁，歇斯底里的咆哮，在向其他洪荒族求援，期望其他洪荒族，施以援手。

        别说，真就有人来救。

        那是一头饕餮，准帝境修为，方才杀出，便口吐一道赤色神芒，席卷元神之力，乃是针对元神的绝杀。

        叶辰豁的定身，一棍抡出，敲碎了赤色神芒。

        嗡！

        惊闻刀之嗡动声，斜侧又有人偷袭，乃一头准帝境金猊，手握一把金刀，凌天刀芒千百丈，劈向叶辰。

        叶辰不退反进，逆天抡动凌霄铁棍，金色刀芒再强，也一并被抡的爆裂，强如金猊准帝，也被震得蹬蹬后退。

        诛杀！

        一尊准帝穷奇杀出，催动着九柄杀剑，乃是一组诛杀剑阵，上三剑斩肉身，中三剑斩元神，下三剑诛本源。

        叶辰冷哼，强势霸道，一棍横扫，管你上三剑还是下三剑，一棍全给抡翻，九柄组合杀剑，被砸爆五柄。

        轰！砰！轰！

        其后，人影不断，足足跳出十几尊准帝。

        清一水儿的，皆是洪荒准帝。

        此番，并非是来救旱疆族皇，而是阻杀叶辰的，阵容不算小，十尊八重天准帝，三尊巅峰准帝，以叶辰为中心，整整围了一圈儿，各个威势凛凛，压得星空动荡。

        叶辰终是稳了身形，十几尊准帝的绝杀，皆被他轻松化解。

        为此，他也付出了代价，脊背被斩了一剑，血色沟壑醒目，透过伤口，能望见璨璨脊骨，胸膛上，也被戳出一道血窟窿，直至此刻，还有鲜血喷薄，伤口中，萦绕着漆黑幽光，化解着他之精气，有三尊巅峰准帝，他不受创也太没天理。

        “还真看得起我。”叶辰冷笑，瞥了一眼四方。

        “今日，你难逃死劫。”穷奇准帝狞笑，獠牙尽露。

        但见其眉心，开了第三眸，其瞳孔上，有一道转轮印记，没错，货真价实的转轮眼，不止是他，其余十几尊洪荒准帝，眉心也都开了第三眸，眸中血色纵横，皆是转轮眼。

        见之，叶辰不由挑了眉。

        所谓的转轮眼，已成大白菜了？已成洪荒的标配了？人手一只，太特么齐全了。

        对此，他虽唏嘘，却并不意外，转轮眼的级别，本就是众多眼瞳中，较为垫底的一个，其实，也并不难寻，若非它克制轮回眼，谁没事儿移植这样的眼瞳，除非脑子被驴踢了。

        “真难为大家了。”叶辰啧舌道，这波洪荒准帝，准备的够充分，先绝了他的天道，好将他围杀。

        他这啧舌，十几尊洪荒准帝的转轮眼，在同一瞬间，绽放了血芒，针对的便是叶辰轮回眼，想以此封了叶辰轮回眼，只需轮回眼自封，叶辰便不能动天道，那接下来的事，就颇为简单了，不能动天道，叶辰便是瓮中之鳖。

        叶辰轮回眼轻颤，遭了十几道诅咒，当即自封。

        “还有吾。”旱疆族皇咬牙切齿，虽无转轮眼，却有旱疆诅咒，血祭了寿元，献祭了本源，对叶辰，施了可怕诅咒。

        这下，饶是叶辰，嘴角也溢血了。

        不过，这仅暂时的，逆天轮回已运转，极尽化解了诅咒，无论旱疆诅咒，亦或转轮眼诅咒，在轮回法则下，都成虚妄。

        “竟无视转轮眼。”众准帝脸色难看，还是太小看了叶辰。

        “如此多的转轮眼，今日，注定大丰收了。”叶辰悠笑，瞬间消失，遁入了空间黑洞中。

        退！

        众洪荒准帝嘶喝，皆四散后退，叶辰遁入了黑洞，天晓得会从哪杀出，又天晓得会攻击谁，所以说，在场的人，都有可能遭攻击。

        黑洞中，叶辰眸光灿灿，外界之事，瞧的一清二楚。

        他瞅准了天蝎准帝，豁的杀出。

        天蝎准帝色变，便欲遁走。

        可惜，还是晚了一步，叶辰铁棍已下。

        噗！

        血雾崩散，天蝎准帝的半边身子，都被砸成一坨血肉，随血光迸射，其眉心的转轮眼，也一并被挖走。

        “给我进来吧！”叶辰又施天道，天蝎准帝还未稳住脚跟，便被拽入了黑洞，对方人多，各个击杀才是正道。

        轰！砰！轰！

        轰鸣声顿起，传自黑洞，一闻便知，黑洞中叶辰与天蝎准帝已开战，而且不难预见，天蝎准帝被叶辰压着打。

        事实也正是如此，自进了黑洞，天蝎准帝站都未站稳过，被叶辰一棍接一棍，打爆了一次又一次。

        啊.....！

        天蝎准帝嘶吼，披头散发的，也是八重天准帝，还不如旱疆族皇，连施秘法的机会都没有。

        叶辰就生性了，拎着铁棍，一路追一路砸。

        比起旱疆族，天蝎族的准帝，就不怎么抗打了，堂堂准帝，被一路打爆了肉身，连元神，也难逃叶辰镇压。

        “下一个。”灭了天蝎准帝，叶辰又瞟向黑洞外。

        尴尬的是，其他洪荒族准帝，都已没影儿了。

        也对，明知绝不了叶辰的天道，还待在这，也没啥吊用的，帝道绝杀无法命中叶辰，更遑论是他们了。

        叶辰颇感遗憾，本是追杀旱疆族皇来着，竟让那厮跑了，多半已随其他洪荒准帝，逃向他们的祖地，那就没法再追了。

        一瞬，他遁出了黑洞。

        此番出来，也并非没收获，没捉到旱疆族皇，却灭了一尊天蝎准帝，这不能怪他，是天蝎准帝，上赶着送人头的。

        简单辨认了一下方向，他踏天而行。

        然，飞出没多远，便见对面星空，有一倩影显化，蒙着黑袍，时而虚幻，时而凝实，如月下幽灵，似隐若现。

        她，可不正是女圣体吗？

