    “咔嚓！”

    众人刚刚退开，一道足有手臂粗的雷霆，便轰然降临而下，直接轰向了楚然。

    “六阶撼雷阵吗？”

    但是楚然只是轻轻的摇了摇头，也不躲避，只是静静的站在原地，就好像，根本不在意被雷霆劈声一样。

    他的反应，让周围人群都忍不住双目一凝。

    以肉躯硬撼六阶阵法？

    疯了不成！

    别说是炼魂境六重体修，就算是炼魂境八重体修，也休想在这六阶大阵之下存活！

    六阶阵法，也只有修为达到了天人境，或许才有资格一拼！

    “找死！”

    陆生更是低哼一声，直接掐动一个法诀，让那道降临的雷霆，威能更加暴涨了一分。

    “轰！”

    下一瞬，雷霆轰然降临。

    楚然所在的周围一小片区域，都直接被雷霆所覆盖。

    刹那，无数桌椅，尽皆化成碎屑。

    桌上原本摆放的餐食酒水，直接被雷霆轰成虚无。

    就连整个飞舟，都跟着剧烈的颤抖了一下。

    让舱室中的众人，都下意识的看了一眼飞舟地板，生怕地板被轰碎，他们从万丈高空之中坠下。

    不过显然，他们的担心是多余的，凌仙飞舟的舟体上，有不知道多少种加固阵法存在，即便是一般的地器宝物，都无法与之相比。

    “可惜了，还没看到他的脸，就已经死了……”

    萧沐禾轻轻的叹息了一声。

    对这个斗篷少年，虽有些不满，却因为云紫蝶的话，产生了更多的好奇。

    奈何，终究还是死了。

    无畏无惧，天不怕地不怕，这是性格！

    这种结局，却也是这种性格必然会带来的！

    一切，都是性格使然。

    看向一旁的云紫蝶，萧沐禾微微摇了摇头：“想来，是你高估了他。”

    云紫蝶却没有说话，只有那双大大的眼睛，一直都在雷霆肆虐之处，不曾移开。

    他并不相信，那个无法无天的楚然，会这么轻易的死去！

    “不对！”

    也就在这时，突然响起陆生的声音。

    这道声音，让众人心神一凛。

    “难道……”

    一个难以置信的想法，瞬间萦绕脑海，目光同时皆重新落向雷霆肆虐之地。

    雷霆渐散。

    里面的情形，也终于缓缓呈现在众人眼前。

    率先入眼的，便是一道身影！

    站立着的身影！

    “还活着？”

    众人不住双目睁大。

    雷霆再散。

    黑纱斗篷依旧在，长衫未破，就连发丝，都不曾出现半分凌乱！

    “毫发无损？”

    这一刻，人群只觉得脑海都仿佛被重重的锤了一下，眼中都是难以置信之色。

    被六阶阵法的雷霆，当头轰击，又怎么可能毫发无损！

    这可是六阶大阵啊！

    对方是怎么做到的！

    雷霆散尽。

    不只是斗篷少年完好无损，就连少年脚下的一小块区域，都同样完好无损。

    与周围被雷霆轰过的漆黑冒烟的情形，形成鲜明的对比。

    这说明什么？

    说明这道来自六阶撼雷阵的恐怖雷霆，根本不曾轰到少年的身上！

    就好像有一个能量罩将少年罩住了一样，连带着脚下地面，都被保护了起来！

    “这，这……”

    众人这一下，彻底傻了眼。

    一连串的倒吸冷气声音，在客舱内，不停响起。

    一个炼魂境六重的体修，怎么能做到这一点的？

    就算是有什么宝物，也根本做不到吧？

    “你……”

    陆生也有点惊疑不定，这一刻，甚至连脸上的无尽杀机，也散去了一分，被震惊所替代。

    “你是六阶阵法师？！”

    无尽惊颤的声音，在陆生的口中传出。

    别人感应不到，他却能感应得清楚。

    在雷霆轰下的那一霎，他清楚的感应到，一道法决，改变了他所指定的阵法运行轨迹。

    也就是说，他掐动法决，催动阵法，是去攻击楚然的。

    可是，却被楚然掐出的法决，生生改变了雷霆攻击的轨迹，导致雷霆在降临在楚然头顶的那一瞬，突然出现扭曲、分化！

    直接分化出几十道雷霆，完全避开楚然，从楚然的周身轰击而下。

    想要做到这一点，唯一的可能，就是对方也是一名六阶阵法师。

    并且对着六阶撼雷阵法，有着极其深彻的理解。

    可是，十七岁的六阶阵法师，这可能吗？

    这个世界，存在吗？

    这几乎完全颠覆了他对阵法师的认知！

    又何止是陆生，客舱中的人群，也因为陆生的这一句话，被震的头皮发麻。

    完全无法想象，一个十七岁的少年，怎么可能会是一名六阶阵法师。

    尤其是场间的几名之前还叫嚣着要去踹开休息室门的家伙。

    此时的脸上，尽是庆幸之色。

    幸好自己没有真的去做，不然的话，恐怕死都不知道怎么死的。

    “他是六阶阵法师？！”

    萧沐禾瞪大了眼睛看向一旁的云紫蝶。

    云紫蝶深吸了一口气，沉声说道：“至少几个月之前，他并不是！”

    如果，在葬地神宫之中，楚然真有这般能耐的话，又岂会被横山宗和尹家的人，追杀的那么惨！

    萧沐禾倒抽了一口冷气，满目惊疑：“难不成，他是用几个月的时间，修炼成的？这个玩笑开大了吧？！”

    突然，云紫蝶凑到萧沐禾耳边，低声说道：“禾儿，如果我是你，现在绝对是一个拉拢此子的绝好机会！”

    萧沐禾有些犹豫：“可是刚刚他……”

    云紫蝶没有再说话。

    只是暗叹，自己的地位并不足以做到这件事情，否则的话，别说是楚然辱她几句，就算是扇过她几个耳光，她也绝对不会放过这么一个接近楚然的机会。

    她早已看出，楚然绝非凡俗之人。

    今日之事，更超出预料。

    这绝对意味着，将来更会难以企及！

    她现在甚至都有些后悔，当初在葬地神宫之中，竟错把乌鸦当凤凰，而把真龙当宵小！

    乌鸦，自然便是司徒风雅。

    而真龙，当然便是眼前楚然！

    “陆生舟长，住手！”

    萧沐禾选择了听云紫蝶的话，微微咬了咬牙之后，立刻踏上前，对陆生拱手道：“我乃寒山王萧海之女，还望陆生舟长给我这个面子，就此罢手，不再追究，小女必会记下陆生舟长这个人情！”

