    京澜辰刚到酒店大厅就遇到了楚临。

    “大哥，你怎么来了?”楚临看到京澜辰时明显有些意外：“你是陪大嫂一起来参加顾家的寿宴的？”

    “大哥，我刚从楼上下来，我发现顾家今天的宴会不太对劲，到现在顾家老爷子都还没有来，而且我发现顾正国跟顾思思鬼鬼祟祟的，不知道在搞什么鬼，我怎么觉的这不像是给顾老爷子办寿宴，像是有什么阴谋，我觉的他们可能想对大嫂做什么。”楚临的家庭情况很复杂，他从小到大不知道被他的大哥害了多少次，所以对这种事情楚临特别敏感。

    “刚刚我还听到顾思思跟一个服务员偷偷说着什么，我隐约听着顾思思提起顾倾城，顾思思是不是要害大嫂？”

    楚临并不是来参加宴会的，顾正国还请不动楚家的人，他就是恰好听到顾思思提到顾倾城，一时好奇，多打听了一些。

    “大哥你先别去二楼宴会大厅，我带你先去三楼，先观察一下，说不定能发现什么。”

    “你大嫂在二楼宴会大厅吗？”京澜辰对于楚临的称呼很满意，所以原本冷沉的脸色明显的缓和，至于顾正国跟顾思思有什么阴谋？

    他既然来了，就肯定不会让他们的阴谋得逞。

    “没有啊？我刚刚没有看到大嫂。”楚临说话的同时还向着京澜辰身后的大门望去：“大嫂不是跟你一起吗?”

    很好，楚少这话无形补刀。

    京大少眼眸微转，淡淡的扫了他一眼。

    楚临微怔，他是说错什么话了吗？

    他怎么感觉大哥的眼神这么可怕？

    “大哥，那你是直接去二楼宴会大厅？还是去三楼观察一下？”

    “先去三楼吧。”既然顾倾城还没有去宴会大厅，他也不急着过去，既然楚临说今天的宴会不对劲，那他就先去三楼看看情况。

    此刻二楼的宴会大厅里。

    因为顾思思的刻意安排，还有各种暗示，此刻大厅里很多人都在议论着顾倾城。

    “听说今天顾倾城那个丑八怪也要来？”

    “她来干什么？吓人吗？我看到她那张脸晚上就会做恶梦。”

    “今天秦宇凡也来了。”

    “她不会是听说秦宇凡要来，所以巴巴的赶来的吧。”

    “肯定是，她为了嫁给秦宇凡，可是把顾氏集团都送给秦宇凡了。”

    “把公司送给人家又怎么样？秦宇凡还是照样没娶她。”

    “像她这样又笨又蠢又丑，一无是处的人，谁都不会娶，我要是秦宇凡我也不会娶她。”

    “是呀，秦宇凡那么帅，那么优秀，肯定看不上她。”

    “她公司送给了秦宇凡，秦宇凡都不娶她，现在她都没有东西倒贴了，就更没有人娶她了，我看她这辈子都嫁不出去了。”

    “像她这种蠢笨无知的丑八怪活该没人要，没人娶。”

    “丑成那样娶回去晚上看着估计要天天做恶梦。”

    不断议论的声音毫不克制，毫不顾忌，音量声很大，因为顾思思的刻意安排，这样的议论声到处都是，所以像这种议论的声音只要在宴会大厅的人都听到了。

    京大少此刻站在三楼，因为宴会大厅的议论声足够大，所以他也听的很清楚。

    开始大多都是女人的议论声，后来几个嘴碎的男人也加入了。

    “顾倾城要是没有毁容，我倒是可以勉强可以娶她，只可惜现在脸上那么大一块疤痕，看着就吓人，是真的太丑了，我是不会娶的。”

    “我听说，今天顾老爷子想给顾小姐选个夫婿呢。”

    楼上京大少的眸子速的眯起。

    就在此时，二楼宴会大厅的大门打开，众人的目光下意识的望了过去，然后就看到顾倾城走了进来……

