    

    “到此为止了。”

    望着远处走来的少年，陈铭摇了摇头，就准备转身离开。

    他来此地等候，纯粹只是为知晓潜伏者是谁，以做好准备，并没有什么其他意思。

    对方进入遗迹中要做什么，是死是活，有什么影响，都与他没什么关系。

    “等等！”

    下一刻，陈铭的脚步突然一顿，站在原地愣了愣。

    在他的感应之中，远处的遗迹之中，突然有种极其熟悉的气机在升起，带着无比诱人的气息，让他身心都在颤抖，不由自主的停下。

    “这股气息....是源力.....”

    感受着这股熟悉的气机，陈铭脚步顿住，抬头看向远处。

    在远处，孔修此刻已经开启了遗迹，甚至半个身子已经进入了其中。

    在近距离之下，遗迹中的些许气息逸散出来，从而被陈铭所捕捉到。

    望着远处洞开的遗迹，陈铭脚步顿住，脸上露出迟疑之色。

    还没有等他考虑清楚，外界，一阵轻微的脚步声再次传来，吸引了他的注意。

    一个穿着白袍，面容清秀，显得吊儿郎当的身影从远处走来，不是别人，正是杨雄。

    他从远处施施然走来，望着遗迹中被暂时洞开的封印，无声的笑了笑，随后没有犹豫，直接迈步走进了其中。

    “事情变得越来越有意思了。”

    远处，望着杨雄的身影在原地消失不见，陈铭摇了摇头，心中最后一点犹豫消失，直接迈步向前，跟在对方身后。

    在他走后，原地顿时陷入一片死寂之中。

    迈步走入遗迹之中，一种令人绝望的窒息感从四面八方挤压而来，像是不会游泳的人猛然落在了深海之中，带来一种致命的绝望感。

    走入其中，一层层厚重的泯灭之气从四面八方压压来，争先恐后的向着陈铭身上涌去，让他都不由皱了皱眉。

    “我的星力，神力都在消融.....”

    陈铭眼神闪烁，感受着身上的变化，心中闪过这个念头。

    如传闻中所说的那般，这泯灭之气具有某种独特的力量，可以腐蚀星力，令观星士变得虚弱，沦落为凡人。

    此刻陈铭走入其中，所享受到的就是这样的待遇。

    甚至不止是星力，连他身为武者所拥有的内力与神力，此刻一样正遭受着泯灭之气的侵蚀，正在快速变得虚弱。

    身处这个地方，一切以神力，星力所催动的神通，术法，恐怕威力都会锐减，估计不足外界的一半威力。

    唯有肉身之力好些，虽然也有些影响，但至少保留了八成，不至于像星力那般影响巨大。

    略微适应了身上的变化，陈铭有些别扭的转身，看向远处。

    刚刚进入这处遗迹时，他还有些担忧，怕这遗迹内有什么布置，会让他的身影暴露出来。

    现在这个担忧彻底可以放下了。

    泯灭之气如此弥漫，不论什么布置，此刻都要毁掉了，不可能还能存在，甚至是发挥作用。

    就连之前进入的那两人，在这种环境中，灵觉亦要大打折扣，不可能如外界有一般灵敏。

    在这种情况下，他们想要发现陈铭的到来，无疑是一件很困难的事情。

    “这处遗迹，当年也不知道经历了些什么事.....”

    走在遗迹之中，在追着杨雄两人之余，陈铭也抽空，看了看周围。

    眼前这处遗迹，看上去倒是十分荒凉，周围没有任何摆设，唯有一些金色的神像摆在四周，看上去十分简朴。

    神像仅仅只是普通的神像，虽然年代普遍久远，若是拿出去都是一等一的古物，但到底只是些死物，对于陈铭来说无用。

    在四周随意的看了看，陈铭无声的摇了摇头，继续向前走去。

    前面，孔修一马当前，还在前面走着。

    身处遗迹之中，看得出来，他走的十分谨慎，每走一步都十分小心，生怕触动了什么机关。

    杨雄则掉在他的后头，慢悠悠的在那里走着，脸上的笑容玩味。

    “找到了！”

    走到某个岔路口，孔秀的脸色突然变得激动，一张原本惨白的脸庞上浮现出些许血色，随后大步向前跑去。

    他似乎有一套寻路的方法，只是短短一会，便找到了他们此行的目标.........一座巨大的水晶棺。

    水晶棺是金色的，表面看上去十分美丽，上面镶嵌着某种星辰之纹理，哪怕在这遍地泯灭之气的压制之下，仍然有淡淡的金光闪烁，上面有种神秘的力量流转，神秘，浩荡。

    毫无疑问，这绝对是是这世间难寻的至宝，不然无法在泯灭之气的压制之下仍然有此神异。

    能够用这种神异的材料制成棺椁，这其中的人可想而知，身份又是何等的尊贵？

    “找到了.....终于还是....找到了。”

    望着眼前的金色棺椁，孔修脸色潮红，这一刻一张脸庞上满是狂热：“上古星神的陨落之处......”

    他嘴上喃喃自语，随后慢慢向前走去，一只手伸出，就欲打开棺椁。

    恰在这世，一阵疾风从身后传来，一只硕大的拳头从身后飞舞而来。

    砰！！

    眨眼之间，一阵迅猛的疾风划过此地，一只苍白的手掌如迅雷闪过，掌心中带着某种独特纹理，在关键时刻将那拳头挡下。

    “是你！！”

    一掌将身后的攻势裆下，猝不及防之下，孔修吃了个闷亏，脚步连动，匆匆向一边退去，一只右臂上多了些伤口，看样子受了些伤。

    他沿路退到水晶棺边，望着前方突然出现的杨雄，脸上既有意外，也有恨意：“你是暗盟的人？”

    “被你发现了？”

    见方才的一击被对方挡下，杨雄脸上浮现出些许意外之色：“看不出来你肉身虚浮，看似不堪一击，实际却是如此坚固？”

    “你看不出来的东西还有很多！”

    孔修脸色冰冷，到了这一刻没有丝毫废话，直接上前一扑，肉身之上道道星痕显化，凝练的圣体于此刻爆发，右臂高抬，刹那之间阵阵拳势爆发，如迅雷略过，劲风扫过四周。

    在此地之中，一切的神通术法尽皆失效了，但两人在此交战，仅仅肉身之力就绝不逊色于一切神通术法，一拳一脚之间的力量，都足以崩裂山河，令江河断流。        

