    叶飞离开后，白凝冰也没了再逛街的心思。

    她气呼呼地跺了跺脚，扔掉了吃了一半的甜筒，然后拎着袋子离开了步行街。

    此时，在人群中，一个长相普通，戴着棒球帽，身穿休闲装的男子看到白凝冰离开后，便拿出了手机，拨通了一个电话。

    “龟田君，有什么事吗？”

    电话里传来一道醇厚的嗓音。

    “千叶君，目标已经离开了淮海步行街。”棒球帽男子用流利的岛国语回道。

    “好，继续跟着，听我命令，随时准备行动。”

    “嗨！”

    棒球帽男子回应了一声，便匆匆离开了步行街。

    这时候，叶飞已经狂奔到了淮海步行街的路口。

    他拦下一辆出租车，直奔望江楼。

    此时，叶飞心急如焚，眼睛里都好似有乌云在滚动。

    张宝鲲是他的兄弟，无论是谁打伤了这个淳朴憨厚的汉子，都不能原谅！

    在叶飞一路的催促下，出租车总算用了最少的时间赶到了望江楼。

    下了车，叶飞便朝着六单元飞奔而去。

    小区门口值班的保安都捕捉不到叶飞的人影，还以为只是刮了一阵风。

    十分钟后，叶飞便赶到了1206室。

    笃笃笃……

    叶飞赶紧敲了敲门，喊道：“阿姨，快开门，我来了！”

    门被打开。

    已经哭红了双眼的陈媛淑看到叶飞的到来，顿时激动了起来。

    “小叶，你来了！快，快进来！”

    陈媛淑赶紧邀请叶飞进了门。

    走进门，就看到家里一片狼藉。

    客厅里的桌椅家具什么的全被掀翻砸烂了，就连一面墙都已经裂开了！

    很难想象，这里刚才到底发生了什么！

    叶飞紧紧握着拳头，深吸了几口，尽量让自己的心情平复下来。

    可是，当他看到浑身是血，躺在地上一动不动的张宝鲲时，心里顿时燃烧起一阵熊熊怒火！

    “阿姨，这到底是谁干的？！”叶飞沉声问道，然后他蹲下身。

    看着张宝鲲苍白的脸庞，叶飞感觉心里仿佛在滴血一般！

    昨天宝鲲都还好好的，这才过了多长时间，就变成这样了！

    陈媛淑抹了抹眼泪，说道：“小叶，原因我待会再跟你细说，你先帮宝鲲治疗好不好？求求你了，小叶！”

    说着，陈媛淑就要朝叶飞跪下去。

    叶飞心里一惊，赶紧将陈媛淑扶了起来，说道：“阿姨，您这是做什么啊，宝鲲是我兄弟，我无论如何都会救他的，你就放心吧！”

    “小叶，谢谢，谢谢你！”

    陈媛淑哽咽着直道谢。

    “阿姨，有我在，宝鲲不会有事的。”

    叶飞安慰了陈媛淑一句，而后探手过去把着张宝鲲的脉搏，同时双眼轻缓闭了起来。

    因为张宝鲲受伤太严重了，所以叶飞这一次把脉的时间较长，为的就是将张宝鲲全身上下、里里外外都检查一遍。

    而陈媛淑则是紧紧地握着张宝鲲的手，一脸紧张地看着叶飞。

    足足过了七分钟，叶飞才松开了手。

    他的双眸徐徐睁开，一抹冷冽的寒芒在眼睛里闪烁。

    “小叶，宝鲲的情况怎么样了？”

    陈媛淑紧紧盯着叶飞，一脸期盼地问道：“宝鲲他没事吧？！”

    “阿姨，宝鲲受伤很严重。肋骨断了十几根，而且五脏六腑都已被震伤……”

    叶飞吁了口气，道：“看来把宝鲲打伤的那个家伙是动了杀心，只不过宝鲲的身体很强壮结实，所以才帮他挡下了一半的攻击……”

    可是，让叶飞更加疑惑的是，宝鲲竟然是被八极拳所伤，而且伤他的人还是个先天高手。

    能够在先天高手的攻击下留一口气，不得不说是一个奇迹。

    “小叶，那……那宝鲲有救吗？”陈媛淑颤抖着问道。

    叶飞缓和一笑，道：“阿姨，幸好您跟我联系的及时。要不然再拖一会儿，宝鲲可就真没救了。”

    “有救就好！有救就好！”陈媛淑顿时破涕为笑。

    “好了，阿姨，我现在就帮宝鲲治疗！”

    叶飞说着便背着两三百斤的张宝鲲走进了房间，把他放在床上平躺着。

    随后，叶飞将张宝鲲沾满血的衣裳给脱掉了。

    只见，在张宝鲲的胸膛上有很多红色的拳印，不过有三处拳印最为明显，而正是这三拳震伤了宝鲲的内脏。

    “呜……”

    看到张宝鲲胸膛上的深红色拳印，陈媛淑捂着嘴，眼泪又一次唰唰流了下来。

    叶飞也不再迟疑，赶紧从口袋掏出扁鹊神针。

    手腕抖动，一抹黑亮的光芒出现在了他的指缝间。

    他的目光平静地在张宝鲲身上掠过，锋利的黑色光芒在叶飞的眼眸中一闪而逝。

    叶飞在心中极速运转‘夺天造化诀’心法。

    一分钟后。

    嗡……

    砭石针的一头，刹那间颤动了起来，频率极快。

    随后，叶飞夹着砭石针的手倏然间朝着下方刺落！

    咻！

    没入神藏穴！

    一针落下后，叶飞的动作并没有停止，再取一根砭石针！

    黑芒闪过！

    嗡……

    手起针落！

    华盖穴！

    两大要穴插入砭石针的瞬间，叶飞的双手也放在张宝鲲的胸膛上。

    随着银针嗡嗡地颤动，一股温和的气流沿着叶飞的五指徐徐地流入了张宝鲲的体内，帮他修复受损五脏六腑以及经脉。

    在修复的同时，叶飞的双手在张宝鲲的胸膛上快速闪动！

    只听见“咔咔咔”的声音接连不断地响起！

    只过了短短的几分钟，叶飞就将张宝鲲断了的肋骨接了起来。

    看到眼前神乎其神的一幕，陈媛淑早已震惊地说不出话来。

    都说当局者迷旁观者清，当她亲眼目睹到叶飞的医术时，才知道叶飞的医术到底有多么令人惊叹！

    神医，这才是真正的神医啊！

    时间一分一秒地流逝。

    叶飞的额头上冒出了豆大的汗珠，而他的精神也紧张到了极点。

    他这是在跟死神抢时间！

    稍微不注意，张宝鲲就会有危险，所以不能有任何分心。

    直到过去了一个小时左右，叶飞才停止了治疗。

    张宝鲲身上的银针也都停止了颤动。

    叶飞重重地吐了口浊气，然后右手一挥，将砭石针全部收回。

    “小叶，擦擦汗吧！”

    陈媛淑和蔼地笑着，将手里的毛巾递给了叶飞。

    “谢谢阿姨。”

    叶飞咧嘴一笑，然后一边擦汗一边说道：“阿姨，幸不辱命！宝鲲已经度过危险期了，后面只需要静心调养一个星期左右便可痊愈了。

    待会我会这个药方给您，您到时候拿着药方去济世堂抓药就可以了。”

    “谢谢你，小叶！你的大恩大德，我们母子这一辈子都难以回报，这一辈子我会让宝鲲给你做牛做马来报答你的救命之恩……”陈媛淑感激涕零，泪流满面，哽咽着说道。

    “阿姨，您言重了。宝鲲是我的兄弟，我不需要他为我做牛做马，我只希望他能好好活着！”叶飞说道。

    “嗯！谢谢，谢谢你小叶！”

    陈媛淑使劲地点点头，道：“宝鲲有你这样的兄弟，这是他上辈子修来的福气啊！”

    “阿姨，我有宝鲲这样的兄弟，才是我上辈子修来的福气啊！”

    叶飞笑了笑，道：“阿姨，我们去客厅说话吧，让宝鲲好好休息。”

    “好好好，小叶，你先去客厅等我一会儿。我帮宝鲲先擦一擦身上的血迹。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后离开了房间。

    在客厅里，叶飞找了纸和笔写了一张药方，然后静静地等了起来。

    他心里有很多疑问，宝鲲到底是被谁打伤的？为什么对方同样用的是八极拳？对方又为什么要打伤宝鲲？

    这一切的答案都要问过陈媛淑才知道。

