    他的话直接让蒋钰整张脸都拉了下来，变得阴沉。

    “你说什么？”

    “你难道不知道那块地皮是我们南都商会看上的吗？”

    蒋钰冷声说。

    “哦？据我所知这次是官方拍卖吧。”

    “而不是直接送给你们南都商会的。”

    林阳眉头一挑，说道。

    蒋钰一阵气急，深吸口气让自己镇定下来。

    “好了，我父亲要见你，跟我走吧。”

    说着，蒋钰起身便往外走去。

    但她走到门口时发现林阳还是无动于衷，似乎压根就没打算跟她离开一般。

    “走啊。”她回头催促。

    “走？去哪？”林阳故作一脸茫然。

    “我说我父亲要见你，他让我来请你。”蒋钰再次强调。

    “哦。”林阳点点头。

    “我这还有些事情，有机会的吧。”

    林阳这话差点没把蒋钰给气死。

    这什么态度，我特娘身为蒋家大小姐，何等的身份。

    亲自来请你竟然还不给面子。

    “林阳，别胡闹了，蒋老让你去你就去吧。”

    范美低声劝说。

    林阳不屑一笑。

    他倒不是不能去，只是蒋钰的态度让林阳很不满。

    既然是来请，但林阳看不出她有一点请的意思。

    一副语气倒像是在命令林阳跟她走一样。

    你老子是让你来请人的，而不是来让你命令人家的。

    别说是你一个蒋钰了。

    就算是秦涵和应雪这样的人又怎么样。

    “林先生，我已经给足了你面子。”

    “请你别太过分了。”

    蒋钰不爽的说。

    林阳不屑一笑。

    “难道蒋家请人都是这种态度吗？”

    “你！”蒋钰一阵气急，她想不到林阳态度如此强硬。

    她深吸口气忍着自己即将要爆发的脾气。

    “林先生，我父亲请您去一趟，请您跟我走吧。”

    蒋钰态度恭敬了不少，但也能看得出脸上的愤怒。

    活着么大她还没受过这种气。

    要不是出来时蒋天水特意交代过要客气邀请。

    恐怕她早就忍不住爆发了。

    “快去吧，别闹了。”

    范美不着痕迹的推了林阳一下。

    “好吧，那就跟你走一趟。”说着林阳起身往外走去。

    在范美看来，林阳完全没必要这样，能傍上南都商会是他的福气。

    但林阳可不是这么想的。

    南都商会和蒋天水虽强大，但林阳可不会依附他。

    自己可以出于大气和友好，在他寿诞上把血种玉送给他。

    算是双方平等结交的一种形式。

    也敢因为商业上的事在拍卖会上跟他撕个鱼死网破。

    他得让人们明白，他星光集团能在南都立足可不是靠别人的扶持。

    那样的话即便以后星光集团发展起来。

    人们也会说这其中都是南都商会，都是蒋天水的功劳。

    如果没有蒋天水没有南都商会当初给他的机会，也就不会有新光集团的未来。

    他林阳堂堂一代战神，几时何曾需要依附别人来发展。

    他完全有能力自己做好，为什么要求着别人来帮忙呢。

    即便将来星光集团和南都商会有什么合作，那也只能是平等的合作。

    而不是我林阳求着你蒋天水怎么样的。

    我林阳做什么，去哪里，也不是你蒋天水能够指挥的。

    半个小时后，在蒋钰的带领下林阳来到一处极为豪华的别墅群。

    没错，这里不是只有一栋别墅，也不是两栋，而是很多。

    看样子足有上百个吧。

    这上百栋大小不一的别墅组成了类似于小镇一样的环境。

    而这个地方的名字也是够豪的。

    听蒋钰说，人们都称呼这里为蒋家别墅小镇。

    在这里住着的全部都是以蒋天水为首的蒋家成员还有手下。

    而且这小镇里的安保也是相当完善。

    很多地方都有人在巡逻监视着，看得出这些人也都是高手。

    在小镇的最中间位置，是一栋极为豪华跟皇宫一样的别墅建筑。

    这里便是蒋家家主蒋天水居住的地方。

    在蒋钰的带领下林阳走进别墅。

    客厅里，半头银发的蒋天水手上正拿着一份报纸认真看着。

    “父亲，林先生来了。”

    蒋钰走近后恭敬说道，完全没了对待林阳时的态度。

    就像换了个人似的，跟个听话的小女孩儿一样。

    看得出，蒋家家规是非常严格的。

    蒋天水放下手里的报纸起身笑呵呵的朝林阳迎来。

    在他脖子上戴着的正是昨晚林阳送给他的血种玉。

    “林阳啊，过来坐。”

    他将林阳迎着在客厅里坐下，蒋钰则是微微躬身而后离去。

    “蒋老，这血种玉有效果吗？”林阳微笑着说。

    “有，有。”

    蒋天水开心的哈哈大笑一声。

    “不愧是稀世珍宝啊。”

    “老头子我戴着输了一夜，就觉得身体比以前精神多了。”

    他感叹道。

    “那就好，昨晚我确实是有些急事来不及打招呼，还望蒋老海涵。”

    林阳笑眯眯的解释。

    蒋天水爽朗的摆摆手。

    “不碍事，年轻人忙点好啊。”

    “昨天老头子我已经说过了，一定会对林先生重谢的。”

    “你说吧，你想要什么。”

    “只要是我有的，只要我能办到的，你可以随便提。”

    蒋天水大气的说。

    林阳微微一笑。

    “蒋老严重了，我说过，这血种玉只是寿礼。”

    “蒋老不用在意。”

    “只是听说蒋老盯上了之前角斗场一代的地皮。”

    “这块地皮其实我也早有心思。”

    “听说这次南都官方会以拍卖的形式来出手这块地皮。”

    “到时候我要是在拍卖会上冲撞了您蒋老，您可不能跟我一般见识啊。”

    林阳的话顿时让蒋天水脸色没了那么多的笑容。

    看得出，他不愿意让出这块地皮。

    “要说让出这块地皮，这件事老头子倒也不是不能答应。”

    “只不过。”

    蒋天水欲言又止。

    “蒋老是有什么顾虑吗？”林阳淡然的看着他。

    蒋天水轻声一笑。

    “我听说林先生手里还有一块血种玉。”

    “如果林先生能拿出那块血种玉来交换。”

    “老头子愿意退出这次的地皮竞拍。”

    蒋天水的意思很明显，他是盯上了林阳手中的另外一块血种玉。

    而且看样子还势在必得。

