    第1章落魄千金x商业新贵1

    他遇到了心软的神。

    ——位面1

    /

    “我没有钱。”

    路灯下的女人穿着一身黑，头上扣着一顶棒球帽，右耳戴着一枚黑色耳钉，闪着冷硬的光。

    她这副装扮很潮，像是女团里走控场御姐风、又酷又欲的全能ACE。

    女人此时低着头只露出一个白得晃眼的下巴，身前围着一群咄咄逼人的壮汉，她却连眉头都没挑一下，她身形高挑纤细，开口时声音慵懒又低沉，带着若有若无的矜傲和清冷。

    “你们逼我也没办法，秦家上个月破产了，我刚回国身上一分钱也没有。”

    为首壮汉冷笑一声：“没钱？你有钱把你妈送进疗养院，没钱还我们是吧。”

    女人沉默片刻，开口：“那是找朋友借的。”

    壮汉被她敷衍冷淡的语气激怒了，走上前一步：“秦慕许，你真以为我们不敢拿你怎么样吗？”

    场面一时剑拔弩张。

    系统小艾已经在秦慕许脑子里炸锅了：“宿主，怎么办，他们不会真要动手吧，男主就在旁边看着也不肯过来解围啊。”

    秦慕许没理系统，在壮汉的逼问下缓慢抬头，众人这才看清了她的脸。

    女人皮肤极白，五官漂亮得像是顶级艺术家用美玉精雕细琢出来的，多一分太艳少一分太淡。

    最夺目的是那一双狭长勾人的眼睛，盯着人时清凌凌的，清冷又贵气。

    此时她眼尾微红，皱着眉的样子也好看得过分。

    被这样漂亮的冷美人看着，壮汉们的怒火都平了几分。

    只是还不等他们再开口，秦慕许就下巴微抬，眼角眉梢间染上风流肆意的冷意和矜傲：“我就是没有钱，你们想怎样。”

    几步开外的豪车里，身着笔挺西装的男人矜贵淡漠，在听到秦慕许这句话后脸色阴沉如水。

    “宿主，你怎么还火上浇油啊，咱俩别真捞着一顿打。”

    秦慕许面色不变，内心却轻嗤：“他舍得。”

    男主舍不舍得系统不知道，它只知道本来不太舍得的壮汉现在倒是舍得了。

    为首壮汉怒目一拧，揉了揉手腕：“好你个秦慕许，敬酒不吃吃罚酒对吧？”

    秦慕许见状沉默片刻，最后非但没退，反而轻轻笑了。

    女人脸上沾了笑意，本就泛红的眼尾更加漂亮，几乎有种勾魂摄魄的美。

    “开个玩笑而已，别冲动啊。”

    秦慕许脸上带笑，声音却冷得发寒：“我没有钱，但我男朋友有钱啊。”

    她这话一出，刚准备下车的隋遇顿住，骨节分明的手放在车把手处，握得指尖发白。

    壮汉的动作也迟疑了

    “你还有男朋友？”

    “有啊。”

    秦慕许又低下了头，看不清神色，声音在空荡长街里却落得清晰。

    “隋遇，我男朋友，我们在一起九年了。”

    京市跟上流圈子沾点边的，没人不知道隋遇的名字。

    风头正盛的商界新贵，手段狠厉果决，不仅在商圈如鱼得水，政界也搭上了关系，多少名流世家想把女儿嫁给他。

    壮汉迟疑了片刻，不过很快回神，脸色恼怒阴沉。

    “你耍我们，京市谁不知道隋总是单身，你把我们当傻子玩呢。”

    “别跟她废话了，给她个教训，看她……”

    ——

    给读者的小tips：

    1.女主撩系控场大美人，男主深情阴鸷忠犬，全文免费，认准正版QQ阅读和QQ浏览器。

    2.破镜重圆+追妻火葬场，基调是甜甜甜，偶尔掺杂回忆杀里的几颗玻璃渣。

    3.日更4k+，每晚21:00更新，追读数据重要，不许养肥，养死了我就跑路了(开玩笑），加更在21:00-24:00更新。

    4.推荐免费完本《快穿：病娇的黑月光她甜又撩》，校园女神x狼少年。

    ?  ?追更很重要，球球家人们不要养肥～

    ?      推一波完结文

    ?      《快穿：病娇的黑月光她甜又撩》

    ?      人间清醒黑月光x阴鸷病娇偏执狂

    ?      简介：心机美人喻倾的任务是成为疯批男主心心念念的白月光，再通过惨死激励男主成长。

    ?      初闻任务，喻倾把玩着头发，笑得天真又残忍：“我没问题，就是不知道那个从来没被爱过的小野狗——”

    ?      “受不受得住。”

    ?      于是喻倾成了民国留洋回来的仙女大小姐，为了保护落魄军阀死在敌人枪下。

    ?      成了清纯漂亮的A大校花，陪负债累累的学弟创业，却在公司上市前一天死于商业仇杀。

    ?      成了一身仙骨天赋绝伦的小师妹，为了帮煞星转世的师兄逆天改命死于天劫。

    ?      成了西幻世界里的小公主，为了能让恶龙重新变成骑士，被恶龙亲手捅穿了胸口。

    ?      ……

    ?      系统看着翻倍的积分，美滋滋：“阿倾，接下来只要等女主救赎男主剧情就完整了！”

    ?      后来喻倾走了，男主疯了。

    ?      然而上一秒还在小世界里对男主深情款款的喻倾，任务完成后笑得漫不经心：“疯了？跟我有什么关系。”

    ?      /

    ?      “恶犬爱上了玫瑰。”

    ?      真：偏执疯狗x心机美人

    ?      假：沉默冷淡美强惨x温柔治愈小天使

    ?      1v1，结局He

    ?  

    ????  

    (本章完)

