    云豹前后的变化，让海西网友感到极端的不可思议。

    虽然他们大多数人的确听过扶摇子，但一直以为都是对岸的夸大和吹嘘；虽然见到了天上出现的那十个字，但当局已经辟过谣，说是对岸释放的烟雾弹，用来扰乱人心的。

    可他们见到楚阳的真人，见到这无比神奇的手段之后，终于陷入了久久的疑惑：

    这究竟是怎么做到的？

    难不成，这个道士真的会法术？

    施展法术还不用念咒？

    什么“大威天龙，大罗法咒，菠萝菠萝蜜”的也不念一句吗？

    看到海巴子们被道长的神通所震惊，神龙帝国的网友的虚荣心得到了极大的满足，纷纷热心地为这些人普及：

    “道长刚才喂的灵丹，起到了治疗内伤的作用，然后施展传说中的灵力，愈合了云猫身上的伤口，所以它才这么快复原，懂了吧？”

    “呵呵，你们恐怕连灵丹灵力是什么都不知道吧？”

    “我可是国立海西大学毕业的！你们可不要骗我！”

    “国立？省立才对，都是文化人，麻烦措辞严谨一点。”

    海西网友顾不上反驳了，一直讨论这到底是怎么回事，甚至拉了了一些学医的朋友参与，但最终也没找到答案。

    活蹦乱跳的云豹，绕着楚阳来回转圈，脑袋还不时在他身上蹭。

    但楚阳的目光却投到了路旁的树林。

    从海西港到海北，并不算太远，前面很快就要到了。

    他的计划，是直接前往海西王府，与海西王文英才就传国玉玺之事，进行“友好交流”。

    当然了，道家讲究清静无为，能不动手就尽量不动手，如果真的要动手，最多耍个驭剑术给他们看看——多了没必要。

    他的七星剑在对付萨满教徒的火箭弹时毁了，泰阿剑也送给了席剑吾，目前好像没什么趁手的武器。

    路边的树林中，恰好长着一株粗大的桃树，足有两人合抱那么粗。

    何不做一把桃木剑？

    道士用桃木剑，很符合身份。

    其实不止是道士。

    整个华夏族都对桃这种植物非常喜爱。

    《诗经·周南·桃夭》中有云：“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”

    《左传·昭公四年》记有“桃弧棘矢，以除其灾”。

    按照道教的说法：桃木可以杀鬼，以桃木做弓做箭置于家中，震慑鬼邪。如果经常做噩梦也可以吃桃子之后留下桃核，积累之后埋于枕下，可保短时间内不做噩梦。

    至于春节之时各家各户都要张贴的春联，意在祈福灭祸，压邪驱鬼，最初的名称就叫“桃符”。

    楚阳随手断下一截桃枝，车上拿了枚小刀，很快就削出了一柄粗具形状的桃木剑。试着输入了一下灵力，还不错。

    姜颖然还好，海西的网友们都搞不懂了：

    “这个道士在干什么？”

    “削玩具剑？”

    “哈哈哈，也太幼稚了吧！”

    “闭嘴！你们这群海巴子，道长做的事情，你们怎么可能看懂？”

    “不想看的滚蛋！”

    楚阳没急着继续赶路，走到空地上，目光平静如水，缓缓抬起桃木剑，尔后一剑刺向前方！

    然后……

    什么也没发生。

    “哈哈哈！果然是玩具剑！什么用都没有。”

    “这个道士被你们吹得神乎其神，现在看来，也不过是个正常人嘛。”

    “呃，道长这是，刺了个寂寞？”

    “老铁们，咱们要不要众筹给道长铸一把新剑啊，拿着木剑有点太寒碜了。”

    网友们本来以为能看到什么了不得的奇迹，结果什么都没有看到，不但海西人大肆嘲讽起来，就连神龙帝国的网友们，也觉得脸上有点挂不住。

    楚阳却是满意的一笑，随手挽了个剑花，绰起桃木剑，转身继续赶路。

    下一秒！

    砰地一声！

    不远处的山脚下，一块足有房子般大小的岩石，轰然爆炸开来，石屑四散纷飞，溅得漫天都是。

    姜颖然被吓了一跳。

    云豹更是被吓得猛一哆嗦，趴在地上。

    直播间内瞬间陷入安静。

    死一般的寂静。

    十几秒后。

    “卧槽！”

    “挖槽！”

    “我丢！”

    直播间内的弹幕全是这些词语，很多刚刚闻讯赶来，准备杀杀神龙帝国网友威风的海西网友，全都是一脸懵逼，不知道发生了什么情况。

    “这，这不是那个道士干的吧？”

    “除了道长，天底下还有第二人能干出这种事？”

    “木剑，那么大一块石头，凌空刺出，这，这……”

    刚进来的海西网友们好不容易搞明白情况，立刻翻看直播间的回放，越看眼睛瞪得越圆，嘴巴张得越大。

    这，这是巧合吧？

    会不会是那个道士挥剑刺出的时候，那块大石头，恰好因为其他缘故发生了爆炸？

    但他们很快知道不是。

    因为有网友将视频回放调到了最小倍速后，终于发现端倪：

    在楚阳挥剑的那一瞬间，桃木剑顶端出现了一道无形的气体，然后以极快的速度，碰上了那块大石。

    紧接着，大石轰然炸裂开来！

    这一切全都被空中的无人机高清无码镜头，忠实地记录了下来。

    所有海西网友全都陷入了沉默。

    石头，树枝，哪个更加坚硬，本来是没有任何疑问的。

    可是这个道士的出现，彻底震撼住了他们，颠覆了他们的认知。

    这他么哪里是桃木玩具剑？

    分明是一柄能够开山裂石的绝世神兵啊！

    以前听说过的关于扶摇子的一切，全都浮上了脑海。

    原来这一切并不是传闻而已。

    昨天整个海西岛上空出现的那几个字，当局辟谣说，是对岸释放的烟雾弹字幕。

    有名老渔翁指天画地发誓，说亲眼看到是一个年轻人凌空所写。

    本来，他们都相信当局所说。

    现在看来……

    会不会，那名老渔翁所说才是真的？

    姜颖然进了车内，顺道瞥了一眼直播间，发现观看的人数已有上千人，不禁抿嘴一笑。

    “这个道士怎么可能这么厉害？”

    “我不信！让那个道士再弄一次我看看？”

    “再弄一次？弄你还是弄石头？”

    “呵呵，不是我吓唬你们，要是道长一剑劈在你们身上，用502胶水粘也粘不住。”

    当然，也不排除有些海西网友仍在泛酸水：

    “居然折我们海西的树枝！”

    “对，还炸我们海西的石头，破坏我们的环境。”

    “没关系的，用不了多久，你们绝对会把这两个地方当作神迹供奉起来。别问我怎么知道的，神龙帝国现在到处都是。”

