
　　只是犹豫了三秒钟，苏怀粥就下了决心。

　　两只搭在学弟肩膀上的小手慢慢朝中间靠拢，捧住了学弟的脸。

　　戴着口罩只露出一双桃花眼的学姐，眼里的水润都仿佛化成了湖泊，能让人彻底沉浸在迷离的眼神里。

　　江渺目光灼灼的盯着学姐，心脏跳动的厉害，没想到学姐真的敢主动亲上来。

　　看着苏怀粥的脸越靠越近，江渺也忍不住咽了下口水，喉结滚动间，搂抱着学姐细腰和后背的双手也抱得更紧了些。

　　这下子，苏怀粥的身子便彻底与学弟贴合在一起，胸口传来满溢和充分的挤压感，像是海绵，又像是劲道的面团。

　　感受到学弟炙热的目光和灼热的身体，苏怀粥只觉得脖子都僵硬了，小声说道：“你、你把眼睛闭上。”

　　“我想看着，这可是学姐给我的第一次。”

　　“不行！”苏怀粥羞红了脸，“你这样看着我，我都没法亲了啦！”

　　“学姐害羞啦？”江渺看着戴着口罩的学姐，很想把口罩给摘下来，看一看此时学姐那张精致的脸颊。

　　一定很美。

　　“总之你不闭眼睛，我就不亲了。”苏怀粥倔强道，催促他闭上眼睛，耳朵都已经红的发烫。

　　“好吧。”

　　江渺听话闭上了眼睛，紧紧抱着学姐的娇躯，感受到学姐苗条纤瘦的身材，和与之完全不相符的曲线跟弧度。

　　结果这么一闭眼，没了视觉的影响，身体传递而来的触感却更加明显，让小学弟都有点热血过头了。

　　江渺下意识呼吸急促起来，双手都越发用力，想要把学姐抱在怀里，甚至挤进自己身体里，永远都不要分开。

　　而这时候，苏怀粥的脸也已经越凑越近，哪怕隔着口罩，江渺都能感受到学姐的气息。

　　甜美的呼吸声在两人之间缭绕，江渺偷偷眯起眼睛，留了一条缝朝学姐看去，发现学姐早就已经紧张到闭上眼睛。

　　他坏笑了一下，彻底睁开眼来，静静欣赏学姐脸颊的轮廓，那双闭上的眼睛，扇动的睫毛，秀气的眉，诱人的泪痣，光洁的额头，柔顺的秀发……

　　这还是他第一次这么近距离的欣赏学姐的面孔。

　　要是能把口罩摘去，一次就都完美了。

　　不过江渺已经知足，一边看着学姐美若墨画肤若凝脂的面孔，一边静静地等待羞涩的学姐靠近。

　　大概是太紧张了，江渺觉得时间过得很慢。

　　又或者是学姐真的太害羞了，紧闭着眼睛慢慢靠近，慢到好几秒过去，也才前进了一厘米的距离。

　　明明已经骗到学姐主动亲上来了，但江渺现在却很想按住学姐的后脑勺，用力亲上去。

　　而随着口罩越来越近，江渺已经能呼吸到学姐的呼吸，学姐急促的呼吸声，让口罩一缩一放，在江渺的眼下变得很明显。

　　右手顺着学姐的背脊一路而上，江渺看着学姐的脸颊越靠越近，哪怕这么近距离的看着，都很难在这张脸上找到瑕疵。

　　跨过T恤与肌肤的分界线，江渺的右手来到了学姐光滑的后颈上，随后顺着秀发，轻轻抚摸在学姐的脑袋上。

　　这时候，江渺的嘴唇已经碰到了口罩。

　　两个人都下意识屏住了呼吸，靠近，再靠近。

　　但却没有触碰到彼此的嘴唇。

　　原来是苏怀粥闭着眼睛才紧张了，亲到了学弟嘴唇偏右边的嘴角上。

　　江渺的眼睛一直睁着，却也没有要提醒学姐的意思，只是眼里带着笑意和期待。

　　感觉到学姐的嘴唇在自己唇角怯怯的试探，他的心底顿时仿佛被柔软的爪子挠了一下。

　　痒痒的。

　　于是全身都跟着轻微的发颤，像是有电流淌过。

　　这时候，苏怀粥也发觉不对劲了，捧着学弟的脸颊，一边尝试着朝学弟的嘴唇凑拢过去，一边慢慢睁开了眼睛，打算瞅一眼学弟的嘴在哪个方向。

　　结果这么一睁眼，立马就看到了学弟眼角带笑的目光，刷的一下，苏怀粥的脸就烫成了烧红的煤炭，都快要冒气了。

　　而这时候，隔着口罩，两人的嘴唇终于碰到了一起，彼此每一片唇瓣的轮廓，都在试探的触碰中，逐渐变得清晰。

　　软软的，嫩嫩的……

　　亲到的那一刻，两个人都仿佛尝到了离奇的美味。

　　但被学弟睁着的眼睛吓到，脸颊都烧红了的苏怀粥便下意识想要仰起脑袋，脱离这副让人羞赧的局面。

　　可江渺亲都亲到了，哪里还会给她逃走的机会，摸在学姐后脑勺上的右手稍一用力，他的嘴便重新朝口罩印了上去。

　　“唔！”

　　这一回，触碰的力度更重，唇与唇隔着口罩相接，彼此的轮廓与柔软都清晰的传递到彼此的唇瓣上。

　　“嗯……”苏怀粥不敢再看学弟的眼神，两只小手重新落在他的肩膀，随后又滑落，轻轻抵在学弟的胸前。

　　仿佛只有这样，才能表示她此时微小的抗拒，告诉自己不是自己主动的。

　　是学弟先动的嘴。

　　她只是被迫享、被迫接受而已。

　　毕竟是为了学弟取材嘛，她、她受点委屈也没关系啦。

　　可即便这么想着，鼻间都是学弟逐渐粗重的气息，苏怀粥还是渐渐迷失了自己。

　　原本还只是江渺主动亲吻着，慢慢的，苏怀粥也跟着动了唇，与学弟配合着，索取着。

　　抵在学弟胸前的小手，也渐渐环绕上了学弟的脖颈，整个身子都用力紧贴在学弟身上，仿佛恨不得融入学弟的身体。

　　直到江渺喘着粗气暂时与学姐的口罩分开，苏怀粥下意识继续把自己的小嘴凑上去，回过神来，才满脸羞红的退开，匆忙的从学弟怀里逃跑了。

　　卧室门传来砰的一声响。

　　苏怀粥逃进了房间里。

　　江渺呆呆地坐靠在沙发上，舔了舔嘴唇，仿佛还在回味着什么。

　　哪怕只是隔着口罩，学姐的小嘴都已经这么软，这么甜。

　　那要是真的无罩上路，江渺都有点不敢想象那种美味了。

　　那样的滋味，一定会上瘾的吧？

　　江渺这么想着，恨不得赶紧掏出手机，通告全寝，他就是《我的女友是百万粉up主》的作者，蜜桃酱本人！

　　直接解锁学姐的女友身份，然后把学姐抱到床上，一直亲，一直亲。

　　白天亲，下午亲，晚上亲，睡觉要在嘴贴着嘴，永远都不分开才好。

　　不过也就想想而已。

　　现在的学姐这么害羞，连亲亲都要戴着口罩才可以，更别说是来真的了。

　　江渺现在一点也不着急。

　　大学四年，他和学姐还有很长很长的时间可以互相习惯，慢慢了解，深入彼此。

　　这么想着，江渺又摸了摸嘴唇，想起先前学姐美妙的触感，心里都泛着甜味。

　　而在卧室里，苏怀粥早就满脸通红的扑进了床铺，满床打滚咿咿呀呀，发泄着自己的羞意。23sk.Com

　　等到实在累的不行了，她才气喘吁吁的仰躺在床上，床单都已经乱的一塌糊涂，跟经历了什么战斗似的。

　　到这时候，苏怀粥的脑子里还在回想着先前的画面，身体的紧贴，学弟坚实的胸膛，有力的手臂，还有嘴唇的触感……

　　这么想着，苏怀粥下意识摸了摸自己的嘴，却只摸到了一层口罩，才反应过来，自己还戴着这玩意。

　　手指指尖触碰到先前学弟亲吻的地方，苏怀粥眼神逐渐迷离起来，穿着白袜的小脚丫也忍不住互相摩擦。

　　口罩那一块地方湿湿的，学弟这个坏东西，第一次竟然就偷偷伸舌头了……

　　苏怀粥抿着嘴唇，忍了又忍，还是每忍耐住，偷偷伸出舌尖，在口罩上轻轻碰了一下。

　　凉凉的。

　　噫！

　　苏怀粥猛地把口罩摘掉，用力一甩，把它甩到了窗台上，羞红了脸，翻身埋进枕头里，用力敲自己的脑袋。

　　啊啊啊！

　　苏怀粥！

　　你到底在干什么啊？！

　　变态变态变态变态！

　　太变态了！

　　怎么可以……怎么可以舔那里？！

　　苏怀粥羞耻的自我谴责，然后对自己明令禁止，不允许下次再出现这种情况。

　　但是，如果只是隔着口罩跟学弟接吻，肯定是可以的吧？

　　反正都有过一次了。

　　再来一次也不是不可以嘛。

　　好喜欢那种感觉！

　　苏怀粥软趴趴的松弛下来，整个人舒展在床上，半张脸从枕头里露出，乱发披散着，那颗泪痣在几缕秀发遮掩下，时隐时现的。

　　不知道摘掉口罩直接亲，会是什么感觉呢？

　　苏怀粥摸着自己的嘴唇，亲了亲自己的手指，感觉完全没有先前那种刺激。

　　不过，口罩感觉还是太厚了。

　　苏怀粥嫌弃着，从床上爬起来，走到窗边，把刚刚被丢弃的口罩拾起。

　　想要把它扔进垃圾桶，但苏怀粥想了想，又把它给留了下来，放进了抽屉的一个空盒子里。

　　下次要不还是直接跟学弟亲亲吧？

　　就、就还是取材……可以的吧？

　　不可以不可以！

　　苏怀粥摇晃了下脑袋，让自己清醒一点。

　　才一个多月啊！

　　苏怀粥！

　　你怎么就变成这样了呢？！

　　要矜持！

　　可要是学弟下次又说要接吻取材这么办？

　　还是拿个口罩吗？

　　要不用纸巾？

　　薄一点的。

　　但感觉纸巾被学弟舔两下就破掉了啊。

　　不够安全。

　　要是学弟一伸舌头，肯定一下子就被攻破了。

　　那要不用保鲜膜？

　　这个不太容易用舌头舔破吧？

　　苏怀粥这么思考着，心想有空去试试保鲜膜的韧性。

　　这么想着，苏怀粥又忍不住敲敲自己的脑袋。

　　她现在到底在想什么啊？

　　明明学弟只解锁了三分之一的男友权限，自己却在这里想方设法的卡bug。

　　要想也应该是学弟去想啊！

　　自己还是要矜持！

　　从容一点！

　　不能被学弟拿捏了。

　　想着想着，苏怀粥的目光落在自己的笔记本和手绘板上，露出一副若有所思的表情，心里逐渐有了想法。

　　……

　　下午一点多，江渺和苏怀粥收拾了一下房间，打扫干净后，便换鞋出门准备回校。

　　下了楼，两人晃悠到充满电的小绵羊旁边。

　　苏怀粥拿出钥匙来，递到学弟手里。

　　江渺：“？”

　　“干嘛？”苏怀粥瞅他一眼，“你都会骑了，还想让我载你？”

　　“我只是比较想抱着学姐。”

　　“你滚。”苏怀粥白了他一眼，推着他坐上小绵羊。

　　这坏东西，自从表白之后，说话就越来越直球了。

　　不过苏怀粥就爱听这个，抿着笑来到后座，本来想直接跨坐上去的，但一想到自己得矜持一点，还是选择了侧坐。

　　而江渺被推着坐下来的时候，还在暗暗可惜，寻思着学姐咋没踹他一脚。

　　还蛮不习惯的。

　　学姐坐下后，江渺控制着小绵羊从充电桩边退出来，准备启动前，伸手先握住了学姐扶在他腰上的手。

　　用力一拉，就把两只小手都按在了自己的肚子上。

　　“学姐，这样抱着更安全。”

　　感觉到自己半个身子都紧紧贴在学弟后背上，苏怀粥啐了一口，心里吐槽学弟不要脸。

　　“明明就是你想让我这么抱。”

　　“学姐自己也很想的吧？”江渺调侃道，“不然干嘛要让我骑？”

　　“才没有！”苏怀粥矢口否认，连忙把手又收回去，只扶在学弟腰上。

　　结果她还没扶稳，江渺就突然扭动把手，小绵羊一个加速，苏怀粥便惊叫着牢牢抱住了学弟。

　　“江渺！”

　　“嗯？”

　　“哼！”

　　苏怀粥不说话了，紧紧抱住学弟，把脸蛋都贴在上面，然后默默跟自己说，这都是学弟害的。

　　她只是为了防止学弟故意加速或者减速，才不得已抱住学弟。

　　才不是她想呢。

　　小绵羊一路行驶，江渺开的很稳，甚至可以说是非常慢。

　　慢吞吞的在路上，被一辆又一辆电动车和自行车超越。

　　苏怀粥却一点都不嫌他慢，甚至希望他再慢一点，不要那么快就到了，可以让她多享受一会儿。

　　但再慢的车，都有抵达重点的那一刻。

　　骑了足足十几分钟，江渺才驾驶着小绵羊来到不足一公里的修业区门口。

　　载着学姐进了寝室园区，在快到30栋的时候，江渺好奇的瞅了眼路边一个女生，咦了一下，又多看了两眼。

　　然后他的腰就被掐住了。

　　“你在看什么？”苏怀粥语气突然变得冷飕飕，仿佛带着杀气。

　　她瞅着那个女生，高挑苗条，表情冷淡，属于高冷御姐的类型。

　　哼！

　　明明就没她好看。

　　学弟竟然还乱瞅！

　　“学姐别激动啊……”江渺一脸无语，“看到我室友的女朋友了，看样子应该是去找他。”

　　“哦，这样啊。”听到这个，苏怀粥顿时缓和下来，“那你怎么不打招呼？”

　　“不怎么熟。”江渺摇摇头。

　　他连荀良女朋友叫啥都不知道，也没见过几次，打招呼还是免了。

　　这么想着，小绵羊已经来到30栋门口。

　　结果江渺刚停下来，就看到对面30栋门口的荀良。

　　而在他面前，还站着一个女孩子，身材高挑修长，肌肤白皙，面色冰冷，板着脸伸出手，给荀良理了理衣领。

　　江渺跟荀良都在第一时间发现了自己的好兄弟。

　　对视一眼。

　　然后两人的目光又不由自主的移动到对方身边的女生身上。

　　江渺：“？？？”

　　荀良：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，113.粥粥要矜持免费阅读。https://xs.23sk.com 