    “这么厉害！”

    所有人都叹为观止的看着墨顿，犹如看一个怪物一般。

    “我要学！我要学闪电心算！”小正太李治两眼发光，如此快速的计算，那他以后做课业，还不是轻松简单，可以省下多少时间去玩呀！

    “九皇子殿下莫急，闪电心算需要大量的练习，以及厚实的算学基础，在下苦练三年才能小成。”墨顿一席话无情的戳穿了李治的美梦。

    “三年小成？”不少皇子顿时熄灭了学习的心思，李世民也是略微失望，皇子和其他人不同，所需要的学习的东西实在是太多了，这样的计算用普通的方法也能慢慢的计算出来，没有必要耗费大量的时间在上面。

    “哎！”

    李治顿时失望不已，小脸顿时耷拉下来了，他的年纪最小，算学基础最为差劲，想要走个捷径也被堵死了。

    墨顿看着李治失望的表情，也是于心不忍，突然他看到魏征手中的算筹灵机一动说道：“不过相对于闪电心算，还有一些比较简单的心算，例如借助算筹的珠心算，以及最简单的指算。”

    “珠心算，指算！”李世民眉头一皱，不善的看着墨顿。

    珠心算他还能理解，可是指算是怎么回事，难道他还想把所有的幌皇子培养成神棍不成，虽然他们皇家自认为是老子的后人，可是也没有当神棍的打算。

    哪有一个皇子做课业的时候，掐指一算，谁知道是真的算出来还是猜的。

    墨顿连忙解释道：“蒙学儿童初步接触算学都会用手指计数，指算就是再手指计数的基础上，增加计数的准确率和速度，最适合初学儿童。”

    墨顿简单的演示几下指算的方法，李治试用以后，很轻易的做出来几个他认为很难的题，顿时眉开眼笑，这种方法很适合他，平常一些难题很快就能解决了。

    至于李恪等几位皇子则选择了珠心算，出人意料的是，李承乾和李泰竟然选择了最难的闪电心算。

    在这个时候，墨顿终于看出了二人的苗头，再想想后世二人的传闻，明智的闭口不语。

    各人得到了各自的想要的东西，李世民一挥手，所有皇子顿时做鸟兽状，其中李治跑的最快。

    墨顿也想走，可是李世民还没有发话，显然还不想放过他，李承乾临走的时候，给了他一个爱莫能助的表情，很没有义气的走了。

    “你小子挺能折腾的呀！逛个青楼，竟然也能闹得满城风云！现在整个长安城都在传你墨顿的大名。”李世民面无表情，但是墨顿确实心中一突，不是说好赢了就不算账了，怎么突然就变卦了，人与人之人还有没有诚信。

    “十项全能墨家子。老夫也曾耳闻！”

    魏征这老头不厚道，竟然这个时候还来补刀。

    “十项全能？”墨顿不由得皱眉，是谁给他冠上这个名号，那不是捧杀他么？

    “那…………其实小子还是有很多缺点的！”墨顿吭哧吭哧几声，接了一句话。

    “哼！你到还知道谦虚呀！”李世民冷哼一声，看着墨顿也是一阵无奈！这小子有能力，又有才华，可是就是不消停，无论到哪里都能搞出大事情来。

    “墨家沉寂千年，就培养出你这个惫懒货！”李世民没好气的说道。

    “回陛下的话，墨家沉寂千年不过是潜心做学问而已，而小子所学也不过是皮毛而已。”墨顿正色道。

    李世民点头状若无意的说道：“听说这数字是来源于天竺。这么说墨家先贤也曾到过天竺，本朝也曾经有一位高僧前往天竺求取真经！据边关传来消息，高僧玄奘早已经通过了西域诸国，想必墨家先贤也曾经历过，不知可曾有西域的记载。”李世民问道。

    墨顿这才了解李世民的意图，是想剑指西域呀！

    墨顿摇了摇头，道：“回陛下，从西域行走路途遥远，玄奘高僧想要到达天竺恐怕需要四年时间，而墨家先贤乃是从吐蕃高原进入时间仅仅用了一年。而归来的时候，为了避免随从再次遭受高原反应，而是选择了海路回归，到达岭南道不过是用了大半年而已。”

    “走偏了路！”李世民和魏征面面相觑。

    “想来是玄奘大师为了显示自己心诚，主动选择这最难的一条道路吧！”墨顿深受后世九九八十一难影响，给出了自己最认为的那个答案。

    佛家向来有苦修一说，李世民倒也没有怀疑，点了点头。

    “莫非你那让阎立本如痴如醉的新式画技也是来自于天竺？”魏征问道。

    墨顿摇了摇头说道：“魏大人有所不知，这新式画技并非来自于天竺，而是来自于天竺以西的极西之地。”

    “极西之地？波斯？”李世民思索一下自己记忆中的西边的大国，问道。

    墨顿摇了摇头说道：“是来自于波斯以西一个地域不亚于大唐疆土帝国。”

    “不可能？”李世民和魏征惊呼出声。

    在他们的历来的认同之中，华夏一直以来都是世界的中心，是世界最强大的国度，而现在墨顿竟然突然说出这世界上还有一个实力不亚于大唐的大帝国，

    墨顿咬咬牙说道：“墨顿一开始也不相信这个世界上还有堪比大唐的强大的国度，可是据墨家先贤记载，在这个世界上，华夏文化只能算是其中之一，还有其中三个文化圣地和大唐一样古老，天竺算一个，波斯等地也是一个，而极西之地的大帝国也算一个。”

    李世民和魏征不愿意相信这个事实，开始波斯和天竺的文化摆在那里，再出现一个也不稀奇了。

    “不像华夏，天竺和波斯，战乱不断，王朝更迭，极西之地的帝国，其从建国开始已经存在了一千五百年之久，其文化繁荣昌盛，保存之完整，让人难以想象，新式画技只是其中微不足道的一个而已。”墨顿给李世民和魏征展示了一个宏大的世界，直接颠覆了二人的想象。

    “一千五百年！”李世民咂舌不已。

    要知道，中国王朝更迭十分的频繁，最长的汉朝也不过存在了四百年而已。李世民自信自己不会输于任何一个皇帝，可是他可没有信心让大唐存续超过汉朝。

    看着李世民眼中的的神采，墨顿顿时知道了李世民的想法，微微低头道：“自秦汉以后，墨家先辈就定下了墨家的规矩，潜心钻研学问，不再参与政治。墨子密著并未记载极西之国的政治策略。”

    墨顿当然不能说古罗马帝国也曾经经历过各种皇位更迭，所保留的不过是罗马的名号而已，尤其其中还有让皇帝深恶痛绝的共和制。

    （在当时波斯统治的地方乃是古巴比伦王国的地盘，而罗马帝国则包含了古埃及和古希腊文化。）