    第321章但那个男人不一样

    *

    秦家。

    别墅里灯火通明。

    二楼的钢琴室里，有琴声不断传出，只是今晚的琴声不像往日里那般流畅，时不时的会卡顿一下，就像是弹琴的人在弹奏一首自己并不熟悉的曲子。

    过了一分钟，琴声停下。

    “瑶瑶，你是不是有什么心事？今晚怎么回事？”室内，唐曼这几天下班都挺早，每天都陪着秦瑶在钢琴室练琴。

    再过不久，国际青少年钢琴比赛就要开始了。

    唐曼很看重这次比赛。

    比赛奖金不多，可获奖的荣誉不是金钱可以比的。

    只要秦瑶能拿下这次比赛的冠军，她的身价就又可以上一个层次了。

    以后说亲，也多了一门有利的筹码。

    更何况……

    唐曼微微皱着眉头：“这次比赛非常重要，无论如何，你都必须要在这次比赛上拿到冠军。但你如果在参加比赛的时候是现在这样的状态，别说是拿冠军了，你就连前十都进不了。”

    “妈，对不起。”秦瑶转过头，咬着唇角，秀气的小脸上带着愧疚，“是我今天一直进入不了状态，浪费了您那么久的时间陪我练琴。”

    秦瑶今天确实不在状态。

    她脑海中，一直翻来覆去的浮现出一个男人的身影。

    她根本就没有心思练琴。

    男人那张俊美深邃的脸更是不断的在她眼前浮现。

    她想不通。

    为什么秦烟就算是傍大款，也能傍上一个那么优质的男人。

    那个男人戴着全球限量的手表。

    开着四个八车牌号的劳斯莱斯。

    他容貌俊美，气质矜贵，他比她见过的任何一个男生都要有魅力得多。

    不管是顾霖言，还是陆肆，都无法和他相比。

    他身上有着成熟男人的优雅和稳重，气质清冷又禁欲，陆肆他们和他一比，就是幼稚的小朋友。

    秦瑶追顾霖言和陆肆，虽说也有几分喜欢，但更多的还是看重他们的条件。

    她追陆肆两年，并不是她真的有多喜欢陆肆。

    如果陆肆不是陆家小少爷，她早就放弃了。

    但那个男人不一样。

    秦瑶直到现在，回想起来，还能有那种心动的感觉。

    “你是不是遇到什么事情了？”唐曼看她还一副心不在焉的样子，眉头蹙了下，“我看你从回家到现在，都心不在焉的。”

    “没，没什么事情。”秦瑶眼眸低垂着，“我就是，就是挺担心姐姐的。”

    “担心你姐姐？”唐曼眉头蹙得更紧了，说起秦烟，语气里便多了一丝嫌弃，“她怎么了？”

    秦瑶抬眸，睫毛轻颤着，一副很忧愁的样子，“今天哥来学校接我的时候，找过她谈话了。姐她根本不愿意跟我们回家，还说要和秦家断绝往来，让我们以后都不要再去烦她了。”

    “而且，而且……姐好像真的傍上了一个有钱人。我问过学校那边了，姐没有住校，她今天又是跟着那个男人一起走的。”

    “她现在……应该是跟那个男人住在一起的吧。”秦瑶咬了咬唇，水润的眸子里带着担忧道，“妈，我担心姐她会吃亏。那个男人看起来年纪很大，说不定都已经有家室了。姐还是学生，这样跟一个有家室的男人搅和在一起，我担心……”

    (本章完)

