    第79章 伪娘榜？

    唐三脸色难看，低沉道：“不用看，我知道伪君子第2名是我的爸爸。”

    唐三内心是气愤的，这是在嘲讽自己。自己伪君子榜第一，爸爸伪君子榜第二。

    这他是知道的，但还让自己去看，不就是嘲讽自己吗？

    然而这时候唐玉跟唐天笑得更大声了。

    “哈哈哈！！哈哈哈！！！”

    马红俊脸色难看，声音凝重：“三哥，我不是这个意思，你赶紧看！”

    这个时候，其余人都看了过去，刹那间，唐啸跟阿银脸色大变！

    惊愕之后两人悲痛至极，阿银悲伤痛呼：“死……死了……昊！！”

    唐啸不敢相信，呢喃自语：“怎么会？昊弟怎么会死？以昊弟的实力，不应该出事的啊。”

    这一幕让唐三内心一沉，有了不好的预感。

    唐三目光很是艰难的看向伪君子榜，目光向上，有些害怕不敢去看。然而目光很快落在了伪君子榜第2名，上面显示着：唐昊，已死！

    刹那间，唐三连连后退，眼睛瞪大，瞳孔一阵收缩，呆滞在了原地。

    看到这一幕，唐天用刚才唐三一样的语气嘲讽：“傻了？”

    唐三不敢相信，声音发颤：“父亲死了？这怎么可能？父亲怎么会死？到底发生了什么？”

    唐三惊愕，不愿意去相信，但是又不得不相信，神榜是不会出错的，既然显示了已死，那就说明爸爸确实死了。

    唐啸悲痛至极，但他知道现在不是悲痛的时候，而是要搞清楚原因，急忙询问。

    “小三，你爸爸去了哪里？”

    唐三急忙说道：“我爸爸去了独孤博的药园，以爸爸的实力肯定能成功拿回仙草，但是为什么会死？独孤博不可能是爸爸的对手，难道……途中遇到了武魂殿？不可能，爸爸定然会小心谨慎，不可能让武魂殿遇到，究竟发生了什么？”

    然而，唐三不知道是自己间接害死了他的爸爸。

    阿银悲痛至极，不断落泪。

    砰！

    唐三朝着伪君子榜直接下跪，双膝着地，不断落泪：“爸爸……”

    阿银是气愤的，埋怨唐三：“儿，你不应该让你爸爸去偷仙草。不去的话，你爸爸也不会发生意外，不会死。”

    唐三内心自责，泪水不断滑落，不断磕着头，歉意：“爸爸，是我对不起你。你第一次回来，我就不应该让你再去的。”

    唐啸明白了，原来是去了独孤博的药园。

    唐啸询问：“昊弟第一次回来的时候有没有中毒？”

    唐三点了点头：“跟独孤博发生了战斗，因为不好用全力，怕毁了药园，便中毒了，但是我稍微清理了一下。我知道那个药园子里竟然有仙草，而爸爸带回来的不是仙草，是品级最低的，觉得太可惜了，就让爸爸再去了一趟，但没想到去了就……”

    唐三很后悔，这一去，爸爸就没了。

    唐啸脸色难看，责怪：“那样的地方，即便拥有仙草，也定然拥有毒性很大的植物，难道你不知道？”

    唐啸的话让唐三内心一震，突然想到了一株仙草，那就是雪色天鹅吻。

    一开始唐昊去的时候，唐三内心闪过一个想法，会不会遇到雪色天鹅吻，那样的话父亲会很危险。然而唐三想了想，不可能这么倒霉吧？

    但现在唐三觉得或许遇到的几率很大。

    长老们此时心里是爽的，唐昊死了这样也好，少了一个伪君子榜第2名，他们也能安全一些。

    唐玉跟唐天心里更爽，唐三本来还期待着仙草，想着用仙草提升，但是现在唐昊死了，那么仙草自然不可能得到了。

    唐三怒视唐玉跟唐天：“你们刚才笑什么！”

    唐三此时很是悲痛愤怒，眼睛有些发红，想起两人刚才的态度，更加愤怒。

    甚至，唐三已经准备掏出暗器了，只要对方依旧让他愤怒不爽，说出让他怒极的话，就直接宰了他们。

    唐天讽刺：“怎么？很气愤？火没处撒，所以朝我们身上撒？”

    唐玉：“真虚伪，昊天宗的时候，你可不会对我们说这样的话，现在你威风了，就敢了。你爸爸死了，不是我们杀得，有本事找你的仇人去，别把火往我们身上撒。”

    唐三愤怒：“你们！”

    唐三想动手，唐啸沉声道：“小三！冷静！”

    一声呵斥，唐三知道，自己对唐玉唐天动手，唐啸肯定阻拦，便忍了。

    弗兰德安慰道：“小三，节哀顺变，现在最重要的是赶紧去海神岛，我们在陆地上多停留，会越发的危险。”

    唐啸脸色难看：“你们先去海神岛，我去看看怎么回事。看能否在路上发现点什么。”

    唐三急声道：“我跟你一起去！”

    唐啸坚决：“不行！你是渣男榜第9名，伪君子榜第1名，你跟着我会很危险，任何人都想杀了你，所以你跟着大部队去海神岛。你父亲已经死了，我知道你很心痛，但是你要明智。你父亲死了，但你不能出事。”

    唐三很快理智占据脑海，脸色沉重，点了点头。

    弗兰德道：“小三，虽然你爸爸死了，但你也不用过度伤心。”

    唐三听到这话是气愤的，这是什么话？

    “院长，你怎么这么说？”

    唐三很气愤，对弗兰德的态度也很不好。

    弗兰德是气愤的，对我态度怎么这么不好了？我还没怪你呢，因为你的提议，上次斗魂输了后，我去偷了不少钱，如果因为这件事上了盗窃榜，我骂死你。

    弗兰德面上和气道：“我不是那个意思，海神岛波塞西不是也上了资质榜吗？不是拥有一道复活神光吗？到了后，可以请求波塞西复活你爸爸，就看波塞西会不会那样做了。”

    “对啊！”唐三眼睛一亮，曾祖的情人波塞西是有复活神光的！

    顿时，唐三迫不及待要去海神岛。

    随后，唐三等人朝着海神道方向快速赶路。

    唐啸一人快速前往独孤博的药园，看路上能否遇到唐昊的遗体。

    快速赶路，唐三面露痛苦之色，不是悲伤的痛苦，而是身体上的。

    “那太痛了，到了海神岛看看能否被治好，我不想变太监。”

    唐玉跟唐天在后面低声议论。

    “有没有觉得唐三声音尖细了一些？”

    “我也觉得！毕竟那碎了，潜移默化中他会越来越娘，跟菊斗罗一样。”

    “神秘的负面榜神都看不过去，会降临神罚，你说负面榜中会不会有伪娘榜或者娘炮榜？”

    “有可能！”

    （希望其他平台看的有能力的读者，能下载QQ阅读搜索看这本书，订阅支持。均订就快三千了，三千每天四更哦，有能力的读者一定要来订阅支持啊。）

    (本章完)

