    片刻之后，卧龙山脉仅剩的那座山峰之中，燕赵两国修仙界强者齐聚。

    燕国各宗强者刚刚死里逃生，很多事情都看淡了，所以此刻面对这种场景，显得相当平静。

    反观赵国各宗强者，一个个低着头，大气都不敢出一声。

    姬行云站在双方强者中间，淡淡道：“从今日起，你们双方停战吧。”

    话音落下，燕赵两国双方强者皆是一阵沉默。

    没过多久，风宇率先站了出来，表态道：

    “执法长老，若不是当初赵国各宗暗中联合，主动挑衅，我燕国不会联合反击。

    如今执法长老您既然让我们停战，我们燕国各宗自然没有意见。

    但是，有些事我们必须要说明一下。

    燕赵两国大战我燕国修仙界固然有部分责任，但主要责任不在我们。”

    赵国各宗强者闻言下意识地就想争辩几句，但话到了嘴边，却是说不出口了。

    燕赵两国大战，主要责任在哪一方他们心里都有数。

    要是面对的是仙盟其他人，他们说不定敢站出来扯扯皮，耍耍赖。

    可是如今站在这里的是执法长老姬行云，他们哪里敢造次？

    “对于风灵宗宗主风宇的说法，你们有意见吗？”

    姬行云看向了赵国各宗强者询问道。

    “没……没意见，此事确实错在我等，我等愿意受罚。”

    柳希鹏低着头说道，语气中满是忏悔之意。

    其他赵国强者也全都脸色通红地低着头，一副我们知错了的样子。

    姬行云微微点头道：“知错就好，既然主要责任在你们，那就受罚吧。

    我命你们赔偿燕国各宗十万块上品灵石或者等价资源，三日内交付，你们可有意见？”

    十万块上品灵石！

    听到这个数字，赵国各宗强者身形皆是一颤，脸色瞬间变得苍白。

    十万块上品灵石，也就是一千万块中品灵石，这相当于好几个大宗门的所有灵石储备之和！

    哪怕是各宗分摊，那也是大出血！

    然而，没人敢有意见。

    十万块上品灵石，这和他们背后那势力支援给他们的资源总量相差无几。

    执法长老说出这个数字，恐怕是知道些什么了，这种情况下，他们哪里敢说半个不字？

    “我烈火宗认罚……”

    “我木神宗认罚……”

    ……

    一群赵国宗主只能打碎牙往肚子里吞，表示愿意赔偿。

    燕国各宗强者听此喜不自禁。

    这一战他们大约烧掉了上千万块中品灵石的资源，如今好了，全都补回来了！

    “多谢执法长老主持公道！”

    “我等谢过执法长老！”

    ……

    待得众人安静了下来，姬行云继续道：“这地脉龙气之地不是你们任何一方能够染指的。

    从今日起，你们都退出去吧。

    另外告诉燕赵两国的皇帝一声，从今日起，这地脉龙气之地不再是他们任何一方的国土，无论是谁都不得踏入其中。”

    燕国各宗强者听此都没什么意见。

    经历刚刚那场死劫，他们都悟了。

    这地脉龙气之地确实不是他们能染指的地方，争来争去也只不过是大人物手中的棋子罢了。

    与其被人利用，到头来一场空，不如直接放弃。

    至于赵国那边更不敢有什么意见。

    此时的他们能做的只有躺平认罚。

    ……

    见燕赵两国双方都没什么意见，姬行云神色突然变得无比严肃，甚至可以说冷厉。

    “两国大战的事说清楚了，接下来要说的就是邪修的事了。

    我听闻赵国修仙界有人勾结邪修？”

    噗通！噗通！

    他话音刚落，赵国一方不少人直接跪倒在地，冷汗直流。

    “执法长老！我等一时糊涂！还请恕罪！”

    柳希鹏以头撞地，声音颤抖。

    “执法长老！此事我等并不知情，是烈火宗木神宗他们几个大宗门擅自做的决定！”

    有几个小宗门宗主眼神惊惧，直接就把柳希鹏他们给卖了。

    “你休要胡言！”

    柳希鹏抬起头厉声呵斥，眼中满是凶光。

    “柳希鹏，我是不是胡言，你们心里有数！”

    ……

    眼看着赵国各宗开始互相推诿，隐隐有打起来的趋势，姬行云这时轻叹了一声。

    “我仙盟创立于千年之前，在创立之初便定下了一条规矩。

    但凡我仙盟中人，当以铲除邪修为己任。

    若有人修炼邪道，或勾结邪修，我仙盟上下共诛之。”

    他话音刚落，柳希鹏等人全都剧烈颤抖起来，说话都有些不利索了。

    “执法……执法长老……”

    姬行云不理会他们，继续道：“千年前那场大战，不死邪神屠戮亿万，差点覆灭了这一界。

    若不是上界降下天罚，直接诛杀了他，你我现在还不知道身在何处。

    而自从那次天罚降临之后，我们这一界再也没出现过化神以上的存在，更别说什么得道飞升了。

    这便是上界对我们这一界放纵邪修的惩处。

    我仙盟创立之时，之所以定下与邪修不死不休的规矩，便是想着有朝一日能打动上界，放开对我们这一界的限制。

    而你们勾结邪修，这便是在与我们整个仙盟为敌，同时也是在断绝我们这一界所有修士未来登仙的希望。”

    姬行云这话说得极重，一众赵国强者抖若筛糠，面如死灰。

    柳希鹏抬起头，脸色惊恐地争辩道：“执法长老……那都是传说而已！当不得……”

    话说到一半，他的声音戛然而止，随后他就在赵国各宗强者惊惧无比的目光之中噗通一声扑倒在地。

    鲜血从他腹部淌出，很快便染红了地面。

    众人这才发现不知何时柳希鹏丹田位置竟然出现了一个大洞，其内元婴已然崩溃。

    木神宗宗主，赵国修仙界赫赫有名的强者……

    就这么死了。

    “执法长老，饶命啊！这一切都是……”

    烈火宗宗主大声求饶，然而没等他把话说完，他也跟着栽倒在地。

    随后是金剑宗宗主，再然后是覆水宗宗主，最后是厚土宗宗主。

    不过几个呼吸的时间，赵国五大宗宗主尽数殒命，惨死在了众人眼前。

    而自始至终都没人看清姬行云是如何出手的。

    寂静！

    死一般的寂静！

    赵国剩下的那些宗主们已经到了崩溃的边缘，跪都有些跪不稳了。

    甚至就连燕国各宗的强者们都噤若寒蝉。

    赵国五大宗宗主这样的人物说杀就杀！

    这就是仙盟执法长老，当世顶尖强者的威严。

    “御兽宗宗主冯丰，神剑门门主管旭……”

    姬行云又报出了五个人的名字，随后淡淡道：“你们虽然事先并不知情，但在知情之后选择了同流合污，念在你们或许有身不由己的成分在其中，我可以饶你们不死。

    但死罪可免，活罪难逃，你们自废修为吧。”

    他这话说完，那五名宗主皆是泣不成声。

    但没人敢迟疑，不过片刻功夫，五人便当场自废了修为，成为了凡人。

    接着姬行云看向了剩下的赵国各宗宗主。

    “血煞邪王现身，你们选择坐视不管，也没有上报仙盟。

    你们各自回去面壁两年吧，这两年之内不得离宗，明白吗？”

    “明白！多谢执法长老开恩！我等回去定然好好面壁思过！”

    “多谢执法长老！我等今后必然多多斩杀邪修，以弥补今日之过！”

    剩下的一群赵国宗主如逢大赦，连连磕头谢恩。

    ……

    处理完赵国各宗的事之后，姬行云飞到了众人上方，语气严肃道：“经历这次的事，我希望你们能够明白，与邪修合作，那是与虎谋皮。

    今日若真让血煞邪王杀尽了燕国修仙界强者，他的修为肯定更进一步。

    到时候就算是我也未必能拿下他。

    而这等邪道强者一旦放手杀戮，不知道还要有多少人死在他的手中。

    如果事情真发展到那一步，你们谁承担得起这其中的因果？”

    众人闻言皆是低头不语。

    在经历了姬行云的这一番“教育”之后，没人还敢心存侥幸，这一刻，几乎所有人心中都产生了这么一个念头。

    今后绝不能与邪修沾染上半点关系！

