    轰隆！

    黄帝陵空间剧烈的颤抖着，无数漆黑的裂缝此起彼伏，随时都可能彻底崩塌。

    “坏了！”肖遥脸色大变，扭头看向身旁的巫皇。

    可是，此时哪里还有半点巫皇的影子？

    他只是肖遥无意中触发洞冥空幽镜中“空幽”神通才联系到的，能帮助肖遥抵挡住蚩尤大帝的攻击已经很不错了。

    现在“空幽”神通早已经失效，他应该已经回到属于自己的时空去了。

    “完蛋了！关键时刻老祖宗你就掉链子！”肖遥吐槽了一声，赶忙向远处飞去。

    咔嚓咔嚓！

    刚才被“庚金天煞雷”劈中的地方，空间裂缝越来越大，好像随时要被撕裂开来似地。

    以蚩尤大帝强悍的实力，他当然不会畏惧小小的空间裂缝。

    哪怕是运气不好被卷入了时空乱流之中，以蚩尤大帝的实力，也完全可以横跨虚空，回到人间界。

    但是对肖遥来说，他的修为还是太弱了，一旦被卷进时空乱流，基本上就凉凉了。

    他赶忙向着相反的方向快速逃走，一边飞行一边寻找轩辕清影的下落。

    刚才轩辕清影不自量力想要斩杀蚩尤大帝，结果被蚩尤大帝轻松反杀，差点被杀死。

    要不是最后时刻轩辕剑把轩辕清影带走，恐怕现在她连个渣都剩不下。

    肖遥之所以要寻找轩辕清影，一来怎么说他们都是队友的关系，就算要逃出即将崩溃的黄帝陵，也不能不管轩辕清影吧。

    另外，黄帝陵可是轩辕清影老祖宗的陵寝，总不能真的坑自己的后裔子孙吧？

    跟着轩辕清影应该更安全一点！

    很快，肖遥就发现了依然处于昏迷之中，被轩辕剑包裹着的轩辕清影。

    此时，轩辕剑心也感知到了黄帝陵空间即将崩塌，正带着轩辕清影向远处飞去。

    肖遥想也不想的跟上前去，向着远处飞去。

    果然，飞了差不多3分钟后，一个金色的漩涡出现在他们的面前。

    这个金色漩涡应该就是当时肖遥和轩辕清影进入黄帝陵的入口，从这个金色漩涡应该就可以轻松离开了。

    眼看着金色漩涡距离肖遥已经不足1000米的距离，而轩辕清影眼看着就要钻进金色漩涡里了。

    突然间，肖遥心中一动，仿佛有什么东西在吸引着他，让他不要这么快离开。

    他迟疑了一下，赶忙转身向某处吸引他的方向看去。

    果然，隔着不知道多远的地方，一个神秘的东西散发着七彩光芒！

    “这……难道是人皇印？”肖遥心中一动。

    要知道，他们这次来黄帝陵的目的，就是寻找人皇印。

    只是，从一开始的时候唤醒了黄帝后，他们就不由自主的被牵着鼻子走，一步步来到了黄帝陵中，还无意中让蚩尤大帝苏醒过来。

    怎么办？

    到底要不要冒险过去拿到人皇印？

    肖遥有些犹豫起来。

    黄帝陵空间马上就要崩塌了，谁也不知道下一秒会发生什么。

    如果在肖遥去拿人皇印的时候，空间崩塌了，那他基本上必死无疑了。

    可是，现在如果肖遥不去拿人皇印，等会黄帝陵空间彻底崩塌了，那人皇印就不知道会被时空乱流带到什么地方去了。

    运气好，人皇印被卷入无尽虚空，没人发现，也就罢了。

    一旦人皇印被别的种族发现并且攫取人族气运，那人族恐怕就要遭到灭顶之灾了！

    “拼了！”肖遥咬了咬牙，赶忙转身向着那道七彩光芒飞了过去。

    就在他刚刚飞出去不到半分钟时间，他的身后猛的传来一声剧烈的爆炸。

    肖遥赶忙扭头看去，发现刚才的金色漩涡不知为何，突然间轰然炸裂，彻底崩塌了。

    他唯一能逃出去的路，被毁了！

    这让肖遥心中一紧，不过很快他就释然了。

    这样也好，自己就没有退路了，一门心思去寻找人皇印吧。

    刷！

    大约又飞行了3分钟左右，周围空间开始发生剧烈的震荡，肖遥感觉自己好像坐在一个小船上，而小船正在波涛汹涌的大海上随波漂流。

    一个不小心，他就会葬身大海中！

    远处的七彩光芒也是若隐若现，仿佛随时都会消失不见了。

    肖遥不敢再等了，赶忙咬着牙冲了过去。

    刷！

    就在他刚刚伸出手来，堪堪触碰到那个七彩光芒时，周围的空间彻底崩塌了。

    一股巨大的吞吸力直接把他席卷住，向着不知道何处拉扯过去。

    那道七彩光芒也跟着彻底消失不见了。

    “完了！这次真的死定了！”肖遥心中暗暗想着。

    后悔不？

    如果当时他跟着轩辕清影一起穿过金色漩涡，就不会发生现在的事情了。

    管他什么人皇印呢，有自己的命重要吗？

    再说，就算那道七彩光芒真的是人皇印，就算是真的被卷入时空乱流，谁又敢说它一定会被其他种族捡走？

    人族这数千年来没有人皇印镇压，不也活的好好的吗？

    当年秦始皇统一六国，用和氏璧镌刻而成的传国玉玺，上面刻着“受命于天，即寿永昌”八个字，方圆四寸，上纽交五龙，成为后来历朝历代正统皇帝传承的标志。

    这不也传了好几千年？

    甚至，连人皇印到底是否真的存在，也没有定论。

    肖遥就为了这么一个可能的最坏的结果，把自己的命都搭上了，真的值吗？

    值得吗？

    值！

    肖遥心中没有一丝的后悔，哪怕时光倒流，他依然会做这样的选择。

    人皇印如果真的存在，而国安部又大费周章派他们来寻找，肯定有很重要的作用。

    既然是关系到大夏安全的任务，怎么能因为怕死而不去执行？

    作为军人，一切以国家为重，自己的命没了就没了。

    刷！

    就在肖遥马上就要被空间裂缝彻底吞噬的时候，一道蒙蒙的玉色光芒突然间从天而降，直接融入到肖遥的体内。

    “恩？神符？”肖遥愣了一下，不过很快明白过来，正是西王母神符回来了。

    你个没良心的渣女！

    不是跟着蚩尤大帝跑了吗？

    还回来干嘛？

    当我是接盘侠吗？

    GUN！

    肖遥的滚字还没说出口，突然间感知到神符上又被激发了一个符文。

    而神符上不知为何，布满了密密麻麻的裂痕，好像随时都要崩碎了似地。

    这让肖遥有些疑惑，刚才它跟着蚩尤大帝离开后，到底发生了什么？

    可怜的神符，受苦了啊！

    呸！

    不对啊，老子又不是舔狗，既然是神符主动跟着蚩尤大帝离开的，那它受了伤也是活该，我为什么要可怜它？

    嗡！

    就在这时，神符上绽发出耀眼的光芒来，直接把肖遥彻底笼罩起来，随后化作一道流光，向着其中一道时刻裂缝钻了进去。

