    “唉！”

    秦默撇嘴叹气。

    这一声，仿佛在说：我不是那样的人，你想多了！

    可转瞬开口，手又要往自己胸口拍，并说道：“我是说，你得回家把这事儿告诉父母！”

    “你别动！”

    刘哲大嗓门一喊，还真把秦默喊定住了。

    确保他手没继续拍下去，方才悠悠点头道：“我带回去见父母那是应该的！”

    “我交女朋友了，带回来给您看一看。”

    秦默口气挺横，还是刚才演绎的“刘老师”形象。

    但一转身，突然翘起了兰花指，声音却一沉，老气横秋道：“好吧，让这女孩上家来一趟，咱们不挑人家的工作，有钱没钱。”

    “噗！”

    “吁……”

    台下顿时起哄。

    刘哲的脸色慢慢拧巴，看起来十分闹心：“这是我爸呀？还是我妈啊？”

    “当然是你父亲！”

    秦默一脸理所当然，瞅刘哲那眼神，都觉得他有些大惊小怪。

    然后继续道：“儿子的女朋友来家里，你母亲更开心！”

    说着，忽然抬手在下巴颏一撩，模仿着戏剧里老生撩胡子的模样，发出一阵狂笑：“哇哈哈哈哈哈……”

    好家伙！

    直接把刘哲的父母对调了性别特质。

    惹得全场爆笑如雷，吁声四起。

    但同时还有人鼓掌叫好。

    他们都是冲着秦默这声狂笑来的。

    这一嗓子，非常见功夫，完全是戏曲的老生腔。

    即使不懂戏曲的观众，有会有种感觉——太像老版的包青天了！

    “行了！”

    等观众这股劲儿差不多过去，刘哲扒拉秦默，“哪儿有那么长胡子啊？这是我妈吗？都没听说过！”

    “你误会了！”

    秦默连忙解释，“这是头发，你妈喜欢把头发甩在这儿！”

    说话间，再次从下巴颏上撩了一下，还向刘哲问道：“好玩儿吧？”

    “谁把头发甩在这儿啊？”

    刘哲嚷道，“有什么好玩的这个？”

    “就那意思，反正你爸妈都挺高兴的！”

    秦默继续说道，“说了个日子，女孩上家来了！一进门，你爸爸坐那儿就不说话，平时挺严肃，看女孩他倒害臊了。”

    “我爸是那样！”刘哲捧道。

    “老太太高兴，叫过来打听家里情况，几个孩子，父母做什么工作的，现在生活过的怎么样。”

    “对，这得问一问！”

    “唉！”

    秦默这时叹了口气，一副我见犹怜的模样，演得还挺入戏，“我们家是单亲，跟着妈一块长起来的，没见过父亲。”

    “可怜！”

    “你妈赶紧给女孩道歉！”

    秦默说道，“紧接着又问，妈妈做什么工作？叫什么呀？结果女孩摇头：这不能说！”

    “怎么了？”

    刘哲一脸好奇。

    “子不言父，女不言母，做孩子不能说父母的名字。”

    秦默期期艾艾的说着，音量很小。

    突然间，脖子一昂，挺胸抬头大声喊道：“但是我妈有一外号！一枝花！”

    “哈哈哈！”

    观众被这突然的反转乐得东倒西歪。

    名字不能说，外号却喊这么大声？

    “小点儿声音！”

    刘哲连忙伸手去捂秦默，表现的非常害臊，“这是正经家庭的外号吗？”

    “这时候，你爸爸站起来了！”

    秦默做了个往起蹿的动作，腰板儿一下停止，眼神放光，手上又捏起了兰花指，“你们家是住前门儿的胭脂胡同吗？”

    “咳，就别这样了！”

    刘哲都没眼看，并通过放轻声音，来刻意降低自己的存在感。

    把舞台的亮点放在秦默身上。

    再看秦默。

    来回在俩个人物之间切换：

    “女孩说，小时候住那，后来就搬走了！

    ——住几号啊？

    ——42号！

    ——我的天呐！我都干了些什么！”

    秦默翘着兰花指，瞪着眼睛，身体绷直，语调挑高，看着像是宫里出来似得。

    再配上这台词，和那惊慌失措，仿若便秘的语气，惹得观众捧腹大笑。

    “太逗了！”

    “吁！”

    “就这形态，能干什么啊？”

    “噗……”

    旁边的刘哲也是看的浑身起皮疙瘩，捏起兰花指喊道：“你都这样了，还能干什么呀？”

    “他爸一手揽着刘哲，一手揽着他妈，上里屋把门一关上，老头儿的眼泪顿时流下来了：孩子，你不能跟她搞对象！”

    秦默拿袖子擦拭着眼角，十分心痛的说道，“爸爸跟你说实话吧，当年我犯了一个不应该犯的错误！”

    “咦……”

    观众已经露出了神秘的笑容。

    就等秦默说下去呢！

    “怎么回事儿？”

    刘哲一脸的严肃，眉头渐渐蹙起。

    “其实，这闺女就是我的，她是你同父异母的妹妹，孩子我对不起你啊！”

    秦默拉着刘哲的胳膊，拍着他的大臂。

    “吁！”

    观众猜到就是这样，全场顿时起哄，怪叫一片。

    “老头儿这边儿泪如雨下，刘哲却说：不行，我俩可是立了海誓山盟，约定这辈子长相厮守，否则会遭雷劈的，你怎么能这样呢？”

    秦默跺着脚，一副要急哭了的样子。

    就像是个在商场看到喜欢的玩具，不给买不回家的小孩儿似得。

    “那也不能成啊！”

    刘哲哀叹一声，“等着雷劈吧！”

    “爷俩抱头痛哭！”

    秦默一把抱住了刘哲，还在他肩头抹眼泪。

    “去！”

    不料，刘哲却一把推开了秦默，喝道，“占便宜没够了是吧？”

    观众慢了半拍，刘哲这一推才反应过来，秦默又占刘哲的便宜。

    当下发出杠铃般的笑声。

    “哈哈哈！”

    “又被占便宜了！”

    “太秀了！”

    “……”

    秦默被推开了好远，笑盈盈的走回来，继续说道：“这时候，老太太站了起来——孩子！放心！雷劈不着你俩！”

    听他的语气如此坚定，说的也极为霸气。

    刘哲郁闷的表情消失了，目光逐渐变得明亮，欣喜问道：“怎么的？”

    秦默眯眼一笑，凑近麦克风，压低声音道：

    “尽管跟她交往下去，你不是你爸爸的！”

    “去你的吧！”

    刘哲笑骂着一甩手。

    俩人退后半步，鞠躬下台。

    观众方才意识到，这一场结束了。

    不禁感叹，时间过得可真快！

    当即鼓掌呐喊，欢送他们离场。

    同时，侯镇晃晃悠悠的走了上来。

    “下面请欣赏相声……”

