
　　洛基张开双臂，仰头看向天空，雨水自祂身上滑落，“我们好像聊了很久了吧？”

　　凯撒将自己的风衣扯去，雨水浸湿白色的衬衫，那坚实的胸大肌半透，“拖延时间罢了，你以为我不知道？”

　　“哦？比我想象的要聪明些。”

　　洛基笑了笑。

　　“你刚刚又暴露了一点，你读不到我的想法。”

　　凯撒神情淡定。

　　“嗯，我都是猜的。”

　　洛基坦然的承认，他说出话后，观察凯撒的表情和眼神，很容易猜对方的想法。

　　凯撒继续道：“根本就补需要我敞开心灵接受你，你也不是要给予我力量，我们对话的每一秒钟，你都在夺取我的身体。”

　　洛基微微有些意外，“可你还是和我聊了这么久，不是吗？”

　　凯撒尝试暴血，失败，尝试使用言灵，失败，这里并非是现实世界，他没有血统和言灵。

　　但他却没有慌乱，“我只是想知道些和我母亲有关的事，不管你说的是真的还是假的，但目前看来还挺合理，算是为我找到了接下来想做的事，和你多聊会儿不算亏。”

　　他话音一转，脸上露出笑容，“况且，你以为我为什么和你聊这么久？”

　　他和洛基用了同样的话术。

　　洛基看向天空，脸色终于发生变化。

　　雨……停了。

　　“师妹，我准备好了。”

　　凯撒目光坚定，雨水自他刀削般的面庞上落下。

　　下一瞬，天地翻转，下面失去落脚的地方，凯撒和洛基一同坠入无边的黑暗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是耶梦加得！”

　　洛基神情阴沉，祂的权能只复苏了不足百分之一，对于外界的感知仍要借助凯撒的躯体。

　　可凯撒的躯体被那个叫陆晨的怪物给打晕了，五感被封闭，他并不清楚外界的情况。

　　“看来你也并非一直能偷窥我的生活。”

　　凯撒在下落的过程中，发出快意的笑。

　　洛基并没有防备夏弥，只能说明祂在近期没有在自己体内苏醒意识观察过，否则祂应该知道夏弥的存在。

　　事实上也确实如此，神种的力量本就如星星之火，洛基不可能闲到把最后的力量用在偷窥一个少年的私生活。

　　在凯撒的这辈子，祂一共只苏醒过四次，但发现没有机会，都很快就再次沉眠保存力量。

　　直到凯撒来到夜之食原，以那根他出生时的脐带作为媒介开启仪式，才真正唤醒了祂。

　　当祂把凯撒拉入意识之境后，想要操控外界的躯体时，刚刚开始同步，还没有看清眼前的人，就被打晕了。

　　好在祂和凯撒没有消失，意味着外面的人并没有选择杀死凯撒，这让祂稍微放心了些，准备先解决“内部问题”，彻底掌控这具躯体后再想办法。

　　但祂怎么也想不到，耶梦加得会出现在这里，而且竟然会帮助凯撒！？

　　在上次凯撒来日本时祂微微苏醒观察过一次外界的情报，那个时候貌似耶梦加得还未出世，甚至在加图索家修道院的会议中祂也苏醒过一次，那个时候祂仍未从周遭得到过关于耶梦加得的消息。

　　可这才过了不到一个月，怎么耶梦加得不仅出世了，还变成了人类的盟友！？

　　无尽的坠落停止，凯撒和洛基停在了无垠的虚空中，脚下却有着实地的触感，而凯撒手中原本的长叉，已经变成了他最熟悉的狄克推多。

　　这场争斗他原本是没有一丝胜算的，因为洛基根本就不需要跟他和谈，即使只是刚刚复苏，对方的权能也不是自己可以抵御的，加上夜之食原的炼金矩阵，对方能飞速的夺取自己的身躯。

　　但这次有夏弥师妹在，不知道师妹用了什么方法，在自己意识逐渐清醒的第一时间，就联系了自己。

　　最主要的话就三个字“拖住祂”

　　夏弥需要时间来编织囚笼，也需要时间帮他的意识体凝聚，凯撒此时感觉自己身上获得了一种神奇的加护，就像是灵魂被加持了某种御守的言灵，意识变得不可侵犯。

　　而在囚笼封闭前，夏弥传来的最后一句话是：“这里你们都没有权能，剩下的只能靠你自己了。”

　　凯撒面带笑容，狄克推多在手中转动，是熟悉的手感。

　　他看向面色阴沉的洛基，“砍人嘛，这我熟。”

　　只不过，这次要砍的……是神。

　　洛基此时手中拿着在下坠前凝聚出的一柄汉白玉质地的剑，天丛云剑。

　　可实际上他们手中的武器都是假的，接下来比拼的只是意志力以及战斗技巧，意志力越强，他们的“身体”和武器就越坚韧。

　　战斗技巧越高明，就越能对敌人造成有效的伤害。

　　在灵魂囚笼中被杀死，那就真的是死了。

　　“凯撒，自信是你的优点，但过于自信，就是自负。”

　　洛基冷静了下来，扯去上身的白色西装，这种衣衫不利于打斗动作，“你以为自己能胜过神？”

　　回应他的是暗金色的刀光，以及少年那战意沸腾的双眸。

　　狄克推多与天丛云剑抵在一起，爆出刺目的火花，照亮无垠的虚空，以及双方的面颊。

　　刀剑相交，双方借力反退，凯撒步伐如鬼魅般的在洛基身边游走，“听说陆兄屠了神，没想到今天也有机会，真是……有趣啊。”

　　幽暗的虚空，火花接连闪灭，金铁交戈的声音频率越来越高。

　　洛基再也不能玩弄那些镜像幻影般的把戏，在这里的一切都是公平的。

　　一次交接过后，洛基肩膀上爆出血花，他眸子中带着些震惊，“你这是什么步法？”

　　他虽然不是擅长战斗的神祇，但活了这么久的岁月，也是见过很多神祇战斗的，自认不算是个在战斗技艺上很弱的神祇，再怎么说应该也要比人类要强才对。

　　可……刚刚凯撒用出的步法，竟晃得祂愣神，在近身战中被完全压制。

　　凯撒再次力劈而下，将洛基震退，心中微微恍然，看来洛基只能借助自己的躯体聆听外界的情报，根本对自己的详细情报不了解。

　　也是，如果神种的权能和意识很强，早就能“夺舍”自己了，根本不需要夜之食原进行加持复苏。

　　他又是一个侧身，下压，腾挪，逆斩，差点直接砍断洛基的左臂。

　　看着飞速后退想要撤出战局满脸惊疑不定的洛基，凯撒欺身而上，回答对方的问题，“怎么，没听说过……”

　　白色的剑光横劈，凯撒一个后仰滑步，手中的狄克推多在洛基腰间划出巨大的伤口，“……凌波微步（大雾）吗？”

　　洛基转身直线奔跑，身上的伤口在恢复，这也是意志力的一种表现，只要不被终结性的杀死，两人都有着持续战斗的能力。

　　祂心中在狂骂，祂当然没看过东方大国的武侠小说，但大概能听出这是某种“武侠招式”名称。

　　祂之前听凯撒说什么“夺舍”的时候就有些纳闷儿，明明年初自己那次苏醒的时候这个意大利贵公子还很正常，怎么到了年底，就变味儿了？

　　作为加图索家的超级高富帅，没事天天看武侠仙侠小说？

　　可更让祂觉得想骂人的是，特么的凯撒居然好像……真会！

　　…………

　　“陆兄，你刚刚拍的……会不会太大力了点？”

　　楚子航看着躺在地上的凯撒，这次凯撒已经好久都没“诈尸”了，他有点担忧对方的身体状况。

　　陆晨俯身摸了摸鼻息，又把脉感受了下凯撒的心跳，“没事，身子骨坚挺着呢，我下手有分寸，刚刚力气用小了可能会出意外。”

　　“师兄们放心啦，凯撒师兄现在没反应是正常的，说明我封锁成功了，现在他正在里面跟白王打着呢。”

　　夏弥解释道，“不过陆师兄还是要警惕，下次凯撒醒来，就说明已经分出胜负了，不是凯撒师兄本人的话，就是洛基了。”

　　楚子航将凯撒抱到一旁的椅子上，“如果醒来的是洛基，凯撒兄他还……”

　　夏弥神情严肃，“这个方法的弊端就在这儿，很极端，意识空间的双方都没有退路，如果死了，那就是真的死了，没有挽回的余地，所以如果失败了……陆师兄你懂的。”

　　她的意思是，到时候凯撒其实相当于已经死了，陆晨就不能再犹豫了。

　　“哦，说是有弊端，但我真的只能想到这个方法了。”

　　为了表示自己已经尽力，夏弥连忙又补了一句。

　　“我懂。”

　　陆晨点了点头，夏弥已经做的很好了，如果没有夏弥，那凯撒本人是百分百抵御不住白王侵蚀的。

　　夜之食原每一分每一秒都有权能在向凯撒汇聚，血雾在不断的强化凯撒的身躯。

　　他询问了夏弥，就算把凯撒带出去，夜之食原也只是会崩溃，仪式产生的力量依旧会连接在凯撒身上，跑到哪都没用的。

　　白王跨越悠久时间的复活计划，一旦启动，自然不是那么简单的，从外部基本无法解决，只能靠内部的意识战斗。

　　他捏了捏凯撒的胳膊，“还挺硬实，不死的话，凯撒兄算是……哦，用芬格尔师兄的话说，算是白嫖了白王的力量吧？”

　　源稚生凑了过来，“也不算白嫖吧，毕竟里面的战斗风险很大。”

　　源稚女作为梦貘言灵的拥有者，对这种类似梦境厮杀的事更为了解，也说道：“陆君还是要谨慎些，白王作为君主之上的存在，灵魂意志间的厮杀，祂是很难缠的。”

　　陆晨想了想，“如果就是灵魂间打来打去的话？也要看战斗技巧吗？”

　　“我觉得可能会和梦貘有一定相似，如果我不占据主场的话，实际上也还是要凭借自身杀死对方才算杀死人的意识，这个过程，是要看战斗技巧的。”

　　源稚女解释道，可实际上他只要把人拉入梦貘，就是绝对的优势，根本不会靠近身厮杀取胜，各种梦境怪物灾难就足够把对方玩死。

　　“那我觉得凯撒兄有挺大机会啊，因为白王不就是那什么洛基吗？”

　　陆晨琢磨道：“欺诈之神，很能打吗？”

　　楚子航分析道：“神话中祂是没怎么和别的神打过的，基本就是离间，耍阴招，蛊惑，骗人之类的，唯一有过的几次交手记录，都是……被吊打，比如被雷神索尔揍过。”

　　“怎么能信神话呢……”

　　夏弥在一旁吐槽。

　　“难道不是？”

　　楚子航反问，想起这里有古老的生灵。

　　夏弥想了想，最后有些沉默，“好像在龙族的历史中……差不多也是这样。”

　　她又补充道：“但祂在诸神黄昏后，也是获利者之一，权能和力量强化了很多。”

　　陆晨挠了挠头，“所以说到底，祂不还是不太能打……”

　　他觉得那种单纯依靠力量和权能，没有战斗技巧的家伙，都是很好欺负的，就比如四大君主。

　　如果洛基是全盛状态，祂可以不正面交手玩阴的倒是比较麻烦，但如果就是正面一对一，双方都没有权能的情况下，那不就是比拼意志和战斗技巧吗？

　　他看向凯撒，“有戏，凯撒兄加加油，说不定就给白王的权能白嫖了！”

　　“Godzilla，这个词到底是什么意思啊？”

　　绘梨衣的中文造诣还没有高深到理解白嫖这个词。

　　“哦，这个啊，用在这里的意思就是什么代价都不付出，获得白王的权能。”

　　陆晨解释道。

　　绘梨衣侧了侧脑袋，“那原本的意思呢？直译是什么意思？”

　　陆晨尬住了，“直译吗……就是不掏钱嫖……算了，不是什么好意思，我们换个词。”

　　盯——

　　绘梨衣脸颊微微鼓起，她很好奇。

　　“绘梨衣，等我们回学院，我在宿舍偷偷跟你讲。”

　　夏弥拉了下绘梨衣，感觉有些好笑。

　　经过这么一个小插曲，沉重的氛围散去了几分，众人安静的等待。

　　天地间的脐带虚影在明治神宫上方，血雾带着力量和权能不断的在凯撒身上灌注。

　　到了这会儿，他身躯的强度已经赶上了楚子航，再强化下去，恐怕会接近龙躯次代种的程度。

　　两个小时过去，陆晨又好奇的捏了捏凯撒的肌肉和骨骼，感觉对方已经完全可以和有龙躯的次代种刚正面了。

　　四个小时过去，凯撒的身躯强度居然接近了人躯初代种，都快和当时和自己打的诺顿差不多了。

　　陆晨看着自己空间中未兑换的奖励，觉得这柄王座的钥匙，恐怕凯撒兄是不需要了。

　　真.史诗级强化。

　　看的陆晨羡慕不已，这估计是全属性加40点的级别啊！

　　联想到里面的胜负方式，他都恨不得把凯撒换成自己。

　　不是他自负，而是他觉得洛基怎么也不可能在战斗技艺上强过奥丁……自己进去不是乱杀？

　　唉，要是白王的种子在自己身上，该多刺激啊。

　　忽然，夜之食原空中的脐带虚影渐渐消失了，弥漫的血雾也如尘埃般自由下落。

　　坐在椅子上的凯撒，缓慢的睁开了双眼，一双黄金瞳中刺目的光，简直盖过坐在他对面的夏弥！

　　凯撒目光横扫睥睨，威严自他身上如阴影般蔓延，充塞整座大厅，让那些蛇岐八家的普通混血种身体止不住的颤抖，就连源稚生兄弟也感到轻微的不适，就像是血脉深处本能的想要压着他们跪服。

　　凯撒嘴角勾起，似乎十分快意。

　　破风声响起，黑色的巨刃架在凯撒的脖颈间。

　　然后……凯撒举起了双手，“好吧，陆兄，我开玩笑的。”

　　陆晨周身肌肉隆起，抬手让其他人后退，“证明你是凯撒。”

　　夜之食原的异像停止并不能说明什么，洛基也可以主动让异像停下。

　　凯撒皱眉想了想，有些苦恼，“这怎么证明……”

　　他又忽然眼前一亮，道：“不如从我们刚开始熟悉的时候讲吧，那天我们在泳池派对，一群师姐和你……”

　　陆晨手上的刀更近几分，让凯撒的喉咙不敢蠕动，他抬手道：“好了，凯撒兄，欢迎回来。”

　　然而他抬起的那只手臂上又搭上了莹白的素手，素手上在发力，往下压。

　　扎人的视线在侧面盯着他脸，美好的声音语气低沉，“Godzilla，金毛师兄还什么都没说呢，怎么能算完成了自证？”

　　她脸上带着和煦的笑，“金毛师兄……继续说。”

　　凯撒看了眼陆晨，“陆兄这可不怪我啊，是你非要我找点事说的。”

　　随后他又看向绘梨衣，“其实没什么，我不是举办了泳池派对嘛，邀请陆兄去喝酒，他和师姐们玩筛子输了而已，喝了很多酒，好像芬格尔那天还喝吐了。”

　　陆晨收起弑君，无辜的看向绘梨衣，“就是这样。”

　　绘梨衣这才放下手，回到位置上，和夏弥坐在一起。

　　陆晨松了口气，看向凯撒，“可以啊，说说看具体情况。”

　　凯撒摸了摸脖子，感觉自己现在的身体有点不习惯，可能需要很长时间的适应，“其实还是多亏了陆兄教我的凌波微步……”

　　陆晨黑着脸打断了凯撒的话，“九宫守！”

　　“哦，九宫守。”

　　凯撒都快忘了步法的本名了，“那个什么洛基，出乎意料的弱，所有权能失去后，祂就是个战斗技巧还行的家伙，被我绕死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百九十五章：白嫖白王是什么操作？免费阅读。https://xs.23sk.com 