    魂之守护的效果是消耗魂力，制造出一个笼罩全身的魂力护罩。

    可以三百六十度抵挡任何伤害，包括但不限于物理伤害、元素伤害和精神攻击。

    堪称全方位无死角防护！

    唯一的缺点就是对魂力消耗不小。

    除了施展魂术的固定消耗外，抵消伤害时也会消耗魂力。

    伤害越高，消耗的魂力越多。

    一旦战斗过于激烈，魂力不足的御兽师用不了多久就会被抽空魂力，连宠兽的存在都难以维持。

    不过对林泽来说，这显然不是问题。

    他看了眼个人面板，魂力一栏上，高达880的数字极为显眼。

    这个魂力量甚至比一些青铜御兽师都要来得高。

    在同阶中更是遥遥领先。

    “这魂术还挺适合我的。”

    林泽很快做出决定，第一个魂术就选魂之守护了。

    想到做到，他当即仔细翻阅起来。

    十多分钟后。

    林泽已经将魂之守护的修炼方法和技巧牢牢记在脑海中。

    随后。

    他唤出面板，定睛看去，惊喜的发现上面已多了一个新的魂术。

    【魂之守护（未入门），升级需50成就点】

    “果然，系统对魂术也有作用！”

    林泽满心欢喜。

    这样一来，有系统的帮助，他完全可以迅速掌握大量魂术。

    无需像寻常御兽师那样，花费大量时间和精力进行修炼。

    没有犹豫，林泽果断消耗50成就点升级魂术。

    面板上的文字瞬间一变。

    【魂之守护（一级），升级需100成就点】

    不等林泽从欣喜中回过神来，脑海中突兀浮现机械的提示声。

    【成就达成！】

    【第一个魂术】：成功掌握任意一个魂术，达成成就可获得100成就点（已达成，奖励待领取）。

    林泽嘴角轻翘。

    这段时间下来，他已经逐渐摸清了成就的达成规律。

    基本只要是和御兽有关的行动，包括契约宠兽、修炼魂术和御使宠兽战斗等等，都会有相应的成就。

    蓦地。

    林泽突然想到一件事。

    “说起来，宠兽释放技能次数有对应的成就，按照这个规律，魂术应该也有相应的成就才对。”

    林泽越想越觉得有道理，二话不说直接实际测验。

    心念微动间，一道散发着淡淡微光的透明光罩已凭空凝聚而出，笼罩住他浑身上下。

    光罩薄如蝉翼，却意外透着一种坚不可摧的质感。

    “基础消耗是10点魂力。”

    林泽扫了眼面板，取消掉魂术，紧跟着再次施展。

    周而复始。

    高达880的魂力量，足够他释放88次魂之守护。

    事实证明林泽猜得没错。

    在第10次释放魂之守护的时候，他的脑海中果然响起了熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【魂术·入门】：累积施展魂术次数达到10，达成成就可获得100成就点，补魂药剂X1（已达成，奖励待领取）。

    “果然，我就知道。”

    林泽脸上露出一抹喜色。

    显而易见。

    魂术和宠兽技能在施展次数上都有对应的成就。

    而且从文字描述上看，成就显然不只一个，极有可能是系列成就。

    只要释放次数达到新的界线，多半就能激活同个系列的第二个成就。

    林泽心中满是欢喜。

    成就点是快速提升实力的保障。

    然而在此之前，他更多的是靠碰运气来获取成就点。

    毕竟不知道系统有哪些成就。

    不过现在不一样了。

    在验证了自己的猜想后，他对如何获取成就点已经初步有了头绪。

    别的不说，魂术和宠兽技能这两个成就系列，就有很大的发掘空间。

    好半晌，林泽才平复下内心的激涌，继续看向《基础星术大全》。

    仔细阅览一番后，他又挑选了两个魂术。

    ‘魂矢’和‘魂力冲击’。

    两个都是攻击型魂术。

    区别是前者是单体攻击，后者则是范围攻击。

    林泽直接消耗100成就点，将两个魂术升到一级。

    之后又消耗100成就点把魂之守护升到了二级。

    一番操作下来，刚到手还没捂热的成就点就全部用光了。

    【林泽】

    【体质5.0/灵魂8.8】

    【等级：见习】

    【魂力：780/880】

    【魂术：魂之守护（二阶）、魂矢（一级）、魂力冲击（一级）】

    【宠兽：冰晶魂】

    【成就点：3】

    林泽随后又查看了下【魂术·入门】成就奖励的补魂药剂。

    效果是瞬间恢复满所有魂力。

    “很实用的效果。”

    林泽欣喜的收起药剂。

    系统出品，必属精品。

    这种药剂在关键时候就相当于一次生命。

    珍贵程度不言而明。

    考虑到之后还要去御兽师协会接取悬赏任务，说不定还要出城一趟，林泽按下了刷魂术释放次数的念头。

    他给关宁发了条信息，告诉她自己有事要先走，随后便离开学校。

    回到家中放好书籍，林泽马不停蹄的赶往御兽师协会。

    ......

    约莫半小时后。

    林泽踏进协会大厦大门。

    明亮宽敞的一楼大堂人来人往，御兽师们三三两两凑在一起，低声讨论。

    不少御兽师都身着便于活动的衣物，背着战术背包，一副冒险者打扮。

    林泽环视四顾一圈，很快找到自己的目标。

    位于大堂最深处，一排整齐排列的自助柜机。

    除了委托和交付任务需要在人工柜台进行登记、核验外，查询和接取任务都可以通过自助柜机进行。

    这大大节省了御兽师们的时间。

    林泽快步来到一台空置的自助柜机前，点开电子屏幕。

    上面瞬间弹出密密麻麻的任务选项。

    按照御兽师协会的规定，见习御兽师只能接取见习级别的悬赏任务（团队任务例外）。

    除此之外。

    悬赏任务按照内容不同，大致可以划分为三大类。

    狩猎和清理凶兽的讨伐类。

    收集某种材料的收集类。

    调查某片区域的状况，或者探索某个遗迹、洞穴等等的情报类。

    其中收集类和情报类任务虽然危险性较低，但十分耗费时间。

    讨伐类则与之相反。

    在这三种类型里，林泽更倾向于比较省时的讨伐类任务。

    可以更快的赚到足够的信用点。

    设置好筛选条件后，密密麻麻的任务一下子少了大半。

    林泽精神一振，凝神仔细查看起来。

