
　　“都不愿意去？只不过是四星的星空巨兽而已，这就害怕了？”

　　林羽发现，城墙上的众人，还是挺害怕的。

　　这些士兵之中，大部分都是天尊三星的修为。

　　偶尔有一个四星的，也是非常难得。

　　五星的就是一些将军了，白洪奎这名六星强者，就是总将军。

　　“白将军，你下去，将他们拿下怎么样？”

　　林羽将目光，放在了白洪奎的身上。

　　听到点名，白洪奎的脸，立马不对劲了。

　　“城主大人，您在说笑的吧，那可是一百头四星巅峰的星空巨兽。就我这小身板，下去以后，恐怕就被撕成碎片了。”

　　白洪奎脸色苍白，赶紧摇头说自己不行。

　　“你可是六星强者，对付几头四星星空巨兽逗不行？”

　　林羽有一些奇怪。

　　白洪奎怎么说，也是六星的强者。

　　只不过是对付一百头四星星空巨兽而已，怎么就怂成这个样子了。

　　“城主大人，您说笑了，不是每一个人，都和您一样强大的，我们这些人，对付三四十头四星星空巨兽还可以，这一百头，我们确实对付不了。”

　　白洪奎赶紧解释。

　　他可不想，让林羽将他丢下去。

　　他是准备对付林羽呢，可不是让林羽对付他的。

　　“奇怪了，你一个六星强者，竟然连这么一点儿四星星空巨兽都对付不了，我十分怀疑，你这六星的修为，到底是怎么来的。”

　　林羽不屑的看了一眼白洪奎。

　　一名六星强者，竟然被一百头四星巅峰星空巨兽给吓到了。

　　“城主大人，您也不用这样说我们，我们这些人，恐怕没有一个敢下去的，您的实力强大，要不，您下去为我们做一个表率。”

　　一名偏将军不屑的看着林羽。

　　在知道林羽，只有六星的修为以后，那些将军，就对林羽露出了不屑的目光。

　　虽然说，林羽灭了李强。

　　但是，谁也不知道，林羽是不是使用了什么手段。

　　说不一定，林羽在之前，就对李强，使用了毒什么的。

　　这样的话，林羽当然可以将李强弄死了。

　　“切，只不过是一百头四星星空巨兽而已，就将你们吓成这个样子，我看啊，你们也别说自己是什么将军了，你们都回去种地吧。”

　　林羽并没有跳下去。

　　现在那些星空巨兽距离还比较远。

　　只不过是因为星空巨兽的体型大，而且数量多，所以才能够，这么快就看到的。

　　“你……”

　　那名偏将军立马，就想要对林羽说什么，不过却被白洪奎给拦住了。

　　啪！

　　“大胆，你竟然敢这样和城主大人说话，你是不是不想活了。”

　　白洪奎的一巴掌，将那名偏将军给打醒了。

　　不管怎么说，林羽都是天罡城的城主。

　　而且，林羽的实力，还比他的强大。

　　他刚才那样说话，林羽完全可以，直接灭了他。

　　想到这里，那偏将军感激的看了一眼白洪奎。

　　不过，他心中对林羽的不满，就更加严重了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有意思，竟然可以这样拉拢人，不错，不过，没有实力，再怎么拉拢其他人，都是没有用的。”

　　林羽看了一眼白洪奎，他那里不知道，白洪奎这是准备拉拢那名偏将军的。

　　不过，对于林羽来说，这样的拉拢，是一点儿用都没有的。

　　没有实力，什么东西都不行。

　　只有有了实力，才能够有说话的权利。

　　“行了，你们还是看一下，等一下该怎么对付那些四星星空巨兽吧。”

　　林羽不搭理白洪奎，而是将这个任务，交给了白洪奎他们。

　　这才四星而已，哪怕是吞噬神王和紫千雪，都不愿意吞噬这样的存在。

　　实在是太差劲儿了，不但费事儿，而且还没有多少好处可以捞。

　　“什么玩意儿，还真的以为自己是城主了，不就是一个六星的渣渣吗，再过一段时间，我也成为了六星，到时候，看我不弄死他。”

　　那名偏将军看林羽离开以后，立马就吐槽起来。

　　不过，他没有看到，白洪奎的脸色已经非常难看了。

　　这名偏将军说六星的渣渣，而他刚好，也是一员六星的渣渣。

　　“行了，你少说一些话吧，不说话，没有人将你当哑巴。”

　　一名偏将军，赶紧拉了一下说话的人。

　　这个时候，那名说话的也反应过来了，自己刚才说的话，可是连白洪奎也包括了。

　　“当然了，我并不是在说白将军，白将军的实力，我们可是有目共睹的，哪怕是一百头五星星空巨兽，您也轻轻松松的，就可以解决。”

　　那名偏将军的话，让白洪奎的脸色更加难看了。

　　这名偏将军看似，实在捧白洪奎的。

　　但是，明显的这是在捧杀啊。

　　什么叫做可以轻而易举的对付一百头五星星空巨兽。

　　如果他真的有这样的本事，那还用得着在这里阴谋算计。

　　“哼！”

　　白洪奎对着那名偏将军冷哼了一下，直接就离开了。

　　“你又何必这样呢？你又不是不知道，他可是出了名的坏心眼，你这样得罪了他，接下来就有你好过的了。”

　　一直没有说话的那名偏将军，赶紧说了一句。

　　“得罪就得罪了呗，反正我们也不一定能够挺过去。”

　　那名偏将军却毫不在意，就好像他们这一次，已经逃不掉了一般。

　　“不好说，我看城主的模样，好像胸有成竹的，恐怕城主没有那么简单。”

　　那名偏将军的话，让最开始说话的偏将军非常不爽。

　　“行了，他要是真那么厉害，恐怕也不会当缩头乌龟了，我们还是，不要指望他了，咱们自己想想办法，离开这里。”

　　说话的那名偏将军，小心的说了一句。

　　“算了，不说这些了，我们去准备吧。”

　　偏将军说完，就不再搭理得罪了林羽的那名偏将军。

　　“哼，什么东西，你不想活了，我还想要活下去呢，你不走我走，就看你是怎么，死在这里的。”

　　那名偏将军说完，就下了城池。

　　“有意思，没想到这家伙，竟然有这么大的怨言，既然这样，那就让他打前阵好了。”

　　林羽一直在观察着周围，在想着，该怎么利用这些人，将这一次的兽潮给拿下。

　　“星空巨兽来了。”

　　一个人大吼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六十五章 星空巨兽来了免费阅读。https://xs.23sk.com 