    第五百二十五章

    不知道那个人是谁，不知道他究竟想做什么。但是苏源此刻大约明白了，自己真正要做的就是杀死这个，跟自己的穿越路线纠缠在一起的不知名的东西。

    苏源从未见过那个东西的真身。也不知道那东西究竟想要做什么。他只知道，那东西的存在，就是撒播黑暗。

    苏源猜测，那个从不露面的认知修改者，极有可能意识到了什么。他修改了大多数人的认知，似乎在让所有人忘掉那个东西。苏源从混乱无序的意识海的深处，才找到了残破的信息。足以证明，对方清洗的干净到了极致。但是对于这种能够穿越各大世界的诡异存在，苏源感觉这种程度恐怕并不够。毕竟自己仍旧能够从深层意识空间找到蛛丝马迹，这意味着清洗的并不绝对。

    而苏源到达这个世界之后，从未感受到过世界之外的气息。这说明那个人的手段可能成功了。他成功的压制了那个魔。但同样有可能只是表象。那东西似乎是存在于人类的精神世界，理论上一旦她留下一丁点的痕迹，可能就再也无法彻底的清理了。

    至于对方为什么要进入这个残破的世界，苏源也大约有了一定的猜测，那就是这里是一个穿越曾经来过的世界。如果它侵蚀了这个世界，极有可能会得到某些上一任穿越者不想让他得到的消息。

    至于上一任的穿越者为什么不出来组织，这其中的可能性就多了。或者是上一任已经死了，或者是他抽不出时间。或者是这干脆就是给自己留的一道考验。苏源不喜欢这种被别人支配的命运，不过在自己能够直面那些人之前，他还是决定保持低调。

    既然已经明确了自己的目标，苏源直接决定跟那个人见一面了。之前没有见，一个是见不着，一个是因为苏源不知道实情，感觉没必要。

    现在，苏源直接动用了自己的本源神力。强行从因果层面上逆推了那个人的存在。这招算是神灵独有的能力。强大到一定程度，就是神所谓的全知的根源。不过苏源做不到全知，只能在某些特别的问题上，知道自己想要知道的。

    这一次他终于获得了回应。

    “你不该联系我的。我花费了毕生的精力，才勉强将那东西驱逐。但是你的到来，震动了这个世界的壁垒。它又一次靠近了。”

    人没有出现，对方只是传递了一条信息。

    “是你修改了这些人的认知，你让他们忘记了什么？”

    “很难用人力的语言解释这件事。首先，你要知道这一切的起源。很久以前，那个人因为某些事情，击碎了这片大陆。

    这其实并不是什么大问题，对于世界来说，大陆的破碎与融合，其实都是自然演化的一部分。别说一块大陆碎了，就算是沉了，其实也没有大问题。但是那个人不一样，他不是这个世界的人。使用的更不是这个世界的力量。所以，相当于一股外来的力量击击碎了这片大陆。

    这导致了某些东西失去了平衡。世界开始发生巨变。那些能力超越常规的物理法则的异能者，就是因此诞生的。世界的本源失去了平衡。”

    “这根我们现在面临的问题有什么关联？”

    “这就是一切的起源。因为世界失去了平衡，它在多元宇宙中开始变得显眼，然后它被盯上了。那个人的敌人，找上了门。”

    “就是我在深层意识海洋看到的那个东西？”

    “你看到的只是他的影子。严格来说，它并没有进入这个世界。仅仅是尝试进入。世界虽然失衡了。但是壁垒并没有完全破碎。但是那东西来自宇宙之外。它并不是我们所理解的那种生物。

    它用一种古怪的方式，将自己渗透了进来。先是通过一个噩梦，在某一个人类记忆中留下了自己的影响。然后让那个影像逐渐的传播。越多人知道它的存在，它就距离这个世界越近。当知道的人数达到一定程度的时候，他就能绕过壁垒直接出现在这个世界中。”

    “通过认知而存在的生命。很多神灵都做不到这种事情。”

    “神灵？神灵如果直面它们，只不过是口味好一点的食物罢了。那些东西，来自宇宙之外的不可知之地。有着主物质宇宙中生物无法想象的能力。”

    “所以你才修改了整个城市的认知，让所有知道那个黑影的人，全部忘记了这件事？那上一任的军团领袖是怎么回事？为什么要杀掉他？”

    “我发现的时候已经太迟了。他也是一个异能者，而且能力就是能够进入精神世界，窥视他人的梦境。他曾经看到了黑影，并且还进入了意识世界的第二层。一旦它进入深层意识世界，传播速度就会成倍增长。

    我别无选择，只能彻底的抹杀了他的意识世界。但是还是迟了。那东西终究还是在深层意识空间留下了自己的影子。不过因为所有人都忘记了它，所以它始终无法继续传播。因此才形成了这个平衡的局面。”

    对方陆陆续续的给出了海量的信息。其主要的信息就是，威胁孩还在，但是暂时不会有问题。

    交流之后，那个意识消失了。只留下了原地静止思索的苏源。

    苏源仔细的回忆了两人交流的所有信息。脸上若有所思。之后他身体消失在了原地，出现在了群山之间。这里正是当初她看到的那个机械军团的加工厂。

    这一次，苏源没有直接闯入。而是直接入侵了一只机械守卫的通讯系统，发了一条信息。

    过了十几秒钟，基地的大门自动打开了。苏源走了进去。

    跟那个不露面的家伙交流，让苏源掌握了不少消息。但是他同样也产生了大量的疑惑。而这些疑惑他希望能够在这个世界的第二势力上解决。所以他找到了机械军团，希望能够得到更多的消息。

