    高云清有些诧异的看着赫连瀚，虽然他的话让自己甜甜的。但是，他们俩是不是进展的太快了？好像都没有什么接触的前奏，就直接的在一起了？

    一见钟情都没有这样的吧！

    “赫连瀚！”高云清从他的怀里站了起来，坐在了他对面的位置，很是认真的看着他。“赫连瀚，咱们之间算是了解、熟悉吗？”

    赫连瀚皱眉，不解她为什么要这么问。

    “你不觉得好像有些太快了吗？”高云清见他不回答，继续说道。这种感觉好像有些不真实呢！没有什么过程，就直接恋爱了吗？

    “快？”赫连瀚疑惑了一下，很快反应过来她所谓的快到底是什么。“那小清儿觉得怎样的速度是正常的？咱们又没怎么样，只是聊聊天，谈谈心而已。说的自己好像被我调戏了似的！不过，小清儿要是真的这么觉得的话，我也是会负责的！”

    明白过来的赫连瀚，淡淡的笑了。其实自己也觉得他们俩个很奇怪，感情都是相处久了才产生的，但是他们似乎没什么相处，就这样了。更奇怪的是，即使就这样相处了，没有丝毫不和谐的感觉。

    高云清撇撇嘴，不理会赫连瀚。虽然感觉不到他们俩之间的违和感，但是是不是太不正常了一点？

    传说中冷酷王爷，一见到自己，直接就一见钟情了？自己虽然不似枯骨了，但是也算不上倾国倾城吧！

    高云清对于自己的样貌始终都是有些小介意的，她并没有那倾城倾国的美貌，至多算是小家碧玉，唯一很是出彩的也就只有这一双眼睛，一双会说话的灵动的眼睛。

    但是爱美之心人皆有之，所以高云清总是想尽各种办法保养自己，结果皮肤是好了，但是样貌还是没有什么改变。毕竟，遗传基因这种东西，不是那么容易基因突变的。

    自己也不美丽，也不温柔，赫连瀚要是真的一见钟情，那也不该是自己这张脸啊？！

    高云清很是纠结，混乱的思绪在脑子里千回百转。

    “你在想什么？”

    赫连瀚见她很是怪异的纠结模样十分的不解，有什么好纠结的？

    “你，喜欢我吗？”终于，高云清不免俗的问了一个被恋爱中的女孩问烂了的问题。即使她知道这样问，可能会让赫连瀚感觉到不悦，但是她还是问了。这样的节奏真的让她感觉到不安！

    恋爱不像做生意，有着一个原则，自己只要按着原则一点点走，就不会出错。但是，恋爱，看的都是人心！

    前一秒还爱的生死缠绵的人，下一刻就有可能形同陌路！

    赫连瀚的眉头第一时间皱了一下，但是很快便展开了。虽然他不是一个喜欢把心事表达出来的人，但是此刻，他明显的感觉到了高云清的不安。

    他温柔的将她的手，握在自己的手心里。

    “小清儿，我知道，也许你觉得咱们的感觉太快了，甚至我也这么觉得。”

    嘶！高云清听言，心都要跳出来了！他，他也觉的快了，不正常了吗？

    “但是！但是，咱们两个并没有什么不舒服的感觉，不是吗？顺应自己的心！这就是属于咱们的节奏！”赫连瀚笑着，用自己的柔情一点点的抚平高云清心中的不安。

    “其实，严格的来说，咱们也不能算是太快了。咱们相识都已经五年了，而这五年，我一直都关注着你，你的努力，你的坚强，你的睿智，我都看在了眼里，记在了心里。”赫连瀚抽回一只手，指了指自己的心口，“这里，早就有了你的身影！你的一颦一笑，这里都清楚地记得！”

    “当初，我离开万英镇很急，但是却还是担心你，你那清澈的眼眸，让人留恋，我舍不得它，我怕有人会毁了它，毁了你。所以，我派了暗卫保护你。而那暗卫，也将你的大事件都汇报给了我。所以，这么多年，咱们虽然分隔两地，但是对于我来说，你早就已经于我共同生活了这么久！”

    高云清听了赫连瀚的表白很是震惊！虽然没有什么浪漫的桥段，但却是满满的温馨！最质朴的语言，最真实的行动，原来，他一直都关注着自己！所以，这次两个人相遇，便觉得很是熟悉！

    是了，自己何尝不是一直在默默的关注着他呢！自从了解了这里的历史后，她便意识到了他的真实身份，然后对他的事件便开始留心。但是，为了不引人注意，她打听他的消息，都是一些八卦小道，也不知道能有多少是真的。

    但尽管如此，自己也是默默的在乎他了好久，以至于感情都已经发生了转变，以至于再次见面，自己就急切的表示要站在他身边！

    也正是因为如此，两个人都默默地关注着彼此，所以他们相互熟悉，再见面，便没有任何的陌生感。这种关注的倾情，也早就深入脑海了！

    高云清呼出一口浊气，裂开了嘴角，给了赫连瀚一个大大的拥抱：“赫连瀚！我准许你喜欢我了！”

    爱不一定要说出口！赫连瀚这种性子的人，怕是很难将喜欢、爱，这类的话放在嘴边的。但是没关系，自己知道就好了，他不说，自己说给他听，也就是了！

    再说，两个人现在也没怎么样，至多算是在谈恋爱，若是以后他不喜欢自己了，大不了自己离开就是了。

    想通了的高云清，心情很是舒畅！

    “过几天有什么安排吗？要是有空的话，我带出去钓鱼。”赫连瀚见高云清已经不在有刚刚那种焦虑不安了，心情也跟着好起来。

    想来，她来到了德都的日子也数月有余了，虽然她也会自己带着下人出去逛逛，但是他们二人还没有一起出行过呢！

    “恩，今天白天的时候，张水玲，就是那个户部尚书家的女儿，她邀我去广德酒楼吃饭。”

    “你们关系很好？”

    “也不算，就是上次去马场的时候就了贺楼杰，当时她也在一旁。但是她算是我表姐，所以，我给了她这个面子，答应赴约了。”高云清笑笑，就是因为张水玲的奇怪，自己才想着调查身世的。这么久她还能觉得自己的眼睛熟悉，想来是对自己的娘亲有一定的感情的。虽然自己没什么感觉，但是这份心，挺合自己的意的！

    “那就改天，等你吃饱喝足了，咱们再出去。”对于马场的事情，他是知道的。只是，他没想到他的小丫头竟然还会医术呢！

    “好！”

    “像！真是太像了……简直就是一模一样……”

    额……高云清一踏入广德酒楼张水玲定的雅间，就看见一个中年男子，十分激动的看着自己，不断的说着什么“像！真是太像了……”

    “这位是……”好歹年龄上应该是个长辈，在不知道对方身份的时候，高云清还是客气的询问了一下。

    “这是家父！”张水玲早立在了一边，见高云清问，立马上前解释。“前些日子，初次相遇，觉得高小姐眼熟，所以回去想了又想，告知了家父。所以，今日请高小姐前来是……”

    张水玲觉得有些不好意思，毕竟自己没经过人家的允许便带了自己的父亲过来。可是，奈何父亲一听说，便激动的跟来了，自己是如何都没有拦住。

    看着张水玲尴尬的模样，估计眼前的这位的到来也跟她没什么关系。高云清对着她笑笑，表示自己不介意。

    得到理解的张水玲，立马觉得如释重负，好在高小姐大度，没有介意自己的无礼！

    “小姐可是姓高，名云清？”张尚书看着高云清，很是激动。

    高云清点点头，在得知他身份的那刻，便已经知晓了他来的目的——定是为了自己的身世而来的！

    “那你可是高彬的女儿？”

    高云清摇摇头：“我不记得小时候的事情。”

    “怎么会这样？那你长大了的事情呢？你是在哪里长大的？家中可有什么人？”张尚书很是激动，高云清的答案似乎让他受了什么刺激似的。

    “大概8岁那年，我受了很严重的伤，在一片树林里醒了过来，后来得贵人相助，没有饿死在树林里。”高云清跟他半真半假的说着，她虽然知道他是自己母亲的亲哥哥，但是自己却不了解他是个怎样的人，故而，不能直接和他说实话，以免人心不古！

    张水玲听了高云清的际遇，则是一片怜悯之心油然而生；而张尚书则气氛难耐！

    “太过分了！丞相府的那帮杂碎，竟然敢这么对你！”张尚书气愤的拍案而起，怒喝着

    “丞相府？”高云清故作不知。

    “是，丞相府！你本事相府嫡出千金，但是因为你娘，也就是我妹妹病故，他们说担心你身上也带着病，怕传染了其他人，故在你娘过世后就将你送去了家庙。等我知道的时候，已经是三个月后，你的死讯了！”张尚书义愤填膺的说着。

    “那时候，我得知消息，说是你在家庙不幸染病，不治身忙。我竟真的以为……”张丞相说至此，经有些凝噎，许是觉得对不起高云清他们母女吧！

    “你是说你是我舅舅？”

    “当然！家里面还有你娘的画像，以及你小时候的画像呢，不信你可以去看看！”张尚书解释道。“等你相信了，舅舅就送你回相府。”

    “我不想回去。”高云清淡淡的陈述着，她现在可没那个心情去理会那些无聊的人。

    张尚书诧异的看着高云清：“不认祖归宗怎么行！你放心，这是交给舅舅来办，你不用担心相府里那些个上不来台面的！”

    “……”

    高云清无语的看着张尚书，她能说尚书大人这是多管闲事嘛！

