    “什么事？”

    南妤指着那边，声音恳求：“墨姐姐，你想个法子救救那两个人吧，我感觉他们好可怜。”

    南妤的话成功让旁边脸色难看的男人脸色变得更加难看。

    温望舒道：“你不许下去。”

    他这话自然是对沈浅墨说的。

    沈浅墨一开始就是以一个看客的角度来看这件事，她不是什么救世主，什么人都帮，什么事都管，她帮不过来也额排挤不喜欢管不过来。

    “你不许去。”

    他又重复了一遍。

    “我没你想那么善良。”

    “……那就好。”

    南妤看着两人打哑谜，有些着急：“墨姐姐，他们是真心爱对方的，有情人终成眷属，我想帮帮他们。”

    沈浅墨认真看着她，“真的想帮？”

    南妤连连点头，很快，沈浅墨就俯身在她耳边轻说着什么，南妤听完便动身，却不料，她来时却是另一副场景。

    楚岳看着这些人玩味和讽刺的眼神，逼着自己冷静下来。

    他无父无母，从小就是孤儿，就是一个在酒楼打杂的小伙计，而那日酒楼里来了几个富家子弟，中间那个容貌精致，笑起来时眉眼间都萦绕着一股自信之气。

    很好看，他从未见过比他还好看的人了。

    他定定看了许久都没回神。

    之后就是李忘争和几人发生争执，开始打架，因为他们几个都是世家富贵子弟，不是平民能招惹的，大家都躲藏起来唯恐殃及自己，他也一样。

    李忘争以一敌四根本就打不过那些人，周围没人敢上来帮他，而他不知道自己当时是哪里来的勇气，突然就冲了出去，拿起板凳就朝着那人砸了过去。

    李忘争早已经吓的晕过去，他的仗义出手被恰巧赶到的李宗看见，见他筋骨不错，收他为徒。

    那年相遇，他十四岁，而李忘争九岁。

    后来，为报知遇之恩，他努力学习武功，成为李宗最有出息的一个徒弟。

    李忘争似乎已经忘记那日的事，见他回回被李宗夸，有些嫉妒，起初只是在小事上使使绊子，无伤大雅，他也没太在意。

    后来，他被李忘争下药，药物使人产生燥热感，但还不至于到全无意识的地步，不知道是不是心中有他的原因，他没有排斥，更没有推开他。

    开了一次头，日后就有无数次的纠缠，可在人前，他们都装的不太相熟，就这样骗过了所有的人。

    直到今日被揭露。

    其实早该有这么一天的，他不应该心存侥幸……

    楚岳淡淡道：“松开。”

    抓着他的弟子犹犹豫豫：“师兄……”

    “我说松开！”

    最后，还是李宗给那弟子使了个眼色，楚岳才得以自由。

    他扫视着这一圈的人一眼，然后在众目睽睽之下牵住了李忘争的手。

    “楚岳！”

    本就在哭泣的李忘争下意识的挣扎，还怒瞪着他，可楚岳紧紧握住他的手不放。

    “呵，不知羞耻，我呸，恶心！我真想吐了！”

    说话之人就是底下百姓之中的一个，是个妇女，双手抱臂，眸子里尽是鄙夷。

    楚岳直接回怼：“我没有杀人放火，也没有害过他人，我只是和我心爱之人在一起，有什么错？！”

    “你错就错在了你喜欢的是男子！”

    底下又有百姓接了话茬，而场上的其他则是一副看好戏的表情。

    “男子又如何？女子又如何？如若让我和一个不喜欢的女子在一起，我这辈子也不会高兴，我说过了，我此生只想要和我心爱之人在一起，无关男女，我爱的只有他这个人！”

    他的话置地有声，且加上那冷冷的眼神，早就把那妇女给吓退了。

    李宗静静地看着他，眼神似乎恍惚了一瞬，也不说话。

    袁年却在这时冷笑道：“断袖之癖，就不要说的那么冠冕堂皇了，还真爱呢，我看啊，不过就是你们沉溺于情色，所找出来的借口罢了！”

    那百姓也紧接着大喊道：“袁庄主……说的对！这两个人真恶心！”

    现如今，他们早就把李宗给忘的一干二净，只是盲目听从别人的想法和意见。

    楚岳声音坚定：“这不是借口，我爱他！我爱他爱了十年，哪怕你们不懂，我也要说，我没有做错，这世上也没人规定我不可以喜欢男子，你们不喜欢，你们不认同，那是你们的事，同样的，我和我心爱之人在一起，同样也轮不到你们来置喙！”

    他在那奋力呐喊着，却没有注意到身旁之人一直低着头不发一言一语。

