    第二天，萧阳照常做好了早餐，送小姨子去上学，然后又去上班。

    公司里依然很忙，工作的时间过的很快，一眨眼一天就过去了。

    萧阳将叶云舒送回了家，见叶云舒身体已经没什么事了，这才彻底放心。

    说实话，来燕京这些天，他还没有去燕京的酒吧消遣消遣消遣。

    反正晚上也没什么事，说走就走。

    趁叶灵儿不注意，萧阳一溜烟就跑了出去。

    晚上八点，燕京的夜生活才刚刚开始。

    霓虹灯闪烁，灯红酒绿。

    萧阳随便来到了一个燕京一个叫后海的地方，据说这里是夜生活聚集区域。

    酒吧，夜总会，KTV是应有尽有。

    萧阳停好车，随便找了一家名叫夜之魅的酒吧，在服务员热情的引领下，走了进去。

    刚一进去，熟悉的高脚椅，疯狂的舞池，劲爆的重金属音乐，让萧阳有一种亲切的赶脚。

    小小一个酒吧，粗暴的将外界隔绝开，仿佛让你步入了一个可以肆无忌惮的发泄的世界。

    在这个世界，美女和美酒，就是唯一的一切！

    舞池之中，男女摇摆着身体，肆意的嚎叫着，甚至他们有很多都不会跳舞，更像是群魔乱舞。

    但酒吧就是这样的地方，可以让你将内心最深处的东西展现出来。

    七彩灯下，穿着兔女郎的服务员穿梭在酒吧之中。

    萧阳打了个响指，说道：“来一杯长岛冰茶。”

    他坐在某一角落，并没有太过显眼，翘着腿，单手拖腮，面带玩味。

    片刻后，萧阳的长岛冰茶来了，刚刚喝了一杯酒，一个妩媚的女人就发现了萧阳。

    “帅哥，我能坐在这里吗？”

    萧阳长得帅气，眼眸深邃，棱角分明，一看就是个有故事的男人。

    萧阳抬头一看，见是一个穿着吊带背心，火热裤的女人出现。

    前凸后翘，身材倒是不错，不过脸上妆容太浓，洗掉之后，怕是判若两人。

    “随便。”

    萧阳淡淡的说了一句，并没有多大的兴趣。

    妩媚的女人就是一愣，没想到萧阳竟然是这样爱答不理的态度。

    要知道刚才她走来，一路上就已经有七八个男人跟自己搭讪了。

    不过女人看他们不是歪瓜，就是裂枣，所以都没有搭理罢了。

    “帅哥，一个人喝酒不闷吗，不打算请我喝一杯？”

    萧阳呵呵一笑，这女人该不会是个酒托吧，十有八九是这样的。

    “要喝我这杯给你了。”

    美女又是一愣，一只手就搭在了萧阳的肩膀上，风骚的一笑说道：

    “帅哥，怎么，你就不想跟我发生一些美妙的事情吗？”

    萧阳有几分不耐烦起来，说道：

    “大姐，有什么好笑的，再笑你的鼻毛就戳到人中了，有缸粗，没缸高，除了屁股就是腰。”

    “我对你没兴趣。”萧阳又补了一刀。

    美女嘴角抽了抽，顿时脸上火辣辣的。

    “你……你以为你是谁啊，一个臭屌丝，老娘看上你是你的福气，这么不识趣，哼！”

    美女说了句不痛不痒的话，扭着翘臀就离开了。

    萧阳又喝了一口长岛冰茶，突然发现不远处的桌子上，有一个小女孩正在喝酒。

    这是一张很稚嫩的俏脸，年纪不大，五官倒是很精致。

    最有记忆点的就是她那双水汪汪的大眼睛。

    在酒吧昏暗的环境里，好像不是眼眸，而是两道清澈的泉水。

    更让人惊讶的，便是小女孩的打扮，竟然穿着暗黑系洛丽塔的服侍。

    蓬蓬的裙子，黑色的丝袜，身高并不算高挑，仿佛从二次元里走出来一般。

    萧阳一眼就能看得出来，这样的女孩正处于叛逆期，满脑子都在想着怎么反抗父母暴政。

    家人不让做什么，偏偏就要做什么。

    女孩子的桌子上，摆了很多酒，还有很多空瓶子，看起来喝了不少。

    她俏脸红彤彤，越喝越过瘾，一副意犹未尽的样子。

    这样的极品小萝莉，自然不可能只有萧阳一个人注意。

    周围的好几个人都在注视这边，这时，几个壮汉互相看了看，递了个眼神，就走了过来。

    三个人，一个站在小姑娘跟前，另外两个一左一右把小姑娘夹住了。

    一个穿着嘻哈裤，染着黄色头发的小青年，笑着说道：

    “小美女，一个人喝闷酒啊，哥哥陪你啊？”

    但没想到小美女还是个暴脾气，“滚开，谁让你陪着我喝酒，你算哪根葱？”

    卧槽？

    还是个小辣椒。

    不过眼下小辣椒有点喝多了，明明是一句很有力量的话，可说出来却是软绵绵的，仿佛是在撒娇一般。

    右边的光头男嘿嘿一笑，“啧啧，小姑娘还挺有脾气，不过越是这样我就越是喜欢。”

    “等会在床上才更有意思啊，我都快等不及了。”

    光头男在伙伴的掩饰下，悄无声息的掏出了一个白纸包，将里面的粉末倒入了酒瓶子里。

    萧阳看到这一幕，眉头就是一皱。

    这孩子才多大，竟然对一个小萝莉出手，真是太没有人性了。

    正在这是，红毛已经拿起了酒瓶晃了晃，放在了小萝莉的跟前，说道：

    “小美女，给兄弟几个面子，喝了这瓶酒，我们几个就走，怎么样？“

    小萝莉不耐烦的瞥了一样，“我干嘛要喝，凭什么？”

    另外两个同伙在起哄，说道：“哈哈，怎么了小美女，这就喝不了了吗，认怂了就直说嘛。”

    “我们保证喝了这瓶酒，就不再打扰你。”

    小萝莉眯着眼睛看着这三个人，身强体壮的，看起来不太好惹。

    万一用强的话，说不定她还真不是对手呢。

    算了，多一事不如少一事。

    想到这里，她就要拿起酒瓶子干掉这瓶酒。

    然而就在这时，一只手却按住了那瓶下了药的酒。

    红毛男一看，顿时怒声叫道：“小子，别没事找事啊，这是我们几个和小美女的事。”

    眼看着这么一个极品小萝莉就要到手了，却是半路杀出个程咬金，这不是扫兴吗？

    萧阳冷冷一笑说道：“这酒里被你们下东西了，趁我没发火之前，你们赶紧滚。”

    三个家伙对视了一眼，都是双目泛冷。

    “小子，我看你特么是没死过吧，这种事情，都是谁先上算谁的，你在破坏道上的规矩啊。”

    “现在给我们跪下来，磕三个响头，哥几个或许还可以饶了你，要不然！”

    “要不然怎么样？“

    萧阳饶有兴趣的说道。

