    看着此时精神极好的吕大爷，郑山也是勉强笑了笑，“大爷，养好身体，今后有的是福享呢。”

    “行了，都到了这个时候，你也就别忽悠我了，我自己的身体我自己还不清楚吗？”吕大爷不在意的说道。

    “你也别太伤心了，谁没有这么一遭啊，我这都算是晚的了，要是没有你，估计我七年前就已经死了，现在多活了七年，而且这七年时间完全是在享福，还有什么可以遗憾的？”

    吕大爷是在安慰郑山，其实吕大爷心里面清楚的很，自己去世了，这些人当中，或许最难受的就是郑山和李园了。

    至于自己亲闺女当然也会难过，但却没有想象中的那么难过。

    这并不难理解，离家这么多年了，现在才回来几年？

    而且现在大部分的时间都在外面做生意，一天到晚的也难得见上一面，更没有多少时间交流感情。

    女婿就更不用多说了，本来就没什么感情在，吕大爷对此想的很是明白。

    吕大爷说着说着叹了口气，“今后你们也要好好的，现在日子越来越好，我知道大山你是做大事的人，不过也别让自己太操劳了，要学会享受。”

    郑山听着吕大爷的絮絮叨叨，没有插话，只是握着吕大爷的手紧了紧。

    这次吕大爷清醒状态持续了两三个小时，然后就开始没有精力了，医生护士也一直都在边上。

    等到了下半夜，郑山的眼睛里面全是血丝，这几天时间，他基本上没怎么睡觉。

    颜青青也没去上班，直接请假了，就在这边陪着自家男人。

    看到郑山这样，颜青青也是心疼，但是她知道，这个时候，无声的陪伴才是最重要的。

    到了凌晨的时候，吕大爷又醒来了几次，但是这个时候，已经意识模糊了。

    等到了五点四十二的时候，医生出来摇了摇头。

    郑山不知道为什么，眼泪瞬间就下来了，颜青青见状，将郑山搂在怀里面，轻轻地拍打郑山的背部，像是哄孩子一样。

    而此时吕淑兰的哭声也响了起来。

    ............

    吕家，郑山坐在灵堂里面，沉默无声，吕淑兰和黄谷在接待一些亲戚。

    这些事情都有人操办，不需要郑山关心。

    等到了晚上，吕淑兰来到郑山面前，递上了一个房本，轻声道：“这是我爸之前交代的，让我将这个房子还给你，这本来就是你买下来的。”

    郑山看了一眼她，没有说话。

    边上的李园则是皱了皱眉，有些生气道：“行了，这些事情等大爷下葬了之后再说。”

    吕淑兰打的什么主意他一眼就看穿了，不就是在吕大爷的灵堂前，郑山肯定会不好意思收下吗？

    所以李园才有些生气，都到了这个时候，这个两口子还在算计这些。

    郑山倒是没什么感觉，算计就算计吧，他无所谓的。

    他当初之所以找吕淑兰他们，为的不就是给吕大爷一个更加美好的晚年生活吗？

    这几年黄谷他们虽然说变化很多，一些本性也逐渐的暴露出来，比较喜欢占便宜。

    但郑山不在乎这些。

    这两人或许也是知道了，等吕大爷离开之后，郑山估计也不怎么会关照他们了。

    在病房的时候，吕大爷也和郑山说了，今后郑山是郑山，黄谷是黄谷，不需要他来照顾了。

    今后遇见了能够打声招呼就行了。

    其实也是吕大爷看清楚了这俩口子的性格，所以才会这么说的，要不然今后肯定也会让郑山操心不已。

    郑山将吕大爷当成亲人，吕大爷也是一样的。

    “房子我就不要回去了，你们留着吧。”看着吕淑兰尴尬的神情，郑山轻声说道。

    这也算是给吕淑兰的回报吧，不管怎么样，这两口子对吕大爷的照顾也是十分不错的。

    不说无微不至，但是也从来不会亏待什么。

    “房子就放在吕猛名下了。”郑山想了想道。

    吕猛就是改姓的那个。

    吕淑兰想要说什么，但是看到郑山疲惫的挥了挥手，也不敢多说什么了。

    .............

    吕大爷的下葬也没有多么风光，这也是吕大爷要求的，没必要搞得那么大。

    郑山等吕大爷下葬之后，就躲在了家里面，先是狠狠地睡了一觉。

    这么多天，郑山基本上没怎么睡觉，这一睡就是睡了十七个小时。

    等郑山醒过来的时候，整个人都是懵的。

    “醒了？快点起来吃点东西。”颜青青连忙说道，在郑山睡了十个小时之后，颜青青每隔半个小时左右就会进来看看。

    郑山回过神来，默默地点头，洗漱，吃饭。

    就这样又持续了两天时间，郑山才慢慢的恢复过来。

    “这几天辛苦你了。”郑山看着妻子道。

    颜青青笑着道：“有什么辛苦不辛苦的，你是我男人，照顾你不是我应该做的吗？”

    “哈哈，媳妇儿真好。”郑山笑了笑道。

    看着郑山笑了起来，颜青青也是放下了心，她其实也知道郑山肯定会恢复过来的，但是一天恢复过来，她就一直会担心。

    抱了抱颜青青，郑山轻声道：“你也快去上班吧，这段时间积攒下来不少事情吧。”

    “没事，也都不是什么大事。”颜青青道。

    说是这么说，但是看到郑山恢复过来，颜青青当天中午就去了实验室那边。

    学生那边颜青青不怎么担心，有人帮忙代课，而且要是真的只论教学水平的话，估计比颜青青自己还要厉害。

    颜青青担心的是实验室那边，那边的一些项目都在等着她呢。

    “爸爸，你心情好些了吗？”牛牛不知道从哪冒了出来。

    郑山看着儿子，心情也好了起来，招了招手让他过来，抱在了怀里面。

    “你是在担心爸爸吗？”

    “嗯，妈妈说爸爸难过，我也会难过，但是吃两颗糖就好了，爸爸，给你。”

    “哈哈，真是我的好儿子，知道心疼爸爸。”

    郑山就和牛牛玩闹了起来，等到晚上的时候，大家看到郑山恢复正常，全家都是松了口气。

    郑山这几天的状态确实有些让他们担心了，不过现在好了，大家也都不必要担心了。

