    福摩沙拿着名片，信心十足地离开了，没有人可以在大英帝国面前保持沉默，哪怕是一个职业情报人员，除非他愿意为上司去死。

    但这种事是不可能的，别说在腐朽的民国，就算是在帝国，又有多少人愿意为国王付出生命呢，荣誉和金钱，才是最永恒的追求。

    一张英国护照。

    一份体面的工作。

    有了这两样东西，他确信孟挺会开口的，至于目的完成之后要不要兑现承诺，就不是自己可以关心的事情了，现实就是这么残酷。

    另一边。

    还不知道自己即将被策反的孟挺，也拿着一份金陵晚报看得入神，这上面详细介绍了福摩沙的资料、以往办过的案件和所受荣誉。

    其实在租界巡捕房和法国留学时，他就听说过对方的大名，警校也拿对方侦破的案件做过案例，只是一直没有机会见到本人而已。

    这次有机会跟世界第一流的侦探结识，对于他以后的工作和仕途很有帮助，毕竟这个神探称号是怎么得来的，孟挺自己非常清楚。

    “叮铃铃。”

    这时，桌上的电话响起。

    孟挺随手接过话筒问了一句是谁，然后就满脸微笑地跟对方聊了起来，真是说曹操曹操就到，福摩沙竟然来电话了，真是太巧了。

    “什么？福摩沙先生，你要请我去德鹤楼，哈哈，作为地主应该是我请你才对，我们中国人有句话叫做客随主便，你就不要客气了。”

    他一边说，一边看了看自己的手表：“好，七点德鹤楼见，食物是了解一个国家最快的办法，我相信你会很快爱上这个美丽的国家。”

    说完，孟挺挂断了电话，接着轻轻一拍桌上的报纸，心中略略有些兴奋，本来还想着如何跟福摩沙认识，没想到机会自己上门了。

    至于一个情报科长与英国人私下见面是不是合适，这个问题他没有多想，他的朋友中有很多外国人，徐恩增处长也了解这个情况。

    而且总不能当了特务，就不允许认识新朋友吧，他一脸笑意地离开了特工总部，开着车前往了建设委员会，准备去监视点的看看。

    初来乍到，孟挺明白自己在一处没有任何威信和可靠的班底，想要打开工作局面就得靠能力，这也是他这段时间进行外调的原因。

    效果还不错，那些跟随他去外地的特工总部工作人员，从一开始的爱搭不理甚至抵触，到后来的言听计，只花了不到半个月时间。

    这都是因为他的人格魅力，跟一路吃喝玩乐没有关系，跟3字开头的五位数报销金额也没有关系，此行的所有特务都可以为他作证。

    他，问心无愧。

    孟挺想到这，侧头看了看后视镜，从警察成为情报人员，当跟踪者变为被跟踪者，猎人变为猎物，最难适应的是行为方式的改变。

    以前在沪上的时候，可没有人敢跟踪他这个侦探大队副大队长，到了金陵升官了，反而要注意这一点，否则很可能会有性命之忧。

    这种事有先例，比如特务处的那个左重，就曾经被日本人跟踪伏击过，要不是对方的命够大，也足够警惕，恐怕早就被人绑走了。

    孟挺心中一冷立刻将油门踩到底，不停的回头确认身后是否干净，直到在周围转了好几圈，这才慢慢将车开进了建设委员会大门。

    他下车理了理衣领，左右看了看周围的动静，迈步走进了办公大楼，很快与特工总部的暗哨接上了头，在对方陪同下走进监视点。

    “科长好。”

    “孟科长。你好。”

    看见他来了，来自各个科室的特务纷纷问好，关于这位仗义疏财的故事，他们听其他人说过了，真想跟孟科长一起去执行任务哪。

    钱不钱的无所谓。

    就是两个字，开心。

    孟挺微笑着跟众人点了点头，随后拿起监视记录翻看起来，一处的记录虽然没有特务处那么详细，但依然让这位前警官大开眼界。

    官邸里的物资采购人员从出门到回来的过程，所有接触的人员，所做的动作，动作持续的时间，包括表情，都被一一记录了下来。

    他看完后觉得这已经非常的专业了，都说一处比不上二处，不知道二处的监视记录会详细到什么地步，若是有机会真想见识一下。

    大概看完后，他抬头问道：“对方接触的人员为什么没有调查，官邸作为地下党重要据点，一定会和下线联络，这点你们不知道吗？”

    孟挺的语气有些严厉，就算是沪上警察局的那帮废物也知道调查关系网，一处的职业特务竟然错漏了这条线索，真令人难以理解。

    这是他来金陵办的第一个案子，只准成功、不准失败，开门炮要是打不响，以后的日子就难过了，徐处长不会给他第二次机会。

    “这个。”

    领头的特务吞吞吐吐道：“是处长的命令，他说地下党非常狡猾，很难对付，让我们千万不要打草惊蛇，只用远远地跟踪监视就可以。”

    听到是顶头上司的命令，孟挺果断闭上嘴，走到窗口拿起望远镜对官邸望去，那里跟之前一样，看不到任何可疑人员活动的迹象。

    他叹了一口气，在沪上办案哪用这么麻烦，直接派人冲进去，将嫌疑人员控制住，大刑一上，管它地上党还是地下党，都得开口。

    早知道情报工作是这样，自己就不该答应来金陵当科长，不但油水小，危险性也大，唯一的好处就是升了官，可升官是为了什么？

    不还是为了捞钱吗。

    他放下望远镜站在窗口发起了呆，许久后看了看远处的中央医院，他心中一动，既然这里观察不到官邸情况，为什么不换个地方？

    孟挺招手唤来领头的特务：“你去中央医院看一看，能不能找个地方设个新监视点，最好位置宽敞一点，能够容纳下咱们这么多人。”

    记得注意保密，医院方面要是问你，你就说咱们是特务处，让他们不要多问，二处名声在金陵那么大，咱们不借来用用太浪费了。”

    “是，孟科长。”

    领头的特务不假思索的点了点头，对方作为一处情报科科长，有权力决定在哪设置监视点，设多少个监视点，不需要向处长申请。

    再说了，能在暗地里让二处吃个亏，这事能办，就算是处长知道了也只会表扬他们，被坑了那么多次，大家都想给二出一个教训。

    孟挺想了想，觉得没有什么需要再嘱咐的了，便准备离开，就在这时，几个拎着大包小包的人走进监视点，这是来送晚饭的特务。

    “红烧肉。”

    “鸡汤。”

    “醋溜土豆。”

    为首的一个大胖子连忙跟孟挺打了声招呼，然后麻利地从包里取出一份份金属饭盒，口中报着今天晚上的饭菜，听上去颇为丰盛。

    这年月能有两荤一素的午餐可吃已经非常不容易，别说别说机关里的普通工作人员，就连一般的底层官员也没有这样的生活水平。

    监视点的特务们听得差点连口水都流下来了，立刻涌到饭盒处，好悬没打起来，众人明白要不是执行外勤，哪有这般好日子可过。

    “孟科长，要不要给您一份？”

    胖特务端来了一个饭盒问道。

    孟挺扫了里面两眼，发现红烧肉上还沾着猪毛，立刻就没了兴趣，在外面待了那么长时间，他可没亏待自己，吃住都是最高档次。

    他指着饭盒问道：“这里只有十来个人，怎么准备那么多，让处长看见又该教训你们了，捞钱嘛，可以理解，但数量不要差那么大。”

    “您可真是误会了，这些等会我们还要送到.....”

    胖特务话只说了一半突然止住了口，又小心翼翼看了看旁边，发现没有人注意到他刚刚的举动后，立刻转身离开，没有任何停留。

    这一幕把孟挺搞糊涂了，不就是一顿晚饭吗，怎么搞得神神秘秘的，还有对方说要把饭盒送到哪儿，难道处里有其他的秘密行动？

    可是他这个情报科长怎么不知道，莫非处长有瞒着他，这让孟挺心里有些不舒服，觉得自己在一处就是个局外人，没有任何归属感。

    心不在焉的跟手下们说了几句后，孟挺便转身下楼，不过他没有回特工总部，而是将车开到了一个角落，等待着送饭特务的离开。

    这种行为显然是违反行动纪律的，可他已经打定主意，就算是被徐处长责备，也必须搞清楚自己的手下在干什么，否则不如离开。

    毕竟哪有上司对下属的行为一无所知的，自己这个沪上神探还没有落魄到当傀儡的地步，实在不行，他还可以回租界巡捕房当差。

    没过一会，送饭的特务出现在楼下，随后他们一人骑着一辆自行车朝着不同方向驶去，孟挺这下傻眼了，这种情况根本无法追踪。

    他猛的拍了拍方向盘，脸上阴晴不定，最终只能死心离去，而在不远处的一辆汽车里，邬春阳脸上露出疑惑，孟挺这是在干什么。

    自己人跟踪自己人？

    MD，一处都是神经病。

