    “浑蛋，我的眼睛。”

    “给我杀了他。”

    “杀了他。”

    白人大汉并不知道，自己的四名保镖在顷刻间被杀，他愤怒地咆哮着，让保镖们把周毅杀死。

    周毅笑了。

    笑得格外灿烂。

    可是他的笑容，在其他等待的客人看来，就像是魔鬼的笑容。

    “周老板……”唐康张了张口，后面的话却说不出来了。

    看着周毅一言不合就杀人，他忽然明白，为什么大哥契科夫，再或者是暴龙，都心甘情愿做他的手下了。

    这也是个狠人。

    恐怕比自己想象的更加狠辣。

    周毅看向唐婉，询问道：“你有意见？”

    “我……没有。”唐康急忙说道。

    “没有就好，毕竟你是契科夫的小老弟，杀不得，只能打残圈养起来。”周毅笑呵呵的说完，这才指了指白人大汉，随口说道：“杀了他，或者我让契科夫来做。”

    唐康沉默片刻，然后从腰间拔出一把刀子，直接捅进白人大汉的胸口。

    “抱歉，你招惹了不该招惹的人，所以你就先去死吧！”唐康的另一只手，捂住白人大汉的嘴巴，再次说道：“另外，我应该也算是你眼里的黄皮猴子，所以你记住，下辈子在想欺负人，别找你口中的黄皮猴子，因为这类人会送你下地狱。”

    白人大汉死了。

    如果他的眼睛还在，应该会死不瞑目。

    周毅看了看另外两名客人，以及他们身后的保镖，发现他们都带着惊惧神色，微微一笑说道：“诸位，我记住你们的模样了，如果今日之事传出去，我保证你们会死得很惨。”

    “我什么都没看到。”一名金发碧眼的中年，立即摇头说道。

    “今天这里发生了什么吗？”另一人则故作疑惑地问道。

    他们两人身后的保镖，则全都快速摇头，表示自己不会把今天这里发生的事情说出去。

    周毅微微一笑。

    然后，他取出化尸粉，洒在了五具尸体上面。

    周围其他人，眼睁睁看着五具尸体被腐蚀，最终化作一滩滩血水，这种骇人的场面，让他们心中充满了恐惧。

    “走吧！没兴致了。”周毅转身走向电梯。

    唐康则安排人处理掉那些散发着腥臭味道的血水，又把地毯让人拿去清洗，然后便跟着周毅离开负一层。

    “那人是什么身份？”周毅问道。

    “瓦力妥雷，拉斯维加斯一家酒店的老板，他没有多大的本事，但他的哥哥却是本地一家地下组织的头目，有些实力。”唐康说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，心里给那家伙的哥哥判了死刑。

    他讨厌地下势力的人，为了不留下隐患，他需要安排人干掉对方。

    晚上，七点半。

    提提莫庄园，昏暗的庄园里面，有着大量手持枪械的大汉巡视，而在各个阴暗的角落，藏匿着一些身穿黑袍，面色惨白的男女。

    三层城堡里。

    一位雍容华贵，穿着礼服的美妇，披散着满头的金色大波浪，鼻梁上还架着金丝边眼镜，毕恭毕敬站在费洁尔·马斯面前。

    除了她之外，瑞德和凯必林也在。

    另外，还有一位欧洲血统的老人。

    他一身英伦范打扮，坐在柔软的沙发上，旁边放着拐杖，他脸上没有一点皱纹，但面色却同样惨白，如果有人靠近他，就能够感受到森寒的气息从他身上散发出来。

    “还没查到吗？”费洁尔·马斯问道。

    “我亲自给天诚·姜打了电话，可他并不愿意告诉我对方的身份。”黑寡妇苦笑说道。

    “看来，天诚·姜是害怕对方。”费洁尔·马斯冷笑道：“凯必林，另一条线查得怎么样了？契科夫这些年去了哪里？做了什么事情，都查清楚了吗？”

    “只查到一点消息。”凯必林苦笑道。

    “什么消息？”

    “契科夫在多年前被关押进了极地炼狱，但他现在却出现在外面，说明有人把他从极地炼狱里买出来了，应该就是那个东方人。”凯必林说道。

    “有意思。”

    费洁尔·马斯点燃香烟，目光看向那位老者，问道：“劳伦伯爵，咱们与对方见过面，我希望你能在他们身上下血踪虫，然后追踪他们去了哪里，查清楚他的真实身份。”

    “没问题。”

    时间流逝，距离晚上八点钟越来越近。

    就在费洁尔·马斯重新点燃一根雪茄，抽了没几口的时候，凯必林的手机铃声忽然响了起来。

    片刻后。

    凯必林挂断电话，看向费洁尔·马斯说道：“老板，他们来了，一共三辆车，九个人。”

    “走吧！去见见咱们的客人。”费洁尔·马斯站起身，嘴角噙着一抹笑意，率先朝着门外走去。

    片刻后。

    费洁尔·马斯带着众人来到一楼大门外，看着三辆车停在他们面前。

    车门被人推开。

    费洁尔·马斯看到了契科夫。

    正准备与对方点头致意，他的瞳孔猛然收缩，身躯也忍不住的颤抖了两下。

    暴龙？

    他看到了暴龙。

    而下一刻，一个皮肤黝黑，身材矮小的女人，也映入他的眼帘。

    黑精灵？

    什么情况？

    他们怎么会和那个东方人搅合在一起？

    短短十几秒的时间，费洁尔·马斯把下车的九人全部看了一遍，目光最终落在迎面走来，为首的那位东方青年身上。

    “马斯先生，我没认错吧？”周毅笑着伸手。

    “我是费洁尔·马斯，您就是周先生？”费洁尔·马斯谨慎问道。

    “对。”

    “周先生，还有……诸位，里面请。”

    “好。”

    很快，在费洁尔·马斯的带领下，众人来到二楼一间宽敞豪华的会客厅。

    而这间会客厅里，却只摆放着两张独立沙发，以及中间的一个茶桌。

    “周先生，喝茶？还是喝咖啡？或者喝酒？”费洁尔·马斯问道。

    “入乡随俗，我都可以。”周毅笑道。

    “去准备咖啡。”费洁尔·马斯说完，指了指桌上的雪茄盒，示意瑞德给对方雪茄。

    “抱歉，不习惯抽雪茄，普通香烟就挺不错。”周毅摆摆手，笑道：“我想马斯先生现在一定很好奇我的来历，也很好奇我万里迢迢来这里与你见面，到底是要跟你谈什么大买卖，对吧？”

    “是的，我很好奇。”费洁尔·马斯耸了耸肩膀，然后点燃雪茄，静等周毅的自我介绍。

    “我姓周，周毅，来自华夏国药门。”周毅笑道。

    周毅？

    华夏国药门？

    费洁尔·马斯露出疑惑神色，他并不知道药门是什么。

    而站在费洁尔·马斯身后的劳伦伯爵，却面色骤然大变，身躯都忍不住颤抖了几下，并且下意识地抬起手臂，摸了摸自己的胸口。

