    面对记者。

    燕轩回答道，“乔箐能够洗脱罪名我为她高兴。至于她在能够发展得这么好我也为她高兴。我刚刚进法庭就说了我很内疚，现在看到她这般，我就不用内疚了。”

    “请问燕夫人，关于乔箐突然这般出类拔萃，相比起来你和她的差距就大了，对此你有什么想说的吗？我是听说在乔家，你是比较受宠的，这次之后，你会不会失宠？”记者的问题，真的是好不直接。

    乔芜努力让自己笑道，“一家人，哪里会有什么差距，哪里会有什么受宠不受宠，我父母都是一视同仁的，没有外界传的那些。”

    “差距就是差距。现在燕夫人俨然就是典型的家庭主妇，而乔箐已经变成了商业女强人，这份差距可不是一般的大！”记者口齿犀利。

    “每个人的追求不同。我就希望能够陪在燕轩身边，照顾好他，然后为他生儿育女。我姐可能更希望在事业上有发展。每个人追求不一样，得到的自然就会不一样。我现在拥有美好的婚姻我觉得很幸福。”

    “燕夫人是不是在暗指，乔箐现在的感情不幸福？”

    “当然不是这意思。”乔芜不承认，但她心里就是这个意思。

    她总得让自己占一头好处。

    “事实上，乔箐现在是爱情事业双丰收。南予国，大概没有比燕四爷更有价值的钻石王老五了。现在燕四爷明确表态他和乔箐在交往，燕夫人还这般说，不觉得你嫉妒心太强了吗？”记者一针见血。

    乔芜有些绷不住了，“我都说了我没有这个意思，我的意思是我现在很幸福，我没有说乔箐的感情就不幸福，我只是说我现在很满足我的生活，我从小就不喜欢和别人争抢什么，乔箐现在能够发展到这般，我替她高兴，我怎么可能嫉妒！”

    “从小就不争抢什么，那你怎么把燕轩从乔箐手上抢过去的？”记者继续逼问。

    那一刻就是故意制造矛盾，让新闻的价值更高。

    “你，你……”乔芜眼眶都急红了，此刻眼泪就猛地一下大颗大颗往下掉，看上去委屈到不行，“我分明和燕轩是相爱的，你们为什么非要这么来诽谤我们。”

    “只是觉得燕夫人说的话有些让人觉得不可理解。我作为新闻记者也只是想把很多事实传递给广大市民，让燕夫人为难了，我很抱歉。”记者道歉。

    但口吻中没有太多的歉意。

    “轩，我们走吧。”乔芜楚楚可怜的说道，“我真的很害怕，我怕我说的话都要被他们误解。”

    燕轩那一刻其实真的有点想要丢开乔芜直接离开。

    乔芜这般“我见犹怜”的模样他真的已经看腻了。

    他远远的看着乔箐一行人上车，看着她其实也没有故意表现但就是从骨头里面似乎散发着坚韧，这一点是乔芜根本就比不上的，特别是乔芜的眼泪，在他现在看来，真的一文不值。

    他当年到底是脑袋进了水，才会被乔芜勾引，居然还最后和她结婚了。

    他甚至觉得，就算不和乔箐在一起，也不应该选择了乔芜。

    乔芜对他现在而言毫无价值，甚至在阻挡他的大好前程！

    然而面对记者，他只能微笑，他搂抱着乔芜的身体，说道，“别怕，有我在，谁都不会欺负你。我带你回家。”

    就是表现得异常的温柔。

    看上去两个人确实很恩爱。

    记者都有一秒觉得这两个人感情真的很好。

    不过这种装腔作势故作恩爱的夫妻他们看得太多了，很多名人在没有爆出离婚之前，在世人面前都是恩爱无比的，爆出来之后，才会看到撕逼对方的嘴脸有多恶毒！

    燕轩带着乔芜强硬的离开。

    乔祯跟在他们后面。

    沈茗薇和傅亢才是真的所有人离开之后，才从法庭出来。

    沈茗薇脸色难看到了极致。

    傅亢那一刻也知道她的心情，所以没有主动开口。

    傅亢把沈茗薇送到法院外的轿车前，礼节性的为她打开车门。

    沈茗薇上车那一刻，她转头看着傅亢，“你怎么看乔箐这个人？”

    “能力很强，很神秘。”傅亢直言。

    “所以你觉得我现在很难对付她了是吗？”

    “我建议你最好不要轻举妄动！”傅亢说，“茗薇，凡是不能操之过急，在不知道乔箐的底细时，千万不要再铤而走险。今天的案件是刘文琪够聪明，知道这样下去他们肯定全部判刑，所以选择了在法庭上晕倒，赵青云也看清楚了形势，否则，现在受牵连的人可能还有你！”

    沈茗薇眼眸一紧，“还牵连不到我的身上。”

    “或许不能，但是一旦燕轩受到牵连，你就少了一个帮你的人，说起来也是你的损失！”

    “燕轩那个废物！”沈茗薇对燕轩就是一脸看不起。

    “茗薇，不是燕轩有多废物，而是乔箐太厉害，这一点你必须要承认，否则你还会遭受像今天这样的打击。”傅亢语重心长的劝慰。

    “你的意思是，我就是斗不过乔箐，你的意思是，就是让我放手了！”

    “我个人意见，你最好放弃了和燕四爷结婚的想法。燕四爷不管在私下还是在公众场合都已经明确的表态，他喜欢乔箐他会和乔箐在一起，做得这么绝对，俨然是彻底的拒绝了你们沈家的联姻，你再这样下去，也不过是在……”傅亢停顿了一下。

    似乎是在找比较好的形容词。

    “自取其辱是吗？”沈茗薇直言。

    傅亢抿唇。

    沉默就是默认。

    沈茗薇冷笑了一下，“一个乔箐，一个我完全不放在眼里的乔箐，居然让我有一天吃瘪到这个地步！我沈茗薇长这么大，还没这么憋屈过！从小到大都只有我欺负别人的份，不管是我兄弟姐妹，只要对我不利我就有办法让他们不得好过，然而现在，一个乔箐，居然让我这般难受！”

    “人外有人天外有天，茗薇，你应该学会承认，承认别人的能力。”

    “够了。”沈茗薇听不下去了。

    如果不是傅亢，换成其他人，她可能早就翻脸了。

    “忠言逆耳。”傅亢说，“你一定要好好想想。

    沈茗薇直接坐进了轿车，将车门猛地一下关了过去。

    傅亢看着沈茗薇难掩怒气的模样，看着轿车扬长而去。

    如果沈茗薇不冷静下来。

    沈茗薇可能……真的会一败涂地。

    下场或许会很惨。

    当然。

    沈茗薇这么骄傲的人，怎么可能会就这么咽下了这口气。

    她绝对不可能让乔箐这么好过。

    绝对接受不了，乔箐和燕衿在一起。

    她咬牙切齿，眼神中闪过一丝阴狠。

    她就不信，她斗不过乔箐。

    此刻。

    电话铃声突然响起。

    沈茗薇脸色微动，她拿起电话，看着来电的那一刻，心口一紧。

    她狠狠地缓解自己的情绪，接通，“父亲。”

    “在哪里？”那边传来无比严肃的声音。

    面对她父亲。

    她终究只能保持喜悦。

    她那一刻微微一笑，回答，“在南城的街上，父亲不是让我经常去看看百姓生活的地方，了解一下民情吗？所以我有时间就会出来转转。”

    “是不是去看了乔箐的官司？”那边直言。

    沈茗薇脸色微变。

    乔箐这个贱女人的名字，怎么会出现在他父亲这么尊贵人的口中。

    她根本不配！

    “回答我！”那边口吻更加严厉。

    沈茗薇抿唇，“顺便去看了看，听说这起官司很多人关注，我也是为了更贴近民情……”

    “要让我知道乔箐的案件和你有关系，你知道后果！”那边威胁。

    沈茗薇咬牙。

    “给我马上回来！”

    “是。”沈茗薇对待他父亲，只得唯命是从。

    那边猛地挂断了电话。

    沈茗薇难看到了极致。

    乔箐这个女人，有什么资格，让他父亲亲自来审问她！

    凭什么！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见(??ω??)??

    大家不要着急。

    该有下场的，一个一个来。

