    即便是进入了第一层结界，也拿不到那些灵植宝贝，这还有第二层结界呢！

    众人惊异的看着，一边，玄羿的脸色变了又变。

    这鬼医洞府之中，存在的变数太多了，不说身后还有这么多人虎视眈眈，就是这鬼医本人布置的这些东西，也让人心力交瘁。

    自己请的这炼药师，到底能不能拿到这些灵植？

    除却千羽幻梦花之外，还有好几种灵植都是无比珍贵，千金难买的。

    这些谁都眼红！

    众人紧张的视线中，云苏与中年男子四目相对，嘴角勾起一抹冷笑。

    她早进入结界，四周有些什么，都看了一遍，一眼便看出灵植那边同样有着防御结界，而且同样是以他们的实力无法打破的。

    想要拿到那些灵植，可不是一件容易的事！

    中年男子脸色变了又变，狠狠地咬了咬牙，忍不住咒骂一声，“这慕云鬼医还真是个变态！”

    “不想让人得这里面的宝贝，又何必让我等进来？”

    云苏眸子微眯，听到这话心中没来由的不爽，出口反驳。

    “洞府开启，谁强拉你进来不成？你若不想现在也可以退出去，没人逼你！”

    云苏冷笑一声，眉眼中自有自己的高傲。

    “你！哼！事已至此，我难道还怕你不成？这结界之内还有什么考验？一起来吧！这些灵植我一定要拿到！”

    中年男子说着转身去找题目。

    云苏也不说话，只冷笑望着他。

    中年男子找了一会儿，还是没找到结界之内的任务，一时间有些懵。

    “题目呢？不是要考验吗？题目在哪里？”

    话音落下，一道绚烂的金光从他脚底下绽放出来，中年男子被吓了一跳，连忙低头去看。

    只见他原本所踩的地方是一块石板，石板之上便是题目。

    一边云苏见此冷嗤一声，“眼瞎！”

    同一刻，那石碑上的金光也在刹那间晃动了下，似乎是极为同意云苏这话。

    中年男子脸色微微一抽，捏了捏拳生生忍住了在这里出手的打算。

    咬咬牙低头去看那题目。

    “请在四个鼎炉之中任选一个，炼制一枚八品丹药龙元丹，品质上乘者胜！”

    题目很简单，要求也并不过分。

    八品龙元丹，只需要四品炼丹师便有机会炼制出来。

    对于山羊胡男子来说，并不是难事。

    果然，山羊胡男子冷笑一声，抬眼瞥了一眼云苏，有些阴阳怪气的开口。

    “题目竟然是炼制丹药，难怪你进来这么久，都没有开始炼制。”

    “想来你这样的年纪，连八品丹药都没见过吧，更别提炼制！”

    他冷笑一声，话毕直接转身走向那四只鼎炉。

    那态度表情，简直没将云苏放在眼里。

    云苏眉头一挑，眸子微微一眯，没有说话，但这动作已经表明，她有点生气了。

    这人从一进来就开始阴阳怪气，如今又在这叽叽歪歪，还真是让人讨厌啊！

    鼎炉有四只，人只有两个，倒是绰绰有余。

    山羊胡男子快步走向那四只鼎炉，挨个的看了一遍，最后目光停留在了最后一只鼎炉之上。

    从外表看这只鼎炉与其他三只并没有多少区别，但他刚刚仔细用手指弹过，里面传出了沉闷厚重的回音。

    可见这只鼎炉使用的是纯精元铁制作而成，极为适合炼制丹药！

    而其他三只声音略显清脆，材质显然是没有这个好的。

    更何况第三只鼎炉的耳朵还缺了一点，显然是残次品。

    每只鼎炉旁边都有一份炼制龙元丹的药材，也就是说机会只有一次！

    挑选好之后，山羊胡男子便开始处理药材，按照自己炼制龙元丹的习惯来布置。

    反观云苏，依旧不紧不慢的在四只鼎炉旁边踱步。

    结界外面的众人目光紧张的看着，到底谁能够炼制出合乎品质的龙元丹呢？

    众人紧张的注视下，云苏还在转圈，仔细看看三只鼎炉，最后停在了那只缺耳朵的鼎炉之上。

    这一次她靠近的时候，三只鼎炉上都没有一丁点的灵力波动，看起来与普通鼎炉并无区别。

    但云苏之前便感觉过一次，那股灵力波动真实存在！

    所以，她走近了第三只鼎炉的空间内，手掌抚摸上了鼎炉边缘。

    与此同时，结界外众人也在议论纷纷，“那女子选了第三个？那个不是耳朵都坏了吗？能炼制出高品质的龙元丹吗？”

    “你看她年纪那么小，能炼制什么丹药？估计都已经放弃了，就随便选了一个。”

    人群响起议论声，都在讨论云苏的选择，一边听着这些话的伽城心中也越发着急。

    但他是相信云苏的，忍不住扭头冲这些人大声反驳。

    “说什么呢？结果都还没有出来，你们都闭嘴！”

    众人自然知道云苏是从清虚宫走出去的，此刻看清虚宫人说话，当下闭上嘴巴。

    人群后方，只有一名身穿黑色斗篷的男子听到这声音猛的抬起头来，目光“刷”的落到了伽城身上。

    而伽城的注意力都在云苏身上，根本没有注意到这个视线。

    片刻后，斗篷人似乎确定了什么，眯着眼缓缓垂下了头。

    ……

    第三只鼎炉的空间在云苏进入之后便封闭了，这是规则，一旦选定，无法更改。

    云苏随意看了一眼周围突然出现的透明结界，微微一笑也不在意，目光依旧落在这只饱经沧桑的鼎炉之上。

    它拥有一个极为浑圆的肚子，其上雕刻着各种各样的奇珍异兽，雕刻十分精致。

    云苏顺着鼎炉腹部往上，指尖落到了它那破了一块的耳朵之上。

    这不像是自然破掉，反倒像是被利器戳碎的，其上还残留着利器留下的光滑伤痕。

    云苏摩挲两下，不知为何，心中突然有些难受的情绪在酝酿，十分的莫名其妙。

    正想着，她眼前一花，已经处在了一片白茫茫的世界当中。

    云苏心头一惊，但只一眼便镇定了下来，“这是……鼎炉灵源？”

    云苏对灵源之力是十分敏锐的，这些白茫茫如云海般的气浪，便是灵源之力。

