    “叮～咚～”

    “来了来了！”

    一个女人穿着拖鞋打开了庄园的大门……

    “怎么带这么多东西？”女人看到门外站立的男人后，皱了皱眉。

    “没办法，这是庄主信里要求的。”男人脸上浮现无奈的神情，然后拖着身后的拖车进入庄园……

    拖车上，堆积着小山般的物品……

    “其他的我还能理解，但是这个是啥？”女人有些不解，拿起一个壶状物品问道。

    “如果没猜错的话，应该是个夜壶……”男人回头看了一眼，嘴角抽了抽……

    “咦惹……恶心！”女人连忙把它扔回拖车……

    “哎，你小心点，万一打碎了，庄主可是要生气的。”男人有些不满的看着女人……

    “呸！庄主都好几年没回来了，就算弄坏了，我也可以出去买个一模一样的！”女人傲娇的说道。

    “哎，服了你了，要是被庄主知道……”

    “哎呀，别老是一直提庄主庄主的，谁也不知道庄主现在在哪……”

    拖车里，那个夜壶静静地躺在里面，在其内壁，有一块瓷砖掉落，露出了里面的黄金层，下一刻，一丝裂纹出现在黄金内壁上……

    ……

    大安市，平安事务所：

    一个留着络腮胡的男人正趴在桌子上休息，不知道什么时候，一张贴着古怪邮票的发黄信封出现在他的桌前……

    “咚～咚咚！”一长两短的敲门声突然响起，男人被吓的一激灵……

    “什么鬼东西！”男人眼珠突然泛白，一股诡异阴冷的气息笼罩着整个事务所……

    过了一会，男人的眼珠恢复正常……

    “那个敲门声……到底是什么？！”男人很确信，刚才有一只鬼走过来，敲响了自己房间的门，然后又离开的……

    “这是……”男人注意到了桌上的诡异信封。

    “吴洁亲启：

    您好！非常抱歉以这种方式与您接触，但是我并没有恶意，只是想请您帮我一个小忙。

    我是大川市夜莺庄园的庄主夜莺，平时就喜欢收集一些古董。就在前段时间，我寄了一批古董回庄园，但是仆人不懂事，出了一些意外。因为我现在的情况有些复杂，所以想请您帮我处理掉庄园里的那只鬼。

    做为报酬，信封里面的这块表就赠予您了。”

    吴洁看向信封，他可以确定刚才里面只有一张信件的，但是现在里面却还躺着一张怀表……

    “这是……一种特殊鬼域？”吴洁想不明白，到底是什么人才能这么奢侈，让鬼来送信，拿一件灵异物品做报酬，还用鬼域当存储空间……

    吴洁拿起那块怀表，上面有些锈迹，看款式，像是好几十年前的产物了……

    奇迹的是，它的指针居然还在转动，在转盘上，写着一个肆字……

    “看样子价值不低……那就走一趟吧！”吴洁拿起桌上的牛仔帽，然后盖在头上，披上牛仔外套，然后从柜子里拿出一些证件……

    其中一张证件，上面写着：国际刑警——吴洁，大安市负责人！

    吴洁很快收拾完毕，然后离开事务所，拿出车钥匙打开吉普车的车门，将一些行李扔在后排……

    “喂？是张玥吗？我是吴洁，我接下来几天要去趟大川市出差，麻烦你和大川市负责人报备一下……”吴洁一边启动车辆，一边拿出卫星电话，给自己的负责人张玥告知情况……

    “什么事？这个……涉及到我个人一些隐私……好的，多想理解。那么大川市那边……什么？王小明教授也在大川市？那么更好，我有件东西想给他看看……好了，就这样吧，预计明天就能到大川市……”吴洁挂掉了电话，然后开车上路……

    ……

    此时已是深夜，苏秦躺在床上，宿舍里只有他一个人，其他室友都暂时回家去了……

    苏秦还待在大学里，不是因为追求学业，开玩笑，全球都开始厉鬼复苏了，自己作为驭鬼者，还有金手指，继续在大学里就是变相的等死……

    苏秦是咸鱼不错，但是不代表就坐以待毙了。现在就等总部派人来进行心理测评，然后就可以正式上任了。到时候任职书一下来，就可以调到其他城市当负责人，难道不必待在大学里当咸鱼有前途？

    又在胡思乱想了一会后，苏秦困意来袭，没一会就闭上了眼睛……

    “呼～呼～”

    沉重的呼吸声传来，苏秦发现此时身处一片迷雾中……

    苏秦很快镇定了下来，然后掐了掐手，没有任何感觉……

    “是梦吗？”苏秦开始观察周围的情况，“这片雾很不对劲……梦境，与梦有关，应该不是鬼梦，与梦魇也不一样……”

    苏秦试着复苏厉鬼，可是根本感觉不到身体里厉鬼的存在……

    “这片迷雾里，究竟有什么……是鬼吗？”苏秦试着向一个方向走去，然而迷雾仍然笼罩着他，根本走不出去……

    “试一试清禾古镇呢？”苏秦想到这，开始沟通脑海中的那座古镇，好在古镇给出了回应……

    身边的迷雾如潮水一般退去，在半径十米左右的地方停下，清禾古镇的虚影浮现……

    然而，与平常不同的是，苏秦现在连一栋建筑都看不清……

    “这到底是什么情况？这片迷雾也是鬼域？难道等级比清禾古镇的还要高吗？”苏秦惊异的看着被隔开的迷雾……

    这时，苏秦发现迷雾中，有一块地方亮着昏黄朦胧的灯光……

    “一种鬼域碰撞产生的现象，是源头厉鬼？我现在并没有限制它的手段。”苏秦权衡再三后，还是决定前往查看，待在原地无异于坐以待毙……

    随着苏秦以及清禾古镇鬼域的靠近，那片昏黄的灯光逐渐清晰……

    “这是？”苏秦惊异的看着十米外的物体，居然是一扇门，一扇涂着红色油漆的门，挂着写着602的门牌！

    “是压制鬼手所在的602房间！”苏秦又向前走了几步，房门周围并没有墙壁，但是门后却呈现出房间的结构，一室一厅，室内有一个书桌，一男子正在书桌前写着什么……

    ……

    ……

    感谢朱国帅的月票！！！

    求收藏，求推荐票！！！

