    第87章 擦泪

    漠北寒已经做好打算了。什么都叫助理去安排好。酒店什么都要定好。

    漠北寒是想到了什么，现在应该叫小邢做些准备。

    “邢。(jing男主一个字叫法。)”

    “太子爷太子妃好像是去花园了。”女管家回答道，这都是女管家分内之事了如果还让他问她真的可以明天不用上班了。

    “嗯。”

    “太子爷用我叫人去把太子妃找回来吗？”

    “不用了，我会自己去找。”

    漠北寒倒是想看看那个女人到底想干什么。

    这花园其实还是挺大的。这旁边还有假山什么的。漠北寒真的是草率了。不过这女人又能去哪里呢。

    漠北寒想也没想就直直向那个地方，他带小邢来过的。

    “邢。”

    “北寒。”

    “你真的在这里。快过来吧。”漠北寒很自觉的伸开了双臂。他知道女人一定会跑过来的。

    “美梳倒是犹豫了一下但还是走过去了。”她现在应该是生气的。但寒都来找她了，她应该要给他个台阶下了毕竟吵架不是她的目的，她还是一样的深爱着他。

    “寒。”漠邢紧紧的抱住了漠北寒。

    “嗯。还在生我的气吗？”

    “不。”

    “那我们回家吧。”漠北寒很是熟练的把美梳抱了起来。

    “漠邢算是乖的。”

    “邢你想不想去海边，只有我和你。”

    “只要有你，你走去哪里我就会跟去哪里。”

    “呵，小妖精。看你以后还敢不敢乱惹我生气，现在才知道哄我，早干嘛去了？”

    “对不起。”

    “那里。现在疼吗。”

    “不。”

    “今晚给你点教训，不然以后还是不会长记性。”

    晚上男人会抓着女人给她惩罚。

    “邢。”

    “嗯。”

    “还敢不敢惹我生气。”他知道那是女人很疼的表现。

    “小邢你说你要借多少钱？”

    “二十万，可以吗？”

    “叫老公我就给你。”

    “老公。”

    “恩恩恩。”男人听到女人在喊她老公未免就很兴奋。

    “寒。可不可以借给我二十万，我真的会还的。”

    ……

    “别哭了。我开玩笑的傻瓜。”漠北寒反正是吃饱了。

    “漠邢直接把头埋进了被子里，说到底她还是不配这二十万块钱。她就贱才会以为像漠北寒这样优秀的男人会真的爱她。”

    “你要埋被子多久。你这样还能呼吸得了吗？”漠北寒一边扯被子一边斥责。

    漠北寒把被子扯掉的时候女人的脸红仆仆的，脸上全是泪。

    “就你眼泪最多。”漠北寒早就心软了。

    “你总是骗我。我不向你借了。今晚你自己睡，我要去客房睡。”

    “邢，你真的是能耐了，你说你要跟我分房睡。”漠北寒是一边生气一边帮女人擦眼泪。

    “我不想这样的，我需要冷静一下，让我冷静一下好了。”兰美梳把人推开边说边俭衣服。

    这女人还真的是什么都敢乱来。

    “生气了，会闹脾气了，我真的是，怎么这么可爱呢嗯？”

    “寒。”兰美梳难得向男人示弱撒娇。

    “漠北寒直接抱起了他的女人。”

    “本来想明天再给你的，真的很会闹腾。”漠北寒把女人放床上后开始找包。

    在柜子里的

    美梳就坐着傻傻的盯着男人。可能漠北寒真的是爱他的呢。

    “想拿多少自己拿。”漠北寒把包直接递给了兰美梳，他看着小傻瓜显然是有反应了。

    “我。随便给我现金就好了。”兰美梳显然是不知道怎么办了。里面全是现金。

    “拿着。”漠北寒执着的叫兰美梳接过。

    “那好吧。”美梳还是接过了钱包。

    “男人抱着她。”他不在乎这些钱，他只在乎他怀里的人。

    他的包是有准备足够的现金的。看女人老不老实会多拿一两张。

    “兰美梳数够了。”

    漠北寒却说再多拿两张。

    兰美梳没拿钱出来，她翻到了一张照片。是她和漠北寒睡在一起的图片。

    “咳咳，看后面。”

    兰美梳看着图片中美好的样子都不舍得放下。后面写的是漠北寒和漠邢永远在一起。那是漠北寒的笔迹。

    “寒。兰美梳不知道说什么好，此时此刻她只想转身回抱漠北寒。”

    “啊～”

    “寒。等一下。我刚刚数好的钱要被弄乱。”

    “邢包里的钱我全都给你了好不好。”

    “不，我还不起的。”

    “你还跟我见外，我们结婚了。你什么都不用还，知道吗。是我自愿把钱给你的。

    “我不要。我拿那么多钱干嘛。”

    “买你想要的东西。”

    “啊～我可以买你吗？”

    “当然。我不贵的，我算你一张十次。”

    “嗯？那我这一生.怎么可能用得了这么多。”

    “你可以下一世再用。”

    “不。你就是个混蛋，下一辈子我不想再遇见你了。

    “你以为你能决定吗？”

    “邢，你的身体比你的嘴要真城多了。”

    美梳完全是没有力气了。

    漠北寒把钱都丢地上去了这些钱很影响他们的舒度。

    “寒。我的钱。”

    “别，别哭。我再给你，这回漠北寒得找到他的衣服。找到他的钱包就好了。”

    最终漠北寒把卡给了美梳。

    “密码是我们的结婚日期邢。

    “嗯。”美梳很珍惜这张卡。

    “可以陪我睡觉了吗？。”

    “嗯。”

    漠北寒把人抱紧。

    真的太喜欢女人的身体了。

    “第二天，兰美梳迷迷糊糊睡醒。”

    “她想后悔也不知道要怎么回去。”

    “寒。我们要去哪里啊。”她猜得不错的话他们这应该是在飞机上吧。

    “带你去玩。”

    “寒。我想回去。”

    “邢你不是说去我去那里，你就跟到哪里吗嗯？昨晚的话你都是骗我的对吗？”

    “那不一样。我现在有我的很重要的事情要做！寒。”

    “乖，来不及了，飞机就要起飞了。”

    “呜呜所以我是怎么上飞机的。”

    “寒，是你。所以一切都是你。你给我喝的东西根本就有问题。”

    (本章完)

