    

    “唔——”

    两个人直接亲在了一起。

    楚云还是有点懵的。

    他不知道，叶倩倩到底是想要干什么

    刚刚不是还一副兴师问罪的样子，怎么现在，突然就送香吻了？

    难道这家伙，想玩欲擒故纵？

    但是这个牺牲也太大了！

    感觉到了楚云半天都没有动静

    叶倩倩的眉头微微一皱，

    睁开了自己的眼睛。

    看到楚云也是睁着眼睛，不由地眼中露出了一丝的疑惑。

    这家伙，该不会还是个纯情小男生吧？

    接吻都不知道闭上眼睛的吗？

    还是说，我对这个家伙没有吸引力？

    楚云看着叶倩倩突然睁开的眼睛，心里微微一动。

    这妮子眼睛里水汪汪的，想像是会说话一样。

    长长的睫毛微微颤动着，

    此时已经是动情的征兆啊！

    楚云的心中想到。

    而这个时候，叶倩倩却是直接把手放在了楚云的身前。

    缓缓画着圈圈。

    叶倩倩没有交过男朋友，这些招数，都是因为一个偶然的情况下，她发现了一个神奇的网站。

    这个神奇的网站

    教会了她很多东西。

    包括现在这样做。

    “嘶——”

    楚云的心中倒吸了一口凉气，要是都到了这个地步，他要是还无动于衷，那不是成了太监了吗？

    楚云的手直接攀上了珠穆朗玛峰。

    “嗯哼！”

    她顺势躺下，勾着楚云脖子的手，也拉着楚云倒下

    就在这个时候，门外响起了查房的声音。

    早上八点了！

    主治医生开始带着护士一个房间一个房间查房，巡视病人的情况。

    听到这个声音，顿时两个人清醒了很多。

    两人的嘴唇分开，。

    叶倩倩的脸色完全变得通红

    心跳十分快

    即使隔着厚厚的脂肪层，楚云也能够听到叶倩倩的心跳声

    叶倩倩急忙拿起床头的衣服开穿了起来。

    “你快背过去啊！”

    看到楚云一直盯着她看，叶倩倩有点着急地低声说道

    楚云撇了撇嘴。

    又不是没有看过。

    不过楚云还是背过了身，让叶倩倩穿衣服。

    这个时候，楚云的脑海中响起了系统的提示音

    “叮！恭喜宿主，达成成就“勇攀高峰”lv1，获得勇攀高峰礼包！”

    楚云的脸上露出了一丝怪异的表情。

    勇攀高峰？

    这个词……

    还能这么用？

    楚云突然觉得，以后自己是不能正视这个成语了！

    而且最重要的是，系统的词语用法， 居然这么内涵。

    这倒是让楚云对系统的看法

    升级了不少

    毕竟之前的打破壁垒，楚云还历历在目。

    现在又来了一个勇攀高峰……

    趁着这个时候，楚云向想着，把系统的礼包打开。

    毕竟，叶倩倩的衣服一时半会估计穿不完

    而查房的医生， 也才查到十几号病房。

    然后楚云的意识就进入了系统

    “勇攀高峰！”lv1：顾名思义，高峰，必须是要达到一定的高度，才能够称为高峰……

    “请宿主再接再厉，勇攀更多的高峰……距离下次升级，0/3。”

    看着系统的解释，楚云一阵吐槽

    去你的顾名思义

    这个名字和你的用法，能搭得上边才怪！

    还再接再厉……

    鬼知道，多高的山峰能够达到这个标准？

    还有，打破壁垒的升级是五次升级， 这个居然比打破壁垒的需求数量还要少

    差三次

    也就是说，这个成就的升级，在系统看来，要比打破壁垒的难度还要高！

    “系统，打开礼包！”

    没有继续纠结这个问题，楚云直接打开了礼包。

    “叮！打开勇攀高峰lv1礼包！请宿主选择奖池。”

    因为是能够升级的成就，所以这一次，依旧出现了抽奖系统。

    看着这次的奖池，楚云倒是没有吐槽

    尽管这次出现的东西……

    依旧是一言难尽。

    一眼看过去，全是金光。

    但是这些金色的奖励……

    “系统出品：初级技术卡！”

    用系统的解释来说，这个技术……

    “系统出品：高级技术卡！”

    “系统出品，精力药剂！”

    楚云原本还以为这个精力药剂是提升身体的，

    看过解释后，原来是提升精，力的！

    “系统出品，那些秘密卡！”

    这个相当于是能够感知到一个女孩对自己的好感度。

    当然，这个感知，没有直观的数据显示，只是一种直觉一样的东西……

    看着这一堆的东西，楚云真的无力吐槽。

    最重要的是，系统这个尿性，竟然是把这些东西，全部都设置成了金色物品！

    楚云现在完全忘记了

    上次他快要被江川的那三位，搞得身心俱疲的时候，是有多想要一个这样的金色奖励了

    也就是因为现在，他获得了快速恢复的能力呢。

    所以不把这些东西放在眼里了

    就在他有有点无语的时候，突然看到了一个技能。

    “系统出品，顶级中医！”

    楚云看到了这个技能，顿时眼睛一亮

    顶级中医……

    不过，这个技能为什么放在这一堆技能里？

    难不成……

    楚云想到了一种可能

    那就是古代，最顶级的中医，都是养生的高手……

    “这你都能和这些东西联系起来……”

    楚云不由吐槽了系统一句。

    然后，把顶级中医放进了抽奖的系统中。

    剩下的九个选项

    楚云实在没有办法挑选了

    毕竟这一次的奖池，竟然全都是这种东西……

    而且，楚云对中医的需求，实际上不是很高。

    毕竟眼下，并没有什么需要用到中医技能的事情。

    当然，这是楚云对中医不是太了解的缘故。

    “系统，我能不能直接选择这个技能、”

    楚云开始和系统商量。

    “叮，可以，但是需要消耗两次抽奖次数！”

    楚云的眉头一挑，。

    现在自己手中只有一次抽奖次数。

    看来，只能是把这次先留下，以后获得了新的成就，再进行抽奖了。        

