    这种镜头,如果是她一个人在这儿看，那倒也没什么，最多羞一羞就过去了。

    但是换做跟男朋友一起……情况又完全不一样了。

    小姑娘垂下了眼皮,根本不敢去看电影里的画面,白皙的皮肤染上了漂亮的红晕,脸颊粉嘟嘟的，像枚轻轻一掐就能掐出甜蜜汁水来的水蜜桃。

    她探出两根手指，悄咪咪地把薄毯掀开一角，挺直了后背,妄想从旁边偷偷溜出去。

    她刚一动作，夹在两个人中间的爆米花就往边上斜了过来,整个纸袋子啪唧扣在沙发上，里面的爆米花全洒了出来，香甜的气味立马从袋子里扩散开来。

    虞阮被这突如其来的动静吓了一跳，她赶紧从沙发上爬下来,忙手忙脚地准备收拾残局：“抱歉,都是我不小心……”

    “不用管它。”

    他说话时嗓音还有些哑,声音里像是藏着头危险的凶兽,正伸出尖锐的利爪，不耐地撕扯着颈上的锁链,又被另一种力量生生压了下去。

    她今天穿的是件奶杏色的小v领，衣服领口宽泛,弯腰蹲在地上时，露出曲线优美的脖颈和她精巧的锁骨。

    她什么都还没做,他就已经燥得不行了。

    沈时钦闭了闭眼。

    他心中陡然升起一个念头。

    ——还好,他今天穿的是宽松的裤子。

    沈时钦从茶几下面的抽屉里拿出空调遥控,开完空调随手把遥控器扔到一边,手准确地覆盖在她手指上，将她的手从满地的狼藉里拉起来，抽出张纸巾仔仔细细地替她擦干净手上沾到的爆米花碎屑。

    虞阮扭头看看空调上显示的度数，被他开的温度弄得一愣一愣的：“你、你怎么把空调开得那么低呀？”

    这都已经十月份了，又不是盛夏。

    她担心他这样会感冒的。

    沈时钦捏了捏她的手指，他咬着牙道：“我热。”

    他快热死了。

    少年漆黑的眼眸直勾勾地盯着她，嗓子好像哑得更厉害了：“电影，你还看不看？”

    虞阮听见他的话，她下意识地转头，扫了眼屏幕。

    他按了暂停，因此，电影还定格在露丝躺在沙发上，让杰克给她画画的那一幕上。

    虞阮只看了一眼，就飞快地收回来眼神，垂着脑袋向沈时钦摇了摇头，黑发下的耳垂红彤彤的。

    她肯定不敢再看了。

    沈时钦嗯了一声。

    不看也好。

    虞阮眨眨眼睛，手指向上碰了碰他的掌心，小声跟他提议：“那、我们先把电影关了吧？”

    屏幕上还亮着这个画面，她连脑袋都不敢往前转了。

    沈时钦把遥控器递给她，她慌忙地按下了最前面那个小圆键。

    屏幕总算黑了下去。

    开了空调，房间里的温度降得很快，凉风飕飕地朝这边吹过去，虞阮吸了吸鼻子，捂着嘴打了个喷嚏。

    沈时钦眉头一皱，原先那根毯子上沾了爆米花的碎屑，已经不能盖了，他又翻了一条出来，兜头把小姑娘严严实实地包住，一手把遥控器拿回来，调高了温度。

    小姑娘头顶着毛毯，把毯子抖下来一点，仰头看他的模样像只林子里新长出来的小蘑菇。

    “觉得冷怎么不说？”

    他的小女朋友很体贴：“你不是很热吗？”

    沈时钦：“……”

    他是热，但又不是因为这个。

    房间的温度回暖没那么快，他怕把她冻感冒了，索性把手从她腿弯那里伸过去，将人打横抱起来。

    她体重很轻，他横抱着她一点儿也不吃力，虞阮条件反射地环住了他的脖子，她在他怀里涨红了脸，小腿踢了踢，小声跟他提要求：“我可以自己走的。”

    “地上都是爆米花，你会踩到的。”他随口找了个冠冕堂皇的借口，把她作乱的小腿按下去，“别乱动，小心摔下去。”

    她一下子圈紧了他的脖子，乖乖地不动了。

    沈时钦单手把她房间的门打开，将人放到给她准备的床铺上。

    她一挨到床面就快速松开了手，将被子掀开钻了进去，左滚右滚两下，两边的被角压得严严实实的。

    她把眼睛一闭，赶人的意思放得相当明显。

    “我准备睡觉啦，你也赶快回房间吧。”

    沈时钦看着她扯了下唇角，当真依言站了起来。

    虞阮闭着眼睛，听见噔噔的脚步声走远，房门打开又关上的声音传来，她又等了一会儿，想着人应该已经从了，这才放心地睁眼，朝前面看去。

    “——你！”

    她瞳孔倏地放大，映入眼帘的压根不是她预料中的天花板，而是安静坐在她床沿上的她男朋友本人！

    他正对着手机不知在输入些什么，听见她的惊呼声，他不紧不慢地把手机放下。

    “不是要睡觉了？”沈时钦眯了眯眼，唇边勾起一道弧度，“我看你倒是还挺精神的。”

    小姑娘眼珠转了转，当机立断打了个绵长的哈欠。

    沈时钦笑了笑，很懂什么时候该抓住机会。

    就比如现在。

    他果断地低下头，一手抬起她的下巴，毫不犹豫地亲了下去。

    亲吻绵绵落下，比今晚吃到的奶油味爆米花还要甜。

    沈时钦的手指穿过她的黑发，他向来照顾她的感受，但这次的亲吻却来得格外得凶，他像是在宣泄着什么，虞阮被他亲得几乎都要喘不过去来，每一次呼吸里都带着甜腻的气音。

    沈时钦身体顿了顿，下一秒，亲吻来得更加猛烈。

    —

    最后松开她时，虞阮已经彻底没了力气，她软趴趴地瞪了他一眼，胭红的唇瓣上泛着盈盈水泽，看得人很想再俯身下去啃上一口。

    小姑娘敏锐地从他的眼神里察觉了什么，她立马抬手捂住嘴，小腿蹬开隔在两人中间乱糟糟的被子，不想再跟这个大流氓呆在一个空间里了。

    她被他亲得脑袋晕乎乎的，下床的时候没看清，被隆起来的被子绊了个正着，整个往地面上栽过去，好在沈时钦眼疾手快，一把将人捞了回来。

    他揽着她的腰，无奈地亲亲她额头：“怎么这么不当心，万一我不在这里，摔到了怎么办。”

    虞阮趴在他胸口，泄愤地咬在他肩膀的衣服上。

    他还好意思说，要不是他、他那么过分……她至于这样腿软眼花的吗？！

    某位罪魁祸首先生一点儿也不心虚，他拉开被子，手扣在她腰上，带着她一起躺进去。

    虞阮努力想去掰开他的手，她抬腿蹬了他一下，小脸红红的：“你别躺在这儿呀，要睡回你房间去睡。”

    她这一脚没花多少力气，抱着她的人却一下子僵住了。

    虞阮能感觉到他绷直了脊背，僵硬地侧躺在她身边，沉重的呼吸喷洒在她耳畔，她怕是自己没掌握好力气才踢疼了他，急急忙忙地问：“沈时钦，你怎么啦，是我踢到哪里了吗？”

    她心里着急，愈发想快点从他怀里挣脱出来，去看看他的情况。

    “你别动了。”

    少年脖颈上梗起了青筋，低沉的声音里压抑着喘息，把怀里乱蹭的小姑娘牢牢禁锢住。

    妈的，她再这么乱动下去，他都不知道他还忍不忍得住。

    两个人靠得太近，近得……就算再宽松的裤子都遮掩不了他身上的变化。

    虞阮脑海里懵得一下，彻底不敢再动了。

    半晌，她才敢颤颤巍巍地抬起手，戳了戳他的胸口。

    热意向下涌去，沈时钦按住她的小手，他声音还是哑的：“阮阮，不许乱摸。”

    “我没乱摸。”他这个样子，她哪儿还敢招了，小姑娘说话时还有点小委屈，她怯生生地跟他打商量，“我就是觉得，你别抱着我睡，会不会好得快一些呀？”

    都过了那么久了，他怎么还是那么、那么……

    他没肯撒手，只不过搂着她换了个姿势，让她能睡得更舒服一些。

    沈时钦安抚地蹭蹭她鼻尖：“好了，你快睡。”

    虞阮枕在他胸口，蔫巴巴地闭上眼，嘴里小声嘀咕了一句什么。

    他这么硌人，她怎么睡得着嘛。

    小姑娘努力催眠自己，好不容易才睡了过去，连梦里都有只长得凶巴巴的野兽跟在后面一个劲儿地追着她跑，使劲把她圈进尾巴里蹭。

    第二天清晨，虞阮被手机铃声吵醒，她睁开惺忪的睡眼，才发现他们居然真的就这么抱着睡了一整夜。

    虞阮把手机够过来，压低嗓音接了电话：“喂，以柠。”

    “阮阮，我来你学校看你啦，”姜以柠兴奋地对她说，她高考考得不错，虽然没能进Q大，但也考进了同一个城市的重本，“你快下来接我吧。”

    “我现在不在学校……”

    虞阮话没说话，另一只手就从身后伸了过来，沈时钦把她重新揽进怀里，传进话筒里的声音透着刚睡醒的慵懒磁性，“这么早，跟谁打电话呢？”

    虞阮：“……”

    姜以柠：“！！！”

    这么点，你们俩怎么会睡在一起！

