        “……”

        方灵嫣眼眸惊瞪，难以置信的看着纪芸。

        纪芸的奶奶，她的外婆，实力这么恐怖？

        一巴掌拍死天元境九重的人，实力该强大到什么程度？

        “这……这不可能！这世界上，怎么可能有这么强大的存在。”方灵嫣冷怒道。

        纪芸苦笑道：“表姐，南域很小，世界很大。强者二字，天元境在我眼里根本就沾不上边。又何况是我奶奶。总之，你要记着，如果你不想表姐夫送命，就不要想着去找寻纪家所在，更不要妄想能够救出大姨了。”

        “大姨虽然被困族中，但族中也不会怠慢了她。对了，这是大姨给你的书信，你先看看吧。”

        纪芸想起此行的目的来，便将书信取出，交到方灵嫣手中。

        方灵嫣迫不及待的打开。

        信中写着：“灵嫣，母亲已回了母族，但无法再回去找你了。如果你依旧受苦受难，想要脱离方家，便随着纪芸回归母族。如果你一切安好，母亲希望你不要过来。”

        “萧易此子，魂识极强，早晚非是池中之物，你若一心随他，得他眷顾，未来也会有一片美好生活。”

        “如何抉择，你自己决定，母亲不会帮你做决定。或许，这也是我这个母亲，唯一合格的地方……”

        “勿念……”

        纪虞君的信中，虽然没有什么关于纪家和她现状的信息，却也充斥着一股无奈之意。

        她出不来，也不愿意方灵嫣跟着纪芸前去纪家！

        因为她很清楚，那不过是从一个火坑，跳进一个无情的冰窖……

        除非，方灵嫣真的过不下去了，才建议方灵嫣去纪家避难，至少，不会再受人欺负。

        方灵嫣双手拿着信，眼眶通红，眼泪啪嗒落地。

        “母亲……”她哽咽一声，便泣不成声。

        纪芸默默的看着伤心中的方灵嫣，她也不知道该如何安慰。

        良久，方灵嫣抹了抹眼泪，哽咽道：“表妹，你先休息吧，我明日再来找你。”

        说完，方灵嫣便转身疾走出去，她要去找夫君。

        纪芸一愣，苦笑嘀咕道：“我晚饭还没吃呢……怎么又让我休息了。”

        方灵嫣现在的心情，哪里还想吃什么晚饭。

        她哭泣着，便奔去了萧易的院落。

        “夫君。”方灵嫣哽咽着，就跑进萧易的院子。

        萧易眉头一挑，这回方灵嫣居然没有请示他，就直接进来了，这意味着真有什么急事。

        否则，方灵嫣不会罔顾他的命令。

        “灵嫣，你这是怎么了？怎么哭成这样了？”萧易诧异的走出来，将哭成泪人的方灵嫣，搂入怀里。

        方灵嫣虽然不是他心里的人，但哭得这么伤心，也牵动了萧易心里的柔肠。

        毕竟，方灵嫣是他的女人，多少还是有感情的。

        方灵嫣哽咽着，把纪芸和她说的话，一字不漏的说给萧易听，还把纪虞君的书信，也拿给萧易看。

        萧易听完、看完，心里皆是微震。

        他猜到纪家实力不弱，但没想到纪家那个老婆子，竟然能够强到一巴掌拍死天元境九重巅峰强者的程度……

        虽然，他知道这片世界，定然会存在这样的强者，但对纪家有这种实力，还是有些意外的。

        毕竟，方灵嫣的修炼天赋，只能说是一般。

        好歹她也有纪家一半的血脉，若纪家真的十足强大，方灵嫣的天赋不该只是如此啊。

        还有那个方辰力，资质更差……

        方灵嫣有个大姐，嫁到了外城去，萧易虽然没有见过，但想来也就一般般的天赋，否则当初方天忌也不会将之外嫁了。

        这些，都是萧易心中的疑惑。

        另一个让萧易惊讶的是，原来纪虞君早看出他的魂识极强了。当初，这个岳母可是一点声色未露！

        “呜呜，夫君，我想救母亲回来，可……可我也不想让你涉险，呜呜……夫君，我该怎么办啊！”萧易心里暗惊的时候，方灵嫣哭声道。

        萧易眯了眯眼，心里已经有了一个决定。

        “灵嫣，你相信夫君吗？”萧易将她推出怀抱，肃然的盯着方灵嫣的双眼，问道。

        方灵嫣哽声道：“这世上的人，我最相信的就是夫君了。”

        萧易露出一抹笑容道：“那好，这件事就让夫君替你做决定。”

        方灵嫣眼神一亮：“夫君，你要灵嫣怎么做？”

        “跟纪芸回族。”萧易低沉道。

        “啊？！”方灵嫣惊叫一声，脸色变得苍白无血起来，“夫……夫君，你是不要灵嫣了吗？我若去了纪家，便再也没有机会见到夫君了。”

        萧易冷沉道：“一个纪家，又岂能阻挡你我夫妻团聚？终有一日，我一定会去纪家见你，并且还会带你走！”

        方灵嫣神色一颤，她对萧易的话，那是坚信不疑的，可那外婆的实力，也是极其吓人啊。

        “可我那外婆，她好强啊。”方灵嫣哽声道。

        萧易不屑道：“我半年前，方才觉醒元魂，如今已是地元境二重！综合实力，能斩杀天元境二重，甚至是天元境三重、四重！”

        “再过三年、五年的，你觉得为夫的实力会是如何？”

        方灵嫣振奋道：“那时夫君的实力，毋庸置疑会更强了。”

        “呵呵，既然如此，我们又何惧了纪家？”萧易笑着摸着方灵嫣的脸蛋道。

        方灵嫣苦笑道：“可我不想和夫君分开……而且还要分开那么久。”

        萧易见状，低沉道：“灵嫣，我们夫妻是要做大事的人，便不能像寻常夫妻那样，整天腻歪着。再者，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？明日，你随着纪芸归族，那纪家既以女子为重，必定会倾力培养你。到时候，你好好修炼，争取成为和为夫一样的强者，如此，方可成为为夫真正的臂助！”

        方灵嫣红着眼眶，虽然觉得夫君的话很有道理，可心里还是不舍。

        萧易见这样都劝不了她，只能换个法子，他冷沉道：“难道你真想让你的母亲，我的岳母被困在纪家一辈子吗？她是多难，才将你养育成人的！灵嫣，为人子女，切不可没有良心啊！”

        “呜呜……”一想到纪虞君，方灵嫣再次泣不成声，哽咽道：“好，那我就听夫君的话，明日跟着纪芸回族，夫君，你记着，一定要找来我啊！”

        “嗯。为夫一定会去找你的。”萧易这才满意一笑。

        有人替他培养方灵嫣，萧易为何不乐意？

        纪家再强，那也解不了他的万毒源根！

        再者，萧易也希望通过方灵嫣，了解一下这个纪家这种存在。

        这种级别的势力，他终有一天会遇到的。

        所以，他自然不会放过种下一枚暗钉的机会。

