    艾尼路正考虑着要不要直接干掉这家伙的时候，不远处，原本打算去支援多弗朗明哥的马哈拜斯已经先和居鲁士、雷欧先打了起来。

    “就凭你们两个，还想打败我？”马哈拜斯不屑道，“所有胆敢阻碍少主的人，都给我去死吧嘤！”

    随后，马哈拜斯便让自身庞大的身躯漂浮于空中，将身体瞄准居鲁士和雷欧的瞬间将体重变成十吨重后，利用此重量所产生的力量猛地向居鲁士和雷欧压去。

    居鲁士和雷欧互相看了眼，在马哈拜斯这个重磅炸弹压过来的瞬间，便向着两个方向快速跳开。

    ‘砰’的一声巨响，马哈拜斯整个人被自己砸进了地里。

    被他砸出的深坑周围的碎石，在惯性下，‘唰唰唰’的向着四周凌乱飞去。

    居鲁士和雷欧虽然没有被马哈拜斯压到，但躲避那些没有运动轨迹的碎石也花费了一些时间和精力。

    马哈拜斯从地里跳出来后，准备继续攻击居鲁士和雷欧的时候，眼角余光忽然瞥见了只剩一直焦黑的手伸在地面外的赛尼奥尔，不由愣了愣。

    “赛尼奥尔！”马哈拜斯脸色难看的向着赛尼奥尔的方向奔去。

    然而，他才跑了两步，一道闪电一闪而过，艾尼路瞬间出现在他面前，抬手就在马哈拜斯的额头点了一下，一阵刺眼的电光火石伴随着一声凄惨的叫声，马哈拜斯直接被电焦，身子一软，身上冒着烟重重的摔倒在地。

    居鲁士和雷欧刚把那些凌乱的飞石搞定，准备联手一起先把马哈拜斯打败的时候，视线一转，见马哈拜斯已经倒在了艾尼路的脚边，两个人都愣住了。

    另一边，卡库拦住古拉迪乌斯后。

    古拉迪乌斯为了尽快回到多弗朗明哥那边去，一句废话都没说，直接动手，想要用最快的速度解决卡库。

    于是，他便利用自己爆爆果实的能力，开始让自己的身体不断膨胀，整个身体外貌就如同气球一般圆滚滚的。

    这一招叫全身爆破，这个状态下的古拉迪乌斯若受到外力攻击时，就会大爆炸，然后将一定范围内的敌人全部炸的灰飞烟灭，同时射出几百万倍的“爆破发丝”。

    爆破发丝就是一种头发被爆炸所产生出的强烈冲击波附加著速度而向前方高速射去，犹如射出刺针一样的贯穿对手的身体。而且射出的头发也是“毒针”，能够在贯穿对手的同时将麻痹毒留在对手体内，因而让对手受到麻痹的作用而难以行动的东西。

    但爆破发丝有个缺点，被射出的头发无法收回，因此该处的头皮便会像秃头一样的毫无头发，若是将头发射光了这招就无法再用。

    也就是说，只要对手把他的爆破发丝全都避开了，这一招就没用了。

    全身爆破不管是威力还是范围都非常强大，同时具备了近距离和远距离的伤害效果，爆破发丝就是其中可以用作远距离的伤害效果。

    总之，他这一招还是挺损的。

    卡库见古拉迪乌斯开始膨胀了，虽然他并不清楚古拉迪乌斯要干什么，但作为一名曾经的杀手剑士，对于危险的感知还是很敏锐的。

    “哦豁，看来是个难缠的对手。”卡库嘴角微勾，丝毫不慌，甚至还有点小兴奋。

    古拉迪乌斯则冷笑道：“呵，今天你们所有人都将死在这里。”

    “这么自信啊。”卡库微笑道，“有自信是好事，只可惜，你们的对手太强，恐怕你们没那本事把我们的命留下。”

    语毕，卡库灵活的转动着手中的恶灵双剑，并没有直接冲向古拉迪乌斯，反而还后退了好几步，踩着月步到了半空，随后毫不犹豫一记岚脚向古拉迪乌斯踢去。

    一道无形的真空斩击瞬间击中古拉迪乌斯已经膨胀的很圆润巨大的身体上。

    然后，一阵刺眼的光芒伴随着一声巨大的爆炸声，古拉迪乌斯就这么原地爆炸了，无数的爆破发丝向着四面八方迅速飞射而去。

    卡库则凭着自己多年来训练的身手，和这几年被艾尼路‘训练’出来进步很大的见闻色的帮助下，再加上恶灵双剑的辅助，很是轻松的避开了古拉迪乌斯所制造出的所有爆破发丝的攻击。

    爆炸之后，一阵浓烟滚滚。

    古拉迪乌斯恢复了原样，出现在浓雾之中，在浓雾散去之后，周围的建筑都被炸的不成样，而他的对手，却消失了。

    “死了吗？”古拉迪乌斯没有发现卡库的气息，本能的以为卡库因为他的这一招全身爆破被炸死了。

    没多想，当他准备去找多弗朗明哥，才刚往前走了一步。

    一把锋利的短剑直接从他的后背刺入，剑身穿过了他的胸腔，从他的胸口冒出了一节散发着黑气的剑头。

    “不要太小看你的对手奥。”卡库的声音从古拉迪乌斯的身后传来。

    “这怎么可能？明明你的气息已经…”话还没说完，古拉迪乌斯的瞳孔忽然间猛的收缩了下，随后，他便立刻身子往前倾去，就当着卡库的面，脸朝下，笔直的倒在了地上。

    卡库：“？”

    “额，老夫好像没有刺他的要害吧…”卡库奇怪的盯着一动不动的古拉迪乌斯，作为曾经的一名职业杀手，对于人体的一些要害部位，他还是很了解的，虽然他这一剑是穿透了古拉迪乌斯的身体，却都是避开了会直接给他造成死亡的器官和要害部位，照理说，不应该这么快就会晕倒…

    而且，最让卡库惊奇的是，被恶灵刺了一剑，古拉迪乌斯居然没有流血！

    忽然想到林墨之前跟他说过，恶灵能够伤害到灵魂这件事，卡库立刻上前一脚把古拉迪乌斯踹翻了个身。

    古拉迪乌斯此刻的脸色苍白的无与伦比，他胸口的伤口不但没有一滴血流出，反而还透着一股诡异的黑气…

    沉默了片刻，卡库蹲下身子，探查了下古拉迪乌斯的情况，发现他已经没了脉搏后，便默默的把手缩了回来，视线看向已经合二为一的恶灵短剑，不由陷入了沉思。

    回到林墨这边，自己手下们的战斗，其实就在城堡废墟的周围，所以多弗朗明哥还是能看到大家的情况。

    当他注意到自己的手下们已经全军覆没之后，更是气的浑身发抖了起来。

    黄猿还在旁边添油加醋的说：“你看看，你看看，就连林墨这可怕的小子的手下都能轻松干掉你的心腹手下，要想抓到他们可没那么容易哦。”

    “闭嘴！”多弗朗明哥生气道，“今天，谁来都没用，敢杀我的人，我要林墨一伙人给他们陪葬！”

    原本多弗朗明哥还没想这么快就用上线线果实觉醒的力量，但现在，不用不行！

    没再多想什么，多弗朗明哥直接用出一招千箭穿心·羽击·线，从地面升起数千条缠绕武装色的线以火烈鸟翅膀的形状向着林墨包围而去。

    而林墨，在明哥开始动手之际，便将瞬步和月步结合起来，准备避开明哥这一招的时候，黄猿忽然出现在了他的面前，笑眯眯的问：“可怕的小子，你要去哪呀？”

    林墨没有搭理他，立刻调转方向，然而，才刚移动了半秒，黄猿再一次出现在他面前，强行把他逼停了下来，依旧笑眯眯的说：“这可不行哦，你要是离开这里，我可是会很头疼的哦。”

