    当即仙盟的一众强者直接带头冲向了诛仙四剑，

    而那来自剑域的仙剑宗强者同样全部朝着诛仙四剑冲去，

    他们身为修炼剑道的宗门，自然更加想要得到诛仙四剑，

    甚至他们已经暗中传讯给了仙剑宗强者，告知他们诛仙四剑的事情，让仙剑宗派出强者前来。

    这时，八大妖族的八位仙尊强者目光闪烁着，倒是没有对诛仙四剑动手。

    他们妖族的人并不适合使用武器，

    因此这诛仙四剑再强对他们而言也没有什么价值。

    此刻，他们将目光扫向了那正从妖神山上走下来的楚风身上。

    此子肯定得到了妖神的其他宝贝，这才是他们八大妖族想要得到的。

    轰！！！

    就在仙盟和仙剑宗还有其他星域的势力强者冲向诛仙四剑，准备夺取之时，

    突然虚空之上，一道遮天蔽日的掌印镇压而下。

    随着一道巨响，

    这群想要夺取诛仙四剑的强者中除去暗盟的人之外，

    其余人全部被轰的砸在地上.

    一个个吐着血，受到重创，

    其中大部分的人更是直接化作齑粉，

    只有仙盟和仙剑宗的几位强者活了下来，也都是身受重伤。

    这时，虚空之上，一位黑袍老者站在那，浑身散发着无上的威压，乃是一位仙尊级别的强者！

    “大长老！”

    暗盟的两位长老看着这位老者直接叫道。

    这位老者正是暗盟的大长老，也是他想要夺取诛仙四剑的。

    “诛仙四剑，终于出现了！”

    此刻，暗盟大长老看着眼前的诛仙四剑，其眼中露出无比激动的神色。

    当即他便伸手朝着诛仙四剑抓去。

    “老家伙，想要诛仙四剑，可没这么容易！”

    这时，一道冰冷的喝声响起。

    数道身影出现在这，为首的一位乃是仙盟副盟主崔天.

    在其身边还跟着之前在天龙域出现过的江护法。

    “崔天，你竟然也跑来了！”

    暗盟大长老看着仙盟副盟主崔天冷道。

    “哼，你老都亲自前来了，我怎么能不来呢？”

    崔天冷道。

    “是他？”

    这时江护法目光注意到楚风，神色一惊。

    他在崔天的耳边轻语了一番。

    仙盟副盟主目光扫向已经离开了妖神山的楚风，道：

    “年轻人，你就是那位夺走黑暗之石，杀我仙盟弟子的人？”

    “没错！”

    楚风冷道。

    “黑暗之石！”

    而暗盟大长老听到这话，其目光猛地扫向楚风，眼中闪烁着寒芒。

    “没想到今日诛仙四剑和黑暗之石全部都出现了。”

    “看来还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    暗盟大长老冷笑着。

    “你们去将此子拿下！”

    当即这位大长老对着其余两位暗盟长老呵斥道。

    这两位仙皇境的暗盟长老直接就朝着楚风冲去。

    而那位大长老则是冲向了诛仙四剑。

    “你们去拿下此子！”

    崔天对着他带来的其他仙盟强者说了一句，他同样冲向了诛仙四剑。

    轰！！！

    瞬间，暗盟大长老便和仙盟副盟主激战在了一起。

    两位仙尊强者战斗，直接打的天地轰鸣。

    而仙盟和暗盟的其他强者则是全部冲向楚风。

    与此同时，八大妖族的仙尊强者都朝着楚风冲去。

    这时，天象族，雀焰族，雷兽族这几大妖族的强者脸色都是一变。

    “看来我们想要得到宝物，必须要动用最强的力量了！”

    雀焰族族长冷道。

    她直接掐动着印诀开始传讯。

    天象族，黑犀族两族族长都开始秘密传讯，准备请出他们妖族最强者。

    作为如今妖域之中最为顶尖的几大妖族，他们族中自然不可能最强的只是仙皇境强者，那妖域未免也太弱了。

    不过他们这几大妖族中的仙尊强者都是在秘境中闭关修炼，

    除非遇到灭族大事，否者他们不会出现的。

    但这次事关妖神留下的宝物，他们不得不请出族中的那几位至强者了。

    “父亲不要！”

    这时，雷兽族族长正要和其他三族一样联系族中的仙尊强者出场，却被雷震子阻止了。

    “为何？”

    雷兽族族长看着其儿子雷震子不解道。

    “父亲，不要和他为敌，这对我们雷兽族而言有好处！”

    雷震子说着，其目光扫向远处的楚风，沉声道。

    “你和他认识？”

    雷兽族族长说道。

    “之前见过一次，我的直觉告诉我，他不能得罪，只能交好！”

    雷震子沉声道。

    而雷兽族族长目光闪烁着，道：“你可知他身上有着妖神留下的至宝。”

    “若是我们不出手，恐怕就要便宜其他几大妖族了！”

    “那可不一定，不信，父亲你继续看！”

    雷震子冷笑着。

    轰！！！

    此刻，随着仙盟，暗盟，八大妖族的仙尊强者全部冲向楚风，

    狂血战神的身子疾射而出，爆发出狂暴的气息，直接朝着这群人轰杀而去。

    一道震耳欲聋的爆炸声直接响起。

    空间炸裂，滔天能量弥漫开来。

    瞬间，

    暗盟两位长老当场陨落，

    仙盟之中除去那位江护法之外，其余人也都被轰成碎渣。

    至于八大妖族的八位仙尊强者身子也是被轰的爆退，面色泛白，嘴角溢出了鲜血。

    此刻，狂血战神站在楚风面前，散发着狂暴如怒龙的气息，他双眸充血的喝道：“今日谁敢动族长，杀无赦！！！”

    轰！！！

    苍穹之上，暗盟大长老和仙盟副盟主的身子都是后退着。

    他们目光扫去，脸色都是一变。

    “没想到此子身边还有如此强的强者存在，怪不得敢如此肆无忌惮！”

    崔天眉头一皱。

    唰唰唰！！！

    就在这时，妖神岛上，又是一道道身影出现。

    这些人全部身穿黑袍，带着骷髅面具。

    “骷髅联盟！”

    楚风看着这群人的装扮，其眉头一皱。

    这些人的装扮和之前在低级位面中出现的骷髅联盟之人装扮一模一样。

    “骷髅联盟的人？”

    这时，暗盟大长老，仙盟副盟主看着这群人，都是神色一惊。

    显然这群突然出现的黑袍之人，正是骷髅联盟的强者。

    转眼间，上百位骷髅联盟的强者出现在妖神岛上。

