    格伦冲邓布利多和莫佳娜微微一笑，转身离开。

    身后传来莫佳娜关切的声音。

    “你一定要保护好自己，格伦！”

    格伦推开橡木门，没有转身，只是随意地挥了挥手，随即顺着旋转的金色扶梯走出校长办公室。

    从滴水嘴石兽背后离开之前，他还特意打开地图，确认四下无人。

    这正是格伦的谨慎之处。

    尽管他此时已经是莫佳娜的形象，但以帕特里西娅的警惕性，万一听说自己从邓布利多的办公室里出来，难免会心生怀疑。

    还好，八楼的走廊里空荡荡的。

    格伦没有像往常一样对着守门的石兽鞠躬，而是冲它点了点头，露出一个莫佳娜经常挂在脸上的笑容。

    石兽并没有发现眼前就是那个他觉得很有礼貌孩子，只是泥胎木塑一般待在原地，没有回应。

    似乎，伪装得还不错。

    他顺着地图，穿过变化多端的楼梯，来到礼堂。

    “莫米（Momi，莫佳娜的昵称。），这里！我给你留了位置。”

    坐在格兰芬多长桌旁的凯蒂·贝尔看到进门的莫佳娜（划掉）格伦，远远地招了招手。

    格伦脚步轻快地走过去，挨着她坐下。

    他不露痕迹地瞥了教师席上的帕特里西娅一眼，对方正津津有味地吃着盘子里的馅饼，一副胸有成竹的样子。

    “一整天都没见你，又跑哪去了？中午是不是又没吃饭？”

    凯蒂和莫佳娜同一间寝室，也是很要好的朋友。

    按照二十一世纪的说法，就是闺蜜。

    “怎么？才半天不见，我的凯蒂小猫又想我啦？”

    格伦按照莫佳娜的描述，学着她的语气说道。

    凯蒂翻了个大白眼：“我都说多少次了，不要叫我我凯蒂小猫！我的名字是Kitie，不是Kitty！”

    “你应该知道我会回答什么吧，利妮？”格伦耸了耸肩，对坐在桌子另一边的女孩说道。

    被叫做“利妮”的女孩嘿嘿一笑，和格伦异口同声地说道：“反正都差不多嘛！”

    凯蒂气结，伸手去挠格伦腰间的痒处。

    格伦本身就不怕痒，下意识地任由她蹂躏了几下。

    凯蒂却突然停下来，和利妮一起奇怪地看着他。

    “你不是向来都很怕痒的吗？怎么今天都没什么反应...”

    格伦心里一紧，瞳孔骤缩。

    糟了，要露馅！

    怕痒的事，莫佳娜也没说啊！

    他赶紧用余光看了一眼教师席的方向。

    还好，帕特里西娅把头转向另一边，正和奇洛聊着些什么。

    “我可是特意找了办法来克制你挠痒痒这招，凯蒂小猫，以后这招可就不好使啦！”

    格伦眼珠一转，赶紧编了个理由来搪塞。

    “哼！再见！”

    凯蒂丢下手里的叉子，气鼓鼓地走了。

    利妮看着她傲娇的背影，冲格伦挤挤眼睛，嬉笑着追上去了。

    格伦心里微微松了一口气，看来短暂的接触中，哪怕他不小心露出马脚，但这两位朝夕相处的室友并没有发现什么端倪。

    这样一来，他倒也对接下来跟帕特里西娅的交锋多了几分信心。

    他不紧不慢地吃着晚餐，刚刚结束了魁地奇训练的格兰芬多校队也来到礼堂。

    “这不是阿瓦隆的女王陛下吗？”弗雷德和乔治嬉皮笑脸地在她对面坐下，“湖中妖女和侍从们怎么没来服侍女王陛下用餐呢？”

    两人的头发乱糟糟的，脸上还留着游走球砸出的乌青，看得出训练相当辛苦。

    “训练怎么样了？”格伦模仿着莫佳娜的习惯，无视了两个阴阳师，对心事重重的查理说道。

    “还行吧...”查理脸上透着疲惫，“这两个家伙很适合击球手的位置，约翰逊和斯平内特的进步也不错。”

    提起训练，刚拿起一根鸡腿的乔治也忍不住叹了口气：“可惜拉文克劳也输给了斯莱特林。”

    “除非斯莱特林最后一场输给赫奇帕奇，我们又大比分战胜拉文克劳，否则查理今年又拿不到冠军奖杯了。”弗雷德叹了口气，补充道。

    格伦知道，查理自从加入格兰芬多学院队以来，除了刚刚加入球队那年，就再也没有拿过魁地奇杯。

    到今天，已经过去整整五年了。

    而这一年，是他毕业前最后的最后一个机会。

    “别担心，查理。我相信你们，一定能把奖杯从斯莱特林手里抢回来。”格伦安慰道，“用麦格教授的话说，那个奖杯已经在斯内普那里待得太久了！”

    “谢谢你，莫佳娜。”查理冲他笑了笑，表示感谢。

    几人一边吃饭，一边又随口聊了一会儿。

    一向机敏的韦斯莱双胞胎也没能看出眼前的“莫佳娜”有什么不对劲的地方。

    格伦对晚上的行动又添了几分信心。

    教师席上的帕特里西娅轻轻把刀叉放回餐盘，优雅地站起身。

    “有空吗，亚瑟小姐？”她莲步轻移，不紧不慢地来到格兰芬多长桌旁。

    格伦按照莫佳娜所说，微微抬头扫了她一眼，收敛了先前的笑意，冷冷说道：“瑞克教授找我有什么事吗？”

    帕特里西娅呵呵一笑，身上带着一丝莫名的气质，看得三个韦斯莱家的男孩一呆。

    “倒也没什么大事，只是好久都没和你一起聊天，有点想念了。”

    她的声音和第一堂黑魔法防御术课上一样，带着一丝牵动人心的力量。

    再次近距离感受这种魔力波动，格伦心里一阵发寒。

    所谓红颜祸水，也不过如此吧。

    他扫了三人一眼，伪装出一个忌惮的神情，微微点头，顺从地站起身来。

    帕特里西娅满意一笑，气息收敛。

    双胞胎和查理的眼神恍惚了一下，这才回过神来。

    一大一小两个美女并肩离开礼堂，气氛却有些剑拔弩张。

    此时的时间不过8点，距离午夜还有一段时间，两人的是往教授办公室的方向去的。

    帕特里西娅等格伦进屋，随手把门关上，旋即乳燕投林般跳到沙发上，仿佛一个活泼的少女。

    格伦一怔。

    按照莫佳娜的说法，自从他们从遗迹回来，帕特里西娅就再也没有露出过这幅模样。

    难道…

