    “真要命啊……”

    将写好的两万字的稿子保存，然后备份，森夏揉了揉眼角。※％頂※％※％※％，..

    再看看时间，现在已经是晚上十，从中午到现在为止，他和学姐已经连续工作了十个时了。

    “唉哟……”

    稍微挪动了一下身体，双腿立刻传来了一阵酥麻的感觉，森夏干脆躺倒在了地上。

    “你这里完成多少了？”学姐问道。

    “两万字左右，不过现在大脑有些迟钝了，我稍稍休息一下。”在工作的时候，森夏还不觉得累，但是在开始休息之后，疲惫的感觉就涌了上来。

    “嗯，那好，你试试看这个试玩版。”学姐将几张软盘递给了森夏。

    “唔……好吧。”森夏接过软盘，然后站起身来，到自己的背包这里拿出了一个软驱，然后接在了自己的thinkpad上面，森夏的这台笔记本并没有软驱，所以只有通过这种方式来进行联系，在没有usb的年代，软盘和软驱是最为通用的数据交流平台了，有时候甚至比这个时代的网络还要方便。

    游戏的分辨率是640480，是这年头的通用分辨率。

    进入游戏之后，初步的场景已经有了，语音暂时还没有加入进去，另外，bgm也没有放，但单看画面的话，似乎情况还好，游戏中一开始出现的这个森林场景给人眼前一亮的感觉，实在不错。

    不过人物什么的就囧了，人物本身不算，但是这个立绘……

    嗯，一个白色的椭圆形背景，然后上面用日文写着“立绘”的模样，这就是立绘啊！

    “好不和谐啊！”森夏强力吐槽。

    “忍耐一下，过两天等姬叶画好了，我们直接替换上去就好了。”学姐打了个哈欠，“这种事情在意什么。”

    “算了……反正我先看看流程。”

    游戏的场景很好，前半段的流程也没有什么问题，学姐之前就在自己进行试玩修正，看得出来，她已经对此花费了不的心力了。

    “嗯，感觉还不错。”

    不过在程序写完之前，任何问题都有可能出现，所以不能疏忽大意。

    森夏抬起头，朝着前面看去，落地窗外的灯光也似乎也黯淡了些许，世田谷区并不是市中心，没有那种不夜城的气概。

    “不过咱们好像都没有吃晚饭……”森夏话音未落，学姐的脑袋就靠在森夏的肩上。

    她睡着了。

    森夏愣了一下，他没有动，只是微笑了一下，然后将游戏里面的声音关掉，心翼翼的扶着学姐躺好。

    学姐身上只穿着一件粉色的连衣裙，睡着之后，她胸口的肌肤大片的露了出来。

    森夏站起身来，拿过沙发上的一条毛毯，然后盖在了学姐身上，接着继续工作。

    别看森夏要写的东西很多，但是起来写程序的学姐要花费更大的精力。

    现在的森夏能做的就是尽可能早做完手头的工作，然后帮学姐分担一手头的事情。

    ……

    “唔……”

    懵懵懂懂从睡梦之中醒来，森夏发现外面已经天色大光，时间已经是早上了，他这时候正趴在玻璃桌上，身上盖着一张毛毯，这就是他昨天盖在学姐身上的那条，但现在学姐已经不知所踪。

    “居然睡着了……”

    电脑还在身边，稿子被进行了保存和备份，显然是学姐帮忙完成，昨天晚上他又爆肝写了一万字，不过写最后三千字的时候，他已经有些神情恍惚，所以那段情节大概要重写不少了。

    房间的空调早就已经关了，但这时候并不怎么热。

    “嗯？”森夏看看时间，现在是早上八。

    他注意到，自己的电脑旁边还有两个面包和一瓶牛奶，这应该是学姐准备的早。

    “你醒了？”学姐从旁边的走廊那边走了过来，她身上还披着一件浴巾。

    “呃，好像是一不心睡着了。”森夏晃了一下脑袋，然后才艰难的站了起来，但他在看到学姐的模样的时候，瞬间就愣住了。

    他大脑有些短路了。

    “怎么了，森夏君？”学姐凑了过来。

    “咳咳，学姐，你的打扮！”森夏撇过了眼睛。

    “哦？”学姐低头看了一眼自己身上的浴巾，然后凑到了森夏的身边，森夏下意识的后退了两步。

    “你想看么？”学姐放低了声音，然后凑了上来。

    森夏心脏砰砰直跳。

    这个时候该怎么办？

    是推倒呢，还是推倒呢，还是推倒呢？

    话回来，咱们之间的关系有这么熟么？

    就这一瞬间，森夏的脑中涌出了无数的想法。

    凑近了森夏的学姐，她脸上露出了一丝狡黠的笑容，然后猛地将浴巾抽掉，露出了下面的抹胸和热裤。

    森夏：“……”

    森夏松了口气，但是心中莫名的出现了一股有些空荡荡的失落。

    “是不是感觉很失望？”学姐笑嘻嘻的道。

    “心玩过火啊，学姐。”森夏擦了擦脑门上的汗水。

    “只是为了让你轻松一下而已，这是作为你累了一天的杀必死嘛～”

    学姐将浴巾收回，然后对森夏道：“好了，你现在也去泡个澡吧，累了一天肯定非常难受吧。”

    她一边着，一边拿出了一盒牛奶，开始啜饮了起来：“另外，这些是我刚刚去楼下买的一些面包，洗完澡就来吃吧。”

    学姐指了指放在电视机柜侧边的一大袋子的面包，他有些惊讶：“买这么多？”

    “啊，今天全天的份额。”学姐完，放下了牛奶，然后拿起了一双黑色的长筒袜开始穿上。

    “然后我们今天就吃一天的面包？”森夏囧囧有神。

    “如果你愿意吃泡面的话，我也不介意呢。”学姐的回答依然令森夏没法反驳。

    管他呢，面包就面包好了，总比吃泡面要靠谱。

    “好了，快去洗澡吧，我们的工作才刚刚开始呢。”学姐完之后，已经再次坐在了电脑的面前。

    “呼……”累了几乎一整天，森夏的确很是难受，他拿过了衣服，然后便朝着浴室走去。虽然学姐刚刚的玩笑开得有些过火，但不可否认，这让森夏的精神清醒了不少。

    而等洗过澡之后，就要继续工作了……

    ……

    杀必死就是服务读者的意思，acgn界的用语，eva的预告里面就经常有这句，然后咱们的杀必死其实是指卖肉，。

    嗯，这两天感觉还好，夏iket之后，状态应该能恢复。