    鲁肃打量着陆玄。

    陆玄二十出头，没有丝毫的稚嫩，身上透出上位者的威严和气度。即便陆玄礼贤下士，可是身份上的气度不会改变。

    鲁肃来拜访陆玄，没有别的心思，也没有试探的心思，就是来投奔的。陆玄立足庐江郡，夺取丹阳、吴郡、九江三地，在南方的根基已经彻底夯实。

    再晚些投奔，那就错过了机会，所以陆玄到了东城县，他主动来了。

    鲁肃意外的是，陆玄竟然知道他的表字。

    而且，亲自迎接他。

    即便鲁肃的心理素质好，看到陆玄的重视，心中也难免生出了受宠若惊的感觉，他眉宇间掠过一丝欣喜，面色严肃，拱手道：“鲁肃，拜见陆使君。”

    陆玄微笑着摆手，欢迎道：“子敬先生，请。”

    “请！”

    鲁肃拱手回礼。

    他跟着陆玄进入中军大帐落座。

    鲁肃看到了陆玄的营帐中，挂着一幅徐州地图，显然在琢磨徐州的战事。

    鲁肃没有兜圈子，直接说道：“陆使君夺取东城县，下一步是去盱眙县，和周瑜汇合，一起攻打刘备吗？”

    “是！”

    陆玄直接回答。

    他眼神熠熠生辉，更期待鲁肃的分析。

    陆玄的麾下，缺少鲁肃这样的战略家，能为陆玄做出宏观的规划。虽然庞统不错，可是庞统的年纪太小，阅历和能力都还不够。

    徐庶也有能力，可是徐庶相比于鲁肃，还是差了一些。

    鲁肃的战略眼光极为独到。

    这是陆玄需要的。

    鲁肃微微一笑，开口道：“陆使君这次南下，在下认为，错过了一个最佳的策略。”

    陆玄问道：“什么策略？”

    鲁肃站起身，大步走到悬挂的徐州地图旁，说道：“徐州和兖州之间的连接，关键在于彭城国，这是和兖州接壤的。彭城国的关键，又在小沛。”

    “因为从小沛南下，可以顺着泗水直达彭城。再从彭城沿着泗水，直达下邳县。”

    “这是最便捷的水路。””

    “为什么陶谦让刘备镇守小沛，就是因为小沛的地理位置很关键。掌握了小沛，就掌握了徐州西面的门户。因为小沛是水上物流的必经之地，曹操要南下攻打徐州，就必须走小沛。”

    这一刻的鲁肃，侃侃而谈。

    眼中浮现出睿智神色。

    陆玄盯着地图，眼前一亮，一副恍然大悟的神色。不过，他神情不变，微笑道：“子敬先生，请继续。”

    鲁肃继续道：“陆使君去驰援曹操，这步棋很巧妙，维持了兖州目前的局势，使得兖州充当了一个屏障，缓冲陆使君和袁绍的厮杀，也让袁绍的势力无法轻松南下。”

    “这是极好的安排。”

    “只是撤回的路径，我认为错了。”

    “陆使君驰援曹操的时候，就安排了周瑜带着人，北上攻打徐州。既然这样，不管周瑜的行动是否取得胜利，他胜了也好，败了也好，陆使君都可以从兖州，直接夺取小沛，杀入彭城国。”

    “这条路，必须走兖州境内才行。也只有陆使君驰援了曹操，撤军离开兖州时，才有机会去突袭小沛。”

    “即便陆使君不知道陶谦死了，刘备去了下邳。可是陶谦要抵挡周瑜，必定抽调刘备。所以陆使君攻打下邳，那就能釜底抽薪，夺取彭城国，直扑下邳。”

    鲁肃说完后，回到坐席坐下，微笑道：“这就是在下提及的，陆使君错过了最佳策略的原因。”

    陆玄心中赞叹不已。

    鲁肃的眼光，的确独一无二。

    陆玄南下的时候，如果不回九江郡，直接去攻打小沛，徐州的局势已经发生变化。关键是刘备刚刚执掌徐州，内部还有诸多的问题。

    这个时候陆玄突袭下邳，是能占到大便宜的。

    错过了机会。

    陆玄有些惋惜。

    不过，陆玄看到鲁肃，却更是欢喜，他拱手道：“子敬先生一番话，令人茅塞顿开，陆玄佩服。可惜，我遇到子敬先生晚了。”

    鲁肃说道：“陆使君已经出现在东城县，肯定被刘备的哨探发现。所以陆使君现在，如果带着大军悄然北上，已经不现实，无法起到作用，反而打草惊蛇。”

    “所以，暂时不走一步棋。”

    “先把这一步隐藏。”

    鲁肃神色从容，微笑道：“陆使君按照原计划和周瑜汇合，麾下兵强马壮，一力降十会，我认为，也足以击败盱眙县的刘备大军。”

    陆玄说道：“击败刘备的信心，我是有的。子敬先生，我如果要逐鹿天下，该怎么办呢？”

    他目光诚挚的盯着鲁肃。

    这才是关键。

    之前陆玄定下的策略，是二分天下，先夺取扬州，再夺取荆州，形成南方立足的大势，割据一方。

    这次介入徐州争夺，局势变了。

    鲁肃捋着颌下的短须，自信道：“兖州吕布和张邈反叛曹操，中原的局势突然变了。如果没有吕布和张邈的作乱，曹操杀入徐州，夺取徐州之势不可阻挡。”

    “进一步，曹操再拿下豫州，夺取青州，就阻挡了陆使君北上之势。”

    “这个前提下，陆使君应该把目标转向荆州，可以选择立足南方的策略。”

    “可是现在，曹操因为张邈、陈宫的背叛，拖了后腿，困于兖州，就给了陆使君机会。只要陆使君一战击败刘备，先一步夺取徐州，难受的就是曹操。”

    鲁肃侃侃而谈，挥洒自如。

    这些思考，他成竹于胸。

    陆玄看着鲁肃，心中愈发的赞叹，因为他之前的策略，就是立足南方。

    陆玄愈发的期待。

    鲁肃继续说道：“曹操的生存空间被压缩后，他无法夺取徐州，也不可能和陆使君开战，我断定曹操下一步的方向，会转向豫州，进一步的重点会在关中。”

    “至于青州，已经无足轻重。因为黄巾之乱，使得青州荒芜，难以经营，顶多派人兼顾一下。曹操能夺取最好，不能夺取就暂时不管。”

    “如此，曹操才能立足。”

    “后方袁绍的重点，依旧是幽州公孙瓒。袁绍彻底剿灭公孙瓒，吞并幽州后，也会拿下并州，然后图谋南下。”

    “到这一步，天下局势也就明朗，毕竟益州偏安，荆州刘表无雄心。”

    “换言之，未来的天下大势，就在袁绍、曹操和陆使君三人之间，这就是未来的大势走向。”

    陆玄眼神赞许。

    经过鲁肃的分析，的确很清楚了。尤其是陆玄在扬州，他不可能让荆州被刘备夺走。

    刘备没有荆州，想去益州难如登天，所以未来的局势，就不再是历史上的三足鼎立。

    至于未来，还会发生什么样的变化，那就是未来的事情。

    暂时，是鲁肃分析的结果。

    陆玄沉声道：“子敬先生认为，我该如何破局呢？”

    鲁肃神色从容，回答道：“陆使君、袁绍和曹操争雄的局势下，最优的选择，是联合袁绍，先剿灭曹操，夺取中原之地，同时兼顾鲸吞荆州，笼络荆州的人。”

    “陆使君的麾下，有相当多的荆州士人。有这些人的存在，只要陆使君形成了大势，要夺取荆州，那就轻而易举，毕竟刘表在荆州，是依靠荆州大族。”

    “一旦刘表没了这些大族的支撑，那就是秋后的蚂蚱。”

    “刘表成也大族，败也大族。”

    “所以联合袁绍的大前提下，只要灭了曹操，或者把曹操撵入关中，陆使君的势力进一步增强，占据大优势。下一步再灭掉袁绍，天下大部分就在陆使君的手中。”

    “为了将来能灭掉袁绍，还有很关键的一步。”

    鲁肃眼中掠过一道精光。

    陆玄神色迫切，问道：“哪一步呢？”

    鲁肃面色肃然，掷地有声的道：“辽东。”

