    老师傅还是有道行的，抛开算命的水准不谈，能在人流聚集之地，长期支个摊子算命，做人的道行肯定不差。

    大部分人根本不信算命。

    有些人会视而不见，或站在一边远远看着；有些人干脆就过来故意拆台；还有的会拿算命的找乐子。

    老师傅应付各色人士经验丰富。

    面对赵奕明显是拆台的举动，他依旧是稳打不动，一脸的风轻云淡，让旁人都不觉会赞上一句，“真是世外高人！”

    薛平贵的眼神就很亮。

    牛莲花也有点被忽悠的趋向，眼神对赵奕的举止似是有些不满。

    赵奕第一句话就让旁边人差点喷出来，“老师傅，你算什么？”

    “……”

    老师傅表情僵住了。

    “你算什么啊？”赵奕似乎没察觉到话中的歧义。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈~”

    林晓晴和赵琳琳都没能憋住笑。

    薛平贵赶紧推了一把，歉意的看了眼老师傅，旋即小声提醒道，“怎么说话呢！就算你不信算命也别骂人啊！”

    “哦，抱歉，口误、口误……”

    赵奕赶紧道歉，仔细斟酌了一下，才问道，“老师傅，你算点什么啊？”

    听起来好多了！

    老师傅压住了火气，咧出一抹淡然的笑，不急不慢的开口道，”你就算算贫僧多大年纪吧！”

    这就是为难人了。

    算命的行业里，有不算忽悠的算命，就是按照流传下来的方式去说。

    面向、生辰八字等，都是有一番说辞的。

    比如，生辰八字，一般就只是说‘命怎么样’，火命、土命之类，都有一番说辞，还能配上一段诗句。

    说具体些，就比如‘有富贵命却压不住，需要贵人帮忙镇压’，又比如，‘人生一帆风顺’，和吉祥话差不多。

    等等。

    多数人算命都想算确切的东西，只有说出确切的东西，取得算命的人信任，才更容易赚到钱。

    ‘忽悠’，就很重要了。

    忽悠大多说的是套话，放在谁身上都能用，具体到算实际的东西，就很困难了。

    过往的人流发现有热闹看，顿时都围拢了过来。

    人越来越多。

    赵奕左右看了眼，表情也很淡然，“算年纪？”

    老师傅轻点头。

    “这个简单。”赵奕伸出手，“不用算，我给你摸摸骨龄。”

    “啊？”

    还有这种操作？

    老师傅带着疑惑把手递过去。

    赵奕捏住了手腕，还真用力按了几下，沉吟了好半天，点头道，“四十五岁。”

    “不可能！”

    “老师傅一看就过五十了！”

    薛平贵都不满的嘟囔道，“赵奕，你别乱说啊！”

    赵奕笑而不语。

    老师傅脸上依旧很淡定，他只是嘴角动了动，还是开口赞叹道，“你这手摸骨还真厉害。”

    这就是变相承认了。

    其实不承认也不行，多大年纪查查身份证就知道了。

    周围人顿时很惊讶。

    林晓晴站到了赵奕背后，惊讶地道，“你竟然猜出来了！”

    “怎么猜的？”

    赵琳琳也很好奇。

    赵奕则继续问道，“你还算点什么？”

    老师傅郁闷的轻点头，仔细盯着赵奕看了眼，掐了掐下巴说道，“就算算贫僧的家庭，我能算出你是独子，你也给贫僧看看。”

    这是算命的拿手好戏。

    通过观察一个人以及少量的问话，差不多就能知道家庭情况、感情以及婚姻状况。

    现在计划生育非常严厉，小年轻的家庭情况最好算，一般不是二个孩子，就是独生子女，看看行为举止、性情说话，就能猜个八九不离十。

    如果猜错了也很简单。

    话术。

    “你是家里独子，肯定不可能，你上面应该还有个姐姐……”

    算命一般说话会很慢，说话期间会观察表情，表情不对劲立刻就换词。

    如果什么话都不说，什么表情都没有，自然也就很难着手去猜了。

    赵奕也变得认真起来，他仔细端详着老师傅，好半天才点头开口道，“天庭饱满、腰膀浑圆，神色老迈却精神熠熠，你已显富足之相啊！”

    “这种面相很常见，但出现在不惑之年的很少，合见上该有哥姐，下有弟妹，家里该是五子之数。”

    赵奕一本正经的说起来，听内容就知道是胡说八道。

    周围人都听笑了。

    老师傅却没什么表示，就连笑容都少了很多。

    赵奕还没有说完，他左右看看找个了竹棍道具，朝天上一扔掉下来，仔细盯了好半天，点头道，“离卦，六二，《易》有云，六二，黄离、元吉，得中道也。”

    “你该是中子，是排行老三吧？”

    “……”

    老师傅表情僵住了，他惊讶地问道，“你认识我？”

    赵奕耸耸肩。

    周围人一听算对了，连连惊呼出声。

    老师傅心里也纳闷，他完全看不懂，对方是怎么‘算’出来的，他刚才连表情都没变，也根本没说什么。

    前面的话，能听出是乱说的，但结果是对的！

    《易》？

    难道是和《易经》有关？

    老师傅有些搞不懂，他干脆拿出最后一招，“施主啊，你算的这么准，接下来就给贫僧算算姻缘吧。”

    周围人顿时笑了。

    老和尚算姻缘很搞笑，仔细一想就有些难为人了。

    和尚，能有什么姻缘？

    赵奕倒是很淡然，他继续盯着老师傅，很认真的说道，“你面色带黑，头冒绿光……”

    周围人再次笑了。

    赵奕紧接着叹了口气，“恐有离婚之厄啊！”他说着站了起来，就准备转身走人。

    薛老师不继续被骗钱就足够了。

    拆摊，没必要。

    摆摊算命的赚点钱也不容易，多数真是生活在社会底层，有时候一天下来，能有个几十块就不错了，没仇没怨的做的太绝就不好了。

    老师傅反倒是急了，他掏出刚才的两百块，用力塞进赵奕的手里，“小施主、小师傅，你再给我看看！再给我看看！”

    “你说的头冒绿光，究竟是什么意思！”

    近来他老婆总是挑毛病，没事就吵两句嘴，他一直都怀疑老婆外面有人，正好被赵奕说进了心坎里。

    赵奕赶紧迈步走人，他确实算到夫妻不和，‘头冒绿光’只是调侃的说说。

    这是干什么？

    赶紧走！

    赵奕挤着人群走开了，跑了几十米才甩开老师傅。

    林晓晴、赵琳琳等人追上来，还不断问着，“你是怎么算的？把那个算命的都忽悠的信了！”

    “你不是真会算命吧！”

    “算出他家里情况，还算出他的年纪……”

    “秘密！”

    赵奕哈哈笑着。

    “哼！”

    “切~”

    虽然得到了两声不满，但总算不被继续追究了。

    好事！

    薛平贵并没有放弃，他和赵奕并排着走，犹豫好半天还是开口道，“赵奕，那两百块……我不要了！不要了！”

    “要不你给我看看？”

    赵奕根本没想还钱，他干脆翻了个白眼，“那个老师傅说的都对！”

    “都对？”

    “你的姻缘已有临身之兆。”赵奕拍拍薛平贵的肩膀，“记住一句话，千万别抗拒相亲！”

    他说完就走开了。

    林晓晴和赵琳琳赶紧跟上，还叽叽喳喳说个不停。

    薛平贵没好意思继续跟着，他扭过头看向了牛莲花。

    牛莲花被看的浑身一个机灵，赶紧快步朝前走，嘴里还喊着，“赵奕、晓晴、琳琳，等等我！等等我啊！”

    老师傅说的都对？

    刚才老师傅可是说了，薛平贵的姻缘就在周围，还是离他远一点比较安全。

    ……

    悬崖上。

    孙亮站在起跳点仔细盯着对面的小山坡。

    赵奕呢？

    林晓晴、赵琳琳呢？

    那里好像一个人都没有啊……

    “跳吧！”

    “安全绳系好了！”

    “下去吧！”

    安全员站在旁边催促着，发现对方迟迟不往下跳，干脆伸手用力一推。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    孙亮毫无准备的被推了下去，嘴里忍不住痛哭着高喊，“赵奕啊！林晓晴啊！赵琳琳啊！”

    “拍照啊！”

    “我都跳下来了！赶紧拍照啊！”

    “你们在哪！”

    “吗的，一群良心被狗吃了的混蛋……”

    上上下下、左左右右。

    孙亮到挂着吊了好半天，才被放下来，满脸都是惊吓的泪痕，他坐着船上了岸后，浑身发冷的蹒跚走着。

    走啊走……

    终于。

    他找到了山坡下的小吃街，才走了几步就看到，几个人正在小摊上吃吃笑笑。

    他停住了。

    赵奕正巧扭过头，把一个糖葫芦送入口中。

    “……”

    “……”

    孙亮愤恨的用力大喊出声，“我要和你们——”

    “绝交！！！”

