    “哭你妹啊！”

    胡修远一把将娇美女子甩到了苏义的脚下，怒骂道：“少特么的出这副德行！之前你们殴打我的时候不是挺爽的吗？现在老子也叫你们尝尝滋味。”

    苏义静静地看着，并未出言阻止。

    娇美女子两人之前极度的嚣张，如今落到这步田地，也算是咎由自取，不值得任何同情。

    胡修远骂了一会，发泄完心中的怒火，转而对着苏义问道：“苏义，怎么处理这两个家伙？”

    “等会。”

    苏义低语一声，飘动着目光落在娇美女子身上，淡淡道：“现在可以告诉我你们的来历了吧？”

    “做梦！”

    娇美女子的双目充斥着愤怒之色，丝毫没有要妥协的意思。

    “我很佩服你这种不屈服的精神！”

    苏义感慨了一声，直接一脚将娇美女子踹进了土坑当中。

    “啊！”

    娇美女子尖叫一声，滚了两圈落在了白衣男子的身边。

    “师妹！”

    白衣男子大声呼喊，异常的焦急。

    只不过，他被地心古龙踩了一脚，浑身不知道断了多少根骨骼，根本就动弹不了。

    这时，苏义打开了【乾坤戒】，拿出了两把铁锹，分给了胡修远一把。

    铁锹是用来在【琳琅戒】挖坑栽种灵植的，当时在源城的时候买了十几把。

    “苏义，干什么？”

    胡修远看着手里的铁锹，有些懵逼了。

    “他们两个既然不交代，那就不废话了，直接埋了吧。”苏义很自然的说道。

    “活埋啊！”

    胡修远狠狠的咂了咂舌。

    “有什么大惊小怪的。”

    苏义淡淡一笑，“遥想当年，我将魔人抽筋剥皮，放在太阳底下暴晒三天，那才叫刺激呢。”

    “这么凶残的吗？”

    胡修远感觉后背都凉飕飕的。

    白衣男子二人顿感头皮发麻。

    他们都没想到，苏义居然是这么一个恶毒的人！

    其实他们哪里知道，苏义这样说，完全只是为了吓唬他们而已。

    之前，在傀儡塔也是这么吓唬傀儡族人的，也算是尝到甜头了。

    “动手吧。”

    苏义招呼了一声，开始挖土填坑，一铲接一铲，尘土飞扬，不断的落在白衣男子两人身上。

    胡修远咽了口吐沫，一咬牙，也跟着动起手来。

    活埋虽然残忍，但想到之前遭的罪，他心里没有一点负担。

    白衣男子两人看着身上转瞬间被泥土覆盖，全都傻眼了。

    说埋就埋啊！

    这也太残忍了吧？

    就不能在商量一下？

    娇美女子害怕了，大吼道：“住手！我们是青云剑宗的人，你们这么做会遭受报复的！”

    “胖子，你听说过青云剑宗吗？”

    苏义停下了手上的动作，对着胡修远问道。

    “没听说过，可能是个不入流的小宗门吧。”

    胡修远毫不在意，手里的铁锹不停翻飞，大片的泥土飞速的朝白衣男子两人身上撒去。

    看着胡胖子越挖越起劲，苏义不由的咂了咂舌。

    他的本意是吓唬一下而已，可真没打算将对方给埋了。

    胡胖子显然是没有领会他的意思啊。

