    联系了秘书说明情况后，两人商量了一下干脆将见面的地点定在了大门口。

    正好柯南也要买瓶冰阔落来把之前找的借口漏洞给补上。

    一边喝着冰阔落一边站在大门旁边等待，很快一个身着西装扎着马尾的干练女人便走了过来，一边走着一边拿出了手机。

    “这边这边。”

    片刻后自己的手机响起，唐泽径直招了招手和对方顺利会面。

    一番简单的介绍后，寺音庆子流落答应了唐泽想要去看看画作储放地点的要求。

    “来参观的游客太多了，我们走员工通道更快一些，请跟我来。”

    寺音庆子解释了一声，说完便踩着高跟鞋绕着到了美术馆的侧面，之后刷卡进入了员工通道之中。

    进入了美术馆内部后，在寺音庆子的带领下两人很快来到了一个略显破旧的走廊之中。

    “这这座美术馆原来是一户古代富豪人家的宅邸，现在则被修建成了美术馆，而这个通道则是那位富豪储藏钱财的地方。”

    寺音庆子一边说着一边领着两人走到了一处铁门前，门口站立的两名保镖明显是认识对方的，在寺音庆子的示意下很快便拿出了钥匙，将大门打开。

    进入只会依旧是走廊，但一路走廊唐泽却是感觉到他们似乎在一路向下走去，于是他开口直接询问了寺音庆子。

    “不愧是大名鼎鼎的“嗅觉神探”看来除了标志性的嗅觉灵敏外，其它方面也一样敏锐。”

    寺音庆子嘴上说着夸赞的话，但表情却是没有太大变化，只是看了唐泽一眼旋即点头承认道：“没错，既然是古代富商的藏宝库自然不是在地表。

    据说一开始的时候是在一个主卧之中，不过后来随着时代推进，原来的卧室也被推掉重新修盖了房屋，经过了多次转手改造才成了美术馆的仓库。”

    一边和唐泽两人解释着仓库的历史，寺音庆子一边走到了第二道门扉前输入了密码，之后前方沉重的石墙径直打开露出了里面的模样。

    “请进。”寺音庆子带着两人进入了储藏室之中，能够看到内部有不少的画作摆放在各处，还有一些画框堆积在角落里。

    跟随寺音庆子的脚步走入画室后，唐泽便已经打开了超嗅觉，可窜入鼻腔的并不是人留下的气味残留而是一种化学气味。

    “这里有喷洒什么东西吗？”唐泽看向寺音庆子询问道。

    “氟化钠，一种抗霉菌剂。”寺音庆子解释道：“因为这里是地下室的缘故房间里面有些发潮，为了防止屋内发霉而让存放在这里的画作破坏，整个房间都有涂过氟化钠。”

    “也就是说嗅觉失灵了呢。”唐泽略显惋惜的叹了口气：“还以为能够轻松点搞定呢。”

    “每次都依赖嗅觉推理能力可是退化的哟，唐泽刑事~”柯南看到唐泽吃瘪在一旁打趣道。

    因为这次的案件只是丢了一幅画，有没有发生命案，所以两人的心情也略显轻松，毕竟不算什么大事嘛。

    对于铃木家来说，就是画丢了...那也就丢了无所谓的事，九牛一毛都算不上。

    所以看到唐泽“外挂”吃瘪，柯南心情瞬间就愉悦了几分。

    “嘛，本来也就没有万能的能力。”唐泽瞥了一眼柯南道：“至于推理退步也能达到某些人达不到的水平，你喜欢的新一哥哥想超过我是没希望喽~”

    听到那溢于言表的嘲讽，柯南脸色不由一黑，内心早已经气的跳脚了，但碍于旁边还有外人在，所以只能忍了下来。

    而刚刚的对话在外人听起来也就是一个小孩帮自己喜欢的哥哥说话，然后唐泽反击罢了，并没有什么让人怀疑的地方。

    跳过了中间这个小插曲，唐泽拜托寺音庆子让人把之前存放《镜湖》的这个双重保险的画箱搬到外面去。

    等到了走廊后，唐泽再度发动超嗅觉在箱子之中清晰的闻到了那幅赝品独有的丙烯味道。

    “可以了，谢谢。”唐泽站起来朝寺音庆子点了点头，“谢谢您的配合，那么这边调查的差不多了。”

    “我知道了。”寺音庆子点了点头示意了解，随后让身后的保镖将箱子放回仓库之中。

    不过这次离开储藏室的时候，两人跟随寺音庆子走的却是另一条路，也就是美术馆内部的通道。

    等到了美术馆内部后，寺音庆子礼仪性的道了声“失礼”便直接离开了。

    “怎么样，画箱那有什么发现吗？”待到寺音庆子走后柯南便立刻凑了过来询问道。

    “某些人不是对我的嗅觉派不上用场很是开心么。”唐泽看着柯南调侃道：“怎么这会儿却又对我依靠鼻子得到的信息这么关心呢。”

    柯南闻言脸色一黑道：“你到底说不说。”

    看逗得也差不多了，唐泽开口道：“基本上能够确定了，赝品确实被装过这个双重的防护箱之中。

    而之前我和绫子她们一起在铃木家仓库欣赏完画作之后，画箱再度封存了起来，而其中的“钢铁封戳”保证了没有人在运送到美术馆前打开。”

    “那也就是说《镜湖》可以确定是在美术馆丢失的了。”

    柯南点了点头道：“画运到美术馆肯定是要开箱确认的，而且昨天才运过来今天就丢失了，恐怕是内部人员早有预谋...

    而馆长目前看来嫌疑最大，毕竟他是最能够名正言顺接触画的人。”

    “确实，不过现在还是按兵不动比较好。”唐泽笑了笑：“我们去查另外一个线索如何？”

    “你是说那个？”柯南闻言目光一凝，旋即挠了挠头道：“可是你认识这方面的人吗？如果没有专业人士的话，恐怕很难有所收获吧。”

    “之前是不认识的，但前段时间遇到了一个案件，恰好认识了这方面的人士。”

    唐泽说着从钱包中掏出了一张名片笑道：“怎么说这两位也是圈子里有名的专家，有他们帮忙介绍的话，我们应该能够找到相关领域的人物为我们解答吧。”

