    席九宸经过一夜的考虑，他还是决定这次不带儿子前往F国，这次他和聂延锋都查觉到事情不太对劲，有很多不安全因素，他们必须查清楚原因才行。

    唐知夏早上起床，就看见席九宸牵着儿子从房间出来，儿子和她打了一个招呼便跑去楼下玩了。

    “你们一早上在聊什么呢！”

    “我决定这次不带儿子前往。”

    唐知夏有些怔愕，“为什么？”简之霈是儿子的干爹，他的婚礼儿子应当去的。

    “这次打电话通知我去参加婚礼的，不是阿霈本人，而是他的管事，这一点很不对劲，我想阿霈这次的婚礼可能出了某种事情。”

    唐知夏经他这么一提，她也觉得不对劲，就简之霈处理叶弯弯感情这件事情，他就过于冷酷无情了，叶弯弯在这场爱情里，爱得卑微如尘，她不要任何未来，简之霈就算不娶她，也该给她一个结局的。

    “儿子同意了吗？”

    “交往了个条件，我答应他这个暑假带他环球游一圈，陪他去南极看企鹅。”

    唐知夏点点头，“好，暑假我们一起去。”她也求带呢！

    傍晚席九宸的飞机就出发了，国际机场上，一架黑灰风格的巨大私人飞机在夜色里闪烁，在众多客机里，都散发着王霸气场。

    叶弯弯来了，她收拾好了被伤得七零八落的心，成为唐知夏的助理登机了。

    李小昕也一同前往，照顾唐知夏的生活事件，她们两个人有伴照应。

    唐知夏也安慰了叶弯弯一顿，希望她不管发生什么事情，都不要做傻事，她还年轻，她的未来可期。

    叶弯弯不会让她担心，表面上她已经很平静了，她只是去要一个答案，等她得到了那个答案，她将彻底忘记简之霈这个人，回国重新生活。

    夜幕下的山庄，充满了富丽堂皇的气息，一辆接客的轿车驶进了山庄外面的停车场，很快，一抹高大挺拔的身影推门下车，他从后备厢拿起了一个行礼袋，非常简易的提在手里。

    他的身上从头到脚都散发着一种军队出身的气场，他凌角分明的俊颜上，两颗寒星般的瞳仁，目光坚定，有着洞悉一切的强大力量。

    “聂先生，这边请，客卧在这边。”前来迎接的管事非常礼貌的招呼着他。

    “你们家少爷呢？我想见见他。”

    “少爷近期都在忙着筹备婚礼的事情，今晚他很忙，我明天一早通知他来见您。”管事回应道。

    聂延锋剑眉微拧，“好的。”

    聂延锋走进一间安排好的客人房间，随后便有服务员过来帮他准备晚餐，并叮嘱他晚上好好休息，这句话的言外之意是，让他晚上不要出门乱跑。

    然而，聂延锋从小就不是什么安分的人，凌晨时分，他的身影宛如一道魅影消失在他的窗户后面，即便外面是四层楼高的距离。

    聂延锋直奔简之霈的主卧室方向去了，他曾经到达这里，对这里也算有一定的熟悉，经过一条非常幽深的花园，聂延锋终于看见了那个尚还亮着灯的窗户，他从旁边的墙面上，身形快捷的往上爬去。

    主卧室里，一道华贵的身影尚未睡觉，简之霈穿着一件黑色的睡袍，手里晃荡着一杯红酒助眠，墨发垂下，覆在他饱满的额头，露出来的五官，俊雅迷人，流露出他与身俱来的高贵气息。

    就在这时，他敏锐的查觉到窗外有人，他目光一沉，“谁在外面。”

    而外面的人也没有要躲，一个跃身从窗外跳了进来，不是聂延锋又是谁呢？

    简之霈看到他进来，失去了警惕心，但也没有什么太大的惊喜，只是淡淡的说了一句，“是你啊！”

    聂延锋最小的期待就是被这个好兄弟一句热情的招呼，最大的期待就是他过来一个拥抱，可没想到，得到的只是他一句淡淡的招呼。

    这不亚于他被心爱的人抛弃的严重失落感。

    “你就这么欢迎我的？阿霈，你怎么回事？”聂延锋直接寻问出声，他想要知道为什么他的好兄弟感情会变得这么淡漠。

    “我怎么了？”简之霈挑眉反问一句。

    “你不觉得你对我之间有感情变了吗？你结婚这种大事情，你竟然只让你的管家通知我，你是忙到连个电话都没时间打给我和九宸吗？”聂延锋就像是一个受冷落的媳妇在数落着他。

    简之霈有些不太理解的看着他，“非得我亲自通知你们才来吗？”

    “你…”聂延锋有一种被打败的感觉，他呼了一口气，往他的床上一躺，“你知道我紧赶慢赶，推了一切事情来找你，我有多担心你。”

    “担心我干什么？”简之霈摇晃着他手里的酒杯，眼神里的淡漠依然强烈，仿佛这世间没有什么东西能激起他的兴趣。

    聂延锋要气死了，他甚至都想揍这个好兄弟一顿，让他收起那淡漠无情的表情，让他体验一下曾经互打的乐趣。

    “阿霈，你没出什么事情吧！你好像变了一个人。”聂延锋从床上坐起身，看着灯光下，简之霈浑身散发着一种病态的美感，像个冷美人似的。

    “我能出什么事情？”简之霈有些无聊的看着他，然后起身道，“时间很晚了，你回去休息吧！”

    聂延锋咬了咬牙，站起身走到他的面前，直直的盯视着他的双眼，仿佛想要找出原因似的。

    简之霈倒是被瞧得有些错愕，推开他道，“你看什么呢！”

    聂延锋心想，现在的简之霈明显是有问题的，但他也说不出哪的问题，就是他态度冷淡之极，仿佛对曾经的友谊不在乎似的。

    “好，明天我们再好好聊聊。”聂延锋说完，又从窗外跳了出去，简之霈皱了皱眉，也没有去看他，好像知道他摔不死似的。

    简之霈这几天的不同，他自己没有什么感觉，倒是他身边的人都感觉到了他的变化，他更加的淡漠了，即便生气的事情，他也只是淡淡应对，没有大起大落的情绪。

    聂延锋回到房间，枕着手臂，却是怎么也睡不着，即便他很困，但他还是觉得兄弟的事情最重要，他必须要查清楚，到底是什么让他的好兄弟变得这么不认人了。

