    腾乾在元琅身后抬起自己的一个拳头，然后默默的竖起了中指，随后疑惑的喃喃道：“这到底是个什么手势？”

    “老大，里面的盐晶石都被我们搬回来了，但是那里的痕迹一看便知道是被挖掘过的，日后黑狼部落的兽人发现了那个地洞怎么办？”

    元琅头也不回的来了句：“凉拌。”

    腾乾：“...”

    阔以，老大你就很皮。

    似是想到什么，他悄咪咪的蹭到了元琅的身边：“将军，你...还想不想要回去？”

    元琅眸色骤然深邃：“什么意思？”

    腾乾撇撇嘴道：“这里虽然生活平静，但是比我们以前的生活差远了，我真是有些不习惯，若是能够回去的话就好了。

    腾坤那家伙竟然在这里找了个壮实的女子，我回去一定找个官家小姐来做夫人，然后再娶几房美貌的小妾，生很多的子嗣，人生圆满了。”

    说罢，似是真的已经过上了那样的生活似的，竟是傻兮兮的笑出声来。

    突然，身后突然飞来一脚踹在了腾乾的屁股上，一个粗声粗气的声音传来，话中满是嫌弃：“这么高大的一个兽人，走起路来像个小雌性似的，哼！”

    鄙视的看了他一眼后，扛着比腾乾还要大的盐晶石包裹便呼呼呼的离开了。

    看着那个远去的壮硕身影，腾乾气到一个劲儿的喘粗气：“我一个兽人战士怎么了？”

    他拍了拍自己强健的胸肌和手臂，随后还抬了抬有力的大腿，原地蹦跶两下像前面的那抹身影吼道：“我这样健壮的雄性怎么可能像是个小雌性，你眼睛被盐晶兽的毛给糊住了！”

    “嗷~”

    元琅是手中的盐晶兽有气无力的抬起头，弱唧唧的嗷了一声，你们两个白痴吵架，别拉上我，我不掉毛。

    谁知那前面的身影根本就不惜的理会他，径自带着几个兽人战士走远了。

    腾乾冷笑：“嘚瑟啥啊，谁还不是个高手了，别给我机会的，到时候一拳干翻他。”

    元琅看了他一眼：“那你怕是要好好努力了。”

    腾乾懵逼：“啥意思啊，老大，你这是涨那家伙的志气，灭你家小弟的威风啊。”

    元琅笑看向他：“不是我灭你威风，她现在是银阶三纹兽人，你呢？”

    腾乾扶了扶自己的下巴，随后吭哧了一会儿才道：“我...刚升上银阶，还只是一纹。”

    “所以说啊，你一拳给人家干翻？怕不是送上去给人家摩擦吧。”

    元琅的语气十分幸灾乐祸，腾乾这货自从来了这个世界，那是嘚瑟的很，甚至敢挑战他这个将军的威严了。

    悄咪咪的摸了摸自己手臂上的两条银色纹路，眸色深邃。

    还是实力相差太小，看来这次回去后还要好好修炼才是，这样的实力...

    有时候摩擦个自家小弟都有些力不从心。

    更何况这里的冬季危机重重。

    一旁的腾乾看着前方那远去的身影，心中不知怎的竟然升起了一抹强烈的好胜心。

    “将军，您看着吧，我一定会超过他的。”

