    几个院落的门次第打开，跑出一群骷髅人。

    李星星吓了一大跳，男男女女竟有一二十个人，全盯着自己看。

    她，唯一的陌生人！

    其中一位弯腰驼背拄着拐杖的干瘦老头儿问道：“大柱子，啥事儿？”

    大柱子一指李星星，“爹，翠花嫂子说，这大姐儿有可能是咱们秀红的闺女！”

    一石激起千层浪！

    哗啦啦的，几个院子里又跑出十来个人。

    男女老少都有，从大到小，模样却无二致，均是皮包骨头的骷髅架子顶着一颗头颅，头发稀疏，面无人色，穿着黑棉裤、大襟袄，男的则拦腰系一根布条当腰带。

    饥饿、贫穷、落后全写在脸上。

    有人问道：“在哪儿呢？在哪儿呢？真是小妹的闺女吗？”

    有人伸头：“让我看看，让我看看！”

    有人疑惑：“已经十八年了，自己找来的吗？咋就找来了？”

    被几十人议论并被几十双眼睛围观的李星星浑身不舒服，脚步悄悄挪了挪，往名叫翠花的老妇人身后躲一躲，“我是来寻亲的，你们不准打人啊！”

    这家子的人太多了吧？

    和大柱子模样相似年纪相仿的成年男人就有八个。

    她有些后悔，自己太冒进了。

    “大姐儿你别怕，不打人，俺们不打人！”老头儿身边的老妇人走近李星星，她神色温柔，对着李星星的脸端详片刻，目露激动，“大姐儿，慢慢说，你今年几岁了？凭啥来寻亲的？怎么翠花说你是俺家秀红的闺女？”

    翠花忙道：“她说她来找陈狗蛋和李秀红的。”

    李星星心里叹了一口气，“我今年十八岁，我爷爷在腊月初八捡的我，那会儿是刚出生的样子，脐带还打着结呢！就带了块儿小木牌。”

    大柱子脱口道：“正面刻着‘天官赐福’，背面刻着‘大李子村陈狗蛋李秀红’！”

    李星星震惊极了：“你怎么知道？”

    “我给刻的，我咋能不知道？你哥也有一个。”大柱子近前两步，又惊又喜，“难道你真是被陈家老虔婆扔掉的女娃子？木牌呢？给我看看。”

    比之眼前激动的众人，李星星更加迷茫。

    她鬼使神差地摘下颈中桃木牌递过去，“我从小就戴着。”

    桃木牌已被磨得油光发亮，似有一层包浆，字迹却依旧清晰。

    大柱子捏着木牌放在眼前，翻来覆去地看了又看，声音突然带了些哽咽，“没错，没错，爹，娘，你们看，是我给外甥女刻的牌子！是真的！”

    众人呆住了。

    李星星更是傻眼，“别是认错了吧？”

    她是一甲子后穿过来的人啊，怎么可能是40后？

    按照他们说的，秀红之女生于一九四二年，可不就是40后吗？

    自称是她外婆的老婆婆老泪纵横，“孩子，你活着可真是太好了！当年陈家老虔婆丢了你，咱家知道后，你大舅带着你余下的几个舅舅连夜上山找，翻遍了梧桐山和附近的几座山头，一丝儿痕迹都没有，你娘从那时候起就不大好了。这些年，你是怎么过的？”

