    王伯当这边，正被石子开带兵一路追赶。

    很快，石子开的大军便来到一处密林之中。

    石子开下令，众将士高举火把，严密搜索贼兵。

    看着周围伸手不见五指的密林，一个副将对石子开颤颤巍巍的说道：“将，将军。此处森林茂密，恐有伏兵，咱们还是先返回城中吧。”

    石子开怒斥道：“怕什么？！一帮蟊贼而已！就算他们有伏兵，有本将军在又有何惧！”

    石子开对自己的武艺是充满了信心。

    就在这时，森林两边突然喊杀声大起！

    无数的弓箭手突然冒了出来，不断朝石子开的大军放箭！

    此时那些举着火把的官兵，都变成了移动的活靶子。

    石子开见敌人攻势凶猛，顿时没了之前的嚣张气焰。

    赶忙调转马头，带领大军往后撤去。

    就在石子开快要冲出密林时，王伯当突然蹿了出来，带领一千人马挡住了石子开的出路。

    石子开一见怒喝道：“你们，你们这帮无耻贼寇！只会耍一些阴谋诡计！有本事，便跟我一较高下！”

    王伯当笑道：“好！咱们便再打一场！你若是能赢我，我便放了你！”

    王伯当说完，便抖擞精神，再战石子开！

    二人刀戟相交，打的兵器火星四射！

    王伯当此次全力应战，那石子开勉强撑了二十个回合便有些招架不住！

    石子开突然灵机一动，从腰间掏出一包石灰，猛的朝王伯当撒去！

    王伯当一见扑面而来的石灰粉，立即挥舞披风抵挡！

    石子开把握机会，连忙调转马头朝树林的另一旁逃去。

    王伯当见了怒吼道：“堂堂总兵，居然用这下三滥的手段，真是好不要脸！你连我那齐兄弟都不如！”

    石子开一听，回头嘲讽道：“对付你这种恶贼，不必讲什么道义！”

    王伯当抖了抖身上的石灰，对逃跑的石子开怒斥道：“好！既然如此，那就休怪王某也不讲道义了！”

    说完，王伯当便从腰间拿出了大力黄弩！

    石子开回头一看，见王伯当正用弩箭瞄准自己。

    石子开差点没笑出声来，此时他们已经相距一百步，且此处又昏暗无比，那王伯当怎么可能射中自己。

    石子开不知道的是，那王伯当除了有“勇三郎”这个称号外，好有一个“白衣神箭”的称号！

    还没等石子开高兴片刻，一支利箭便飞速而来，正中石子开的后脑勺！

    石子开死后，剩下的士卒也纷纷丢下武器投降。

    王伯当并没有为难他们，收缴了兵器后，便让他们抬着石子开的遗体回城了。

    解决完这边的事情后，王伯当觉得自己拖延的时间已经够长了。

    于是便率领众兄弟，朝事先约定好的会面地点赶去。

    。。。。。。。。。。

    待到王伯当率众兄弟来到一处山坡上时，发现罗勇等人早已在那里等候。

    见谢映登与金成没事，王伯当大喜过望，连忙跳下马来与两位兄弟抱在一起。

    随后，谢映登便将罗勇拔树为梯的事，告诉了王伯当。

    王伯当一听，顿时大惊，感觉有些难以置信。

    但见谢映登并不像是撒谎，又想到罗勇那一身的神力，便也不得不信了。

    兄弟脱难，王伯当甚是高兴，连忙命人取出酒食。

    众人便在这山坡之上，星辰照耀之下，大吃大喝了起来。

    酒足饭饱后。

    谢映登和王伯当二人，便打算一同告辞离去了。

    罗勇连忙上前问道：“谢大哥，如今清风寨被毁，你打算去哪里呀？”

    “自然是与伯当兄回少华山去。”

    “这……少华山地小，恐怕难以阻挡官兵的进攻。不如……”

    王伯当以为，罗勇是担心少华山也会和清风山一个下场，于是安慰道：“兄弟放心，我那少华山兵强马壮，地势又险要，现在又有谢兄弟帮忙。我二人合力，足以抵挡官兵！”

    罗勇一听这话，也不知该说什么好。

    其实，他是打算将谢映登提前带上瓦岗山的。

    但见王伯当这么说，谢映登也没有上山的想法，罗勇也只能作罢。

    临走时，王伯当对罗勇喊道：“罗兄弟！再过两个多月，便是上元佳节！到时咱们一起去大兴城看花灯如何？”

    罗勇笑道：“可以呀！到时记得给我写信！”

    说完，几人便挥手告别了。

    。。。。。。。。。。。

    此时的安阳城内，张大人在得知石子开战死的消息后，连忙命人紧闭城门，防止王伯当趁机攻城！

    并命人加强城中的巡视。

    结果这一巡视发现，原本关押在监牢内的谢映登，居然扯开牢门逃跑了！

    这可把张大人吓坏了，连忙叫来上千精兵，将自己的宅邸团团围住，以防那谢映登前来报复。

    就这样折腾了一夜，那张大人愣是害怕的一宿没睡。

    第二天一早。

    张大人顶着两个黑眼圈，命全城的士兵严密搜查，看是否能找到贼人的蛛丝马迹。

    士兵们在城中找了几遍，一无所获。

    后来又到城外去查找。

    众人来到城外，猛然发现南边的城墙上居然靠着一颗巨树！

    众人顿时大惊失色！

    很快，城中便传出了谢应登趁着夜色，施展妖法，隔空将一颗大树拔出，以此为梯逃出城外的谣言。

    张大人是一个劲儿的压制这些流言飞语，避免这些怪力乱神的言论继续传播。

    但他内心也是几十分害怕。

    此时的他也不敢派兵出城追击，只是躲在城中，等待南阳侯伍云召的救兵到来。

