    随着三位一体被消灭，天人也似乎销声匿迹，联合国叛徒逃走。UNION介入阿扎迪斯坦王国这个大新闻之后，新闻就越来越少了。

    一时间高达的这样神奇的兵器也好像落伍了，大家又开始晒猫晒狗晒娃的和平日子。真正的官员却在为是不是为重新启用高达，或者复制高达的事情吵得不可开交。不过他们也只是开会的时候吵吵，三大势力还是祥和的。

    日本，刹那等了两天没有等到任何人，对露易丝右手的调查，也只是能确定这是一种清洁的能源并没有辐射，可是它到底是如何成形如何工作却一筹莫展。

    而且观察下来，露易丝的情况确实很不稳定，有时候会变得不可理喻，好在沙慈安抚之下还能让她安静下来。

    “这样不是办法，我们必须想把发让露易丝将她知道的所有的事情都说出来，这样我们才能帮助她。”刹那其实一直想要向露易丝发问，不过怕沙慈不同意，但现在差不多了。沙慈已经足够信任刹那了。

    “我不想为难她，我希望露易丝能忘记那些可怕的经历。”沙慈认为露易丝可能指挥一只怪物吃掉了一个人，那些糟糕的记忆忘记了才好。

    “我知道，但想要治疗她必须要冒险，逃避并不是好办法。”

    沙慈勉强同意在露易丝下一次清醒的时候开始问答。

    就在沙慈家的客厅里，露易丝很平静，清醒的时候她还是很平常的，坐在刹那的对面，沙慈的身边。

    “如果对我问的问题感觉不适的话，你可以不回答。”刹那只是随便说说，放松一下气氛。

    “你问吧，我不会发疯的。”露易丝抓住沙慈的手说道。

    “你被Saber带去哪里了？”

    “我不清楚，我在车后看不到外面的景色。可能是一个实验室，在那里我进行二号机的启动试验。”

    “二号机，是高达么？”刹那追问。

    “二号机就是二号机，Saber一直就是二号机二号机那么叫的。”

    “实验室里没有其他人？”

    “是的，只有我和她。”露易丝记得很清楚：“我也问过她，她说一个人就够了。”

    启动试验，刹那也进行过，那可不是一般的试验，一个人是绝对不够的。在能天使进行启动试验的时候，天人的技术人员哪一次不是全部出动全力以赴。露易丝说的也太邪乎了。

    “那在实验室里还有什么么？”

    摇头：“除了二号机之外就一些简单的仪器，没有什么其他的了。”

    古怪，越来越古怪。

    “说说启动试验吧，坐上二号机是什么感觉？”

    “很难受，进入驾驶舱之后，她告诉我因为我没有任何训练体质不如军人，所以必须在驾驶舱里充入一种带有血腥味的LCL液体进行缓冲，我每一次都会被呛好几口。”“不过LCL液体暖洋洋的，全部浸泡之后也能呼吸。在启动试验的时候，我的灵魂就好像离开了自己的身体，来到了二号机体内。”“开始的时候，我很害怕。不过现在我知道二号机是创造奇迹的天使。”

    刹那发现露易丝的眼神是非常认真的，她真的认为二号机是天使。就和当初他认为高达是天使一样，他能理解露易丝，因为二号机为她打败了三位一体。

    又想起从前了，刹那立刻将自己的思绪整理好，回过神来却发现自己的手竟然被露易丝的光之手握住了。

    露易丝一脸平静地看着刹那，眼中写满了理解？似乎她已经了解了刹那的一切，通过那只古怪的手窥探了他的灵魂。

    害怕地抽出手，急忙站起来后退，刹那感觉自己的**被侵犯了。盘问的两方竟然对换了过来。

    事实也这样，之所以会突然又想起小时候，就是因为露易丝右手的原因。

    “索兰。”露易丝同情地看着刹那，她已经看到了刹那的过去，知道他自己悲惨的童年，还有那最为悲惨的黑暗记忆。

    刹那亲手射杀了自己的母亲。

    弑母！！

    被看穿了，自己的真名已经没有几个人知道了，露易丝绝对不可能知道。刹那小时候还在萨谢斯的圣战组织里，必须完全服从组织的命令才能成为真正的圣战战士，其中就包括杀死亲人。刹那扣下了扳机成为了圣战战士。

    “不要再说了。”刹那真的在害怕。

    露易丝很听话地闭嘴，但声音却没有停止，直接在刹那的脑子里继续。

    精神污染。

    一遍遍地将刹那的悲惨记忆拿出来刷存在，不断地向刹那说他的罪孽还没有洗清。现在刹那做的是南辕北辙的事情。

    脑海里全是潜意思的画面，匕首，步枪，MS，高达，这些刹那一直以来使用的也是他用来贯彻理念的武器。不管是被洗脑的疯狂，还是回复理智之后的执念，全部都是以他的暴力手段在进行。

    但他做的根本没有意义，因为任何正常人都不会相信世界和平的，就算天人也一样。他们很多人只是希望用自己的绵薄之力提醒世界不要忘记战争的可怕，并非真正地想过会实现世界和平。

    但刹那不一样，不一样的经历让他对和平有着近乎疯狂的追求。

    画面不断变化，终于不再有武器，变成了一个女人。玛丽娜，阿扎迪斯坦王国的女王，她是一个坚信不用武力也能解决纠纷的人。

    刹那死死抓住她的画面，不让自己陷入真正的疯狂。战争对人创造的痛苦刹那有切身体会，所以他希望阻止战争以及战争中疯狂的事情。但和玛丽娜相遇之后，他发现自己做的也是创造悲剧。而玛丽娜不同，她的道路是完全不同的。

    对的，自己也被改变了。

    “那么你为何拒绝对话？”露易丝的声音响起来了。

    ……这是对话么？显然刹那还没有成长起来，还没有成长为代表人类的对话专家。当然还有一个原因是因为这是单方面的窥探**，刹那的事情都被探知了，而对方的事情刹那却一点也不知道，这是一场不对等的对话，所以刹那潜意识里在抗拒。

    “你在疑惑。”

    刹那不知道怎么回答。

    “在对话过程中你一旦有了疑惑，你就会被消灭。”

    ？这是什么原理？

    “这是猜疑链，你的疑惑是你不信任的表现，而你的不信任就是敌意。如果你不将自己抛心挖肺全部剖析出来，甚至交出自己的生命财产，就不能完成对话。更重要不要有疑惑，要真诚虔诚地献出一切，不要创造猜疑链。如果对方有敌意的话，就奉献自己吧，打破猜疑链。”

    这不就是大写的自寻死路么？他又不是傻子。

    “这不是和平。”两方如果灭绝了一方，这还算什么和平？两方和平相处才是真和平：“我不相信猜疑链这种鬼扯的东西会存在。”刹那还在坚持。

    “不，单单在我们两人之间的简单对话已经证明了猜疑链的存在。”“你对我有猜疑所以不愿意听取我的建议，这是你对我的猜疑。而你对我的猜疑造成了我对你的猜疑，而我对你的猜疑，让你对我的猜疑更甚，你对我的猜疑更甚那么我对你的猜疑就会上升成为杀意，下一秒你的大脑就能被我搅成浆糊。”语调越来越高，带上了杀意让刹那瑟瑟发抖。

    但刹那还保持理智，察觉语气不对，“你不是露易丝？！”

    景色大变，刹那答对了，露易丝的精神污染只是开了一个头，后面在刹那大脑里聒噪猜疑链的自然是伪装成露易丝的杜兰。

