    臭豆腐到底是什么东西呀？她摇了摇头，表示并不知道这是什么东西，“臭豆腐到底是什么东西？我怎么从来没有听说过这个名字，不过里面有一个臭字应该不会很好吃吧？”

    狗蛋摇了摇头，反而是一本正经的说道，“你怎么能够这样说呢？那也不一定呀，谁说有一个臭子的东西就不好吃了，这臭豆腐是闻着臭吃着香，你不信问一下你的师傅就知道了。”

    灵耳又看了看自家的师傅有一些怀疑臭豆腐，这个东西真的好吃吗？结果白露还是一脸认真的点了点头，以前还吃不惯，尝了一口之后就一发不可收拾了，“确实非常的好吃，是真的很好吃的那一种。”

    灵耳不相信狗蛋的话，却相信自家师傅的话，吃完糖葫芦之后就看着狗蛋说道，“哥哥你不是说你喜欢吃臭豆腐吗？那你就带着我们去吃臭豆腐吧，我也想知道臭豆腐到底是什么味道。”

    狗蛋站着起来走在前面，他知道哪个臭豆腐是最正宗的，很快就穿梭在小巷里面来到了一个摊位，那个地方有一个老头在那里炸臭豆腐，有一个盒子里面放着很多的臭豆腐，有一个盒子里面放的是辣椒。

    远远的都已经闻到味道了，而且还为老了一大堆的人，灵耳一闻到味道之后就捂住了鼻子，不敢相信的看着狗蛋说，“妈呀，这个臭豆腐的味道也太难闻了，你不会是骗我的吧哥哥，臭豆腐的味道真的可以吃吗？我真的怀疑你们两个人哄哄过来，骗我故意来整我的吧？”

    狗蛋特别喜欢吃臭豆腐的味道，反正就是觉得臭豆腐很好吃，不明白他们为什么不喜欢吃臭豆腐等人，反正一般吃过臭豆腐的人，90%的人都会喜欢。

    狗蛋一本正经的站在那里排队，拉着灵耳说，“你这个丫头可不要说的太早了，你是不知道臭豆腐的味道，臭豆腐的味道可好吃了我可告诉你。”

    “真的有这么好吃吗？我还是表示深深的怀疑。”

    “你不用怀疑，反正就是特别特别的好吃，你吃一下就知道了。”

    灵耳的心里面有一些害怕，摇了摇头说，“我有一些害怕怎么办，我害怕很难吃，闻着这个味道，我感觉我已经吃不下去了。”

    狗蛋很快就站在那里排队买了一盒的臭豆腐，都放了辣椒坐在了路上，对着他们两个人说，“好了，我们现在已经买好臭豆腐了，咱们几个人一个人尝两个也不能买太多了，是不是？要是吃撑了我们就不能吃其他的东西了，一个小吃我们吃一点点就好了，这样我们就能把这样的小吃全部都给吃光吃遍了。”

    可真是一个小机灵鬼，灵耳还是很害怕的，看着这个臭豆腐捂着肚子和鼻子，完全不敢相信这么臭的东西可以吃，“哥哥，我怎么都觉得这个东西都已经坏掉了，完全不可以吃，他们不是为了赚钱才把这个东西卖出来的吧？”

    狗蛋听完之后哭笑不得，这叫什么逻辑呀，一本正经的说道，“当然不是呀，你怎么能够这样想呢？我可告诉你豆腐浑身都是宝，当是豆子的时候呢，可以煮来吃做成豆腐了的话也可以吃，而且豆浆也可以吃，豆渣也可以吃，等这个豆腐放久了就变成臭豆腐了，而且还有霉豆腐可以下饭吃，你说这豆子呀是不是浑身都是宝？”

    灵耳听到狗蛋这样说，还是不知道这到底是什么东西，不过看到自家师傅也非常享受的，吃了一口之后也试探性的用牙签拿了一块小心翼翼的送进嘴巴里面，静静的闭着眼睛，似乎像是进行一件非常神圣的事情一样。

    灵耳本着以为这个臭豆腐会很难吃，却没想到吃到这个时候，眼前一亮有一种非常香的味道，虽然闻着臭，那种味道吃进嘴巴里面会让人有一种上瘾的感觉。

    那种香辣再加上臭的味道让人欲罢不能，灵耳吃了之后竖起了大拇指说道，“好吃呀，真没想到这个臭豆腐的味道居然这么好吃，又香又辣，还带着一股香的味道，这世界上怎么会有这么好吃的东西，实在是太矮了，我还要吃。”

    狗蛋看到灵耳这么喜欢吃臭豆腐，也是哭笑不得，这丫头刚刚还说不喜欢吃来着，现在看来已经是上瘾了，狗蛋很快又夹了一块臭豆腐，放心的灵耳的嘴巴里面灵耳享受到闭上的眼睛说还想吃狗蛋摇了摇头把盒子扔进了垃圾桶里面说，“不能吃了，我们现在还要吃其他的东西，要不然就吃不下其他东西了，等我们走的时候带一些回去吧，你想吃多少就吃多少。”

    灵耳听完之后觉得有一些道理，只好点了点头，一边走着一边回味着，那臭豆腐的味道，感觉比那个叫什么糖葫芦还要好吃一些，糖葫芦是狗蛋和师傅比较喜欢吃的，灵耳觉得自己还是比较喜欢吃臭豆腐一些。

    脑子里面都是臭豆腐的味道，狗蛋一边走着一边淡淡的说道，“灵耳，我问你现在我们已经吃了三种食物了，那你告诉我这三种食物里面你最喜欢的是哪一种食物呀？”

    灵耳想都没有想，就直截了当的说道，“你问我最喜欢哪种食物呀，那还用说，肯定是臭豆腐呀。”

    狗蛋听完之后扑哧一声的就笑了出来忍不住说道，“你这家伙刚刚不是说不喜欢吃臭豆腐吗现在看来，你是不是已经对臭豆腐已经情有独钟了？”

    灵耳毫不犹豫的点了点头，这东西虽然闻着臭，吃起来也太好吃了吧，那种味道太独特太独特了，灵耳毫不犹豫的说道，“那是自然了，我觉得臭豆腐的味道很好吃，难道哥哥不是也很喜欢吃豆腐吗？还好意思说我。”

    “对呀，我也很喜欢吃豆腐，看来咱们两个人都对抽的时候情有独钟，那我再带你去吃臭的东西，你知道还有一种臭的东西非常好吃吗？”

    灵耳觉得狗蛋说的有道理，她现在确实对丑的东西已经情有独钟了，“还有什么东西臭还很好吃呀，除了臭腐还有其他的吗？”

    “那当然了，这个世界上有很多东西都很臭，就是非常的好吃，你说奇不奇怪？”

    “确实挺奇怪的，意料之中。”

