    2007年3月10日晚，21点，小到中雨

    很多人都说，天气预报靠得住，母猪都能爬上树，可这玩意就是好的不灵坏的灵。

    没有人愿意在世纪德比的时候下雨，没有人愿意冒着雨看球，可偏偏，它就是下雨了，而且还下了整整一天，似乎还有越下越大的迹象。

    皇马早早的就前往诺坎普球场了，之前聚集在这里的皇马和巴塞罗那球迷都也已经走了，胡安?卡洛斯一世酒店开始变得寂静，所有人的焦点都开始集中在10分钟路程远的诺坎普球场，集中在那一场即将要开始的世纪大战。

    艾薇儿从房间下来，走出酒店的大堂，抬起头，右手轻轻的拨弄着自己的金色长发，看着灰蒙蒙下着雨的天空，撇了撇嘴，这个动作让旁边撑着一把雨伞走过来的皮克看来，脑海里不由得浮现起一个日本词，卡哇伊！

    实际上从艾薇儿的身上，不仅仅只是可以看到可爱俏皮的一面，她还很性感，只不过她很少刻意去展现这种性感，虽然她不是很高，但胜在丰满，玲珑凸显，美极了。

    从第一次看到她的时候，皮克就有一种被电晕了的感觉，这种感觉哪怕是到现在，每一次见面都还是会有，而且越来越强烈。

    也许是出于互补的心态，高个子男生喜欢矮个子女生，矮个子男生偏偏就喜欢高个子女生，天知道这个世界到底为什么会这样，爱情的盲目让他们都忽略了身高的差距所带来的麻烦，例如要亲个嘴，要么一个人得蹲着，要么一个人得拿张椅子垫脚，多麻烦啊！

    “走吧，时间差不多了！”皮克走过来后，笑着说道。

    艾薇儿自从他昨晚对杨诚那样后，对他就没多少好感了，但出于朋友间的礼貌，再加上她实在是无法拒绝这位盛意拳拳的巴萨人，所以她才答应了一起看球的邀请。

    可是走出酒店时，皮克刚刚还没注意，现在却发现了，“你怎么穿上了皇马的球衣？”

    艾薇儿咧嘴一笑，“呵呵，我为皇马加油，肯定穿他们的球衣啦，对了，你怎么不穿巴塞罗那的球衣？”

    皮克尴尬一笑，他真没法反驳和解释，因为他现在是曼联租借在萨拉戈萨的球员，如果穿上巴塞罗那的球衣，八成是要被这两支球队剥皮抽筋了。

    “皇马的球衣实际上挺好看的，尤其是女款的，怎么样，好看吧？”艾薇儿笑着张开手。

    皮克看到的是高耸的胸脯和纤细的腰肢，还有粉颈上那一张粉嫩如花的娇颜，可偏偏，这一切在那一件白得令人厌恶的球衣下，多少就有点大煞风景了。

    如果不穿上球衣，美极了！

    皮克没有给予回复，因为他实在不知道应该怎么说，夸好看，那有点像是在赞美皇马的球衣，夸不好看，艾薇儿肯定会觉得是在说她，于是他明智的保持缄默，不给予任何表态。

    从胡安?卡洛斯一世酒店出来，沿途就可以看到越来越多的球迷在朝着诺坎普球场聚集，他们有的拿着雨伞，有的比较吓人，直接穿上了雨衣，下雨天也让他们没有过多的像平时那样欢呼，大街上世纪德比的氛围也淡了很多。

    “下这么大的雨，等一下怎么看球？”艾薇儿皱着眉头抱怨，她觉得这天气太煞风景了。

    “没事，我们的票在主席看台区，那里有遮雨顶棚的！”皮克笑着说。

    “有顶棚？”艾薇儿一笑，这敢情好，“那他们怎么……”

    皮克傲然一笑，“主席看台区算是诺坎普最昂贵的票区之一，只有俱乐部高级别的会员才能够拿到这里的票，也只有这一片看台有顶棚，其他的看台都没有，所以他们就只能穿上雨衣，撑着雨伞看球了。”

    艾薇儿撇了撇嘴，什么都没说。

    她觉得，皮克这话说起来怎么就有那么一种贵族在调侃普通民众的那种感觉，没什么毛病，可总给人一种高高在上的感觉，凭什么普通民众就只能淋雨看球，但是主席看台区却能够遮雨，而他又觉得理所当然呢？

    …………

    …………

    在诺坎普的客队更衣室里，所有的球员都在俯身换着球鞋。

    外面雨越下越大，天气预报还是很不靠谱，说是中雨，实际上是大雨。

    球员们的鞋就必须要换成长钉鞋，以适应雨战，所以刚才保罗?拜尔进来说了之后，杨诚就让所有人都把球鞋换了。

    杨诚默默的站在战术板的前面，刚才他已经跟所有球员介绍了这一场比赛的战术，实际上早在巴尔德贝巴斯的时候，他们就已经了解了杨诚的战术，如今只不过是重温和巩固一遍。

    身后的战术板上画着的是皇家马德里的首发阵容，跟上一场大胜罗马时的首发阵容不大一样，阵型从原来的4231变成了现在的4312。

    门将是卡西利亚斯，当仁不让的，圣卡西只要是在没伤没病的情况下，他都会是皇马的首发门将，迭戈?洛佩斯也就是在一些杯赛出场，表现虽然还可以，给卡西利亚斯制造了一些压力，但明显还不足以挑战卡西利亚斯的主力位置。

    首发后防线分别是米格尔?托雷斯、卡纳瓦罗、拉莫斯和阿韦洛亚，卡纳瓦罗和拉莫斯的中卫组合在对阵罗马的比赛中表现得很不错，在图拉姆受伤，蒂亚戈?***还无法适应西甲的情况下，拉莫斯只能打中卫，而且杨诚这一场比赛同样还是要防线前移，拉莫斯打中卫比较有优势。

    左后卫劳尔?布拉沃已经被杨诚放弃了，这名左后卫今年夏季会离开球队，对此球员自己也明白，这些年来球队动荡，他的实力没有太好的进步，距离杨诚要求的还是有很大的差距，因此杨诚选择放弃劳尔?布拉沃，给了米格尔?托雷斯机会。

    这名卡斯蒂亚的小将攻守兼备，也同样是后防线多面手，几次代表一线队出场后都表现不错，马塞洛防守是一个大问题，面对的又是梅西，因此杨诚选择防守能力更强一些的米格尔?托雷斯，让阿韦洛亚去看着罗纳尔迪尼奥。

    在防线的前面，杨诚安排了三名球员，从左到右分别是哈维?阿隆索、马斯切拉诺和贝克汉姆，这三名球员的任务就是要压制哈维和伊涅斯塔，由于哈维?阿隆索和贝克汉姆都擅长长传转移，因此这一场比赛他们会有更多的发挥机会。

    在三名中场的前面，古蒂占据首发位置，劳尔和比利亚充当双前锋，这也充分展示了杨诚开场后就要立足于进攻的决心，否则的话，他不会让古蒂上场。

    主裁判的铃声惊醒了杨诚，他深深的吸了一口气。

    “都准备好了吗？”杨诚随口笑着问道。

    更衣室里的球员们都早已换好了球鞋，穿好了球衣，随时都可以出发了，听到杨诚的问话后，一个个都站了起来，蓄势待发。

    “我们走！”杨诚走过去，拉开了更衣室的大门。

    …………

    …………

    “欢迎来到巴塞罗那的诺坎普球场，马上要开始的是2006/2007赛季西甲第26轮，巴塞罗那主场迎战皇家马德里的世纪德比，这是一场万众瞩目的比赛，这也是一场倍受期待的比赛。”

    “很可惜，巴塞罗那今天一天都在下雨，这多少影响到了比赛的气氛，但是我们依旧可以看到，诺坎普球场的看台上坐满了两队的球迷，他们都撑着雨伞，有的穿着雨衣，但也有一些激情似火的球迷直接淋雨。”

    “两支球队的球员在主裁判的带领下走进了球场！”

    虽然是在下着大雨，但是当球员入场时，诺坎普的看台上依旧还是响起了一阵巨大的欢呼声，甚至一度盖过了雨声，但是很快就被大雨给浇熄了。

    “巴塞罗那的首发阵容没有太大的变化，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、米利托、普约尔和奥莱格，中场三名球员分别是马科斯、哈维和伊涅斯塔，前场三叉戟则是罗纳尔迪尼奥、埃托奥和梅西。”

    “本赛季巴塞罗那的表现很不错，但是近来却受到了不小的争议，尤其是在和利物浦的两回合淘汰赛当中，巴塞罗那都惨遭利物浦完胜，罗纳尔迪尼奥、马科斯、埃托奥等球员都表现得很一般，这让巴塞罗那受到了巨大的争议。”

    “反观皇家马德里，本赛季虽然一直以来都表现得很一般，状态起伏很大，但是在关键时刻，8：0血洗罗马，打破欧冠16强魔咒，这无疑让人对这支皇马有了全新的认识，难保皇马不会乘胜追击，在这一场比赛中给巴塞罗那带来威胁。”

    随着双方猜硬币决定发球权之后，双方各自列阵，静待主裁判吹响比赛开始的哨声。

    …………

    …………

    “随着主裁判的一声哨响，万众瞩目的世纪德比拉开了战幕，主场作战的巴塞罗那率先开球……”在埃托奥将球踢给罗纳尔迪尼奥的时候，现场解说员也激动的宣布比赛开始。

    巴塞罗那的球一往回传，皇家马德里的劳尔和比利亚就第一时间往对方的后场追过去，古蒂也在象征性的中场进行着干扰。

    主队娴熟的控制着脚下球，先是想要从左路打开局面，罗纳尔迪尼奥拿球后，贝克汉姆第一时间逼过去，而阿韦洛亚也第一时间卡在他前面，巴西人在拿球后，担心遭遇夹击，往回带球，找不到机会，只得将球回敲给伊涅斯塔。

    伊涅斯塔横向转移给了哈维，哈维传到了右路给了回撤的梅西，但是米格尔?托雷斯紧跟着他，梅西没有粘球直接回敲，球又回到了巴塞罗那的半场。

    “皇家马德里开场之后在中圈位置展开了积极的逼抢，看来这一场比赛皇马还是要延续上一场对阵罗马时的那种高位防守，但是罗马打不穿的防线未必就禁锢得住巴塞罗那，至少这支球队在个人能力上要比罗马更为出色。”

    在现场解说员分析着的时候，球路又在巴塞罗那的后场转了一圈，从右路回到了左路，再度回到了罗纳尔迪尼奥的脚下。

    后者这一次被阿韦洛亚缠着，不得已将球回敲给伊涅斯塔。

    伊涅斯塔得球后，往前推进，直接带动了巴塞罗那的整个阵型越过了中圈，全部进入了皇家马德里的半场。

    杨诚在场边看到这种情况，朝着卡纳瓦罗做了一个握拳的举动，示意球队的防守应该要适当的回缩，伊涅斯塔这名球员的特点很独特，可以打边路，有带球推进和突破过人能力，但却没有速度，这种球员打中路很叫人头疼。

    就好象刚才，他拿球后直接带球推进，迫使皇马必须要把防线后撤，因为没有纵深了。

    失去纵深，伊涅斯塔这样的球员拿球直接面对防线，很容易传得出直塞球。

    伊涅斯塔推进到了皇马的32米区域，贝克汉姆已经逼上去了，拉莫斯也第一时间堵在了他前进的位置上，而马斯切拉诺则是随时准备回到拉莫斯的位置，帮助他补位。

    “皇马的防线组织的很有秩序，巴塞罗那没能得到机会，伊涅斯塔遭遇拉莫斯和贝克汉姆的夹击，转身护球，回传……”

    身后上来的米利托前插得很靠上，拿球立即受到比利亚的干扰，选择将球传给了马科斯，后者传给了哈维，哈维趁着皇马的防线往前扩张的时候，一脚直传，将球转移到了禁区前沿的埃托奥的脚下。

    喀麦隆猎豹背对着卡纳瓦罗拿球，他调整了一下之后，选择往左路斜向带球，希望能够杀入禁区，但是卡纳瓦罗始终堵在他的身后，不让他轻易转身。

    罗纳尔迪尼奥在左路，几乎都没怎么动，阿韦洛亚则是站在禁区左角一带，拉莫斯也已经回到了位置，两人和紧贴着卡纳瓦罗过来，以及回防跑回来，顺便用身体挡在埃托奥和罗纳尔迪尼奥之间的贝克汉姆，正好就形成了四个角的夹击。

    得承认，埃托奥个人能力是不错，可是一个人挑四个，他根本不可能有胜算，所以他的球很快就被卡纳瓦罗断了下来，顺势交给了贝克汉姆。

    小贝得球后没有停顿，顺势一脚传中，抢在伊涅斯塔等人逼上来之前，将球传到了己方的左侧，哈维?阿隆索胸部停球后，右脚顺势将球传给了哈维身后的古蒂。

    古蒂得球，直接一脚推送，将球送去了左侧。

    就看到劳尔从后面跑上来，用身体牢牢将奥莱格挡在自己的右侧，也就是靠近球门的那一侧，但是他的左脚却在娴熟的拿着球。

    缺乏速度的劳尔拿球虽然很稳，但却被奥莱格逼到了左路，无法形成突破，只能找了一个机会将球回敲中路。

    古蒂禁区前沿拿球后顺势突入禁区，越过普约尔后，立即将球横传到了球门前。

    巴尔德斯不敢出击，比利亚和贝克汉姆一中一后，两个点接应上来，但是两人在米利托和阿比达尔的干扰下，都没能得球，阿比达尔抢在了贝克汉姆之前，出脚将球解围出了禁区。

    但是皇家马德里的这一次进攻确实让巴塞罗那惊出了一身冷汗。

    “我们看得出来，皇马的进攻还是在追求团队配合，球员的技术功底都很不错，传接球配合都很稳健很快速，但稍稍欠缺速度，如果刚才劳尔拿球后能够直接形成突破，这无疑会让皇马的进攻来得更有威胁。”

    “但是我们也应该要看到，皇马的进攻配合打得很漂亮，几乎都是一脚传接球，转移和推进都很有章法，显然杨诚在过去的大半个赛季里对他们的调教很成功。”

    “我们也可以理解他起用劳尔和古蒂的用意，大卫?***是很不错，可是他打了几场比赛了，又是年轻球员，关键时刻，还是要老球员更靠得住，至于阿奎罗同样是如此，但是这些球员都坐在替补席上，显然随时随地都有可能被换上场。”

    在现场解说员说着的时候，巴塞罗那带球推进又被断，哈维?阿隆索一脚长传发起了一次反击，这一次拉到左路的是比利亚，刚才杨诚对他们的分工进行了调整，而比利亚得球后，横传给了古蒂，后者顺势回敲，形成了二过一，比利亚在禁区左角一带起脚打门，被巴尔德斯倒地扑住。

    “这是两队本场比赛的第一脚射门，我们可以看到皇马在这一场比赛的开局打得很积极，频频在中圈一带就形成压迫逼抢，一旦得到机会，立即通过贝克汉姆和哈维?阿隆索发起长传反击，但皇马的反击并不着急，打不成就回传给古蒂，后者开场后触球不多，但几乎每一次触球都形成威胁。”

    “巴塞罗那的球员普遍给人一种感觉，好象不够兴奋，马科斯在中路也没有形成有效的防护，给了古蒂太多的自由了，这可不是一个好现象。”

    巴塞罗那的防守本来就不好，中场上了哈维和伊涅斯塔，后腰可以说是巴萨中场唯一的平衡杆，但不管是马科斯还是埃德米尔森，近来的表现都无法叫人满意，显然也跟巴萨近来表现不佳有很大的关系。

    皇马的进攻虽然很积极，但一时半会还无法威胁到巴萨，反而是巴萨自己人，巴尔德斯在接到左路阿比达尔的回传球时有些托大，停球的时候顺势趟出去，显然是要表演一下自己的技术，可谁知道，比利亚突然往前，吓了他一跳，赶紧把球踢出界外去，送给了皇马一个界外球。

    诺坎普的球迷看到巴尔德斯这拙劣的表现，齐齐发出了嘘声，觉得这黄油手也实在是太不靠谱了，竟然在这种重要的比赛中表演他的杂技！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

