
　　由于这场庭审与网络接轨，不到十分钟，全世界都知道了这个事情。

　　“我靠，大家族就是大家族，争起族长来，简直无所不用其极呀。”

　　“我一直以为骨肉相残是电影里的情节，没想到真的在现实中发生了。”

　　“这个卫斯理彻底完蛋了。那个视频一定是真的，要不然他绝对不会是那种反应。”

　　“一波三折。原来人家原告不过是用偷税漏税来掩藏罢了，其目的是为了揭开卫斯理雇凶杀人的事情。”

　　“富兰克林当真是有勇气，竟然敢这么做，难道他不怕死吗？”

　　网络上到处议论纷纷。

　　庭审结束后，在安德森家族的保镖护送下，富兰克林走出了法庭，然后迅速被记者们给围了起来。

　　“富兰克林先生，您为什么要这么做？”

　　富兰克林道:”我和劳伦斯是非常好的朋友。他是一位天才，我不想让他的死不明不白。“

　　“那你有没有想过贝西家族会报复？这种内部相残的事情被爆了出来，无论如何，贝西家族都不会放过你。”

　　富兰克林一脸坚定地说道：“我知道。所以我想告诉大家的是如果我死了，那么凶手肯定是贝西家族。”

　　“富兰克林先生，您真的是一位勇士。只是我们不知道你是如何得到这个视频呢？”

　　富兰克林道：“我不能说。一旦说了，那个人肯定活不过今天晚上。不好意思，我还有急事，再见。”

　　说完，富兰克林坐车，快速离开了。

　　“机票都准备好了吗？”富兰克林在车上问道。

　　那个汽车司机道：“都已经准备好了。富兰克林先生，您放心，我们会在飞机上保护你，一定会让你安全抵达华夏。”

　　富兰克林揉了揉自己的太阳穴，道：“谢谢。”

　　来到机场，富兰克林在四个保镖的保护下，刚要登上飞机，突然一声枪响，富兰克林整个人楞住了，用一种难以相信的表情看了一眼胸口正在汩汩流淌的鲜血，突然间他明白了。

　　杀他的人不是贝西家族，而是安德森家族。

　　只要他死了，贝西家族就会跳进黄河都洗不清，而一切阴谋诡计也就跟安德森家族没有任何关系了。

　　富兰克林重重的倒了下去，而那四个保镖则掏出枪，与对方互射。结果自然是凶手逃了。

　　整个机场一片混乱，警察赶过来，只能为富兰克林收尸。

　　当富兰克林死亡的消息传到外界的时候，引起了所有人的震惊。

　　“我靠，这贝西家族也太明目张胆了吧？”

　　“早上开庭，不到中午就死在了机场，美利坚的法律还有什么用。”

　　“必须严惩凶手，这是对美利坚法律的亵渎。”

　　无数网友都在网上纷纷呼吁，一时间，贝西家族成了人人喊打的对象。

　　花旗银行和tcp能源公司的股价顿时暴跌，而安德森家族则趁此良机，开始抛售两家公司的股份。

　　仅仅一下午，贝西家族就损失了足足一万五千亿美金。

　　“萧先生，事情就是这样。我们下一步该怎么办？”克里斯蒂向萧云海介绍了一下情况后问道。

　　萧云海呵呵一笑，道：“什么都不做。至于花旗银行的股份，我们不着急。现在太贵了，我们买不起。等这个事件结束后，安德森家族必然会向法院状告花旗银行洗黑钱的事情，那个时候才是我们出手的时候。当然，你们需要提前做好准备。”

　　克里斯蒂道：“您放心，我们早就准备好了。唉，没想到富兰克林即使按照安德森家族的指示，也还是没能逃过一劫。”

　　萧云海道：“他的结局早就定下了。他不死，一旦被贝西家族抓到了破绽，反咬安德森家族一口，那还了得。呵呵，这就是高高在上的大资本家，人命在他们眼里一文不值。等全面开战之后，我会去美利坚，让飞机把你们带到美利坚。从今天开始，让老高给你们加强安保工作。没事儿的话，你们尽量不要外出。”

　　克里斯蒂点点头，道：“我会马上通知他们。”

　　洛杉矶监狱，付罗达和温妮莎得到了探视的权力，看到了一脸憔悴的卫斯理。

　　“我是冤枉的。付罗达，温妮莎，救救我，我是冤枉的。”卫斯理见到两人，仿佛见到了救星，满脸期望的望着他们。

　　温妮莎冷冷的说道：“卫斯理，你觉得你是冤枉的吗？你敢说，劳伦斯不是你杀的？”

　　付罗达道：“当初我就猜测劳伦斯是死于家族的人之手，曾经也怀疑到你身上，只是觉得你是个学生，应该做不出这样的事情。没想到，竟然真的是你。华夏有句话叫做知人知面不知心，用在你身上，还真是非常的合适。”

　　卫斯理指着付罗达和温妮莎，一脸狰狞的说道：“你们都是混蛋，根本就不想救我。也对，只有我死了，你们登上族长位子的可能性才会更大。我要见叔叔，我要见叔叔。”

　　付罗达哼了一声，道：“别说他在医院正昏迷着，就算醒过来，也不可能见你。”

　　卫斯理丝毫没有了往日的傲气，他低着头，捂着脸，不停地抽泣。

　　过了好一会儿，卫斯理突然仰天大笑，状若疯狂，起身指着他们，道：“你们两个给我滚。我知道了，你们来不是为了看我，而是想让我承认我是杀害特伦斯的凶手。哈哈哈，你们想都别想，我是冤枉的，我是冤枉的。”

　　警察看到他这个样子，只好结束了他们的谈话，带着卫斯理离开了。

　　付罗达问道：“温妮莎，你觉得他是不是凶手？”

　　温妮莎道：“还用说吗？肯定是。”

　　付罗达点点头，道：“我想也是。唉，安德森家族实在是太狠了，竟然直接杀掉了富兰克林，如此一来，外界只会把富兰克林的死放到我们的头上。”

　　温妮莎道：“付罗达，你有没有觉得这件事情的背后似乎还隐藏着一个大阴谋？干掉卫斯理，对他们根本没有任何意义。”23sk.Com

　　付罗达道：“我也感到有些不对。那你觉得会有什么阴谋？”

　　温妮莎摇摇头，道：“不知道。这个事情实在是太诡异了，让人有些匪夷所思。”

　　付罗达深吸一口气，道：”不会是有人要对我们贝西家族出手吧？“

　　说到这里，他又呵呵一笑，道：“这怎么可能？就算是安德森家族也不敢打破禁忌，跟我们为敌，更别说是其他人了。”

　　两人从警察局出来，回到了医院。

　　埃尔维斯的状态非常的不好，劳伦斯的死对他是一个非常大的打击，现在又发现自己辛辛苦苦打算扶持上位的卫斯理竟然会是幕后黑手，别说他是一个六十多岁的老头了，就是一个年轻人都不一定能受得了。

　　埃尔维斯躺在医院里，整整昏睡了三天。

　　这三天里，贝西家族的产业股价暴跌，尤其是斯特尔网络公司和花旗银行损失最是惨重。

　　tcp能源公司倒是挺好，因为是实业的关系，油田都在那里放着呢，所以受到的打击要小一些。

　　期间，美利坚总统莱尔倒是来看过一次，还有就是亚伦.安德森坐着轮椅，假惺惺的向温妮莎嘘寒问暖一番，还说了一大堆没有任何营养的话，差点儿没把温妮莎听吐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1960章 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 