    “疯子！”陈宁帝君气急败坏的吼了一声，但看着袁大宝此时的决然，而且眼睛燃烧了生机，这是阻止都没得阻止了。

    一道惊雷凭空出现。

    只见玄武鼎内，那一团药液此时猛地一凝实，直接化作了六颗丹药。

    “轰！”

    天空上一道惊雷出现。

    这正是所谓的丹雷，丹雷落下，六颗丹药中的三颗直接被打的粉碎。

    袁大宝面色不变，这是他第一次接触丹雷，但此时袁大宝也管不了那么多了。

    “只要留一颗，只要能留下一颗。”袁大宝咬着牙坚持着。

    而袁大宝此时体内生机就犹如开闸放水似的，原本青木药典最强的就是生机，因此他的生机比起普通元婴的三百年那是足足要多了三倍。

    也就是说袁大宝就这么活下去，至少都能活九百年。

    此时这已经燃烧了五百年了，换取了就是这一道丹雷的落下。

    “坚持住，还有两道，局只有两道了。”袁大宝撕心裂肺的吼道。

    丹雷细说起来就如同是人类修士渡劫一般，这上了品质的丹药就如同是天资出众的修士一般，都需要受到上天的考验。

    “轰。”

    又是一道丹雷落下，而这一次又是一颗丹药破碎。

    “还有三颗，该死，依照现在丹雷的程度，剩下三颗根本承受不住。”袁大宝脸色难看。

    身后陈宁帝君也是看出来了，一时间便是摇了摇头，而泰山君更是惊的手都攥紧了。

    当然比起这些，泰山君此时更多的还有一丝愤怒。

    为什么这仅仅一天的时间，袁大宝居然遭受了什么所谓的血誓，这件事为什么自己不知道，当然不可避免的泰山君也有一丝复杂。

    这袁大宝之前答应半年为自己炼丹，但足足拖了一年半，这事出有因泰山君也理解袁大宝。

    更别说袁大宝答应三天就开始炼丹，泰山君心里也就没有什么芥蒂了。

    再加上现在一看袁大宝居然燃烧生机为了自己炼丹，泰山君心头唏嘘之余也满是动容。

    毕竟燃烧生机，这换做其他修士那是根本不可能做出来的。

    “袁大宝，你且住手，丹药熬不过最后一道雷了，反倒是你再燃烧下去你必死无疑，老夫等了一百多年也不急于一时。”泰山君出声道。

    而袁大宝根本充耳不闻，此时死死的看着那一道丹雷。

    “这最后一道雷必须挡下来，丹药挡不住……我来挡。”袁大宝眼神一闪，那是直接向着天上冲去。

    “疯子。”陈宁帝君和泰山君同时出手，以他们的修为哪里看不出来袁大宝这是要干嘛。

    但袁大宝事出突然，又加上现在这天雷已经落下来了。

    “轰”。

    一道惊雷凭空落下，那携带的滚滚天威直接让陈宁帝君和泰山君都是倒飞了几步。

    落在地上两人眼珠子都是瞪得滚圆，就这一股天威之力，袁大宝必死无疑。

    “这个疯子，这个疯子！”陈宁帝君这一句话已经吼了无数遍。

    泰山君更是彻底呆住了，袁大宝就为了给自己炼丹，居然……

    而天空之上，那一道惊雷落下，冲上来的袁大宝便是浑身血肉炸开，一瞬间便是直接落在了地上，而天空上的三颗丹药也是消失不见了。

    “哎。”

    看着袁大宝那几乎可以说是焦尸的残破尸体，众人都是摇了摇头。

    而陈宁帝君多少也是有点呆滞在了原地。

    这两年时间，从接触到袁大宝，到后面看着他犯蠢，给自己添乱，或者说是一点点的成长，不知不觉陈宁帝君已经习惯了袁大宝的存在。

    可如今袁大宝死了……

    呆滞片刻，陈宁帝君一挥手。

    “都退去吧，今日之事大家不要声张，关于袁大宝的死……”陈宁帝君叹息了一声：“哎。”

    “都下去吧。”

    闻声其他人都是面色唏嘘，袁大宝，这个名字在龙卫山可不陌生，可如今这一个风云人物便是死在了这，说来也是唏嘘啊。

    半响。

    此时就剩下了陈宁帝君和泰山君。

    “是我害了袁大宝啊。”泰山君突然仰头叹息。

    “生死有命，是他自己燃烧生机怪不得任何人。”陈宁帝君摇了摇头，话说的强硬，但陈宁帝君那脸上也是闪过一丝悲疼。

    “那如今……”泰山君指了指袁大宝的尸体。

    “我亲自给他收尸，泰山前辈你用管了，等我通知了王海师傅后，这袁大宝我亲自大葬，就用我亲弟弟的名义给他埋了吧，可惜。”

    陈宁帝君暗暗攥了攥拳头，一旁泰山君也是神色复杂。

    悲痛的气息弥漫的到处都是。

    突然

    “呃！”

    一道倒吸气的声音猛地想起。

    陈宁帝君和泰山君都是被吓了一跳，扭头一看。

    那赫然就是诈尸的袁大宝，袁大宝浑身血肉都没多少了，此时活脱脱一个漆黑的骨架子，只有半张脸的头猛地抬了起来。

    “我就知道，老子就知道，老子身上留的是不死血脉啊，哈哈哈哈，我就知道，我一定会活过来的。”

    袁大宝一步跳起来就是仰天大笑，同时猛地张开手，那手里正是放着三颗丹药。

    “丹药保住了，哈哈哈，我挡住丹雷了。”

    袁大宝转身一挥手，三颗丹药直接丢了两颗给呆呆的泰山君。

    旋即袁大宝直接一盘坐在地上。

    半响。

    “为什么我的修为没恢复？”袁大宝扭头给了疑惑的眼神，下一秒整个人直接倒在了地上。

    这时候陈宁帝君和泰山君才反应过来。

    “这小子，怪不得敢这么拼，原来是知道自己不会死，我倒是忘了不死血脉了。”陈宁帝君恍然大悟一般的笑了起来。

    “不死血脉？”泰山君这还是第一次知道袁大宝的血脉力量，疑惑了一下泰山君就是皱眉道。

    “血誓的力量乃是神魂，只要神魂不灭就消不了，不过我更关系的另外一点。”泰山君指了指袁大宝。

    “不死血脉发动一次极为艰难，不过现在袁大宝活过来了是活过来了，但他伤的这么重，你说这要是死了还能复活么？”

