    苗正阳围观了一大出戏，对赵家上下的种种真的是一言难尽。

    比起赵四江的满嘴胡话，他其实更信任赵宛舒的医术的。没看她一出手，他家虎娃什么毛病都给检查出来了吗？现在整个人都活蹦乱跳的，好不活泼的。

    结果赵家倒是好，不信阿宛的话，非得把钱送出去造！

    当然，这看病也是看个人的，在赵宛舒治好他家虎娃前，他也是不信的。所以，他现在也不能摁着人家的头信！

    而赵家摆明是对阿宛有偏见。

    但偏生遇上这种事，他身为村长也不能坐视不理，难道真逼着人家不去看病吗？

    所以，最后苗正阳只能板着脸，语气硬邦邦地回道，“……最多只能推迟三天。你们也知道，那就是村子的财产，不是我一个人说了算的。我只能宽限这点时间了！”

    看到赵家人都看向赵宛舒，苗正阳又道，“这钱是阿宛替你家老三两口子捐的，他们也是感激当初我留他们在村子里住下，免了颠沛流离，这两口子都是知恩图报的好人，有根叔教得很好！”

    当初那事儿爆出来，赵家就主力把赵三河夫妇全家给赶出村子自生自灭，是苗正阳出面保下了人，还给主持分家，虽然赵家最后死抠着只分了四亩下等地，但也让三房好歹是活下来了。

    故而，现在这话说得忒戳心窝子了。

    赵有根嘴角蠕动，苗正阳提醒道，“救人如救火，你们还是赶紧把人送去医馆看看，可别真耽搁出好歹来！”

    赵有根只能作罢，心累道，“去找老二过来，让他背着老四去镇上医馆。老婆子，去拿了钱来！”

    赵李氏：“这得拿多少钱啊？”

    赵四江一听到钱，耳朵抖了抖，眼珠子转了转，“爹，儿子知道家里忙，我腿没事，还能走的。二哥还得留在家里忙活，让翠翠陪我去就成，你们给儿子三两银子去城里瞧瞧就好！”

    “三两银子，你怎么不去抢啊？”赵冬梅肉疼地尖叫。

    赵李氏本来还觉得有哪儿不对劲儿，一听赵冬梅的话，就不高兴了，“张氏，你什么意思？我儿子的耳朵难道还不值三两银子吗？”

    虽然平时也心疼这个侄女，但她心里，肯定是儿子最重要了。

    张冬梅缩了缩脖子，垂着眸子，“没有没有，我就是心疼钱……”

    “你心疼钱，你倒是少作孽啊！”赵李氏啐了她一脸，扭身就去屋里拿银子了。

    但拿着银子，她并没有给马翠翠，而是在赵有根的示意下，去把二房的赵二湖找了来，把那三两银子给了他。

    “老二，你背着老四去医馆，可仔细着，别摔着他了！让大夫好好给他看看，无论如何都得治好了，要是出了什么差错，回来仔细你的皮子！”

    他们饭后聚在屋子里举行家庭会议讨论欠条的事情，这人数也仅限于大方四房，二房是没有资格参与的。

    赵李氏把钱给赵二湖也不是多信任他，而是不信任偷鸡摸狗惯了的马翠翠，生怕她贪嘴把看病钱给倒腾没了。

    但赵二湖一贯老实本分，又沉默孝顺，绝对会听话的，不会乱花钱的。

    赵宛舒看这个二伯跟赵家其他人不同，赵二湖身材高大又单薄，长了张很英挺的脸。只是因为生活的打磨压迫，皮肤黝黑粗糙，整个人显得很是憔悴，身上的衣服更是补丁叠补丁，衣袖处都磨破了，背部微微佝偻，有种畏畏缩缩的感觉。

    “我一定会好好照顾四弟的！”赵二湖憨厚地道。

    随后，他就沉默地背起了地上的赵四江，赵四江是典型的北方大汉，趴在有些瘦弱的赵二湖身上，看上去就像是要把他给压弯了。

    但赵二湖还是脚步稳健地出发了，马翠翠紧随其后。

    被落下的赵荣禄哭哭啼啼地想跟着，被赵李氏一把给拉住了，“你嚎什么嚎，你老子还没死呢！”

    又是出血又是担忧，赵李氏的态度也不太好，她这回只想躺下歇歇，扬声就道。

    “老二媳妇，黄氏，你是死了吗？没听见孩子哭了吗？还不来搭把手！一个个的，没一个省心的，是非得要闹死我们这两个老骨头吗？”

    黄珍珠连忙从屋子里出来了，她挺着大肚子，四肢纤细，头发枯黄，脸色蜡黄，看看起来就像是一根香蕉插上了四根牙签。

    她唯唯诺诺地上前来，从赵李氏手里牵过了赵荣禄，注意到赵宛舒的视线，朝着她温柔的笑了笑，就拉着赵荣禄去了厨房倒水润嗓子。

    赵宛舒眨了眨眼，她今天算是看了赵家一出戏，也实在是不想在这儿待下去了。

    打了招呼，她就打算回去了。

    赵李氏对她没有好脸色，直接甩手回房了，今天要不是赵宛舒，家里哪儿会闹这出！她笃定赵宛舒就是来找茬的。

    赵有根也比较冷淡。

    赵宛舒也不在意，慢慢悠悠地往回走。

    今天赵四江的确只是耳朵出血，根本没有病，但也有隐形的潜在病。

    他们非得不信，那她也没办法了。或许去城里，真如他们所愿，能让他们找到个更高明的大夫咧！

    她可没工夫跟赵家人扯皮！

    到家后，赵宛舒先去给村长家的虎娃制作止疼药，因为是幼儿用的，所以需要用到的材料的比例需要调整。

    捣药熬制，都花了不少时间，她还往其中加入了灵珠，提高了药效。

    这药不但能止疼，里面还含有能杀死牙齿里蛀虫的功效，简直可以说是治疗孩子牙疼的万能药了。

    赵宛舒伸了伸懒腰，抬头就发现天边晚霞都出来了，她打了个哈欠，揉了揉发酸的胳膊，看着制作出的一大罐药膏，心里满满的都是成就感。

    她动作麻利地把药膏都分成了小份，打算明天再制作一批止血药膏，到时候拿去城里药局试试，看能不能寄卖。

    分装好后，眼见天色不早了，她就哒哒地去厨房了。

    本来赵宛舒是打算先做饭的，结果没想到，进了厨房后，发现那只咯咯叫的母鸡居然不见了，地上只有一小节草绳。

    ——竟然是啄破绑脚的草绳跑了！

