
　　富丽堂皇的别墅客厅里，任重老神在在地坐在沙发上。

　　萧星月在家政机器人的带领下走将进来。

　　她似乎刻意打扮过，除了精心准备的妆容外，在宽松的休闲服下，是一身凸显身段的紧身小马甲。

　　她来的目的不单纯。

　　任重站起身来，手一引，指了指自己对面的沙发，做了个请的姿势，说道：“请坐。”

　　萧星月点点头，坐了下来。

　　任重又指茶几上的茶叶，“应该已经温凉了，可以直接喝，请喝茶。”

　　萧星月端起这制作还算精美的纸杯，手指感受到温热的水温，略微疑惑道：“任总你怎么知道我要来？”

　　任重高深莫测地一笑，“因为你不是一个人。”

　　萧星月一愣，“什么意思？”

　　她觉得今晚的任重有点不一样。

　　不，是非常特别！

　　他自信且强大，举手抬足和眉宇间都透着股一切尽在掌握的强烈气势。

　　任重身上似乎在熠熠生辉，在肆无忌惮地对外释放着智慧的光芒。

　　作为促进会里的任重的专职观察者，萧星月自诩对他已经了解到了极致。但就这一瞬，这刹那间的变化，让她心中的自信出现了裂纹。

　　她又觉得看不懂任重了。

　　任重笑道：“我是说，萧记者你的背后有一个组织。对了，我先感谢萧记者在异矿的事上对我的帮助。”

　　他没把话说透，但对方明白他真正指代的是帮他隐瞒能欺骗心理审查这个点。

　　萧星月点了点头：“说说看，你是怎么知道我代表组织而来的？”

　　“异矿这件事，可大可小。我明明犯了重刑，却活得跟没事人一样。你也明明非常严重的违背了念力师的职责，你也没事，并且今晚就能出现。能运作这一切的，必然不可能只是单个人的力量。”

　　这里，任重故意没提他和孙苗私底下的“小动作”，装作没发现的样子。

　　她也不会傻傻地投篮自曝。

　　萧星月消化了一阵子任重的话，又指着茶杯，“那这茶？”

　　任重再是一笑，“你来了，就请你喝。你没来，我就自己喝掉。当然，我认为你来的概率很高。我猜想，你今晚会代表你的组织吸收我加入。如果这个假定成立，那你一定能来，也会来。”

　　萧星月愣住了。

　　任重再是一摆手，“在你开口向我介绍你的组织之前，请容许我进行一些推测。你看我推测得准确与否？”

　　萧星月来了兴趣，“行，你说。”

　　任重：“由于对大迁徙后的事情产生了分歧，协会高层里现在大体分为两派。”

　　萧星月一挑眉，“哦？继续。”

　　“其中一派对帝国极其憧憬，认为帝国就是梦想的彼岸。在这一派人的心目中，源星不存在文明，只是纯粹依附于帝国而存在。另一派人则对帝国心存疑虑，认为应该在迁徙之前尽一切可能提高自身竞争力，追求源星文明的价值。”

　　萧星月愣了愣，“你……你怎么……”

　　任重：“你是想问，我龟缩在区区小镇里，连县城都没进过几次，甚至从来没去过都市的我是怎么知道的这些吧？在‘网’提供给你的信息里，从来没有人告诉过我这些，对吧？”

　　萧星月点头，“是的。”

　　任重站起身来，往后稍微一仰头，做俾睨天下状。“世间万物的背后自有其规律。规律在里，现象在外。先看懂了规律，再去反推自己没看见，却客观存在的现象，就很简单了。”

　　“我通过杨炳忠的话、紫晶矿业的千矿计划、孟都集团的竭泽而渔以及股市里的动静，分析出了大迁徙的必然性。我又去观察了公民制度，也观察了我身边其他公民对大迁徙的知情情况。推测出，仅有五级公民以及以上的人才有资格得到大迁徙的船票。”

　　“为什么是五级公民而不是更高？原因很简单，我们坐拥太空电梯，以及那种不可思议的金属抽取技术，能将地壳物质里的金属聚集到一个点。以源星的生产力，制作出能容纳十亿人级的远航舰队，并不是难事。如果协会愿意，甚至可以带走所有人。”

　　任重再是咧嘴一笑，“当然，没这必要。并不是所有人都有价值。另外，帝国高层两派人的分歧，应该正在于要带走哪些人上。在源星上，绝大部分荒人只配成为工具，但还有更大一部分公民，连当工具都没有资格。他们只是这死板的制度下的既得利益者，他们对文明起的是负面作用。追求自主文明的那一派认为，应该在离开之前进行一次小小的制度变革，适当放松控制，把如同我这样的有用的荒人变成公民。让这一批新晋升的，尚且有冲劲的公民来提高源星文明竞争力。”

　　萧星月猛的一拍手掌，“对！可太对了！”

　　激动完，她又见任重那副微笑着的高人模样，倒是有些尴尬，“不好意思，我激动过头了。”

　　任重一摆手，“没事。你对荒人并没有居高临下的俯视感，你甚至可以在如今全是荒人，仅有少数几个公民的星火镇住下。你还会采访底层荒人。那么，你所代表的，就是推崇自主文明的那一派。”

　　“是的，我们叫源星文明促进协会。”

　　任重：“目前，另一派占据上风。他们得到了‘网’的绝大部分权限，对吧？”

　　“是的！你这人真的是……”

　　任重又道：“我加入。”

　　萧星月：“啊？”

　　任重：“我说，我加入。促进协会和我的理念不谋而合。你们需要我来抗衡另一派，我也需要得到你们更全方位的帮助。我们目标一致，相辅相成。萧记者，你圆满完成任务了。”

　　萧星月：“这……我都还没……”

　　任重：“不必了。我这人十分自负，极少佩服别人。但我对萧记者你的远见卓识以及惊人的敏锐观察能力佩服至极。在我们第一次见面时，我还是一名平平无奇的荒人，但你却一眼看到了我的潜力，并立刻用另一个身份来进一步观察我。你的这份眼光，我十分敬佩。你只是促进协会里的一员，就有这水准。我认为，哪怕如今促进协会处在下风，但我们必将获得最终的胜利。”

　　萧星月嘴唇抖了抖，竟不知所措。

　　萧星月吞了吞口水，“那你要我和你说下我们接下来的计划么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重继续摇头，“不用了，我都能猜到。无非是以我的星火镇为契机，在协会高层上发力……对抗孟都集团，来个大洗牌……至少增加两到三亿的新晋五级公民，甚至将现有的船票持有者替换掉五六亿！大换血！组成一支充满战斗力的钢铁之师！在宇宙级的社会架构里……”

　　萧星月人傻了，彻彻底底的傻了。

　　她哆嗦着嘴唇：“不是……啊这……”

　　任重又继续道：“大体的路线是路线，但事情却还要一步步做着走。至于如何对孟都集团发起进攻，且听我一言……”

　　时间又过去约莫十余分钟，脑瓜子嗡嗡直响的萧星月晕晕乎乎被任重送出了别墅。

　　她服了。

　　什么怪物啊！

　　什么见鬼的逻辑分析能力和洞察能力！

　　他真就靠着这么一点皮毛般的信息看穿了一切！

　　非但如此，他竟已经提前着手给孟都集团来一招狠的！

　　就算促进会没联系上他，他也会做，并且一定能重创孟都集团！

　　并且，他还必定能全身而退！

　　你现在明明只是个刚晋升的五级公民，就已经敢撬动九大集团之一的根基了？

　　这什么魄力，什么能耐！

　　萧星月行尸走肉般在别墅外徒步走了很久，直到腕表里响起通讯，才陡然回过神。

　　“萧星月。”

　　“啊！会长大人！”

　　“你和任重的交谈，我都听到了。”

　　“会长大人你怎么看？”

　　“他拥有超乎我想象的睿智。他……比我强。等星火镇的实验结束，我会来亲自与他面谈。他值得我这样重视。”

　　“也行把。”萧星月又急道：“等等！不好！我忘了说那件事了！”

　　会长那边似乎笑了笑：“这已经不重要了。他这样的人，有着骨子里的自傲，对性伴侣的选择必定十分苛刻。他要的不仅仅是容貌，更是灵魂深处的共鸣。只是你对他感兴趣，没有用。他也不再需要你这点遮掩。难道你没发现，他也一样早就看穿了你的心思，只是故意在打击你，让你全程都不敢开口么？”

　　萧星月失落一叹，“原来是这样，我懂了。”

　　萧星月想起一个古老的“成语”。

　　恐怖如斯。

　　……

　　任重纪元第114天，星火镇迎来两位意料之外情理之中的客人。

　　任重率领任氏集团全体高层亲自出城迎接。

　　这两位客人，正是在充义县里小有名声，如今已过退休之龄的鞠清濛的父母。

　　二老目前在技术细节上未必比鞠清濛高多少，但数十年积累的经验之丰富，见识之广播却远胜鞠清濛。

　　二老入驻星火镇，必将让星火镇荒人的整体装备匹配水平在接下来的五天内再度拔升一个台阶。

　　万众瞩目之下，挽着任重臂弯的鞠清濛笑颜绽放。

　　二老一见任重，也是中意之极。

　　他们曾因女儿的命运悲苦而愤懑无奈，曾以为此生再不能相见。

　　他们也宁愿不见。

　　如果见到，就代表女儿放弃了自我，活成了女儿曾经厌恶的那种人。

　　但现在，不但见到了，她还过得如此之幸福。

　　二老老怀甚慰，此生再了无遗憾，只待在此燃尽余生。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第261章 高人风范重出江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 