    

    随着青年的讲解，石昊也搞懂了这个原因。

    还是那一句万变不离其宗的话，说复杂也复杂，说简单也简单，看人！

    这个世界对于修行的研究，其实是非常深，而且他们的表现，比原著中描写的要复杂！

    说句难听点，原著中石昊走的路，虽然完美，越也单一！

    一个境界，便是一个世界，向上走，那是提高修为，向前走，那是提高上限！

    或许不能用走来形容，更像是修高楼，向前走，就是打地基，你打得越大越牢固，那么你这个境界就越强，突破下一个几率的可能性也越大！

    而这个，就是原著中的石昊，走的路，也是走完美了的路！

    但实际上细想一下，真的只有这么两点吗？

    其实不然，之前也说过，每个人的天赋是有限度是不同的，他或许也能像石昊这样玩，但是，他修墙的速度，可能是这些天才绝世天才的110000，但不是110000，那也是1‰！

    所以，在普通人是主流的修行界中，阿**乱搞，那是常态了！

    地基越大越宽广，修的楼房理论上也越高，但是他们的骚主意多啊！

    既然我打不了那么大的地基，那我们把墙给弄硬一点！

    这就相当于，别人是用木板做墙，用砖块做墙，老子直接用钢铁铸，来个一体式，这样，虽然法力少了一点，是战力依旧非常强！

    之所以说这个，那青年的情况就是类似的！

    开始就说过，这个世界的战力，符文或者说宝术的作用性是非常大的！

    可是，学习宝术一定会消耗天赋，或者说对于天赋的要求还是很高的！

    毕竟，人是人，凶兽是凶兽，最开始学习宝术，其实是模仿凶兽！

    如果天赋不高，那肯定很难完成这个壮举，是不是呢！

    那么骚操作就来了，既然老子不会神似，那老子就做回本能！

    也就是，是人的时候，我绝不废你的招数，我就变成你，找回我自己的招数，这种行了吧！

    说的有点复杂了，简单点来说，不是一直血脉，也不能算是血脉，这种不流行！

    真正比较流行的，是那种在前辈的帮助下，对后辈进行一些微调！

    看得这个人，外表看起来是人，本质或者内在，却是他修行的那门宝术的原型！

    而这样对于宝术的修炼，那叫一个快，毕竟这完全就是捡回本该属于自己的招数，虽然因为现在自己是人形，会有一点不习惯！

    但多练练，就习惯了，这样的速度，比起正常人的修炼，要快不知多少，甚至可以媲美一些顶尖天骄的修炼速度！

    当然，也仅仅只是这一门宝术而已，如果是其他的，那修炼速度会是三个字，绝对慢！

    这种慢，一起正常人的修行，都还要慢很多！

    而且，如果想用之前的那个办法，那也很麻烦，因为从新改造身体后，刚才适应的上一本宝术，重新消失，就是传说中刷新了！

    可即便如此，这其中的利弊，也依旧让人疯狂！

    而这阴柔青年，他修炼的是一种蛇类宝术，还算挺强的，在石宇的计算中，应该算是一个伪天阶！

    大概可以提升3战力，加上他原本的修为，甚至可以勉强匹敌尊者之子！

    “不过很可惜，遇到了现在的我！”

    听完青年的解释，石昊也不得不感叹，因为他的来历，终究还是限制了他的见识！

    虽然他也知道，这里面的大部分信息，对他都没什么用，但其中的一些思路，却让他茅塞顿开！

    以前的他，见识终究太少，而且他也发觉了，自己认识的那两位大佬，可能实力真的很高，对于这些骚操作，也没有丝毫在意！

    不过，他想到了另外一件事，也就是他现在身上发生的事！

    时间回到几天前！

    石昊兴冲冲的锻炼了一下，然后他突然想到了一件事，自己现在的实力，好像差了一点，可能、大概玩不成自己大哥的要求！

    最后，思来想去，毫无解决办法的他，只得去求见石宇！

    见面之后，石昊说出了自己的难处！

    而听到石昊的话，石宇也觉得自己的计划好像有点不靠谱，最主要的是，他被原作中有些情节给误导了！

    比如，石昊，每一个境界，遇到的真正敌人，都会是同一个境界的！

    当然了，追杀是不算的，所以，习惯性以此为思考的他，很自然的认为，各个势力的最天才，应该也是洞天境！

    可是很快，他想到了夏幽雨，而在想到她之后，石宇就已经知道了，现阶段的最天才应该是什么境界，化灵极限！

    也是在这个时候，在他观察下，发现了这个境界的异常，居然和原著中的描写有些地方不一样，比如，三步化灵，在这里居然不是唯一，居然还存在所谓的一步登天！

    然后，他就发现了之前说的那些事，明白了其中关键之后，对比了一下自己的化灵和这个世界的化灵之后！

    石宇就想到了，解决的办法，然后很大气，摸了一下石宇的头，然后说道。

    “放心，这点小情况，你大哥我呀，有的是办法解！”

    “那怎么办！”

    可能是在亲人面前，石昊有点耿直吧，这让的石宇，毫无装逼的成就感！

    不过他也没有磨蹭，直接说出了自己的解决办法！

    其实啊，这个办法也少不了不灭物质的参与！

    在看到化灵的情况后，石宇想通了一件，他以前没有想通的事！

    就是以前，还是碰到猴子那次，是他的本体，被猴子撵得到处去，随便凝聚了一具战斗体，几拳就把猴子ko了！

    甚至，以现在的视角来看，石宇觉得，以当时自己的力量，操控的力，解决那个猴子，完全就是一招的事！

    这是怎么回事呢，两者的差距为什么这么大了！

    这其实就是见识的问题了！

    最开始其实就说过了，石宇的境界，再突破那一刻，就是那个境界的极限，但是这个极限并不是你们认识的那个极限，而是石宇认知的那个极限！

    这样说有点绕口，一个境界中，极限便是100，那么理论上来说，石宇，就是100！

    可是他自己不知道啊，没准在当时的他看来，你可能只有30、40！

    然后，他的极限就只有3040了，就是这么坑爹！

    而之所以创造一个肉体，就变牛逼了，那是因为，石宇摆脱了自己的见识，也就是说，理论上有多强，那么这局肉体就有多强！

    而当时理论到底有多强，大概就相当于石昊在鲲鹏巢穴中，最后一战的战力！

    而那个战力，随手拍死一个化灵，是不是很简单！        

