    

    “还行吧。”连明有些嫌弃的说道。

    这时，没有存在感的智林插话道：“这可是难得一见的顶级魂兽啊，你以为它很弱吗？他不过是没有将实力施展出来罢了。”

    智林给连明科普道：“翠花老师刚才也说了，这剑齿虎专门以大型魂兽为食，你可知道他捕食的目标是什么？”

    连明有些好奇道：“是什么？”

    “猛犸象和犀牛等防御型魂兽啊！而且千年剑齿虎也有捕食万年魂兽的能力哦。”智林说向连明挑眉道。

    “哇！那它岂不是很厉害？”连明问道。

    智林道：“对哦，不过一般千年以上的少剑齿虎得可怜，百年的也是少有，所以你现在知道它有多珍贵了吗？。”

    连明好奇问道：“它不是应该很厉害吗？为什么千年的还变少了呢？”

    智林见连明如此好学，很是欣慰的笑道：“据说是因为这种魂兽对大型魂兽威胁太大，所以当那些大型魂兽一旦遇到剑齿虎，便会将它击杀，以绝后患。”

    “哦！”连明恍然大悟，好像确实有这么一个这样的说法哦，据说虎类魂兽过万年便会遭到其他魂兽的清剿，原来这个说法竟然是真实的。

    “这剑齿虎赋予的魂环一定是极其强大的穿透，你确定不要吗？”翠花老师插话问道。

    智林帮腔道：“确实如此，如果是零儿这小子的话，他说不定还会抢着要呢。”

    连明本身也是比较随性，听得下其他人的意见，既然他们都这么说了，而且自己也觉得挺有点道理，在自己又没有确定一定要什么魂兽的情况下，那就先听他们的吧。

    “行！”

    连明答应了，反正现在天时地利人和都不错，干了！

    连明来到剑齿虎面前盘膝而坐，静气凝神，开始吸收剑齿虎的魂环。

    依旧是熟悉的刺痛感，一样的暖流，这一切都十分顺利的完成了。

    连明睁开眼睛，智林和翠花就在他周围给他护法，皇斗战队队员四散在四周警戒着。

    “怎么样？”连明刚睁开眼睛，智林就率先凑了上来，问道。

    连明没有回答，嘴角忍不住上扬，然随后仰头大笑了出来：“哈哈哈哈——！1688！欧耶！万岁！”

    智林有些怕怕的盯着连明，想着，这孩子脑子不会吸收魂环的时候吸坏了吧。

    连明甩手搂着莫邪站了起来，释放出自己的武魂，黄黄紫紫四个魂环出现，随后第四魂环瞬间亮起，耀眼的金色光芒将连明笼罩在内。

    “千秋为卷，山河作答！”

    智林和其他众人对这耀眼的光芒不由的眯起了眼睛时，一句气势磅礴的话响起。

    智林等人眯着的眼睛仿佛在光芒里看到了厮杀的战场，数不尽的士兵身披铁甲在冲锋陷阵。

    随后光芒破碎，身披银色铠甲的连明搂着身穿白黄色的莫邪缓缓走出，周身散落着各种武器，像是刚刚战斗过的土地，武器分别有：

    吕布的方天画戟，韩信的长枪，李白的青莲剑与其赵云的长枪，等兵器散落在地上，李白的青莲剑现在倒插在在连明脚边。（干将莫邪:全部一起上吧！）

    智林见此场景，惊得嘴巴都合不起来了，连明之前的干将莫邪附体本来就已经够华丽了，但与这一比，简直是天差地别啊，智林对如此华丽的武魂别说见过了，连听都没听说过。

    此时，连胜一身银色铠甲，肩上的肩甲上倒插着六把金属剑，背后插着旌旗，上面写着一个诚字，掌中一把冒着金色闪电的飞剑悬浮，此剑犹如神剑，看上去仿佛可一剑斩断天穹。

    莫邪变化更大，本来魅惑十足的媚眼变得高贵不可攀，白黄色锦袍穿在身上，头上的金饰也变了样，整体看上去高贵大气，仿佛是一贵国公主。

    只是面容带着些许哀愁，手掌轻抚在里面肩膀上的铠甲上，更多的却是对爱人的依恋。

    “嗖——”

    场地上的战场和兵器瞬间消失，仿佛没有出现过一样，只留下连明脚下的一片黄沙，黄沙里面还带着模糊不清的兵器伴随着黄沙围绕着连明旋转。

    “这……这是？”智林结巴的问道。

    连明将武魂收回，铠甲瞬间消失不见，只留下高贵美丽的莫邪依旧被他搂在怀里。

    连明嘴角都要笑裂了，高兴的为智林解惑道：“这是我的第四魂技，久胜战神！拥有增加百分之五十的穿透性的能力。”

    “那你刚才的情况是怎么回事？就是那个盔甲，是武魂变异吗？”智林手脚比划问道。

    连明笑道：“这不是武魂变异，这只是我武魂的特性而已，当初我刚觉醒武魂的时候还没有护甲呢，是我获得第二魂环的时候才得到的，现在只是将护甲变为铠甲模样而已，不必大惊小怪。”

    “哦～原来如此！”智林恍然大悟的模样说道，其实他还不清楚这是怎么回事，不过连明的武魂这么特殊，自然他说什么就是什么咯。

    一旁的翠花老师好不容易插话进来道：“连明同学，你这武魂是兽武魂还是器武魂啊？”

    智林耳朵顿时竖了起来，其实也好奇，但他作为一个长辈，总不能直接问吧，现在翠花老师问正和他意。

    连明想了想，说道：“我这个应该算是器武魂吧。”

    翠花老师和智林听到这话眉头皱得更深了，器武魂一般不会对魂师的体格和外表产生变化，体型变化是兽魂师的专属。

    可连明这不但手上有个活人，身上还产生了变化，这妥妥的兽武魂表现啊，但他好像魂技确实都是与飞剑相关的魂技，是器武魂没错。

    这些现象让他们两人有些想不明白。既然想不明白，那就不要想了，两人丢掉脑内繁乱的思绪，凑到连明面前，仔细的盯着连明打量了起来。

    翠花突然说道：“你说是不是好像变得成熟了一点？”

    智林上下打量着连明，说道：“好像是有点哦！”

    连明摸了摸自己的脸，想着我又变老了吗？连明也发现了，他每提升一次等级便成长一次，想当年一下子长了将近十公分，那是一次衣服都穿不上了的黑历史。

    不过只是第一次长这么大，后面会逐渐降低，现在已经长少了很多。

    连明吸收玩第四魂环，现在又涨了三四公分，堪堪摸到一米七的门槛了，本来还带着些许的婴儿肥的脸，现在婴儿肥已经完全消失了。

    人变得成熟了起来，本来看上去有十五六岁的面容，现在看上去已经有十八岁的面容了。

    看起来更加的帅气硬朗了起来，本来的清秀已经消失不见，可以明显的看出他是个男孩子了。

    但连明却有些失落，我还是个13岁的小朋友啊！这样的体型面貌，他还怎么好意思向柳絮撒娇卖萌啊，呜呜呜～

    克子再此求个推荐票，嘤嘤嘤～        

