    第二天，她就回到了星府。

    之前忙着路演一直没有搬家，今天终于有时间了，还要回别墅那边收拾东西。

    景深一早就知道了她今天要搬家的事情，便没去公司，两人一起在星府把东西收拾好以后，又一起去了别墅那里。

    到了地方，苏晚晚走了进去，看了院子里那颗光秃秃的桃树心里有些复杂。

    哎，还没看到你开花我就要搬走了。

    又看了看桃树下光秃秃的土地。

    哎，我的石桌石凳咋还没送来？

    景深看见她在那对着桃树顾影自怜，有些好笑的将她拉进了房间里。

    “快点收拾东西，我带你去新家。”

    没想到景深这么积极，苏晚晚突然有些不开心。

    “看来你这么积极哦。”

    这么积极不和我一起生活啊

    “那你去帮我收拾啊！”

    我看你能收拾出个什么花来。

    景深突然听见她这有些阴阳怪气的话，还有些没反应过来，但是看见她那强忍着不开心的表情，瞬间就明白了。

    “好，我去给你收拾。”

    说完，景深拉着苏晚晚就走进了她的房间。

    其实新家什么都有，就连衣服苏璟也都让人把当季的新品都送了过来，之前常用的东西也跟着一起搬到了星府。

    只是这里还有几件她特别喜欢的衣服，想要回来拿一下。

    她只会着景深替她把东西收拾好，看到他这么麻利的样子，心中更加的不开心。

    景深察觉到她的情绪，看了她的背影笑了笑，什么都没说。

    收拾好以后，景深就开着车带她去了新的公寓。

    新的公寓是去年才建成的，就位于市中心的位置，去哪里都很方便，而且隐私性和安保系统要比她之前住的别墅还要好。

    进了小区，将车停在了车库里，两人上了楼。

    新公寓在十霜和她说的那个国风综艺，叫《少年行》。小意将这个综艺的资料打印了出来，路上苏晚晚一直在看。

    这个综艺其实有些类似于其他的选秀节目，只是别的选秀节目选的是唱跳rapper，这个节目是选出技艺优秀又能够传扬传统文化的人。

    到了地方，苏晚晚在工作人员的指引下来到了一个会议室里。

    已经有一男一女坐在了里面，是这个节目请的另外三个嘉宾的其中连个，苏晚晚已经在路上看了他们的详细资料，对他们也有了一个初步的了解。

    男人叫路明遥，曾是一个男团的队长，但是后来那个团解散了，解散过后路明遥反而是发展的越来越好了，现在已经是顶级流量，粉丝数目之庞大是苏晚晚现在想都不敢想的。

    而他长的也有种妖孽的感觉，左眼眼角处有一颗泪痣，像是一处点睛之笔。

    他的旁边坐着一个气质非常温婉的女人，她对苏晚晚温和的笑了笑，眼中全是善意。

