    千原凛人觉得和泉悠子不是他的菜，但和泉悠子对他兴趣挺浓的，没事总往他身边凑，算是成了一个小八卦，有了点风言风语，对此千原凛人表示无所谓，感觉影响不到他什么。

    曰本社会对待作家一流的人物还是很宽容的，像是他原本世界中的太宰治，一生与多名女子纠缠不清，自杀过五次，其中三次带着情人一起——第二次他没淹死，情人淹死了，而小情人才十七岁。

    这要换一般公众人物，早就遗臭万年了，但换成作家，公众的容忍度猛然上升了三个档次，哪怕太宰治最后带着另一个情人一起自杀成功了，留下了妻子和年幼的女儿挺可怜，公众仍然没有什么关于道德方面的指责，统统是一片惋惜之声，只感觉丧文化成为了绝唱，实在令人遗憾。

    这世界情况也差不多，政客找情人，被发现了就算不身败名裂，也要弄得灰头土脸，但作家找情人，公众基本和眼瞎了差不多，最多调侃几句，完全没什么意见。

    千原凛人身为编剧和作家沾点边，完全不怕这种事，和泉悠子想套近乎就套近乎，他不在乎——他不觉得和泉悠子是真喜欢他，想利用他还差不多，但也不生气，这种事在这个圈子里简直太平常了，有精神洁癖根本活不下去。

    他就装作什么也不懂的样子，始终与和泉悠子保持着距离，聊不上三句就能扯到拍摄上，最后直接让和泉悠子闭气了——和泉悠子其实也没什么坏心思，就是觉得他挺吸引人的，想多了解了解他，没想到他完全不给机会，实在没办法。

    与此同时，近卫瞳也演了一把龙套。

    她饰演了殡仪馆的一位工作人员，负责往UDI送受害者遗体，全剧一共四句台词，而且她还不是“抬尸人”担当，只是跟在后面抬担架。

    就是这样她也挺满意了，感觉是演艺生涯的一大进步，很期待拍到殡仪馆场景时，她能和主角们飙飙戏——她没事就在钻研那四句台词，似乎打算把那几句话说出花来。

    时间一天一天过去，拍摄按计划稳步推进，千原凛人就扎根在剧组里，熬得两只眼像兔子一样，就这么硬生生熬了一个多月，然后他不想放假也得放假了——到圣诞节了，而圣诞节过完了就是曰本的新年（公历1月1日），又到了曰本每年一次的“民族大迁移”时间，剧组里不少人要回老家过年。

    千原凛人看了看手头存货够多了，想了想也加了一个月班了，也不能搞得太不人道，直接就给工作组放了假，让他们好好过个圣诞节，中间那两天也别上班了，直接就回老家，等年后冬季档开始了，到时再一边播一边拍，于是剧组瞬间一哄而散，除了几个值班人员外，就余下了千原凛人自己。

    千原凛人无事可干了，他在这个世界纯光棍一条，无论是圣诞节还是过年都对他没什么意义，结果他回家补觉去了，外面圣诞节挺热闹，他就在家里躺着装死尸。

    等圣诞节过完了，他在家里又待不住了，又回了关东联合电视台，准备再研究研究《非自然死亡》，看看能不能进一步精益求精，但发现村上伊织也没休息，在忙《人间观察》新年特辑的事。

    《人间观察》这综艺节目收视群体已经稳定下来了，除非求新求变，不然收视率不会有太大变化，但成绩还不错，放在五大都能算是一线的综艺了，放在关东联合电视台更是一流能打的节目，预算一直很高。

    不过，千原凛人还是拿它当个宣传机器用，最近正派演员们到这节目中来露个脸，宣传《非自然死亡》，至于别的方面宣传，还是由村上伊织负责，这个他没有多管过。

    他看了一眼就回办公室了，而村上伊织处理完手头上的事，顺便也过来看了他一眼，笑问道：“怎么不在家好好休息？”

    千原凛人无奈道：“在家没什么意思。”

    “那……过年你怎么安排的？”

    千原凛人一笑：“在家睡觉呗，反正3号就上班了。”

    电视台年假短，要不是他们是拍电视剧的，搞不好连年假都没有，只能以后慢慢把假补起来。

    村上伊织是知道千原凛人是纯光棍的，家里没人，亲戚也不来往，这年肯定不好过，但犹豫了一下，没敢邀请千原凛人去她家过年——千原凛人是个男的，大过年的她带千原凛人回家，她妈能把千原凛人生吃了！

    她妈本来就挺欣赏千原凛人的，认为他有情有义而且身世可怜，日常还让她带点什么“五行养心汤”、“十全大补汤”之类的东西帮千原凛人这可怜鬼滋补一下，那过年带回去了，肯定完蛋大吉，她妈非把她和千原凛人硬凑成一对不可——她妈早就想让她结婚了，没事就想送她去相亲联谊，她也很头痛。

    这种事她完全爱莫能助，犹豫了片刻只能笑道：“那你好好休息，年后会更忙的。”

    千原凛人也不在意，随口道：“我知道了，你忙你的去吧！”

    村上伊织笑了笑，转身就走了，但没过了一个小时，她又回来了，直接坐到了千原凛人的面前，神情凝重道：“刚才樱井专务来找我，希望咱们能调一下时段。”

    千原凛人抬头奇怪问道：“为什么要调，不是都定好了吗？”

    他们还是要用原来的老时段，也就是周五晚上的八点档，后面依旧跟着《人间观察》，而且这本身就是编成委员会，或者该说是志贺步的意思，就是要把这时段打造成关东联合电视台的口碑黄金档——目前关东联合电视台一个口碑黄金档也没有，很影响广告费收入。

    村上伊织沉吟道：“我听他的意思好像是收到消息了，五大那边有好几个节目要挪档，要来分咱们的收视率。”

    千原凛人哑然失笑：“假消息吧，谁那么不开眼跑来和咱们打擂台？”

    冬季档开档在即，他们现在新剧搞着宣传呢，这也算是提前放了风声了，让同行们让一让，别和他们挤周五晚的八点档——千原凛人自问现在有这个资格提前放话了，毕竟他可是最高收视纪录保持者，威慑力十足，那谁这么不开眼要来找虐，那制作人不怕扑街到死吗？

    村上伊织没笑，轻声道：“不是针对咱们的，千原，是针对的关东联合电视台。”

    千原凛人愣了愣，反应过来了，确实有这种可能。

    这是五大要收拾小老弟，不准小老弟发育起来，宁可都出点血，也不想关东联合电视台再次爆出一部大火的电视剧，真正在周五晚上攒出了口碑——上一季成绩太好了，这反而引起了五大的集体抵制？

    五大背后串联很积极啊，死活要压着关东联合电视台不让它出头？

    这一行果然水很深，以前只考虑没有制作人敢和自己打擂台了，没想到五大对牺牲点预算不在乎，对扑两部剧无所谓，就是要压制新兴电视台的影响力，免得五大变六大，分薄了他们的固有利益，像是棒球转播权、政府补助金之类乱七八糟的东西，是高层的一种战略考虑，结果自己这边遭了池鱼之灾？

    在曰本，电视台之间斗殴这么赤果果吗？不知道另一个世界是不是也是如此，不然也确实不能怪逗B东京台投靠了互联网，这明显一点活路也不给了。

    千原凛人面色严肃起来，五大实力雄厚，扔出几个节目来和他两败俱伤不在乎，但他可接受不了，马上问道：“消息可靠吗？”

    “确定不了，下一季的节目表还没出来，樱井专务也是听到了风声，担心这是真的，想把咱们挪到周四晚上的九点档去，那里一般情况下竞争比较小。”

    千原凛人默默点头，周四晚不如周五晚，但樱井专务这是一片好意，没什么可说的，就是自己要不要让一让五大呢？

    自己这边刚放了话，让大制作节目让一让，别在周五晚上八点钟和他抢收视率，结果五大立马就打了脸，非要和他挤……

    当然，大制作不能用来赌气，自己让一让五大也没什么人会笑话，但想攒出一个关东联合电视台的口碑强势时段，让观众一说起周五晚上第一个就想到关东联合电视台的构想，就算是基本破产了。

    而且，五大派出了节目来分《非自然死亡》的收视率，能确保他们其它节目在热播榜上彻底压制关东联合电视台，免得关东联合再夺一次一番，影响力更加大了，争取到了更多同盟军，彻底成了气候，但自己这边却没什么节目能捞到额外的好处。

    千原凛人想了一会儿，对这种意外有点想说脏话了，但他心理调节能力不错，很快又心平气和起来。

    《半泽直树》发力前，自己顶多算是个成绩不错的新人编剧，五大没放在眼里，没刻意针对，但《半泽直树》发力后，自己已经是个知名编剧了，还是投靠了关东联合的知名编剧，除非自己以后泯然于众人，不然五大或明或暗的打击会一直有，根本躲不开！

    这也没办法，新兴势力会遭到老牌势力阻击，这哪行哪业都避免不了，那自己做为新兴势力抢收视份额的前锋，自然免不了经常挨挫，这在加入关东联合电视台时，就是已经知道的事，没必要生气。

    那挨挫就挨挫好了，躲可不行，太坠气势，而且也未必躲得过，虽然老节目移档很麻烦，但就算自己跑去了周四晚上，也难保五大不会也跟着跑到了周四晚上，纯属躲得了初一，躲不了十五。

    感觉躲是下策，那似乎就只能迎难而上，和五大再干一次！这也正常吧，黄金时代嘛，竞争肯定格外激烈，谁又能怕了谁！

    千原凛人拿定了主意，笑道：“感谢一下樱井专务的好意，然后回绝了吧，咱们还是按原计划播放。”

    村上伊织轻点了点头，千原凛人是剧组总负责人，他的决定就是最终决定，她没意见。

    她走了，再去和樱井专务沟通，而千原凛人沉思了一会儿，觉得好像只能这样了——地位都是打出来的，五大非要折腾，那就一起折腾好了，看看他们能不能真分到收视率！

    他其实不怕，就等着一月看看五大派谁来送死，接着忙他的，而没忙了多久，发现近卫瞳在门口探头探脑，不由奇怪问道：“你没回老家吗？”

    近卫瞳摇了摇头，叹道：“还没有出人头地，不想回家，只能在东京过年了。”接着她又关心地问道：“千原老师怎么过年，你也是一个人吧？”

    “是一个人，我准备在家睡觉，怎么了？”

    “那你和我们一起过年吧！”近卫瞳很期待的样子，乐道：“坂泉小姐也搬出来住了，她现在也是一个人了，我们两个人准备一起过年，千原老师要不要一起？”

    千原凛人不由陷入了沉思，感觉……这主意不错啊！