    李裪正月初一后离开京畿去往轮台拜谒大明妖臣，不过他被从朝鲜跟随他一起来京畿的使团留了下来，并让他们在大明允许的规则下自由活动，多看看大明的繁华，多学学别人的东西，然后回到国内，可以告诉其他人，你们究竟看到了怎样的一幅人间盛景。

    ……

    ……

    轮台这边，西征军大营，虽然出征在外经年，但大明将士情绪稳定，因为西征之后，大家都获得了军功，没有军功的也有赏金。

    关键是西征风险不大。

    或者说，现在大明的外扩，就没什么风险，战损早已不是当年可以比拟，最惨的一战也不过是之前的撒儿都鲁攻防战。

    其他的战事，大明都用火器碾压了敌军。

    所以从军对于大明儿郎而言，不再是少小离家老大回，归去妻儿不相识了，也不再是壮士百战死将军十年归。

    所以西征军情绪稳定，开辟屯田也干劲十足。

    而在这样的情况下，黄昏和靳荣本该无所事事——清扫残余势力，交给雄霸就行，而且雄霸这人特别卖力。

    或者说，这人天生就是为战而生。

    你让他骑马征战，他高兴得很，你让他在大营里负责屯田，他能给你脸色看，所以黄昏和靳荣特别喜欢雄霸。

    你雄霸打得再厉害，奖赏的大头还是咱俩的。

    当然，两人也不敢亏待雄霸。

    所以现在西征军里，论军功和奖赏最丰厚的，除了黄昏就是靳荣，黄昏和靳荣都已经封侯，而雄霸也封了个伯爷。

    伯爷，看起来在大明满地爬，实际上对于雄霸而言，是个极大的认可了。

    所以雄霸越发干劲十足。

    捷报频传。

    于是西征军大营的兵力不断的分派各地，要到各地去维持秩序，等之后布政司建立起来，形成一个健全的制度后，再将这些兵力抽调回来。

    毕竟打西域还要用他们。

    而黄昏这几日深居简出，在西征军大营里，基本上看不见他的身影，白天也躲在营帐里，拿着一副极其粗陋的堪舆图，用鹅毛笔骤着眉头筹划着什么，晚上么……

    晚上的事就人神共愤了。

    别说一半士卒，就是靳荣都羡慕嫉妒恨。

    这小子……真尼玛艳福。

    徐妙锦、权氏姐妹，还有个阿如温查斯，反正是轮流侍候他，所以西征军大营主帅的营帐里，隔三差五就有那么点靡靡之音。

    这还不提老臣异密忽歹达送的美女——送的美女还不如阿如温查斯，所以被黄昏婉拒了，他现在不缺女人，对这些来历不明的也不敢要。

    想来也是。

    你一个西征军主帅，干了别人的国家，有可能这些女人的亲朋就有死在你火器下的，你还敢去睡她们，那不是找死么。

    搞不好半夜就把你小小黄昏给阉割了。

    风险太大。

    还是自家的权氏姐妹和阿如温查斯抱着有安全感，更何况锦姐姐在身边，再怎么的也得照顾一下她的情绪。

    不过，男人嘛，哪忍得了新鲜感。

    而徐妙锦出来已经半年有余，作为当娘的，哪能像黄昏这样没心没肺，她有点挂念豆芽和豆苗，所以在过了正月后，彻彻底底的压榨了黄昏一夜，然后提出要回应天，黄昏挽留了下，徐妙锦态度坚决，黄昏也便罢了。

    本来是想着近来无战事，让蚍蜉义从护送徐妙锦回应天。

    不料此事被靳荣所知，这位抛弃了扶持朱高煦争夺皇位立场的武将，拍着胸口保证，护送夫人回京这种事，哪能让黄侯爷操心。

    为了让黄昏放心，立即下了军令，将神机营中原本属于黄昏心腹，现在跟着雄霸在外扫荡的某个指挥召回来，着令他率领一千神机营护送徐妙锦回京。

    黄昏乐得给靳荣这个人情。

    反正到时候这事兵部和五军都督府那边追责下来，也不算是自己个人公器私用——你不给别人人情，关系就没办法拉近。

    所以半月之后，徐妙锦带着权氏姐妹返回京畿。

    然后黄昏就解放了。

    从那之后，老臣异密忽歹达送的那些清白女子，黄昏也不敢照单全收，只挑了两个乖巧懂事的，作为丫鬟在身边侍候。

    嗯，包括床上的侍候。

    她们有这个觉悟，而且老臣异密忽歹达显然很懂事，明确告诉黄昏，不用担心这两个女子今后的去处，他会帮这两个女子安置以后的营生。

    这也算是个人情。

    但就算可以花天酒地了，黄昏依然还是深居简出，而让靳荣意外的是，黄昏甚至极早就派了斥候出去，所以一个多月后，在李裪即将抵达轮台之前，靳荣被黄昏请了过去。

    要事相商！

    靳荣刚进帐篷，黄昏就直接说道：“我派的斥候，翻过天山，去天山那边查看了一番，目前金帐汗国那边对咱们还没有警惕之心，他们似乎也不相信我们的大军可以翻过天山去征讨他们，听说，今年的春节，金帐汗国并没有派使臣去应天。”

    靳荣点头，“是没有派使节，金帐汗国要派使节去应天，要么走瓦剌那边，要么走亦力把里和关西七卫这条丝绸之路，但都没有。”

    黄昏笑眯眯的，一脸腹黑。

    靳荣猛然后知后觉，“你刚才说什么？说咱们的大军要翻过天山去征讨金帐汗国？”

    这事可大了去！

    黄昏笑眯眯的，“我就是这么一想，主要是大军翻越天山不太现实，但是别忘了，我们现在的大军，不是广义上的大军，我们现在有神机营，完全可以走丝绸之路，去往金帐汗国，这样一来，是不是就容易多了？”

    靳荣震惊莫名，“可陛下也没旨意让咱们去打金帐汗国啊。”

    可以走丝绸之路。

    但最大的问题——就靠丝绸之路来运送后勤，是根本不可能满足大军需求的，打仗不是看兵力多少，最主要还是看后勤能否支持到位。

    没有后勤，你再多的大军也是去送死的。

    黄昏笑眯眯的，“所以这个事情要仔细筹谋一下，如何让后勤能保证大军的进击，靠丝绸之路来运送数万人的后勤粮草，不太现实，所以我们要另外想办法，靳侯爷有想法没？”

    靳荣果断摇头，“我觉得黄侯爷你想多了。”

    都是侯爷。

