    

    白光将三人放在魑魅之山外围草海，然后化成一团轻烟，散的无影无踪。

    “出来了……”天澈惊讶的看着四周，这里的草丛有一人高，因面积广大被称为“草海”，它一边连接着古树林，另一边就是羽都的港口城市——北岸城。

    对方竟然在眨眼之间就将他们从万灵峰带了出来？

    回想起片刻前的冲突，天澈忽然意识到了什么，转脸问萧千夜：“那人认识你，他想要拖住你，又不想伤害你，到底是你什么人？”

    萧千夜脸色铁青，也在细细回想着——那个声音有几分熟悉，让他想起一个熟悉的人。

    云潇拽了拽天澈，提醒道：“是镜门法阵的施术人，对方有意隐瞒了气息，但是声音是从阵眼传出来的，距离万灵峰应该不是很远，能进入到深山里的，会不会是异族人？”

    “是风魔的人。”萧千夜极力克制着愤怒的情绪，终于开口，“一开始就是风魔故意将我引入山中，如今又主动出手把我带出来，师兄，风魔目的不明，你弟弟若是落到风魔手中，只怕不比落在军阁手中好多少吧？”

    “风魔为什么盯上他？”天澈一针见血，逼问道，“你告诉我实情，他若只是一个普通的逃犯，也不至于你亲自出马过来追捕吧？”

    “……”

    萧千夜沉默不语的样子让天澈更加着急，就在他准备催促之际，萧千夜却是率先叹了口气，摇了摇头：“他是从缚王水狱逃出来的，师兄，讲实话我不觉得你弟弟有那个本事从那里逃出来，更不觉得他能以一己之力破坏天之涯，他其实、其实……”

    帝都的格局分部并不是随便的，东侧是军镜墨三阁鼎力，到了西侧才是丹真宫，祭星宫，最南面则是地下监牢缚王水狱，那里关押着数量众多的异族，由专人看管，跳出三阁两宫双极会之外，直接隶属于天权帝一人。

    “其实什么？”隐约察觉到事情不简单，天澈的手已经开始有些颤抖，焦急的追问。

    “在我进入军阁后，曾今去翻过那里的一些资料。”话到这里，萧千夜更是压低了声音，即使面对自己的师兄也不敢有丝毫放松：“我确实在一份名单上，看到了一个叫天释的名字，他灵音族幸存者，原本是死刑犯，后来被送到缚王水狱里成了实验体，但是具体是什么实验，我也不知道。”

    “实验……”天澈陡然怔住，张了张嘴，感到一阵恐惧。

    萧千夜继续说道：“缚王水狱建在天域城南侧星罗湖水下百米，是禁军的管辖范围，又被大家叫成‘阎王殿’，但凡关进去的人，就没有自己能出来的，你弟弟六岁被捕，应该没有什么武学根基，他不可能自己逃出来的。”

    确实……天澈心中一寒，如至冰窟——明戚夫人传来消息的时候他就应该知道，缚王水狱不是一般的监狱，阿释不可能自己逃出生天才对！

    等一下，明戚夫人？他赫然想起了什么恐怖的事，一把按住云潇，颤颤的问道：“阿潇，明戚夫人的来信你可有看到？是什么样子的？”

    “好像、好像是一张很漂亮的信笺……”云潇努力想了想，只见天澈的眼眸顿时亮起，取出了一封信，急道：“是不是这样的？”

    “对对对，就是这种信纸！”她赶忙点头，接着接过天澈手中的信笺，仔细翻看了几遍，疑惑的道：“娘说过这种信纸叫流光笺，是飞垣的皇室贵族们喜爱的一种珍贵纸张，但是明戚夫人从来也没用过，娘还奇怪怎么夫人忽然转了性子，开始用这种花里胡哨的东西了！”

    天澈和萧千夜对望了一眼，同时倒吸了一口寒气——是风魔假冒明戚夫人送的信！

    “那封信后来莫名其妙就丢了，怎么也找不到了。”云潇补充了一句，问道，“师兄，那封信有什么问题吗？”

    “有问题，问题还大了。”萧千夜抢过话，已经意识到事情远比自己想的更加严重，“我要先回去军阁，风魔的事情也不能坐视不管了，师兄，你带着阿潇先去城里找个客栈休息，把剑灵收起来，不要被人察觉到你们的身份，有消息的话，我会通知你的。”

    “你？”天澈明显不相信他的说辞，但是他已经着急的往城里走去，云潇赶紧一把拉住他，小声嘀咕道，“你就这么走了啊？”

    萧千夜习惯的摸了摸她的头，虽然有些不舍，但是眼下的情况已经不容他继续耽搁下去，只得先安慰了几句：“阿潇，你跟着我这不安全，你先和师兄一起，晚一点我会去和你们汇合的，放心吧，有剑灵在我能知道你们在哪。”

    “可是……”她还想再嘱咐些话，天澈已经拽着她走了几大步，没好气的瞥了一眼萧千夜，唠叨道，“别可是了，人家手下一堆比我们安全的多，行李都被鸟怪弄丢了，我们得先去城里补一点，完了你先去睡，我还得去找人。”

    云潇并没有理会喋喋不休的师兄，她偷偷回头望了一眼萧千夜，对方僵硬的笑了笑，无奈的摆摆手。

    同一时间，万灵峰顶，凤姬靠在九尾白狐的尾巴上闭眼小憩，身边刮来一阵微弱的风，一个淡淡的人影出现在眼前。

    “来了？”她微微睁眼，眼前的人影虽然只是幻象，但是灵气惊人，一身雪色长裳，笑吟吟的冲她鞠了一躬。

    就是这一个小小的动作，竟让一些弱小的异族受到惊吓，纷纷躲开。

    “来见我还要用分身，这些年可是长进了不少。”凤姬不快的嘲讽了一句，抬手指了指悬崖：“阵眼在万灵峰下浛水涧，范围覆盖大雪山和古树林，里外双镜皆是假象，萧奕白，你大费周章的困住他，究竟是为了什么？”

    萧奕白走上前来，那是一张与萧千夜一模一样的脸庞，只是少了一分锐利多了一分妖魅，更为沉着稳重。

    他接着说道：“凤姬大人有所不知，缚王水狱逃出来的那个人是帝都的实验品，他被暗中改造了很多年，早就不是当年那个弱小的灵音族了，而且他此次逃脱不合常理，还破坏了羽都的天之涯，太子殿下怀疑此事另有隐情，甚至背后还有其他幕后黑手，这才特意派我们过来调查。”

    “是太子命你们来的？”凤姬眼眸一亮，对方点点头，接道，“我们先前也调查过天权帝究竟在用异族人做什么实验，他表面看起来似乎只是研究一些可以延年益寿的所谓‘永生药’，然后用异族人试药观察效果，此次的逃犯天释便是其中最为成功的一个药人，他六岁被捕，距今已经过去十八年，但是容貌未曾改变，依旧是那个六岁的孩童模样。”

    “哦？”凤姬这才是起了一点好奇心，自她六十年前自我沉睡以来，一直到八年前天征府事件才重新醒过来，这其中空缺的五十多年里究竟发生了多少骇人听闻的事情，她不得而知。

    而这其中最让她想不明白的事，就是七禁地之一，泣雪高原的神守温仪，嫁给了天权帝，成为了帝国皇后。

    他们唯一的孩子，就是太子明溪。

    然而——温仪已经去世很多年了，禁地的神守竟然真的死了。

    萧奕白轻咳一声，将她从遥远的思绪里拉回来，继续道：“但是那个天释也仅仅只是容貌未变，身体还是如正常人一样长大了，此次他从缚王水狱逃脱，从被破坏的牢房痕迹来看，用的可不是一般的武器……”

    他随即看了一眼炽天凤凰，意味深长的提醒：“飞垣上存在三柄没有实体的圣剑，其中之一便是您手上的流火剑，另一柄是多年前被我所获的‘风神’，而这最后一柄，据说是海水形态……我潜入缚王水狱仔细检查过，断裂的牢柱确实是被水流击碎，牢中还有大量海水，幸存的狱卒也证实了他手上确实拿着一柄海蓝色的水剑，极有可能就是三圣剑之一的‘海之声’。”

    凤姬的神色在听到这句话的一瞬间，终于也露出了不可置信的疑惑，她的思绪摇摇晃晃，一瞬间又回到了当初的流岛。

    流岛已在云霄之上，而在更高的地方，依然别有洞天，名为上天界。

    据说数万年以前，有十二个拥有强大力量的人去到了上天界，他们创造了可以改变时间空间的方法，自恃为十二神，开始了对天空中流岛的统治。

    他们中有一位名号“夜王”，他经常会离开上天界前往各处流岛，夜王喜好饲养灵兽，据说其座下有穷奇、饕餮这样的凶兽，也有辟邪、麒麟这种祥瑞灵兽。

    他在一处流岛上发现了凤凰的存在，大喜之下决定将其收为宠物，然而夜王却遭到了前所未有的反抗，甚至自此音讯全无。

    他失踪的地方名为箴岛，也就是——现在的飞垣。

    海之声是夜王的佩剑，是他座下三魔之一，海魔“仓鲛”所化，夜王失踪后，海之声回归本体，随仓鲛一起被封印。

    “凤姬大人……仓鲛，您是再熟悉不过的吧？”萧奕白忽然低语，甚至再靠近一步凑到了她耳边，“九尾白狐，霜天凤凰和蛇仙，它们统称为‘三圣灵’，而与之对应的就是地缚灵，魇和仓鲛，并称为‘三魔’，飞垣尚在天空之时，仓鲛曾经与您发生了冲突，被您从天空打落，据说当时的战斗极其惨烈，甚至导致边缘一座城脱离流岛从天空坠海，最后结合七禁地七位神守之力，方才将其牢牢的困住！”

    他没有继续说下去，凤姬闭着眼，那座脱离流岛的城市，就是现在沉睡在碧落海八千米深处的天之涯，而水下恐怖的嘶吼，就是当初被封印的三魔之一——仓鲛！

    一千年前流岛坠天之后，恰好就落在的天之涯遗址附近，因其是整个坠落，城内的建筑甚至没有损坏，当时的帝王苦思良久，最终决定将这里改成水下牢狱。

    他们请了最好的法师写下“避水诀”，将天之涯整个包围了起来，一边用来关押重要的囚犯，一边也在严密注意着更深处仓鲛的一举一动。

    从那以后的每一任帝王都会重新加固避水诀，经历千年，当初的法阵早已坚不可摧，帝都坚信着它是无人能破坏的铜墙铁壁，根本不在城中设立防守，只是象征性的让海军管理这里。

    这样的高枕无忧直到一个月前，天之涯的避水诀被一个少年一剑砍破！而这个少年手持的那柄剑，极有可能就是仓鲛所化的“海之声”！

    “仓鲛的封印早就被转移了。”凤姬幽幽叹了口气，手指在雪地上画下了一个符咒，“就是这个样子的封印，是用灵凤之血写成的，之前是刻在沿岸未祭川上的，四百年前被帝都转移了，你可有印象？”

    萧奕白仔细看着那个符咒，忍不住托着下巴思考——四百年前，明昰帝开始建立祭星宫，并将飞垣大陆上能找到的大大小小封印全部转移，以保护它们不被破坏为由放进了祭星宫，这其中就包括了未祭川上的仓鲛封印。

    但是这其中还有一个更大的疑问……萧奕白赫然明白了什么，再看凤姬，对方嘴角勾起一抹神秘的笑，也在直勾勾的看着她。

    “咳咳……”他赶紧尴尬的咳了一声，凤姬也不再跟他绕弯子，直言问道，“能解除灵凤之血封印的，只有拥有相同血统的灵凤族人，今天萧千夜身边那名女子，究竟是什么来头？”

    知道这才是她一直关心的问题，萧奕白无奈的叹了口气：“她叫云潇，是千夜的同门师妹，其实我们也查了她很久了，只是一直也没有太大的进展……”

    “她身上有灵凤之息。”凤姬指了指他的胸口，正色道，“别人看不到，你也看不到吗？你可是……”

    她顿了一下，到口的话又咽了回去。

    “她身上的灵凤之息确实有些奇怪。”萧奕白赶忙接话，“云潇的母亲是昆仑的女剑仙，名叫云秋水，曾在年轻的时候游历飞垣，并在伽罗境内的白教担任了司命一职，但是关于她的资料却特别的少，只知道她和当年的教主成了婚，又在婚后不久独自返回昆仑，从此再也没有回来过。”

    “白教的……教主？”凤姬面色凝重，伽罗是飞垣南面的大都市，是一个充满信仰的城市，它拥有最大的七禁地泣雪高原，在那片雪原之上，便是飞垣最大的神教——白教总坛千机宫所在。

    白教的历代教主皆是罕见的异族人，对人类而言，那就是最大的威胁。

    八年前天权帝下令军阁剿灭白教，萧千夜也正是因为这一战的惊人表现，直接被提拔成为了新一任的军阁主！

    而白教所守护的东西，是在泣雪高原上，一块连接着天际的巨大雪碑。

    雪碑周围百米内有强大的灵力法阵，飞鸟都会被瞬间撕碎，传说那块雪碑上记载了飞垣的真实历史，甚至还记载了回归天空的方法！

    帝都的真实目的，无疑是占有那块雪碑。

    他们在攻陷白教之后，将教内典籍全部转移到了祭星宫，并且派军阁将领驻守此地。

    萧奕白就是现在伽罗白教的驻守者，借着特殊的身份，他曾几度想要追查云秋水的过去，只可惜所有关于她的东西都消失的无影无踪，忠实的教徒们竟然也是守口如瓶，让他们用尽了一切的办法也无法知道先代教主的真实身份。

    他只知道教徒称他为“迦兰王”，白教历代教主都有自己的封号，“迦兰王”不是真名，只是封号。

    迦兰王是否和灵凤族有关，他们不得而知，毕竟这千年里，灵凤族唯一的后人，只有凤姬一人。

    “人是你放走的，你要给我一个交待。”凤姬拍了拍他的肩膀，提醒道，“能解开仓鲛封印的人是灵凤族，能得到海之声的人是夜王，萧奕白，你可要小心了。”

    “我明白。”萧奕白点了点头，望向远方，“太子会让我们来调查此事，就是感觉到了其中的异常，凤姬大人自己也要多保重。”

    “呵……”她冷冷的笑了，不耐烦的甩了甩手。

    没有人比他更清楚，飞垣坠海不是流岛的寿命将至。

    分身消失的同时，万灵峰下浛水涧中，萧奕白悠长叹了口气，终于睁开了眼睛。

    “回来了！怎么样？”一双手立马按住了他的肩膀，来回用力摇晃，萧奕白连忙推开他，道，“能怎么样啊？继续查呗。”

    面前的青年裹着一身华丽的银狐大衣，手上还抱着一个精致的暖炉，仍然是冷的直哆嗦，焦急的跺着脚，又问：“凤姬什么都没和你说吗？”

    萧奕白瞥了他一眼，没好气的道：“我从她手上把人救走已经惹得人家很不高兴了，而且凤姬原本就不太关心飞垣的事情，此次前来百灵大会也完全就是撞巧而已，我就算是想套话，她也不见得愿意告诉我，你也别老是打她的主意了，赶紧去做自己的事。”

    “可她有问题呀！”那人瞪大了眼睛，搓了搓手，“坠天之前一定还发生了其它的事情，只要能弄清楚，就能知道坠天的真相，就能……”

    “公孙晏！”萧奕白厉声制止，对方张了张口，只得嘟着嘴不再多话。

    萧奕白无奈的摇摇头，这个公孙晏是当今镜阁阁主，公孙家族本是从东冥迁居到的帝都，如今也早就成为帝都三大权贵之首。

    这个贵族公子用权倾天下来形容也一点不为过，他的父亲是位高权重的帝国左大臣，母亲则是天权帝的二姐明镜夫人，镜阁掌握着全飞垣的经济，在排外的飞垣本土，这是和中原等地最大的贸易往来机构。

    加上晏公子与明溪太子私交甚好，更是方便了他往来各地毫无阻碍，晏公子看似商人，事实却是一个不折不扣的政客。

    但是除去这些，他本人对飞垣的历史似乎更为好奇，曾经多次深入各大古迹，调查坠天之事。

    大星坠海，无疑和灵凤族有着密不可分的关系，可是凤姬行踪诡异，深入浅出，也没有给他任何可以接触的机会，而萧奕白，是他可以接近凤姬的唯一纽带，毕竟八年前天征府的灭门案，只有他们两人最清楚到底发生了什么！

    公孙晏轻咳了几声，紧了紧银狐大衣，碰了碰他，问道：“现在怎么办？你有办法找到天释和蓝歆两个人吗？话说回来，他们真的还在城里吗？萧千夜都把这里挖地三尺了都没找到人，会不会早就跑了啊？”

    “还在城里。”萧奕白点点头，“刚刚凤姬在万灵峰用诛天地之术找人的时候我就看过了，确实还在城里，公孙晏，我先回军阁看看千夜，你去接人，明早在小秦楼汇合。”

    “哎——你等等！”公孙晏赶忙按住他，生怕他丢下自己就跑了，“你、你弟弟那边怎么办？你从他手上抢人，可不要被发现哦……”

    “千夜那边……太子有其他想法，怎么，他没告诉你吗？”

    公孙晏面色一沉，神色古怪，嘀咕道：“说倒是说了，但是——哎，你等会……”

    萧奕白笑了笑，打断他的话，“我送你出去吧，太子应该快到了。”

    话音未落，萧奕白已经将他整个人裹在一团白雾中，也不听他继续唠叨，直接把人从山中送了出去。        

