
    无极山的圣尊很强大，强大的令人匪夷所思。

    妖族之人嚣张狂傲，向来都瞧不起人族，但是人族之中有大能，令妖族妖尊都畏惧不已。

    这圣尊就是首当其冲的一人。

    圣尊之威仅次于神树之威，虽然处于地仙级别，但是圣尊昔日曾拂袖而笑，一人硬抗妖族六名地仙妖尊，云淡风轻之间立于不败之地，更是狂猛的出手碎了一人气府，弹指间陨灭近十名渡劫级别的妖族大能。

    他若是动了怒，说是要杀谁，那么那人绝对逃生无门。

    大殿之中那些渡劫修士都是惶惶然，连带的关注此事的妖族妖尊们，看到圣尊立身前方的影像，也是一脸的怒火。

    这老家伙一直放荡不羁，凌驾于这个世界的顶端，可是怎么就会对秦隐一个大乘后期的修士那般的看中，大有死心塌地跟着秦隐俯首称臣的意思。

    妖族诸多妖尊，很不理解。

    圣尊一语怒言之后，双眼犀利无比的看着前方诸多渡劫修士，那些修士都是目光闪躲，不敢看他的眼睛。

    守灵人咧嘴大笑着上前一步，看着那些渡劫修士，开口说道：“圣尊所言也是我等之意，现在秦隐为神使，神使号令谁人敢不遵从？那就不要做人了，下黄泉做鬼去吧！哈哈！有意思，神使号令去与妖族开战，你们竟然还敢唧唧歪歪的乱说话，你们的胆子真的好大！”

    “刷！”

    守灵人冷笑一声不再说话，一旁的萧青云形如独孤求败一般不喜欢说话，他直接大手一挥，顷刻间诸多渡劫修士头顶之上，凭空就出现了一把剑。

    刹那间，那些头顶有剑的渡劫修士都全身猛然一颤，有的止不住双腿一弯，再次跪在了地上。

    “渡劫九转的修士有没有谁敢触碰一下老朽的碎雷剑？”

    碎雷剑？

    那可是斩碎九天雷劫之剑。

    其威何其生猛，渡劫九转修士亦不可敌！

    “诸位尊上息怒，神使息怒，我们不敢违背神使的意愿，只不过……”

    “只不过？”

    下跪的渡劫修士有人一脸惶恐的开口说话，话语之中只是稍微泄露出一丝面对妖族的怯弱之意，又一名人族地仙轰然上前一步，强大的威压直接就震的那渡劫修士口吐鲜血，倒飞出去。

    “刚才神使的话和圣尊的话你们没有听清楚吗？神使说要与妖族开战，那就要与妖族开战，什么妖族势强，唯唯诺诺的，那是你们该考虑的问题吗？你们只需要记住，前方就算是刀山火海，万劫不复之地，神使说要前往，你们也必须要前往。

    如若不然，你们将面临的后果，比死亡更加令人恐怖！”

    开口说话的地仙冷笑一声，继而大手一挥，那名被他打飞出去的渡劫修士，轰然就被一股莫名的力量抓着，飘在了半空之中，他体中元婴竟然诡异的破体而出。

    “哄！”

    元婴下面凭空出现一团烈火，顷刻间就将元婴包围，烈火烘烤，元婴小人痛苦的嘶吼，身影竟然不断的在消融。

    与此同时，那名元婴离体的渡劫修士，周身肌肉开始不断的滚动，里面好似有无尽的恶虫在啃食他的血肉一般，令他苦不堪言。

    “啊！啊！尊上饶命，尊上饶命啊……”

    渡劫修士痛苦的在地上打滚，犀利的叫声令其余渡劫修士都惶恐无比。

    那地仙一脸狞笑的看着诸多渡劫修士，继而大手一握，那团围绕着元婴的烈火也顷刻间熄灭，渡劫修士的元婴，再次回到他的身体之中。

    此刻他已经奄奄一息了。

    “与妖族大战即将到来之际，不适合自相残杀，这是神使的话语，老朽遵从，但是若是在开战之际，还有人不识好歹，那老朽可不会在手下留情，定要他的元婴毁灭与无，肉身在无比痛苦的境地之中，

    一点一点的化作溶血，这一点一点的时间，可以是千年，万年，甚至你们想要多久，老朽就给你们成全多久！”

    又是一名狂猛的地仙，谈笑间就可以陨灭诸多渡劫修士的可怕存在。

    大殿之中渡劫修士皆是惶恐的跪拜在地，看着立身在高位之处的秦隐，皆是卑躬屈膝的高呼道：“神使号令，我等遵从，决然不敢有半点不服从之意！”

    嘴上虽然这样说，但是诸多渡劫修士心中其实依旧很不服气，毕竟秦隐修为太低，只不过是大乘后期而已。

    羸弱的羔羊如何能率领狼群与去饿虎争斗？

    与凶残强盛的妖族开战，秦隐为首领？

    真是滑天下之大稽！

    此战必败，此战必败。

    那些渡劫修士虽然跪在地上，心中依旧惶惶然，圣尊那些地仙看到众人皆跪，圣尊带头转身，看着秦隐，轰然弯下双膝，跪在了地上。

    那一刹那，天地都好似昏暗了起来。

    镇守无极山人族圣地的圣尊，就算是面对神树的无上威压，若要他跪，他还是要试图反抗，可以说，这个世界上，能够令他下跪的只有神树。

    而现在多了一个秦隐。

    圣尊向秦隐下跪，不是被逼迫的，那是发自真心的，已经决定要臣服与秦隐了。

    这一个举动，连守灵人和萧青云都微微错愕，不过他们也没有多想。

    他们都以圣尊为尊，圣尊跪谁，他们就跪谁。

    “刷！”

    人族八名地仙，那是这个世界上人族真正巅峰的存在，他们就是人族之中的仙佛，向来都被众人顶礼膜拜，但是现在，他们跪在了秦隐脚下。

    “老朽以神使为尊，此生不改，妖族狂妄，神使若碎妖族之威，老朽誓死追随，老朽相信，神使决然能带领人族攻入妖族圣殿，征战天下所有不服！”

    圣尊扬天高呼一声，天下震动，诸多妖族妖尊脸上的怒火更胜。。，,。