    第286章 你们兴匆匆地过来，就是为了给人家打杂的啊

    “去国子监处理了点小事……”

    王子安一边说着，一边伸手接过程咬金手中的羊肉，冲着李世民和其他几人笑着点了点头。

    不是王子安看人下菜，对李君羡等人手中的东西视而不见，而是要替另一位老丈人保持人设啊。

    唉，当人家的女婿，真累啊。

    很明显，老李这货演戏上瘾，还在拼命的维持着自己的人设。除了程咬金和他并肩而立之外，其余等人，都有意无意地站在了他们的身后。

    明显是以老李的小弟自居啊。

    不用问了，新来的那个看上去教书先生似的家伙，待会介绍的时候，不是他家的账房就是他家的管事。

    他心里正吐槽着呢，就见李世民笑吟吟地回头指着房玄龄道。

    “子安呢，来，给你介绍个新朋友，这位是我府上的管事……”

    王子安：……

    大概为了显示对房玄龄的看重，李世民一边说着，一边把房玄龄拉到王子安的跟前，特别地介绍着。

    “我这位管事姓房，你可以叫他——咳，叫他老房……”

    一想到，这臭小子叫自己老李的德性，李世民很干脆地直接以老房称呼了。

    老房？

    这恐怕就是那位有房谋杜断之称的超级大佬房玄龄吧？

    想到这里，王子安忍不住多看了一眼。

    嗯，身高，平平无奇，相貌，平平无奇，穿着，平平无奇。见王子安望过来，还特别友好随和地冲王子安拱了拱手，露出一个温和的笑容。

    就这？

    看着眼前这位和光同尘，毫不张扬的房玄龄，王子安心里都不知道是该失望，还是该放松。

    来到大唐，名人他已经见过不少，但让王子安感觉这么古怪的，却是第一个。

    没办法，跟其他名人相比，这一位的家庭情况委实有些奇葩了些。

    身为大唐左仆射，梁国公，李世民最器重的重臣之一，被誉宰相典范的房玄龄，终其一生只娶了一位夫人，连一位小妾都没敢纳，你敢信？

    他老婆宁肯硬顶李世民，喝掉诈称毒酒的老醋，也要坚决反对房玄龄纳妾的典故，让后世的人都忍不住津津乐道。

    关于房玄龄怕老婆这个典故，有人说是因为人家房玄龄，情之所钟，痴心一片，乃千古好男儿，也有人说是因为卢氏出身范阳卢家，太过强势，房玄龄自己也有心无力。

    反正王子安就呵呵。

    怕老婆常有，像他这样，怕出名头来的真不多见。

    如果仅止于此也就罢了，最关键，也是最奇葩的是，这种怕老婆的门风，竟然还遗传！

    在他这位老爹的言传身教下，他那个奇葩儿子房遗爱就更神奇了，竟然怕老婆怕到：老婆偷人他放风，老婆造反他起哄……

    把一家子人坑得死死的，就连已经死了好几年的房玄龄都受到了连累。

    也可以算是子承父业的典范了。

    所以，他是真好奇，这位赫赫有名的怕老婆宰相，到底是长个什么样。

    啊，现在来看——也是平平无奇，没有什么天生异象啊，怎么可能怕老婆怕到名垂千古的呢……

    没注意到王子安眼神里的古怪，李世民还在极力地向王子安推介着自己这位左膀右臂。

    “老房可是我最得力干将之一，我们俩名为主仆，实为兄弟，你们以后多多亲近……”

    李世民打定主意，以后别管谁跟着来，都必须是自己的管事。

    本来，大家在王子安这里平起平坐，好好地，结果程咬金这老匹夫竟然直接暴露了身份！

    这就有点闹心。

    人家堂堂的国公，外加老丈人。

    自己呢？

    商人，外加老丈人！

    在王子安这狗东西这里，直接就凭空矮了一截。

    上次的时候，自己坐在下首，如果不是有李承乾在，闹不好端盘子接菜倒水的活都跑不了。

    就连老洪搬个砖，垒个灶，烧个锅都喊自己。要是再让房玄龄的身份暴露了，以大唐左仆射的身份出现在这里，王子安这里还能有自己插嘴说话的地儿吗？

    不能！

    所以，房玄龄这个宰相，在这里，他必须就是老房，嗯，身份也必须是自己的管事！

    嗯，这样就完美了。

    除了出了点意外的程咬金这老货，其他人都很完美。魏征，是自家账房，唐俭和房玄龄是自己的管事，李君羡是自己的贴身护卫，长孙无忌长孙府上的管事，兼自己的大舅哥。

    所以，在王子安这里，自己现在是“仅次于”程咬金，可谓是一人之下，数人之上了。

    至于以后身份暴露社死的时候，可以多拉一个人下水，多一个人垫背这种事，自己绝对是没想的。

    李世民对自己的介绍满意极了。

    老房！

    好吧，那就老房。

    啧啧，等过段时间，自己封了爵，咳，也不知道这群大佬到底要不要给自己行礼呢……

    想一想，他竟然破天荒地对封爵的事情有些期待起来。

    王子安心中吐槽，但手上的动作不慢，一边推开大门，一边笑着冲房玄龄点了点头。

    “老房啊，久仰久仰——各位久等了，来，里面请——”

    你这到底是久仰了啥——

    还有，你说的时候，能装得认真点不，敷衍的实在有点太明显了啊……

    房玄龄忍不住心中吐了个槽。

    不过这个年轻人，倒是长了一幅好相貌！

    怪不得李孝恭摆出那么大的阵仗，也要给自家侄女定婚呢，恐怕不仅仅是想拉拢这么一位青年才俊的事，这卖相是真好啊。

    房玄龄在心里暗暗给王子安点了个赞。

    见子安回来了，老洪叔笑着谢绝了王子安喝李世民等人的邀请，打了个招呼回去了。

    人老成精，他当然看得出来，今天老李和老程他们过来，分明要找子安谈事，自己还能真傻乎乎留下碍事啊。

    今天阳光正好。

    大棚的草苫子全部卷起，在阳光的照射下，反射着宛若流动火焰的白芒，所有的窗户，熠熠生辉，倒映着远处的天光云影，树木房檐，美不胜收。

    房玄龄：……

    他不由目瞪口呆。

    这个从外面看上去，稍显破败的院子，里面竟然别有洞天，奢华到用琉璃做窗，甚至琉璃砌台！

    他不知道大棚为何物，还以为王子安用琉璃砌了一个阔大的平台呢。

    所有人，都很有默契地回头，齐刷刷地看着目瞪口呆的房玄龄。

    真好，我们就喜欢看你这种没有见过世面的样子！

    这一对，心里的优越感顿时就起来了啊。

    这大中午提着酒，拎着肉，一看就是过来聚餐的。

    天色不早了，王子安也不跟他们客套了，李世民和程咬金也懒得端老丈人的架子，在这里不就是图个轻松自在，无拘无束的——再说，就算是端架子，王子安那臭小子也不一定买账啊……

    所以，该烧锅烧锅，该择菜摘菜。

    看着自家陛下和身边这些老伙计们，那动作，一个个熟练地到让人心疼，房玄龄整个人都有些傻了。

    所以，你们提着酒，拎着肉，这兴冲冲地过来，就是为了给人家打杂的？

    (本章完)

