    心满意足的买了一大堆零食回到家的沐锦依，噌的钻回了自己的房间里，把脑袋压在了枕头下。

    “怎么就干出来那么傻的事情来呢！”

    在那个阿姨离开后，她还真的仗着自己“妹妹”的身份娇蛮了一把，她这把老脸真是快被她丢尽了！墨云漓那家伙不得笑话死她！

    在厨房里做饭的墨云漓，心里的确想着刚才在超市里的情景，唇角溢出一抹淡淡的笑容，那样娇蛮任性，随心而为的沐锦依，他的确是第一次看见，不过倒是比平日里那副小大人的模样可爱的多，也许，这才是她真正的性情也说不定？

    懊恼了一会儿，沐锦依很快的整理好了心情，不就是在他面前丢一次脸而已嘛！他小命差点都没了的狼狈时刻她都见过了，和他比她这完全是小事情嘛！

    经过这样自欺欺人的自我安慰，沐锦依重新精神了起来。

    打开房门，一股浓郁的香味扑鼻而来，沐锦依循着香味走到了厨房。

    身材高大的墨云漓，腰间系着卡通围裙，俊美的脸上一片严肃，正一丝不苟的翻炒着锅里的菜。

    这种搭配落在沐锦依的眼里，有种诡异的萌感。

    人在不知不觉的来到了厨房门口站定，身体斜斜的倚在门框上，沐锦依眼睛眨都不眨的的盯着那个在有条不紊忙碌的挺拔身形，唇角泛着自己都没有察觉到的弧度。

    一时之间，在并不算大的空间里，萦绕着一种名为温馨的气氛。

    墨云漓早在沐锦依过来的时候就察觉到了，只不过他已经见惯了她闻到食物的香味就自动寻来的习惯，若不是和她一起生活这一段时间，他还真不知道她对美食的抵抗力这么薄弱！

    自从见识过墨云漓的手艺，沐锦依说什么都硬生生把做饭这项艰巨的任务交给他，而且在那时也确定了，她那次在车上吃过的香喷喷的饭菜，正是出自他手。

    普天之下，恐怕也只有沐锦依有这胆量，让墨云漓为她洗手作羹汤了。

    “去洗手，开饭了。”墨云漓手中端着新鲜出炉的打卤面，说道。

    沐锦依鼻翼微微扇动，双眼亮晶晶的盯着墨云漓手中的食物，小鸡啄米似的点点头，颠颠的跑去洗手间了。

    等沐锦依从洗手间出来时，饭菜已然上桌，墨云漓贴心的将打卤面盛到碗里，淋上一层红绿相间的辣椒肉丁酱，搅拌均匀，就等着主人食用了。

    沐锦依毫不客气的大快朵颐起来，看到她吃的香甜，一种满足感油然而生。

    “我过几天就要放寒假了，你有什么打算。”饭间，沐锦依问道。

    墨云漓拿着筷子的手顿了顿，几秒后说道，“我得回京都。”

    沐锦依理解的点了点头，识趣的没有继续问为什么，而是道，“放心，你跑得了人也别想跑的掉红包。”

    听到这种磊落的讨要红包的话，墨云漓整个人一愣，随即失笑道：“好！”

    沐锦依也笑弯了眼睛。

    吃过饭后，沐锦依很自觉的收拾碗筷，拿去厨房刷碗了。

    相对于步骤繁琐的做饭，她还是更喜欢简单的刷碗。

    本来墨云漓是不让沐锦依刷碗的，说什么刷碗伤手，女孩子的手要好好保养，哪里想到这一番好意，就被沐锦依这个不解风情的女人破坏掉了？

    沐锦依名曰，她好歹是个医生，弄点手部保养护理的药物，小菜一碟！墨云漓还能说什么，只能随她去了。

    “对了，严老爷子的病情已经治疗的差不多了，现在开始自行服用我给开的药就行，等你回京都，帮我照看着点他，我担心有人见不得他真的好起来。”沐锦依收拾好厨房，走到客厅，坐在了墨云漓身边说道。

    经沐锦依这么一提醒，墨云漓很快的反应了过来，沉吟道：“你的意思是，很有可能会有人对严老爷子出手？”

    沐锦依柳眉轻轻蹙起，粉唇微启道，“没错，对方的人看起来还是很谨慎的，只要不是咱们一起抵达京都，我就感觉到有人一路跟踪我，后来我也试探了一下，他们的人的目标其实并不是我，而是在通过我，探查严老爷子的病情。”

    后续的不用沐锦依多说，墨云漓自然能想明白。跟踪的人已经摸清楚了他们去京都的频率，只要沐锦依在正常应该到的时间没有出现，他们就会明白严老爷子的病情也许是真的好了。

    尽管现在沐锦依的名声已经渐渐地传了出来，但是到现在为止，明面上她手里的病人只有严老爷子一个，还是有很多人并不是那么相信她的医术，可是他们眼睁睁的看着严老爷子的身体好了，不是他们想象中的回光返照，也不是用药物强撑的样子，极有可能是真的好了！

    这样的话，严家的政敌自然会坐不住，他们可是最不希望严老爷子身体能够康复的人啊！趁着严老爷子刚在人前走动没多久的时候，弄点什么让人查不到的小意外，使严老爷子难逃一劫，最后再散播消息说是他的病本来就没有治愈，他只是强撑而已。

    这个计划只要落实的足够的完美，那就是一箭双雕！他们心里琢磨着，那位传说中的小神医非常可能和严家交好，会拒绝给他们这些敌对方治疗，与其如此，还不如想个计策，整死严老爷子，败坏小神医的名声，这对他们来说，利大于弊！

    想到这里，墨云漓突然来了一句，“你怎么对严家那么关心。”

    他所认识的沐锦依，可不是好心到这种程度的人，那种脏水对于她来说影响并没有多大，只要她再次治愈一个人，这个谣言自然就不攻自破了，而现在，她担心的更明显是严家，难道是因为严司翰那个小白脸？他那斯文禽兽的长相，好像的确是现在很多女孩子喜欢的类型。

    思及至此，墨云漓的俊脸瞬间黑了下来，一脸严肃的对着沐锦依说道：“你的年纪还小，不许想那些乱七八糟的事情！”

    沐锦依：？？？

