    ……

    看着满脸恳求的乔冠元和姬长空，徐君明心中念头滚动。

    “要不要把这二人一块拿下？”

    壮大崇山真界的苦力，他永远不嫌多。

    不过想了想还是算了。

    现阶段崇山真界最主要的任务，就是消化吞并的三座真界，以及眼前这片庞大的崇山大州。

    再没有把现有的资源，转化为强大的实力之前，没必要招惹其它势力。

    贪多嚼不烂。

    想到这里，看着目光有些忐忑的二人，淡淡一笑。

    “我可以放人，但无故被人针对，不做处罚就把人放了，不是贫道的风格。”

    乔姬二人眼睛一亮。

    听这话就知道事情有转机，对方也不想跟他们死磕。

    “徐道友，我天元四友愿意赔偿。”姬长空脱口而出。

    乔冠元眉头微皱，自己四弟也太急了些。若是对方狮子大开口的话，自己一方就要被动很多。

    不过话已出口，确是不好收回来。

    徐君明淡淡一笑。

    “既如此，就拿‘寒玉空桑’来换吧。”

    “不可能。”

    姬长空怒目而视。

    “徐道友，寒玉空桑乃是我天元真界镇界灵根，一界灵机所系，短短不可能交给外人。”乔冠元肯定道。

    “刚刚还说愿意赔偿，现在看来也不尽然。贫道高估了你们天元四友的交情。”

    淡淡的讥讽让姬长空怒目而视，刚要开口，被乔冠元拦住了。

    对方能镇压拥有中品鸿蒙灵宝的玄阴灵婆，以及自己修为达到鸿蒙上尊后期的三妹，一身实力非同小可。若是闹大了，自己两人说不好还要陷在这。

    “徐道友，‘寒玉空桑’断然不可能。不过，我们愿意拿出三十六粒空桑灵果，以及一件下品鸿蒙灵材予以交换。”乔冠元道。

    看着这个须发皆白，神情平静而坚定的老道。

    比起鲁莽的姬长空，这显然是一个久经世事，经验老到的家伙。

    “除了你说的这些，再加上一根‘寒玉空桑’的主枝。”

    乔冠元心里松了口气。

    一根‘寒玉空桑’的主枝，而非寒玉空桑本身，这不是什么难以拒绝的东西。

    “可以。不过，我们这次来并未带着这些东西，还要回去取一趟。”

    “没问题。我随是恭候。”

    “我们想先看看三姐。”姬长空突然道。

    乔冠元亦道；“我们要确定三枚的安全。”

    徐君明点了点头。

    “你们且稍待片刻。”

    说完便开始闭目养神。

    看他如此，乔冠元和姬长空有些不明所以。不过既然对方都说让他们等着，暂时也只能照办了。

    与此同时，远在崇山洞天中徐君明未来身，催动法力，开启传送大阵把麻衣仙姑许芸带了过来。

    成功之后，崇山楼顶端的徐君明过去身，猛地睁开双目，右手虚抓，前方虚无之地猛地现出一个空间通道，就在乔姬二人察觉到动静，转眼去看的时候，一道光芒从中飞了出来，落地化为一位身穿黄色麻衣，容颜美丽，相貌端庄的中年女子。

    “三妹?!”

    “三姐！”

    二人神色激动，刚要扑过来。

    但一股强大而坚韧的空间壁障拦住了他们的去路。

    乔冠元、姬长空下意识催动法力想要破开，但这空间壁障之坚韧，比他们想象的要强的多。

    任他们如何努力，也无法撼动。

    当然若是动法器的话，结果会不同。但若是如此，就等于公开翻脸。

    知道轻重的二人停了下来，但彼此看向徐君明的眼神中多了一抹慎重。

    窥一斑而知全豹。

    徐君明的实力比他们想象中还要强。

    “幸亏之前没有贸然动手，否则吃亏的定会是我们。”乔冠元心道。

    姬长空脸上桀骜的神色也消去了大半。

    把二人神色变化看在眼里，淡然一笑。

    “二位都是鸿蒙中人，应该能清晰的感应到许道友的状态。”

    乔冠元望着漂浮在半空，双目微闭，仿佛睡过去的三妹。如对方所说，他的神识可以清晰的感应到，许芸肉身并未有什么伤势，元神也完整，唯一诡异的地方就是神魂，好似睡着一样，有波动，但就是无法清醒。

    很显然，这是一种超出他们预料的秘法。

    不过可以确定的是，许芸确实活着。

    “徐道友，我三姐这是怎么了？”姬长空连忙问道。

    “未免贫道耳根不清净，暂时让她睡过去了。”

    徐君明一挥手，许芸身影瞬间消失。

    “好了，人，你们见到了。快回去取东西吧，只要拿到东西，贫道马上放人。”

    二人对视一眼后，乔冠元道：“还望道友遵守承诺。”

    “贫道从来都是言而有信。”

    “告辞。”

    “行云，替我送送他们。”

    赵行云应了一声，把二人送出门外。

    看着二人远去的背影，徐君明淡然一笑。

    此番虽然放走了许芸，但得到的东西已经足以补偿损失。

    乔冠元和姬长空的动作很快，前后不过年余，便把徐君明要的东西都带来了。

    “请道友验看。”

    三个大小不等的玉盒，摆到了徐君明面前。

    第一个木盒中放着三十六粒，带着浓郁果香，大如成人拳头，紫红色，桑葚般，蕴含无尽寒冰道韵的灵果，正是‘寒冰空桑’。

    第二个玉盒中放着一株长达三百丈，长满丈许大小，凝如翡翠，却散发着寒气的桑树枝，与先前的寒冰空桑灵果，气息同源。

    第三个玉盒中则放着一块丈许大小的紫黑色铁石，正是下品鸿蒙灵宝中最常见的鸿蒙神铁。

    若非，其块头不小的话，徐君明都怀疑这二人应付自己。

    “徐道友可满意？”乔冠元心中有些紧张。

    若是对方手操灵材还不放人，甚至打算把他们二人也拿下的话，那么他们可是亏大了。

    “不错。既然你们言而有信，贫道也不愈食言而肥。”

    右手一挥，麻衣仙姑许芸身形再次浮现。

    徐君明掐诀，虚空一点后，后者身上的封印尽去，眼皮一颤，渐渐清醒过来。

    看到不远处神色激动的乔冠元和姬长空。

    “二哥，四弟。”

    “三妹（三姐）。”

    三人抱在一起，神色激动之极。

    “二哥，四弟，你们怎么在这里…？话未说完，猛地想起什么，下意识的转头看去。”

    看到徐君明的刹那，俏脸上怒气横生，但眼神中却满是忌惮。

    她到现在都难以忘记那直入神魂的钟声，面对它，自己几乎完全没有半点反抗之力。

    不得不屈从于对方的意志，为其炼化鸿蒙灵气，供养灵根，补益世界。

    仿佛没看到许芸的神色。

    “许道友真是好福气，能有三位肝胆相照的生死兄弟。”

    “三姐，我们走吧。”

    姬长空对徐君明没什么好感，而且还有些忌惮，现在救到了人，不愿意在耽搁下去。

    许芸犹豫了一下，很想问问玄阴灵婆的近况，但想想自己当初的处境，便没有开口。

    她若是跟自己一样的话，现在多半也在做着炼化混沌，供养灵根，补益世界的活。

    生命无忧，还可以继续修行，只是很长一段时间内都不得自由。

    乔冠元也想马上离开这是非之地。

    草草到了声谢后，便带着许芸离开了。

    看着三人离去的背影，徐君明淡淡一笑。

    “本来想把本命灵宝还你，但你既然不要，那就算了。”

    许芸当然不是不要灵宝，而是乍惊乍喜下，忘记了而已。后面回想起来，她不想再回去。

    天元真界中还有材料，她完全可以重炼，只是中间花些时间罢了。

    离开崇山坊的传送阵，三人如释重负的松了口气，等在看到那熟悉的，拥有亮蓝色晶壁的天元真界时，许芸心中突兀浮起一股恍如昨日的念头。

    虽然，她离去的时间只有几万年，对鸿蒙上尊而言，连一次闭关的时间都不够。但无奈中间经历的太多，还有几次生死危机，自然感慨不少。

    穿过晶壁系，来到天元真界核心之地，也是他们的道场所在‘天元大殿’。

    远远的便看到大殿前面台阶上，站着一位身穿紫色长袍，肩宽腰阔，浓眉大眼，身材雄壮的中年男子。

    许芸连忙飞过去，语气带着喜悦。

    “大兄。”

    “呵呵，回来了，回来就好啊。”

    “多亏大兄、二兄、四弟周旋，否则这次我只怕难得自由。”许芸激动道。

    微笑颔首后。

    “走，咱们进去说。”

    来到大殿，开启禁制后，兄妹四人坐下来。

    “三妹，把你被抓到现在的经历说一下吧。”

    紫袍男子，天元四友老大‘混元真君’司空雄飞问道。

    许芸点了点头，简单整理了一下思绪后，把从自己被抓，被强逼着炼化灵气供奉灵根和世界，中间一幕幕全说了起来。

    “能够瞬间打落三枚的神魂，那发出钟声的宝贝起码也是中品鸿蒙灵宝。”乔冠元道。

    众人认可的点了点头。

    “三姐，你还记得徐君明那处世界的坐标吗？”姬长空问道。

    许芸摇了摇头。

    “我周围都被布置了强大的禁法，根本无法出去。所以也无法记下坐标。”

    “那处世界界域之力如何？”司空雄飞问道。

    “通过传送阵输送灵气的时候，我隐隐能感受到，它的界域之力很强，起码是我们天元真界的一倍。”

    三人悚然一惊。

    “没想到徐君明还有这样的底牌。”乔冠元叹道。

    “风闻他得到赤阳大州后，一口气拿出三万混元，若是没有深厚的底蕴根本办不到。”司空雄飞道。

    “大兄，徐君明如此欺辱三姐，我们不能就这么算了。”姬长空道。

    “当然不能这么算了，但这件事要从长计议。先摸清楚崇山书院的实力再说。”

    从许芸先前的描述来看，崇山书院中明显不只是徐君明一位鸿蒙。

    若是不弄清楚虚实，就贸然找上门去，最终也不过是自取其辱罢了。

