    细心的观众可能已经发现了，虽然是歌曲串烧，是同一个节目，但杨谦和戴羽妮的前两首歌，在舞美的表现上，还是有很大的区别的。

    像杨谦在唱《时间都去哪儿了》的时候，电视画面上是悬浮的相册，展示孩子的茁壮成长和父母的韶华不再的过程。

    而在戴羽妮唱《当你老了》的时候，电视画面上背景是一片悬浮的沙画，沙画画师用巧妙的笔法，展示了上一个故事的下一个过程——长大的孩子步入了婚姻殿堂，忙忙碌碌间，家里又多了一些新的生命，但父母在子孙满堂的欢声笑语中渐渐地衰老，一点点地走向生命的尽头。

    “当我老了，

    我真希望，

    这首歌是唱给你的......”

    电视上，沙画定格在了最后一幅两位老人倚着春光在开朗微笑的模样上，而镜头叠化切换，戴羽妮的特写也渐渐地跟沙画重叠。

    观众们这才看到，戴羽妮不知道什么时候走到了杨谦的身边，最后一句唱出来的时候，她和杨谦对视着笑了起来。

    “哇！”

    看到这个和谐又美好的一幕，大家都忍不住赞叹了一声。

    男生才华横溢、清新俊逸，女生秀外慧中、妍姿俏丽，真的是格外登对！

    这一对视，顿时让人感受到了根本做不了假的绵绵情意，让人忽然又相信了爱情！

    不过，他们的表演还没结束。

    杨谦取下麦克风，从钢琴前面走了出来，牵上了戴羽妮伸出来的手，两人肩并肩地走到了台前。

    与此同时，《最浪漫的事》的旋律响了起来，好像成了他们十指相扣、深情对视的最好BGM！

    这一幕，让很多杨谦和戴羽妮的歌迷们都惊喜地拍起了大腿。

    “合唱吗？杨老师也起来了！”

    江燊睿激动地在群里问道。

    “不对啊，《最浪漫的事》应该是妮爷的歌才对吧？”

    “难道他们要一起唱？”

    群里的网友们也是议论纷纷。

    “我也觉得奇怪，正常来说，《当你老了》才是他们一起唱的，怎么变成了《最浪漫的事》合唱？”

    “木恋青灵”刚才还在等着杨谦开口。

    结果谁也没想到《当你老了》这么短，戴羽妮只是唱了一遍，他们就跳到了《最浪漫的事》。

    “可能是导演的安排吧？之前王盼盼采访不是说了吗？决定权在导演那里，杨老师都配合着改了好几次编曲。”

    “绅士龟”也参与进来。

    “这多好啊，咱们赚到了，之前都没听他们俩一起唱过《最浪漫的事》。”

    “羁星辰”表示很期待。

    ......

    电视里给到的场景再次切换。

    不过，这回就不再是投影了。

    而是实打实的一男一女的两位舞蹈演员围绕着一座摇椅和摇椅前面的一块羊毛地毯，在伴奏带的旋律中，开始翩翩起舞。

    这些布置不知道什么时候在舞台上冒出来的，有可能是通过升降台，也有可能是正常的从后台跑过来，毕竟镜头的切换是可以变魔术的，他们不在现场观看都看不到这些巧妙的变换背后的过渡。

    镜头再次切回杨谦和戴羽妮这边，不过两位舞蹈演员柔软舒展的肢体动作还能被看到，一静一动的前景后景的搭配看起来并不违和。

    “背靠着背坐在地毯上，

    听听音乐聊聊愿望......”

    几乎没有太长的背景前奏，戴羽妮拿起麦克风就开始唱了起来。

    她的歌声和年龄是不相匹配的，尽管镜头里看起来，这还只是一个二十出头的年轻姑娘，但沙哑柔和的声线，听起来就跟比较成熟的女性一样，甚至，在这首歌的衬托下，观众们还听出了像母亲一般慈祥的感觉！

    《最浪漫的事》这首歌对于很多观众来说并不算陌生了。

    毕竟，在前两个月杨谦和戴羽妮的新专辑发布之后，这首歌就横扫了各大平台，深受不同年龄段的网友的喜爱。

    一句“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”，不知道让多少网友直呼又重新相信爱情了！

    也不知道有多少人在自己婚礼或者纪念日上用了这首歌作为BGM。

    反正，《最浪漫的事》被戴羽妮唱起来之后，很多观众就忍不住轻轻地摇晃起身体，好像沉醉在了这浪漫的歌声中。

    “你希望我越来越温柔，

    我希望你放我在心上......”

    前两句戴羽妮还是看着镜头和观众们柔柔地唱着，后两句，她则是转过头，跟杨谦眼睛弯弯地笑着，唱得声音不算甜，但情感却是甜到了每一位听众的心中。

    “你说想送我个浪漫的梦想，

    谢谢我带你找到天堂......”

    杨谦的歌声响起时候，不知道有多少人在家里都情不自禁地“喔”叫出声来。

    没办法不惊叹啊！

    杨谦唱得也太让人惊艳了！

    这种声调不高不低的歌曲太适合他来发挥了，甚至都不用什么技巧，光凭简单的咬字和气息的控制，他的歌声都足以触及人们内心的柔软。

    而且，杨谦声音的清澈明亮，和戴羽妮声音的沙哑醇厚刚好形成了鲜明的对比。

    “感觉就好像是御姐碰上了小奶狗，这种声音的碰撞太让人着迷了！”

    有网友忍不住在微播上发了一条评论。

    当然，这种比喻是不太恰当的。

    但不同声线的结合确实是能够给人更多层次的享受。

    “哪怕用一辈子才能完成，

    只要你讲我就记住不忘......”

    杨谦紧紧地握着女朋友的手，眼里的柔情和欣赏直接把狗粮端到了全国观众们的茶几上。

    但大家偏偏还甘之若饴！

    “我能想到最浪漫的事......”

    戴羽妮跟他一起转身看向观众。

    “最浪漫的事......”

    而此时，虽然副歌部分是戴羽妮唱起来的，但谁也没想到杨谦在旁边唱起了和声。

    “就是和你一起慢慢变老......”

    “慢慢变老~”

    一个声音下沉，一个声音轻轻上扬。

    给人的感觉就像是一个人在充满希望地将这老年时候的白头偕老勾画出来，而另一个人就在吟诵它的神圣、曼妙一样，让人忍不住遐想联翩！

    真的就是，直接用声音，把《最浪漫的事》中间蕴藏着的爱情最真挚的美好唱了出来！

    “哇，杨谦的和声无敌了！”

    “好好听啊！”

    “被感动了，呜呜！”

    “怎么可以这么温柔？”

    “和声暖到了心里！”

    各个平台的议论都炸了开来。

    好听就是好听，好看就是好看，全国这么多观众们的感受是不会骗人的！

    今年的春晚就明显感觉比去年的好看太多、太多了！

    “去年虎年的春晚，都是一个什么玩意儿？”

    “今年的小品相声好笑，歌也好听！”

    “杨谦和戴羽妮一个节目顶三个节目了吧？”

    “好想听他们全部唱完啊！”

    “我已经哭了三回了！”

