    第1606章 这真是仙人？

    

    此时此刻，几丈之外，站着一名妙龄女子，二十出头，身穿华衣，体型婀娜，面容冷艳，一头彩发，披散而下，夺人眼眸！   

    

    不是极天圣女，又是何人！   

    

    “你怎么会来到上古仙陵！”

    

    

    “你怎么会来到上古仙陵！”

    

    

    一息之后，两人几乎又是同时喊出了同样的一句话。

    

    

    “呵呵，我是通过外面广场的一个所谓仙座，被带到这里的，你呢？”

    

    

    楚天挣扎着盘膝坐好，匆匆吞噬几枚疗伤丹药之后，一脸苦笑地回道。

    

    

    结果楚天刚刚说完，极天圣女立刻摇头，脱口喊出不可能三个字，当场否定了楚天的说法。

    

    

    见对方完全不信，楚天双手一摊，面露无奈之色。

    

    

    自从他意外进入上古仙陵之后，到目前为止，不仅什么好处都没捞到，反而落得满脸是血，浑身是伤，差点完蛋！   

    

    “呵呵，我……我是通过先祖当年记载的一个隐秘后门通道，进入这里的，准备去上古仙陵里边到处转转！”

    

    

    很快，极天圣女一脸轻松，笑着回道。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    他为了来到这里，不知冒了多大风险，付出了多大代价，差点脑袋炸开，变成一具无头死尸。

    

    

    结果人家轻轻松松，通过老祖记下的一个后门，闲庭信步，毫不费力，就溜了进来，而且看起来不像是冒险夺宝的，更像是进来旅游休闲的！   

    

    人比人，气死人！   

    

    老祖比老祖，更是气死人不偿命！   

    

    楚天摇头感慨一番后，迅速闭上眼睛，手握极品灵石，全力恢复自己的肉身和灵元。

    

    

    极天圣女见状，犹豫一下，站在原地，耐心等待，显然是决定，接下来和楚天一起同行。

    

    

    “传闻这个家伙突破失败，走火入魔，已经闭关养伤，退隐江湖，原来都是假的……”   

    

    极天圣女望着满脸是血的楚天，眉头微皱，口中传出一声呢喃。

    

    

    不过，当她想到楚天之前三月狂炼百兵，获封中洲第一大圣师的知名事迹时，脸上瞬间露出了三分惊艳，三分震撼，三分不爽，以及一分隐藏的爱羨。

    

    

    短短三个多月不见！   

    

    楚天在中洲的地位和名气，简直像是坐了火箭一般，疯狂窜升！   

    

    而她除了修为艰难突破到圣者之外，并无任何大的建树，依旧是籍籍无名，无人关注。

    

    

    上次两人分别之时，她还想着自己很快就能追上楚天。

    

    

    结果短短几个月过去，再次见面，对方又将她甩掉了一大截！   

    

    “这个家伙，不仅实力强劲，精通炼器，甚至还成功通过仙座的严格考验，进入了上古仙陵，为什么这么厉害？”

    

    

    极天圣女盯着楚天，低声自语，话中多少充斥着一股不服之意。

    

    

    身为上古极天魔族的直系血脉后裔，她当然知晓十大仙座，以及通过十大仙座，进入上古仙陵的严苛条件。

    

    

    她原本以为！   

    

    现如今的修行界，几乎无人可以满足那个严苛条件，结果楚天却是成功通过考验，进入了仙陵！   

    

    这一点，无论如何，她也是有些想不通。

    

    

    “呼……”   

    

    不多时，楚天长吐一口浊气，缓缓睁开了眼睛，结果恰好发现一丈外的极天圣女，正一动不动，盯着自己。

    

    

    两人四目相接的一瞬间，极天圣女立刻俏脸一红，有些不好意思地转头看向了其他地方。

    

    

    “走吧，你在前面带路，我跟着你！”

    

    

    楚天没有多想，直接起身，招呼一声，示意极天圣女走在前面。

    

    

    极天圣女点了点头，走在了前方，楚天则是面露思忖，紧紧跟随，很快嘴角勾起了一丝的冷笑。

    

    

    刚才极天圣女说自己只是进来到处转转，他才不信！   

    

    上古仙陵这种地方，危险程度，丝毫不亚于葬天魔岭，怎么可能只是进来随便转转，极天圣女肯定是有自己的明确目的！   

    

    接下来的时间，两人一前一后，持续前行。

    

    

    每次遇到多条岔路的时候，极天圣女都会主动停下来，取出一枚十分破旧的玉简，贴在额头，仔细查看一番，随后继续上路。

    

    

    楚天明白！   

    

    那枚破旧玉简，多半是极天圣女祖上流传下来的，内中记载着一条通往核心之地的准确路线。

    

    

    这里虽然不像葬天魔岭，没有什么厉害魔物，但如果不知道准确路线，自己一个人乱转的话，只会越来越远离目标，甚至干脆彻底迷失。

    

    

    在极天圣女的带领下，楚天发现远处的群山，距离自己越来越近，变得越来越清晰，当即心中大定。

    

    

    “地上的这些互相勾连，弯弯曲曲的小路，到底是什么，为什么我之前一个人，怎么也走不到目标区域？”

    

    

    忽然间，楚天皱眉问道。

    

    

    “呵呵，这些都是……血管！”

    

    

    听到楚天的问题后，极天圣女冷冷一笑，给出了一个超乎想象的答案。

    

    

    听到“血管”两个字，楚天二话不说，右脚一踏，整个人瞬间化作一道流光，冲天而起，转眼就站在了千丈高空中！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，轰鸣响起，恐怖杀机，从四面八方，齐齐冲来，远处虚空，两人驰骋天地，激烈争斗的画面，再度出现。

    

    

    “嘶……这……这怎么可能！”

    

    

    楚天微微咬牙，根本没有理会这些，而是迅速转头，扫过了整个苍茫大地，仔细观察，结果瞬间脸色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    这一刻，苍茫大地上，出现了无数的细小线路，密密麻麻，互相缠绕，真的是如同数之不尽的人体血管！   

    

    而当他举目远眺，看向远处群山的时候，立刻又是倒吸一口凉气。

    

    

    远处的那些群山，中间高，两边低，哪里是群山，分明就是一张人脸上明显凸起的鼻子！   

    

    甚至，楚天还隐隐看到了，在群山的前方，存在着一个稍显低洼的狭长坑洞，明显是一张嘴巴！   

    

    虽然被群山挡路，肉眼无法看到，但楚天依旧是能够猜测！   

    

    在群山的后方，必然存在着另外两个坑洞，那是人脸上的两只眼睛！   

    

    “嗯！”

    

    

    忽然间，楚天大脑剧痛，顿时闷哼一声，从天而降，狼狈落在地面。

    

    

    落地之后，他面色苍白，一言不发，站在原地，眺望着远处的群山，脸庞之上，露出了难以掩饰的强烈震撼。

    

    

    “上古仙陵……这真是仙人？”

    

    

    足足愣了几息后，他才恢复清醒，口中传出了一声难以置信的轻语。

    

    

