    丁牛一手一个，拉着两人走到一边：

    “以前事有时是我丁牛吃亏，有时是你们吃亏，吃亏来吃亏去，岂不正是一家人，哪能算的清楚？最重要展望未来，接下来二十日我们还要朝夕相处, 共度难关，知道吗？”

    “……哼！你吃了什么亏！”

    丁牛长叹一声：“今时今日的遭遇，便是我丁某人吃亏的明证！你们都是我关切之人，却也是这般令我左右为难……此事便告诉我吃一堑长一智，以后定要做一个不负责任之人，方能潇洒。”

    “……你敢！”

    丁牛声音低沉：“栖栖……妙真, 你们可否给我一点鼓励和支持，让我亦能够感觉到自己愿做一个好人，是一个正确的决定？”

    “……丁牛……”

    鱼道人抢先答道：“……都听师父的。”

    黄栖鼻子一软，哼道：“那……这次便先饶过你。”

    丁牛欣然道：“事情正向着美好的方向发展，这应也是我们所共同期待的。”

    “……”

    养真子等人在后面看好戏，见他寥寥几句，不知道怎么便将两人安抚了，顿时直呼受不了。

    真符派王文静忽然道：“可惜！可叹！”

    “王兄何意？”

    “以前我仰慕牛真子师兄于纯阳一道的造诣，如今看来，物是人非，以后都不要在他身上找到纯阳了，难道不可惜？哎，我那纯阳符道，大受挫折！”

    “……”

    “我欲先行一步，破关而去，不然我的纯阳真符之道，定会被如今的牛真子和两位师姐、师妹气息污染, 而功亏一篑！等我以后纯阳真符大成，再来询问牛真子阴阳融合之道，他是如何花言巧语, 拨乱反正的！”

    “……同去同去！尽快破解第一关吧！与这三人站在一道，竟令我不知道如何自处！”

    “不能同意更多！”

    大家都感觉有些吃不消，很难不赞同。

    养真子赶紧道：

    “方才我们去关前观察，一时才过去八个师兄，除了霸者境的师兄过的轻松，还有几个先天境巅峰修为的，过是过了，被烧的焦头烂额，甚是狼狈。”

    “难看是难看一些，不过看上去并无大碍，咱们研究研究，也是能过此关。”

    周子正便道：“我们岷山派真气、灵力，正好对邪火有些克制，有防火之功……我倒是不打紧，就怕我那三个不成器的师弟功力不够过不去。”

    周子正说的是岷山三杰，虽然岷山派真气真气能一定程度克制化丹炉邪火，但是这几位还是武夫境真气中品的修为，差距有些大，想要过关，非得灵丹、法器辅助不可。

    来都来了, 即便是破一关也是好的。

    养真子道：“功力不达，别人也无能为力，不过此次天门九道的挑战，意在锻炼、磨炼，即便只在一层打转，每日与那些炁化之人交手切磋，这二十余日也能获益匪浅。”

    “此言有理。”

    岷山三杰瞪着眼，干着急：“师兄！你们独留我们三人在此地看着丁师兄……太残忍了也！”

    周子正仅能同情他们，却爱莫能助：“你们三人跟着牛真子师兄，多加学习！当日你们修为相若，为何才过去不到一年时间，他已是武夫境巅峰的修为，你们却进步甚少！为何便被拉开了如此大的差距！”

    教训几句，这时候丁牛带着两女回转，养真子等人顿时争分夺秒，加紧研究。

    “放火道人的化丹炉在于八卦之位颠倒，逆转阴阳，所以才用一个化字，不过任凭他如何颠倒，八卦方位的变化总有规律，我看星真子留下心得，亦是证明了这一点。”

    “不错，炼丹之事我们在行，八卦逆行倒阴阳，其实有规律可循，风雷电雨……我们演练一番，再做计较。”

    “那就有劳几位师兄了。”

    丁牛凑上前来：“诸位，听你们说起邪火，过来之时我捞了几个首胜，手中有一颗神水丹，应是对破关有效吧？”

    “……师弟留着吧。”众人意味深长：“不患少而患不均，若是只有一颗，事情便有些难办了。”

    “……”

    “来，我们继续说……”

    丁牛又道：“我这里还有两件法器……”

    “留着留着。”

    “……”

    浪真子大叫了一声：“什么？乾、坤逆位？是否太激进了一些？”

    “不逆转，怎能显得这个‘化’字！”

    丁牛再道：“……其实我也懂得丹道一些八卦变化，所谓乾、坤易位……”

    “留着留着……”

    “……”

    封真子喊道：“艮、坎对换如何？”

    “你疯了吧！”

    ……大伙各说各的，没一会儿，却也讨论出一个方案。

    养真子带头：“诸位，这里我功力最高，丹道造诣……名列前茅，我当仁不让，由我去打头阵！”

    “好，恭送养丹六杰之首！”

    “祝养丹六杰之首凯旋而归！”

    养真子哈哈一笑：“我去了！”

    一行人前往破关，目送养真子走上破关道。

    此时前面亦有数人在破关途中，养真子并不停留，破关之人接二连三进如化丹房，化丹房由一变二，由二变三……即便是再多人，都能应付过来。

    一座座化丹房，在众人的翘首以盼之中，有的崩散，露出人来，有的崩散，化为遁光，将挑战者送出掌中人间之炁，是挑战失败。

    陆续，过关的，挑战失败淘汰的弟子越来越多，而在丁牛等人期盼中，养真子从崩散的化丹房中露出，模样窘迫，精神却好。

    “过了！”

    “养丹六杰之首，果然了得！”

    “哈哈，我们的设计果然是对的，接下来该轮到我们！”

    一个一个，封真子、浪真子……周子正、王文静、展天虹顿时信心大增，对丁牛等人告别:

    “师弟，方法可行……那我们就先闯关去了，后面关卡等你们！”

    “牛真子，剩下人中你修为最高，我的三位师弟拜托给你……不用强行闯关，在第一层也能磨炼。”

    “我们先走一步。”

    “再会。”

    丁牛点头，目送师兄们一个个过关。

    岷山三杰，伸头瞪眼，望向那座化丹房，脸上流露出向往的神色。

    “很羡慕吗？”

    “自然羡慕，能过那一关，起码也是先天境的修为了吧？”

    粗豪的岷山三杰，难得有些长吁短叹，有些愁滋味：

    “武夫境的修为还是差了，今日来斜月山参加天门九道，方知天下英雄数不胜数，往日在赵国朝堂厮混，人间称雄，人人拍着马屁，变得有些自大了。”

    “师兄……你说我们能过关吗？

    丁牛看看天色：“先找个地方落脚……今日太乱，不在这里凑热闹了。”

    丁牛率先朝外走去，黄栖紧紧跟上，鱼道人一言不发，跟随其后，岷山三杰摸不着头脑，只能亦步亦趋。

    第一关破关处，不少弟子也开始渐渐散开，一开始，大伙的脚步还算沉稳，偶尔有人步履冲冲，也属正常，但是随着离开的人原来越多，顿时无数破空声起，竟是动起了身法。

    听到这般动静，岷山三杰不解：“怎么，大家突然这么着急？”

    “一连看了这么多师兄过关，大致也了解何等修为能通过，若是修为太过勉强，如果想要破关，自然要抓住机会磨炼自己的修为，争取短时间内修为更上一层楼。现在一层挑战弟子多，炁化之人少，能抢到一个是一个，自然人人奋勇争先。”

    黄栖看着丁牛：“奇怪的反而是你，磨练武功你一向急切，怎么今日这么不着急？”

    丁牛不知道该怎么回答，难道要告诉她，自己只需要看看就行了，反而效率更高？

    他将这些武道拓影与挑战弟子战斗的方式投影在黄粱图内，便能记载这一门武功，丰富黄粱图内武道种类，后续还可以进行推演、破解。

    不仅如此，各个挑战弟子的相貌、体型、武功路数，也是一并记载，以后见到这个人，就会知道此人什么出招习惯、擅长什么武功，有了一笔记录，同样可以进行推演、破解。

    这种东西，叫做大数据。

    这些东西和概念，很难跟眼前人描述，也有令人难以启齿的原因。

    因为大数据，喜欢杀熟。

    丁牛想了想后说道：“我已稳去天上，自然不用太着急。”

    黄栖盯着他：“很得意？”

    “感慨罢了。”

    看着两人斗嘴这般熟络、自然，鱼道人落在身后半寸，欲言又止，深觉有负师尊，她亦下定决心：

    这些时日，定然是不能让这一位黄师妹，太过靠近牛真子……师父的。

    一路往外走，寻找落脚地，黄栖便发现，丁牛果然对寻找炁化之人实战不太热衷，路遇有人对战炁化之人，反倒是兴趣重重，看到仔细。

    “他今日真怪……”

    “哪里怪？观摩别人对战，获取经验，师父此举十分稳重。”

    “嗯？鱼师姐又哪里知道，他平时是什么样子，你又能比我了解？”

    “黄师妹，我虽然不是很了解，但亦知道师父的任何决定，都是有道理的。”

    ……

    岷山三杰已慢慢躲开一段距离，而丁牛看着远处的交战，看上去有些发呆。

    打得好啊！

