    此时这十二位帝境强者出现，目光却是阴晴不定。

    “好恐怖的波动，帝渊城内还有那般恐怖强者！”

    “修罗皇？还有帝渊城内吞吃那些诡异生命的恐怖存在！”

    这些帝境强者眼中满是忌惮之色。

    他们刚才知道这里的波动，只不过一直被阻挡，无法进入到这里来。

    “剑帝，你刚才说那些诡异生命与灭世有关？”

    十二位帝境强者默然站立了一会，随后武帝看向剑帝直接询问道。

    他们中有几人知道灭世的信息，但是超过一半却是不太清楚，只是零星的知道一些信息。

    “嗯，只有灭世一方的生命才会那般，而且身躯腐烂，如同行尸走肉般活着。”

    剑帝沉声道。

    说到这些生命，他的眼中还满是忌惮之色。

    他在说着这些方面的一些信息。

    当初他也是经历了这一战，但那时候他还没有突破到帝境。

    听到剑帝所说的关于灭世这一方面的信息，这些帝境强者心中明显不平静，他们脸色各异，不知道心中在想着什么。

    “父亲！”

    远处，剑沧源飞来，站在剑帝身后。

    “好了，各位，这里的事情结束，我走了。”

    剑帝没有多待，他此时心中也不平静，带着剑沧源迅速离开了这里。

    随后源帝也准备带着源鑫战离开。

    “叶星，这次我源鑫战欠你一命，等将来我一定报答。”源鑫战看向叶星，小脸上满是郑重之色。

    若不是叶星，他先前可能已经被那些帝境层次的诡异生命击杀了。

    “叶星，多谢了。”源帝刚才也是从源鑫战口中知道了先前的事情，看向叶星，脸上带着温和笑容道。

    “小事。”

    面对源帝传来的善意，叶星当然不敢大意，笑着说道。

    随后，源帝二人也是离开。

    其他一位位帝境强者带着自己一方势力强者离去。

    “嗯？”

    忽然叶星感应到了一道目光，他抬头看去，却是看到那身穿金色长袍的男子正在看着他。

    “昆帝。”

    看向那金色长袍男子，叶星眼中明显冷了下来。

    他和昆帝之间有着很大仇恨，若是将来他实力更强，绝对会找昆帝算账。

    “好运的小子。”昆帝漠然的看了叶星一眼，随即收回了目光。

    他已经知道叶星有完整吞噬鼎的事情。

    有完整吞噬鼎在，他也无法奈何的了叶星。

    不过他对叶星也没有什么担忧，不说突破到帝境极为艰难，就算叶星将来真正突破，对他也造成不了什么威胁。

    现在叶星能越级战斗，肯定是凭借的什么强大底牌。就像是剑沧源的剑道胚胎，源鑫战的古神图腾? 这些让他们在普通世界境便拥有最顶尖世界境的实力? 可以轻易击杀世界境巅峰。

    耗费一定时间，甚至可以击杀世界境无敌层次强者。

    叶星必然也是凭借了某种强大的底牌。

    宇宙无比神秘? 连剑道胚胎等都存在? 虽然他不知道叶星凭借的到底是什么，但是也最多比剑道胚胎等更强一些罢了。

    不过? 一旦突破到帝境，众多底牌的作用将会大大降低? 像是那强者拥有的分身? 一旦突破，这些分身也都会失去作用，一切重回本体，所以他根本不担心什么。

    咻！

    其身影闪动? 带着自己一方的势力直接消失。

    “现在我的实力离昆帝还有很大差距? 不过很快了。”

    看着消失的昆帝，叶星眼中冷光闪动。

    昆帝击杀他，甚至联合其他帝境强者差一点击杀了林小鱼，这是巨大的仇恨，在他心中从来没有忘记在虚神宗被逼迫时候的情景。

    “叶星? 我们走了。”

    “这次多谢救命之恩。”

    “以后有什么用得着我元虎的地方，直接吩咐。”

    帝境强者离开? 众多世界境强者也是放松了很多。

    一些世界境强者上前，看向叶星感激道。

    之前叶星的吞噬鼎庇护了他们? 随后叶星提出了建议，与生命树的生命之轮联合? 更是庇护了他们。

    虽然最后那庇护薄膜被击碎? 不过他们也是坚持了一段时间。

    若是没有叶星? 他们绝对抵挡不了那三位帝境层次诡异生命的攻击，可能之前便陨落了。

    这是救命之恩。

    当然除了这方面，他们也是想要交好叶星。

    现在叶星实力绝对是世界境最强，足以匹敌之前掌握言出法随的生命树，可以轻易秒杀世界境无敌层次强者。

    加上叶星有死亡道则界分身的无限复活手段，他们谁不忌惮？

    现在，叶星现在的威慑力太大，绝对有很多强者想要结交。

    众多强者前来，此时前往生命树那里感谢的人竟然还没有叶星这里的人多。

    “该死！”

    此时生命树脸上明显带有一些阴沉之色。

    今天是他成帝的日子，理应震动整个宇宙，引起无数强者敬畏。可是却接连发生了这么多事情。

    他一位帝境强者都无比狼狈，甚至应对事情的反应都比不上叶星。

    现在，甚至叶星的风头都比他大，要知道，叶星现在还不到帝境。

    古往今来，他绝对是最狼狈的一位帝境强者。

    “我们也走吧！”

    在这里待了一会，叶星深吸了一口气道。

    短短时间，这里竟然发生了这么多事情，他心中到现在还没有冷静下来。

    “哈哈，生命树，我们走了，有时间见喽。”

    叶星肩膀上，小黑站立着，他目光看向脸色微微阴沉的生命树那边，小爪子挥了挥，哈哈大笑道。

    叶星目光也是看向了生命树那里一眼。

    “哼！”

    他和生命树的目光刚好接触到了一起，生命树冷哼一声，不过也没有说什么。

    现在说什么狠话，估计旁边的世界境更会看笑话。

    “嘿嘿，叶星，你看生命树的脸色多难看。”小黑嘿嘿笑道。

    叶星看着像个小孩子一样的小黑，无奈一笑。

    “空冥长老、元寒殿主…走吧！”

    他带着空冥、元寒等人跨入空间通道，瞬间消失不见。

    ……

    随着众人离开，关于帝渊城区域发生的事情以极其惊人的速度传播了出去。

    顿时，宇宙发生了巨大震动。

