    “走一走，看一看咯，来看本摊上面的好物，包你满意。”穿着灰色麻布衣服的男子，后脑勺上还扎着一小撮发髻，他的身形看上去魁梧，可他卖的东西……

    是一些发簪、胭脂和些丝绸之类的布料，这与他这外表的形象看起来似乎有些不同。可这却是四天前，别人口中所说消息最灵通的人。看到这个场景，她有些难以置信。

    四天前也就是她到达这里的第五天，她像之前那样偷偷地从破屋里跑出来，四处寻找城中的镖局。

    好不容易找到一家，刚想向这里打听一下关于铭阳的下落，还没开口说什么，就被柜台上的掌柜开口嘲讽。

    “公子，我们这儿的收费标准可并不低啊。”他笑了笑，本就狭小的眼睛，一笑起来眯在一起就更人看不到他的眼在哪儿。一副贼眉鼠眼的样子，和那看不起人的态度，已经揭晓了他是奸商的身份。

    若是换成以前，对于这种店她会不屑一顾，可眼下和以前的生活不同。一想到铭阳生死未卜的事情，那本想转身离开的脚又收了回来。

    “打听一个人的下落需要多少？”

    “呵呵，看来公子是位贵客…”那人从柜台里走出来，伸出手，弯着腰毕恭毕敬的给她指路。“来，公子，这边请，我们边喝茶边聊。”

    “……”叶梦染没有拒绝，顺着他所指的方向走去，坐在大厅中间的桌子旁。

    “来，公子。这可是上好的龙井，今日才到的货，您尝一下。”他把小二端来的茶杯接过来，直接放在她面前。

    “你要谈什么？”她避开茶杯，反手推到一旁。

    “嗐。”掌事的看着她这样做，笑了下。“您是对我不放心吗？”

    “先别说那么多，我现在只想问你，到底要谈什么条件，才可以让你们帮我打听。”说着，她情绪激动起来，似乎是被他们这种无所谓的态度激怒，猛地拍桌子从位上站起来。

    “呵呵，想从咱这里打听别人的下落？可以啊，先交出五十两银子出来。”

    “就你们这态度，还五十两？给你们十两银子我都嫌多。”

    “看来你是纯心想来闹事的吧？”掌事的不再扯着笑脸，反倒严肃起来，两手环在胸前。

    “嗬，我是来闹事的？你在放屁，刚刚我要是喝了你们的茶，不是晕倒，就是会被你们给讹一顿，何必呢？都是道上的人，这点道理，我懂。”

    “给我拿下他。”掌事的秘密被揭露，突然脸面色一变，嬉笑的表情瞬间严肃起来，他挥手示意身后走进来的跟班向她动手。

    还没过一会儿，那些人将她围在中间，各个手里拿着匕首，眼神轻佻的看着她。在这一刻，她就像是成了猎物，随时等待别人的捕杀。

    额……这下完了。她看着眼前的这些人，表面上故作镇定，心里面早就乱成一团。爹当初教过我如何和场面上的人来往，但没教过我如何防身啊！这下可怎么办？

    白皙的额头上布满了汗水，黑瞳里闪过一丝慌乱，双手紧握成拳，唇瓣被她下意识的咬出了血丝。

    怎么办？是要逃吗？她悄悄地看了下大门的方向，只见门口的街道上，来往的人开始多了起来。

    掌事的似乎察觉到她在想什么，于是，先她一步喊道。

    “赶紧把她拿下。”

    一群人纷涌而上，她也由这一句话，直接冲向门外。

    “别跑！”一群人手忙脚乱的想抓住她，却不曾想都被她灵活的躲过，只是那伸出门外的脚还没落稳，有一只手抓住她向前挥舞的手臂，强硬地拖了回来。

    “救命啊！”她灵机一动站在那儿拼命地向门外的百姓求救，只是还没喊几句就被人用手捂住了嘴。

    完蛋了，这下惨了。手无缚鸡之力的她只好认栽，垂着脑袋也不再挣扎。

    “这下我看你怎么牛。”掌事的看着她，开始嚣张起来。

    “刚刚是谁在求救？”与此同时，有个人从外面走进来，正好撞见了掌事嚣张的情景。

    掌事的身形一顿，转过身来就冲着那人吼道。

    “关你什么事？不想死的话就赶紧滚！”

    “哦？看来你很嚣张嘛。”说着，他摸了摸袖口，以肉眼无法看清的速度朝他扔了一个东西。

    “噔~”等那东西稳插在他身后的木柱上，才知道原来那是个飞镖。

    “啊！”掌事的突然叫了起来，他右脸庞上被划了一道印子，红色的鲜血从中流出，一系列的操作看呆了身旁的人。

    “嗯？”叶梦染看到他的举动，便灵机一动用力踩了下旁边控制她人的脚。那人因忍受不住脚上的痛感，赶紧把手松开。

    “我！刚刚在门外求救的人是我！”趁着那些人还没缓过神来，她赶紧从其余的人中间逃了出来。

    “走吧。”他挥了下手，那个飞镖以同样速度再次回到他的手中。

    两个人在众目睽睽之下离开了黑心店，掌事的似乎很明事理，并没有派人去追。

    二人一前一后的走在街上，今天正逢集会，所以周围十分吵闹。

    “感谢阁下相救！大恩大德！小生必终生难忘！”叶梦染突然停下脚步，一如之前的样子双手作揖，言语和行为中都透露出她的感激之情。

    “呵呵，出手相救是出于好意，既是出于好意，就不必多谢。”穿着灰色长袍的男人笑了笑，并没转过身来。

    “小生想麻烦阁下在帮个小忙。”

    “哦？什么忙？”他停住脚步，侧过身来示意她赶紧跟上。见状她欣喜万分，赶紧跑上前与他并排走。

    “是这样的，小生是从外城远道而来，半路与自己的兄弟走散，现在想查找他的下路不知到哪里去比较合适。”

    “原来如此，你若是想找人，我可以给你介绍一个比较靠谱的地方。但前提是你要自己去和他沟通，这是那人的规矩，只能介绍别人过来，但不能让介绍的人一起来。也就是说，我只能远远的介绍那个人，至于那个人你需要自己过去和他商量。”

    “哦，原来是这样……”后面还有一句，好麻烦。她没敢说出来，生怕坏了别人的好意，又把那句吐槽给憋了回去。

    “敢问阁下那人有没有什么需要特别注意的地方？”

    “嗯……”他想了下。“没有什么需要注意的地方，反之，那个人还比较好说话。对了，你要等到周末才行，那人只在那天来灵耀城贩卖东西。”

    “哦？”

    “我把地方指给你看，剩下的只能看公子自己了。”

    “好的。”

    他带着她从城中的镖局，穿过靠近镖局的河桥，又慢悠悠地走向码头。

    那里的人群也很多，只不过大多都是来搬运货物的人，还有一些渔夫的妻子挎着筐从附近经过。

    这里的商贩也不是很多，只有稀稀拉拉的几家小摊，都是些卖吃的和卖陶罐的。

    “喏。”他伸手指了下对面灰色的墙根。“那人会在周末的卯时出现，会在傍晚离开。那人会推着车子，卖一些女性用品，到那日你自会知晓，因为码头这儿只有他一人卖女性用品。”

    “在这种地方摆摊确定能卖出去？”看到这附近零散的人群，想起之前集市热闹的场景，两者对比之下。她忍不住吐槽。

    “这种商机估计只有懂的人才能明白。”

    “好吧……感谢阁下相助，小生日后定当相报！”她回过神来冲他表达了感谢，那人笑了笑，温和的表情和声音，如同旭日的暖风吹进心里，令人心头一热。

    “客气了，对了，还未曾请教公子的姓名是？”

    “小生姓林，名远青。”

    “在下姓杨，名绍城。”

    “感激杨兄今日出手相助，日后在灵耀城稳住脚跟，必定尽力相报。”

    “无妨，在下还有事情就先行一步。”

    “好的。”

    说完，他转身离开，那宽厚的背影在阳光的照耀下多了些神秘。

    这个男人为何要出手相助？这个答案，她现在有些不解，但隐隐约约的明白，自己之所以能顺利进入灵耀城，也一定和他有关。

    下次，还会见到的。她收回自己的目光，心底对未来的畅想，让她总觉得这句话，一定会在未来的某个时间内成就。

    时间回到现在，她站在那商户的摊位前，看着他的样子，心里有很多的不解。

    这个男人靠谱吗？她在心里问着自己，不时地用眼光来打量他。

    只见这个男人身形魁梧，脸上竟还抹上了胭脂？他的五官比较突出，眉毛也很浓郁，只是脸上挂着一副严肃的表情，却在脸颊涂上了红色的胭脂？宽厚的嘴唇上涂上了唇脂！？（唇脂意为口红）

    “噗嗤……”她突然笑了起来，却又怕伤到了他，所以，拼命压抑住体内的笑意。

    “小姐，你来找我是有什么要事吧？”那男人突然开了口，说话的声音很沉重，同样，说出来的话也很沉重。

    “你开什么玩笑！？”被人戳穿身份后的她立马怒了起来，是因为身份被拆穿她有些心虚。“大庭广众之下，竟然敢调戏我？”

    “……”那个男的没说什么，冷着脸看了她一下，于是，便用力扯出一个笑容。“您要是觉得怕别人不知道，就尽情的大喊吧，我没什么意见。”

    “你……”叶梦染被他这样一说，立马冷静下来，这时她内心的疑问彻底消失。看来这个人，还是靠得住的。

    “您要是有什么需求，就直接说。”

    “我……”一想到之前的事情，她踌躇了下，在纠结该怎么说出口才好。

    “唉。”他叹了口气，把摊子上的东西摆放整齐，拉着她坐在旁边的小板凳上。“我知道你的身份。”

    “啥？”她愣住了，怎么一离开淮安城，好像全天下都认识了她？

    “你是叶武昌，叶家大小姐。同时，也是前朝遗珠。前段时间被叶老爷吩咐来灵耀城避难，跟随你一起来的还有三个人，一个下落不明，另外两个已经被sha。我说的对吗？”

    “你……你是怎么知道的？”

    “唉，看来你还是太天真了，跟随叶老爷这么多年，脑子也没灵光到哪儿去。”

    “……”叶梦染脸色沉了下去，他说的是事实，她无言以驳。

    “还有，你想知道的是那个失踪者的下落是吧？但我要先告诉你另外一件事，在你们刚启程离开叶府没多久，听说叶府上下无一人幸免，全部惨si，凶手至今下落不明。”

    “什么？”叶府被灭门了？听到这个事情，她五雷轰顶，脑海里开始发出嗡嗡的鸣声。那个曾经溺爱她的父亲……不在了？

    “具体的事情，我知道的不是很清楚，只是听说叶老爷的尸体是在卧室里找到的，被人用红色的长布缠在房梁上窒息而亡。好了，把最后一件事告诉你，我就要走了。”

    “先别……”慌字没说出口，泪就先流了出来，透过他的描述，不管是真是假她都能想象出那个画面。瞬间，过去的噩梦和现实混杂在一起，如同一头野兽，在她心里叫嚣着进行撕裂。

    “我不能等你，我还有我的事情要做，这是我的规矩。把最后一件事情说完，请你离开，否则之后的我们，就没有任何交易可谈。不管你明不明白，这是我的底线。”说着，他看了她一眼，重重地叹了口气，面对这种事情，他有权利可以保持沉默，将事实掩盖。但他也明白，身逢乱世有些事不知道也不行，更何况她的身份，注定她将要背负沉重。

    “你那个失踪的侍女，目前听别人说已经进入了灵耀城，也被人保护的很好，至于她现在具体在哪儿，我也不是很清楚。好了，说完了，请你离开吧。”

    “……”叶梦染坐在板凳上低头不语，他起身走到自己的摊位上，守着那些物件。这边，就只剩下她独自沉默。

