
　　看到游城这幅谨慎的样子，萧老师眼中满是欣慰，“小游，开始吧。”

　　游城点了点头，抬起自己的右手，强忍着杀戮产生的刺鼻血腥气，将自己的魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着淡白色的光晕，拓印卡片从他掌心处浮现而出，散发着淡淡的诡异吸力随着魂力的波动轻轻的旋转着。

　　来吧，我的第一魂环，你将决定我是否能在武魂殿站稳跟脚，也决定着我能否掌控自己的命运。

　　七百五十年的第一魂环！

　　在那淡白色的光芒牵引之下，七百五十年转心猿猴魂环缓缓朝着游城的方向飞了过来。

　　萧破云双眼死死的盯视着飘来的魂环，沉声喝道：“盘膝坐好，意守武魂。”

　　游城依言在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己右手的武魂之上，此时，随着七百五十年转心猿猴魂环的接近，他感受到一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。

　　一般魂师的吸收魂环年限，极限是四百三十一年。

　　而他却要打破这一常规认知。

　　想做到这一点的，不是天才，就是自杀的疯子！

　　而能够实施这一点的，更是不把自己生命当回事的疯中疯！

　　很快，深黄色光环来到了游城头顶上方，没有给他任何反应的机会，那黄色光环突然收缩，变成一个只有手镯大小，却无比凝实的金环直接套落在了他右手掌心处的拓印卡片武魂之上。

　　游城只觉得右手如同侵入岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内，刹那间，五内如焚。

　　身体不禁一阵剧烈的颤抖。

　　浑身都被填满了～

　　“不论魂环的力量如何冲击你的身体，谨记一定要保持清醒，只有这样未来才能更好的利用魂环的力量，你的身体没有你想的那么脆弱，抵抗它，吸收它！”

　　这是游城听到萧老师说的最后一句话，下一秒钟，闭合双眼，他的意识已经完全沉浸在那滚烫的海洋之中。

　　体内的魂力仿佛也被这突如其来的力量点燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，游城只觉得自己张开嘴仿佛就能喷出火来似的。

　　好霸道的力量。

　　奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了游城的身体，但令他有些奇怪的是，如此滚烫的能量，却并没有将自己的意识摧毁。

　　“我必须使用卡片来抵挡并吸收，我不能无脑硬抗。”

　　脑海中，游城闪过了这么一个念头。

　　意识逐渐清晰，游城感觉到，自己的卡片武魂被汹涌的能量所裹挟着，仿佛打算彻底将武魂淹没于能量底端一般。

　　“吸收，使用吸收和复制的力量！”天籁小说网

　　脑海中再一次闪过这个念头，但是游城却有些不知所措，他第一次获取魂环，他根本无法控制自己的武魂，他只能感觉到！

　　身体越来越热，经脉逐渐出现胀痛的挤压感。

　　能量太多了。

　　如果不是游城一开始就数次食用过增强体质的魂兽膳食，否则这一刹那的接触，自己的经脉绝对会因此爆裂，然后他的整个身体也会由此爆炸，陨落于此！

　　“静下心来，时间紧迫，我不能浪费无意义的感知，我的武魂，不会辜负我！”

　　咬着牙，游城决定冒险。

　　清凉的意识流转身体，他感知着卡片武魂，用意识去触摸，去阻拦，去触碰。

　　汹涌的能量一下子使得他整个人都有些痉挛起来，在强力的魂力波动之下，游城只觉得自己的身体像是要爆裂开一般。

　　剧烈的痛苦令他直接嘴角渗出鲜血。

　　痛苦。

　　但是，这一次的痛苦没有白费，他成功的与武魂建立了沟通！

　　意识与武魂相连。

　　“吸收，复制......”

　　游城艰难的控制着旋转的卡片武魂，让它逐渐染上一丝青色的色彩。

　　这一瞬间，他感觉到，似乎整个身体内的澎湃能量，静了下来，没有那么狂暴了。

　　游城知道，已经成功打入敌方内部了！

　　卡片武魂：太君，我给你带路！

　　能量：吆西，干得好，你的好处大大滴！

　　在这牵引之下，他仿佛听到了一声清脆的破裂，紧接着，那股热流疯狂的散开，再融合。

　　融合到一股乳白色的气流之中，原本的蜿蜒小溪瞬间变成了小河，淙淙流淌，所过之处，炽热的痛苦已经消失，只剩下烫慰的舒适。

　　成功了。

　　奔涌而入的魂环之力洗礼了游城全部的身体，除了对武魂的强化外，多余的魂环之力逐步往下，开始对他的身体进行深度强化。

　　片刻后，体内的翻滚的热浪缓缓退去，但接下来吸收魂环所带来的那种舒爽感觉是无法用语言来形容的，这是他的第一次，但这种飘飘欲仙，仿佛站在极乐之巅的感觉无论感受多少次也不为过。

　　而凝神吸收魂环的游城的面容也逐渐有些迷离，仿佛站在云巅仰望天空，又像是坠落大地，享受着与空气，与天空怀抱，全身上下四百多万毛孔全开，贪婪地呼吸着周围花蜜般的空气，魂力的洗礼已经让他的身体发生着奇妙的变化。

　　游城在彻底平息体内的魂环之力后，逐渐睁开了眼睛。

　　天色已经黯淡，死寂的周围没有任何生物生存，连树林间常有的鸟鸣声都微不可闻，一切都显得如此怪异，且正常。

　　夜晚带来了凉爽的空气，虽然比拟不了吸收魂环所带来的的那种登上极乐般的爽快感，但也不自觉地让少年眯起了眼睛，静静享受这美好的夜风。

　　游城挣扎着从地上站起，敲了敲因为魂力滋养身体，所以不怎么酸痛的腰椎和大腿，低头看向自己，他发现，自己的身体似乎因为得到魂环的原因，有些单薄的身体看起来壮硕了一些，身材也长高了一点。

　　“呼......我赢了，超越极限的第一魂环。”

　　呼了口气，游城看着天空中璀璨的群星，不知不觉笑了出来。

　　这是他人生的一小步。

　　但对于斗罗历史而言，却是人类的一大步！

　　因为他刷新了普通魂师对第一魂环的极限需求，虽然这个事实，永远不会对外人公开，这是武魂殿的秘密。

　　“强者的第一步，从这里开始。”

　　————py环节

　　一本下周上三江，追读两千的爆款火影同人，推荐看。

　　书名:木叶之神通无敌

　　简介:一页无字书，三千神通法。秦空被一页无字天书携带穿越火影，只想和大蛇丸研究永生的他却被卷进时代的洪流。“止水，你别那么天真好么？三代就是个骗子。”“小鼬，你还小，脑袋都没发育完全，别考虑那么多行么？”作为宇智波止水的幼弟，他很无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三十九章：艰难！超越极限的第一魂环！免费阅读。https://xs.23sk.com 