    第305章肾击！

    　　什么叫做天灾啊？！

    　　就是人力无法抗衡的东西！

    　　什么叫做人力无法抗衡的东西？

    　　就是台风、地震、海啸、火山。

    　　而现在，台风带着火焰横冲直撞，火龙卷如同要将这十五艘战舰烤成烤肉一般，将海军全部笼罩在其中。

    　　在远处高空观战的摩尔冈斯和大部分的观众们忍不住咋舌，这高达上百米的火龙卷仿佛日夜烤炙永不停息一般，只要里面的人没死绝仿佛就不会停止。

    　　但是观众们到底是多了一个屏幕的，他们忍不住将自己的目光转移到了另一个屏幕上，在那个屏幕里，正在显现着海军们在火龙卷之中的场景。

    　　那里面，正在下雨。

    　　准确的来说，一层又一层厚厚的冰川正在如同华盖一般将海军包裹住，将他们牢牢的保护在火龙卷之中，但是表面剧烈的高温让这冰冻华盖不断地低落巨大的水滴，这些水滴是如此的巨大，甚至一滴就能够将整个海军军舰的甲板覆盖住。

    　　大部分的海军的战舰都已经是湿漉漉的了，但是青雉仍然在支撑着这个厚厚的冰盖，否则的话火焰涌进来，会将这里大部分的海军全部烤死在这里面。

    　　这里的温度，已经实在是太高了，如果他不是冰冻果实的话，这里的大部分海军已经全部都被烤死了。

    　　黄猿的速度最快，赤犬的攻击最强，但是整个海军里防御力最强的，其实是他。

    　　“为什么会这么热……”青雉双手撑在海面上，连绵不断的海水被冰卷起来夹杂着往上方的冰冻穹顶填充，就算是青雉在这个火力的面前也忍不住感到了一丝压力。

    　　这当然是因为雷欧的建议了。

    　　如果见过火烧山的朋友一定对火烧山的印象非常深刻。

    　　火烧山的关键点是什么？是漫山遍野的可燃物吗？那是诱因，真正导致火烧山的原因，是剧烈的大风。

    　　大风不断地将火往一个方向吹去，将大量的氧气给火送了过来，让火烧的越发的旺盛。

    　　助燃的氧气，狂躁的风，加上燃料，才是火焰能够烧的旺盛的原因所在。

    　　而现在的萨博给艾斯输送的几乎就是纯氧了。

    　　这就是暴风过是的厉害之处，不，应该说是雷欧的厉害之处。

    　　风的组成是什么？

    　　是动能？还是空气？还是气体？还是氮气？

    　　没有人能说清楚，这毕竟是恶魔果实，是蛮不讲理的力量，而这个力量能否分离空气中的氮气和氧气呢？

    　　没人能说清楚，但是萨博试试就试出来了，当氧气和氮气被分开输送给艾斯之后，艾斯的火焰燃点一下子就能够达到非常可怕的地步。

    　　氧气是助燃的，而燃料，自然是艾斯本人了！

    　　现在的艾斯的火焰可以说在温度上已经完全超过了赤犬的熔岩果实，给了青雉极大的压力，让他不断消耗体力的同时并没有反击的能力。

    　　而战国在回到了自己的甲板上之后，旁边的医疗兵紧急的冲了上来给战国包扎已经深刻见骨的右手，他的战斗力不能说已经被废了，但是明显要比全盛时期衰弱了两三成，几乎暂时无法插手现在的高端的战斗力，但是正好解放了他的指挥能力。

    　　只看到他大喝道：“波鲁萨利诺！！”

    　　“嘿哟！”只看到黄猿化为光点消散在了冰盖之内，转瞬之间已经出现在了火龙卷的外面，对着艾斯的脸就是一脚踢出。

    　　很显然对于能够化为光的他来说，在光之中移动也是理所当然的事情，穿过冰盖和火龙卷之后，用见闻色的霸气找到了艾斯，一脚就踢在了艾斯的脸上。

    　　这是战场，见闻色霸气当然是时时刻刻都开着的了，但是就算如此，艾斯还是硬生生吃了这一脚，因为波鲁萨利诺的速度实在是太快了。

    　　根本让人反应不过来。

    　　在摩尔冈斯的镜头里的体现就是：一道光芒闪过，波鲁萨利诺就已经出现在艾斯身边，一脚带着光芒踹出，艾斯口吐鲜血飞出去好远，然后在半空中化为一团火焰躲过了波鲁萨利诺的第二次追击，然后双方一个带着喷火，一个带着闪光，瞬间在半空中不断地元素化进行身体上的肉搏。

    　　面对精神和身体素质都在巅峰状态的大将，在肉搏战中艾斯一个照面就吃了大亏，并且直接被压制住了，喷射的火焰不论在怎么快也是没办法追上光芒的速度的。

    　　而且在武装色霸气和见闻色的霸气的造诣上艾斯也是不及黄猿的，被压着打实属正常。

    　　但是……

    　　黄猿钦定的对手，可不是艾斯啊！

    　　只看到艾尼路在下一秒已经带着雷光出现在了黄猿的面前，附带着武装色霸气变得黝黑发亮的黄金棍一棍子重重的捅在了黄猿的腰上，注意力全在艾斯身上的黄猿顿时被打中了肾脏，浑身一个哆嗦，光芒一转，消失在了空中。

    　　艾尼路紧追不舍，整个人化作一道雷光直接冲了下去。

    　　在甲板上的黄猿还来不及反应，一道响雷就从天而降，将他劈了个正着。

    　　“大将！”甲板上的海军们大喊道，只看到桃兔祇园一双矫健的美腿如同兔子腿一般有力，双腿一蹬，就已经来到了半空之中，居合拔刀斩暗含腰间，在艾尼路还没反应过来的时候就已经刀光一亮，一道带着武装色霸气的刀气劈出。

    　　海贼世界之中高手过招，大多都是先用肉体试试对方斤两，等确定了对方有多强再用武装色霸气互殴，不然武装色霸气不耗费体力，不要钱的吗？

    　　但是现在，高手之争，只在毫厘，没人吝啬见闻色霸气和武装色霸气了。

    　　所以艾尼路也一样。

    　　艾尼路下来之后就已经发现自己中计，别看会飞的人不多，但是一旦降落下来就将陷入海军围殴之中，他被桃兔一道切成两节，顺势直接就元素化后再次飘上天空，整个人说来就来，说走就走，轻松惬意，如同请客吃饭一般简单。

    　　波鲁萨利诺抽着冷气，丝丝的按着自己的腰，本就不好的老腰现在再来这么一下，简直是要了亲的命了！

    　　——————

    　　PS：等会要回家，今晚都不会回来了，明早去入职，今晚凌晨没更新了。

    　　PS1：明天入职之后我估计要忙一天，不知道忙到啥时候能回来……叹气。

    　　PS2：不知道你们还记不记得半年前我在PS里说放我鸽子，不在通知我去上班的那个中介……

