    邯郸城，王城南城楼。

    望着渐次消失在传送阵的霸王城，帝尘脸上露出一丝难以捉摸的笑意，“霸王军南下，势必要面临大夏军猛攻，未必就支撑得住。”

    “等到雄霸向朝廷求援，就是朝廷彻底掌控江南行省之时。”

    帝尘的谋划，不可谓不深远。

    当初帝尘让霸王军延迟回归，不仅是为了坑一波明军，出一口恶气，更是要借此机会打压霸王军，以实现他不可告人的目的。

    打趴雄霸，整个大周王朝就真正由帝尘一人说了算。

    “雄霸啊，雄霸，你终究还是我手下败将。”帝尘心中不无得意。

    从大周王朝成立，帝尘被推举为王的那一刻起，帝尘在跟雄霸等人的竞争中就占据了绝对的先机，有大义加持。

    时至今日，帝尘已经将这先机，转化为实实在在的权力。

    “胜利的滋味，真是久违了。”

    在这一刻，帝尘竟有些陶醉，自欧阳朔这妖孽横空出世之后，帝尘已经很少能享受到，这种将对手一一击败的强烈成就感了。

    除霸王军外，丹阳军跟赤血军在割肉之后，也一一离开邯郸城。

    丹阳军直接南下，入驻鲁东行省，再利用该行省的预备役，尽快补足兵员缺额。赤血军为了缩短旅程，则先传送至赤血城，再由赤血城转道皖南行省。

    至于东海行省的交接，还得等到赤血军离开之后。

    …………

    九月一日上午，霸王军回归霸王城。

    三十余万大军没在城中停留，而是在吴起的指挥下，来到城外安营扎寨，看情况是随时准备替下明军，重新接管江南边境防御。

    下午，吴侯兼江南总督雄霸，邀请徐达、常遇春等人到城中议事，商议如何在大夏军的威逼下，稳妥有序地完成阵地交接。

    徐达等将领欣然应邀。

    最近一周，大夏军攻势如火，仗着对边境布防情况的熟悉，一路攻城略地，最近已经由两翼开始攻打边城，不断压缩明军防守空间。

    十五座边城，已沦陷四座。

    照这样打下去，徐达练兵的目的是达到了，可也损失惨重。

    好不容易盼到霸王军回归，徐达如何不喜，至于说明军撤走之后，霸王军如何抵挡大夏军的攻击，那就不是徐达该考虑之事了。

    下午三时，徐达带着常遇春进城。

    随着霸王军回归，原本有些沉闷的霸王城，一下变得热闹起来。城中百姓对霸王军，对统领霸王军的神将吴起，显得非常有信心。

    也难怪。

    这几年在吴起的指挥下，面对大夏虎贲军，江南行省一直固若金汤，从未受到任何侵犯。即便此番大夏主动进击，江南百姓还是相信军队。

    路上的徐达见了，若有所思。

    在总督衙门，雄霸热情地接待了徐达一行，会同吴起一起商议交接细节。因为边境线很长，兼且情况特殊，这一商议，就过去三个小时。

    临了，雄霸笑着说道：“明军仗义，镇守江南边境一周有余，毫无怨言，本督替江南百姓谢过诸位。天色已晚，府内已备下薄酒，还请诸位赏脸。”

    “谢侯爷！”

    徐达见推辞不得，点头应下。

    根据下午商议的方案，从明天开始，两军就将一座城池一座城池地换防，一想到马上就能返回建业，徐达一直悬着的心，总算稍稍放下。

    不曾想，剧变才刚刚开始。

    套路很老，说出来不值一提，但却很实用。

    就在双方酒酣耳热之时，端坐主位的雄霸以摔杯为号，门外冲出一队队甲士，迅速将徐达跟常遇春两人拿下。

    按理常遇春也是一等一的猛将，奈何已经喝的半醉，兼且身上没带兵刃，在精锐甲士的围攻下，双拳难敌四手，无奈被擒。

    骤变之下，常遇春自然是不断骂娘，倒是徐达冷静如常，看向上座的雄霸，沉声说道：“侯爷这是要代表大周，跟我大明宣战吗？”

    “大周？”

    雄霸玩味一笑，“实话告诉将军，江南行省已经决定归附大夏。”

    “什么？！”

    徐达闻言大惊失色，一下失了镇定。

    不怪徐达惊慌，如果此事是大周发起的，那么以五国联盟之存在，大明王朝还能周旋一二，尚有谈判的机会。

    可如果是大夏发起的，那就一切皆休。

    其实早在七月初，欧阳朔就派人跟雄霸联络，商议归附之事。随着大周在大晋战场失利，雄霸终于下定决心，主动献上江南边防图，以为“投名状”。

    大晋之战时，最危急的时候，欧阳朔曾考虑让霸王军临时变节，以此逆转大局，可一想到雄霸当时不在军中，风险太大，这才作罢。

    雄霸不愧是枭雄，既然下定决心，就绝不会首鼠两端，为了给大夏献上一份大礼，为将来在大夏的地位做铺垫，将主意打到明军身上。

    欧阳朔跟雄霸一拍即合，这才有了孙膑率部攻打江南一事。

    等到前不久，帝尘在邯郸城肆无忌惮地夺权，更是让雄霸心中的最后一丝愧疚之意，烟消云散。

    雄霸何尝不知，等春申君跟战狼一倒，接下来就该轮到他，“既然帝尘不仁，也就别怪我不义。”

    霸王军一回来，雄霸当即起事，毫不拖泥带水。

    半响，徐达才阴沉说道：“这么说，打一开始，大夏军攻打江南边境，就是一个圈套了。我就说，敌军怎么对江南防线如此了解。”

    说到这，徐达脸上难掩苦涩。

    江南行省跟大夏联手，出乎所有人的预料，可也正是因为事出突然，才无一丝翻盘的可能，以两者之谨慎，断不会再给明军一丝机会。

    徐达环顾四周，发现吴起不知何时已经不在，问道：“我们驻扎在城外的军队，是否已经遭毒手？”

    作为明军指挥部，因为前线战事吃紧，只驻扎着三万明军。这三万人也是徐达手中的总预备队，随时准备投入战场。

    一想到城外还驻扎着三十万霸王军，徐达的心都凉了。

    雄霸笑道：“将军放心，只要城外明军不誓死反抗，本督可保他们无虞。”

    徐达默然。

    驻扎在指挥部的，都是徐达的亲信部将，他太清楚这些部将的性子，在不确定主帅安危之前，绝不可能乖乖束手就擒。

    雄霸似乎看穿了徐达的心思，说道：“为了避免不必要的伤亡，将军还是手书一封，让人送去为好。”

    “不可能。”

    雄霸不以为意，“将军还是不要将话说的太满。不瞒将军，夏王一直仰慕将军，如果将军肯加入大夏，一个统领职位是跑不掉的。”

    “哼！”徐达不屑回答。

    “本督知道，将军跟明太祖是生死兄弟，可历史上将军是怎么死的，将军心中不会一点数都没有吧？”

    据王文龙《龙兴慈记》载，徐达在北平留守时得了背疽，因病无法吃鹅，朱元璋赐给徐达蒸鹅，徐达吃完后就死了。

    听了这话，徐达脸色一变，此事是他心病，从不敢想。

    雄霸却不打算放过，“李善长，李文忠，冯胜，刘伯温以及蓝玉等人，又是怎么死的，将军不会心中没数吧？”

    此番不独徐达，连一旁的常遇春都停止叫骂，沉默下来。

    “将军应该清楚，这荒野，早就没了大明的舞台。不独大明，秦、唐、宋等国，也注定都只是陪衬。将军信不信，一旦四十万明军无法回到建业，大周绝不会有一丝一毫的犹豫，转身就会攻陷大明？”

    徐达当然信。

    荒野以实力为尊，陷入虚弱的大明，是不配存于荒野的。

    “将军就算不为自己着想，也为城外的三万将士想一想。归降大夏，前途广阔；拼死抵抗，只能是灰灰湮灭。本督言尽于此，还请将军仔细斟酌。”

    徐达不发一言，就是不降。

    雄霸见此，心中一叹，知道要劝降徐达这等神将，绝非三言两语能成功的，“既然如此，那就只有委屈二位了，带下去收押！”

    “诺！”

    当晚，在吴起指挥下，霸王军突袭明军指挥部。

    明军被打了一个措手不及，兼且寡不敌众，双方交战至深夜，明军阵亡五千余人，这才罢战投降。如果不是吴起刻意要减少伤亡，三万明军根本扛不到深夜，毕竟兵力相差太悬殊了。

    这一场夜战，当然瞒不过【帝风】的眼睛。

    帝尘得报，连夜通过通讯罗盘质问雄霸，可雄霸根本不理会，甚至关闭了霸王城传送阵。帝尘这才知道大事不好，连夜召集大臣议事。

    一场暴风雨，突然降临大周王朝。