    果然，如他所料。

    王宇只感觉眼前一花，下一秒就出现在了一处陌生的环境。

    一个名为狐妖的世界。

    然而，让王宇彻底震惊的是，眼前的男子竟然和他长得一模一样，就连名字也一模一样。

    然后，又是一段漫长的画面。

    狐妖世界，一人之下，还有再到穿越过去。

    还有，对方身上被称作最强辅助系统的东西。

    读过小说的王宇，自然很清楚系统的意义。

    那是穿越者们的标配。

    是所有穿越者中，待遇最高级的存在。

    不知过了多长时间，给王宇的感觉就像过了几个世纪。

    对方的一点一滴，王宇都看在眼里。

    直到……

    对方成仙，乘坐九龙拉棺，穿越宇宙，前往另一个世界。

    然后，到达了超神世界，给葛小伦赠送神通，为地球开启灵气复苏……

    看到这里，即便王宇再迟钝，也差不多猜到了什么。

    只是他还是有些不太确定。

    一直到最后，对方为了突破境界，让系统以半入轮回的状态，出现在那个让他无比熟悉的房间。

    画面到此为止。

    眼前的所见所闻，已经让王宇彻底意识到了什么。

    那些画面，该不会就是他的记忆吧？！

    画面结束，王宇的身影出现在一片绝对白色的空间中。

    他的眼前，一个和他一模一样的人影，出现在王宇的面前。

    对方一直闭着眼，不知道在做什么。

    见到这一幕，王宇没有轻举妄动。

    没过多长时间，对方突然睁开眼，无奈的看着王宇道：“奇怪，你来的似乎有些早了。”

    “你是谁？”

    王宇有些警惕的问道。

    “我？”对方明显没有料到，王宇会问这种侮辱智商的问题。

    不过还是回答道：“我不就是你么……”

    “你是我？”

    “是的，我是几年前的你。”

    对方说这话时，嘴角洋溢起一丝苦笑。

    嘀咕道：“怎么才过去几年，和我原来设想的完全不一样，不会是系统不靠谱吧？！”

    他正是王宇，但王宇却不是他。

    因为，他是王宇过去的记忆所化。

    按照原来的计划，他应该等王宇自然老死，或者发生意外，濒临死亡的时候，才会出现。

    并且配合生死之间的感悟，一举突破到金仙。

    没曾想，这期间发生了意外。

    他只能说，计划赶不上变化。

    可是，令他迟疑的是，单凭这几年的时间，王宇根本就不可能真正体会到生老病死，向死而生。

    人世间最大的距离，莫过于生与死。

    金仙，是一道仙人的门槛。

    金仙之下，有着天地寿命的束缚，而金仙则不存在寿命之说。

    虽然做不到跳出三界之外，不在五行之中的地步，但只要不发生意外，金仙不会担心寿命的问题。

    王宇从开始修炼到现在，短短不过三百年，成就天仙。

    这在修仙世界，就算是洪荒世界，都是修炼非常快的存在。

    要不是拥有系统，再加上系统给予的各项福利，他也不至于那么快就能突破。

    但是这样做，身体的境界虽然跟上了，可是王宇的心灵，却存在一些缺陷。

    而这些缺陷，恰巧成为困住他突破金仙的东西。

    唯有将心灵的缺陷补全，达到圆满的地步，才能尝试突破金仙。

    他只想说，王宇来的太早了。

    不过这话他最终没有说出。

    毕竟，他们两个其实只是一个人而已。

    “你是我的记忆……”

    王宇盯着对方目光若有所思。

    对方耸了耸肩，说道：“现在咋办？记忆已经开始融合了。果然，计划赶不上变化，我现在可不确定你能不能顺利突破金仙？”

    没错，自从王宇观看过那些画面后，就代表着王宇的记忆已经开始复苏……

    也代表着，所谓的体验生死，已经到此为止。

    两人大眼瞪着小眼。

    王宇虽然已经观看了那些画面，可是在没有融合对方的时候，他依然无法第一视角，进行判断。

    也就是说，他依然在第三人称看问题，想问题。

    如果以他现在的想法，他是绝对不会选择融合那些所谓的记忆。

    他害怕自己融合那些记忆后，他就不再是他了。

    因为那些记忆中的他，和现在的他，性格虽然很像，但有时却会给他一种特别的感觉。

    或许，那就是凯莎所说的神。

    对，就是神！

    高高在上，掌握命运的神。

    对方显然看出王宇的想法，不得不开口道：“你其实没有选择，正所谓了解自己的人，永远是自己，我们都非常认可这句话。”

    “那什么了解你的人，永远是同伴呀亲人呀什么的，都是废话！”

    “在做这件事情的时候，你其实已经想到这一点，所以你设置了一点小东西，也就是我。只要我一解体，那么咱们就会真正合二为一。”

    说出这话时，对方无比平静。

    王宇深吸了一口气，通过那些画面，他已经料到了这一点。

    将心比心，如果换位思考。

    他也会进行同样的选择。

    沉默了片刻，王宇开口道：“我就想知道，融合记忆后，我还是我吗？你知道我指的是什么。”

    对方微微一笑，“难以置信，我自己竟然会问出这样愚蠢的问题，那我问你，如果你因为意外导致失去记忆，你还是你吗？”

    王宇先是一愣，然后跟着笑了起来。

    是呀，就算恢复了记忆，那他还是他，那还有什么可怕的？！

    “那么，来吧。”

    闭上眼，王宇张开双臂，已经做好了准备。

    对面的王宇，自然没有犹豫。

    身体膨胀，下一秒就炸。

    化作无数光点，消散在这片空间里。

    无数光点，洒落在白色空间的每一个角落。

    随后，大量记忆，如同洪水般冲入王宇的脑海中……

    索性的是，那些记忆并竟是他的，并没有让他出现那种脑袋炸裂般的疼痛。

    与此同时，王宇的意识深处。

    一座漂浮的岛屿里，非常的宁静。

    下一秒，五道炫彩的光芒，冲天而起。

    朝着上空，源源不断的奔涌。

    房间中，床上的王宇，模样在凯莎眼中发生了某种变化。

    样子还是那个样子，可就是感觉换了一个人，很奇怪的感觉。

    ……

    天刃七号。

    葛小伦的办公室内。

    此时的葛小伦，正在一个人划分着未来的设计图。

    一大堆的细节，只有身负银河之力的他，才能够运算出正确的方向。

    忽然，葛小伦猛地抬起头。

    似乎感觉到了什么，目光看向地球的方向。

    总觉得自己忽略了什么。

    尤其是这几年，这种感觉越来越强烈。

    似乎，他的记忆中，有哪个人被他给遗忘了。

    有这种感觉的，还有蕾娜、琪琳等人……

    房间里，王宇睁开眼，看着面前的凯莎。

    凯莎道：“应该没问题，虽然没有了大运算数据终端，没办法像那个银河之力一样，可以轻松构建出一个虚拟宇宙。”

    “但是如果凭借山河社稷图，将它代替终端运算大数据，完全可以制造出一个真实世界，我指的是那种小世界。”

    作为山河社稷图的器灵，越理解山河社稷图，她能就越感觉到山河社稷图的恐怖之处。

    尤其是她现在已经掌握，山河社稷图一半的权限。

    在山河社稷图的内部空间里，她已经掌握山河社稷图的大部分力量，甚至可以在里面随意的切划空间。

    她有种预感，如果让她彻底掌握山河社稷图，她甚至可以控制山河社稷图内的时间流逝。

    王宇皱了皱眉，一股极强悍的力量，似乎想要从他体内破开。

    他已经快压不住那种突破的冲动，可是以他现在的状态，灵魂虽然圆满了不少，可还是存在缺陷。

    留给他的时间不多，看样子只能使用那种办法……

