 说是不想理会娘家兄弟们打的小算盘了，可是回家路上，谢春莹还是吭哧着跟陆亦轩念叨了那么几句。

却是在说，那几个事业越干越大的娘家兄弟，最近一段时间，外贸生意不知道怎么都没从前那么好做了，尤其是北疆毛熊苏联那边，像是乌克兰这些个苏联加盟国小兄弟，以往都是做外贸单的绝对大户。

但最近大半年，好些老熟客都没理由地断了联络。

听了谢春莹这番话，陆亦轩不由就是一阵无语。

还说你谢春莹嫁出去的姑娘泼出去的水，这不还是一心向着你谢家人嘛。

至于说像乌克兰这些国家的外贸生意突然变得难做起来，旁人或许看不透这幕后的国际大势，不知道毛熊这只庞然大物，已经到了终结前的回光返照时刻。

但对于陆亦轩而言，他却再清楚不过。

不由地一阵怅然，国际冷战格局，终于步入没路，老美一强独霸全球的时代，终于还是到来了……“亦轩，你说话呀！人家跟你念叨那么久，你张张嘴巴吭哧一声能闪了舌头啊！”

眼看说话半天也没个反应，谢春莹急眼了，挺着大肚子也不老实，一手扶着腰，直坐起来，隔着椅背就要去拽扯陆亦轩的耳朵。

这女人，这两天学会了拧人耳朵玩，真上瘾了呢！陆亦轩生怕给她磕碰着，不敢躲闪，引她更大动作的抓挠，反而将车速又降了一些，忙不迭就叮咛：“小心小心，开着车呢！”

谢春莹气哼哼拽了一下，不过没有真用力下死劲：“你讨厌，故意假装没听见人家说话，你陆大老板那么天大本事，我几个娘家兄弟做生意遇到点难题，人家就是眼巴巴儿想请你给指点指点，你嫌他们一个个太过于势利，我这不也没给他们好脸色，当面都把人给轰走了……亦轩，能帮就帮他们一把两把了，算我求你成吗？”

陆亦轩咧嘴苦笑：“行行行，你先坐好了再说话，我也没说不想帮他们呀，瞧你急成啥样了。”

谢春莹立马兴奋起来：“亦轩，还是你心疼人，就知道你是嘴硬心软。”

陆亦轩透过后视镜看一眼老婆谢春莹，调侃道：“嘿嘿，谁让我老婆的嘴巴特别柔软呢，我再硬也硬不过你的三寸柔舌呀！”

谢春莹羞得抓狂：“陆亦轩，你要死啊，什么话都往外说！闺女还在车上睡着呢！”

嬉闹说笑声中，转眼的功夫，车子已经驶入西城区，到了老胡同口附近。

胡同巷内停了不少的车，没空档再将车子开进去了。

陆亦轩只好在巷口外找了处空地将车停好，开门扶了谢大将军下车，又将思轩小朋友抱下来，搂在肩头让继续睡着。

随手关门落锁，望着周围日渐拥堵逼仄的环境，不由地摇头感慨。

“怎么了？

嫌弃家住这地儿越来越不如意顺心，打算给咱家换个更宽阔新式楼盘小区？

听说那些洋房小区，都是自带地下停车场，还自带商铺裙楼，一应规划设计，都效仿了欧美国家的先进经验，住着格外方便。

春晚电视小品里面不都说了，再过些年，城里人到处都讲究一个‘楼上楼下，电梯电话’，说是什么，这才是未来城市立体化空间发展的大趋势……”谢春莹单手扶着腰，顺着丈夫目光也四下扫视着，继续大发着感慨：“这京城，越来越变了样了啊！咱们这老胡同街区，看样子早晚也得拆掉盖高楼大厦，真要想给家里换个新环境住，你得早拿主意，不然好地段全给别人抢干净了……”陆亦轩笑笑：“谁说要搬家换地儿住了，四合院才是真正给人住，让人生活的地儿，咱没什么好羡慕人家住洋房小区，在南圳市你不天天住，早就腻歪了吗？”

谢春莹伸手给女儿思轩掖了掖外露的衣服，白了丈夫一眼，挺着大将军肚迈步往街巷内走去：“洋房小区住着再腻歪，生活空间和质量，却比住在这些老破旧的老胡同四合院好太多太多。

亦轩，有时我是真搞不懂你的一些想法。

听说你居然还鼓动咱爸和亦雪，说是只要打听到有合适的四合院，立马让再买下来？

你是打算囤多少座这种老破旧的老院子啊？

你要拿四合院当饭吃……”“哈，老谢同志，这话你真提醒到我了，你那几个娘家兄弟不犯愁没了生意来源，手里有闲钱都花不出去。

这样，你让他们也参与收购四合院，我敢保证，回头再过个十年八年，那投资回报收益，绝对能让他们做梦都笑醒。”

“真的假的？

亦轩，你是不是掌握什么内幕消息啊？”

谢春莹瞪大眼睛，格外来了精神。

“呵，这也犯得着去掌握什么内幕消息，国家发展形势不在哪明摆着嘛！记住了，搞投资最重要一点，就是要始终紧随国家政策发展的脚步，你得放眼长远，看清楚国家未来五年十年、甚至更长远的发展脉落。

说简单点，看好华夏巨龙崛起，把宝押注在国运之上，这就足够了！”

谢春莹眨巴着眼睛，没有再追问下去，她听出丈夫这番话中的深意，联想到丈夫那神奇人生，怦怦直跳的心脏，几乎随时要冲破嗓子眼了。

丈夫这些年来在投资做生意方面，似乎从来都没有失败过。

难道说，他真是一个掌握有未来真相的时空穿越者……陆亦轩抱着女儿思轩，刚刚随口意气风发了一番，其实自打年夜里跟老婆谢春莹有过那一番对话之后，他实在是有些冲动，想道破自己是个重生者的真相，只是这真相，实在不是那么好揭破，他不知道真相揭破之后，会有什么不测之事发生，总之这种有话却只能半遮半掩的状态，真叫人如鲠在喉。

谢春莹却明显想得更多一些，不由地就担心起丈夫的人身安全。

假如丈夫真的是那种拥有最独特生命历程的时空过客，就像是那部《寻秦记》小说之中男主角项少龙那样，岂不意味着，一旦这真相被外人得知，肯定是会有一些心怀叵测的势力，会将主意打在丈夫的身上。

这傻乎乎家伙，他实在提防人心的警惕性太弱了啊！不行啊！看他这两天，总也一副想将心事吐露个痛快的样子。

这样子下去，真的很危险，必须得想个法子，给他敲敲警钟。

陆亦轩，我即便是你的老婆，你真正的秘密，也不能随便道破啊！夫妻俩都变得心事重重起来，当下无话，转眼进了街巷，到了陆家大院门口，果然看到，妹夫家的车停在门外。

“我们出门回来喽～～～”陆亦轩高喊了一声。

“爸，妈，我们出门回来了！”

谢春莹看到公婆两人都迎出屋外，立刻甜甜地喊了声。

“哥，嫂子，你们可算是回来了！小轩轩睡着了啊！我来抱她进屋里……”大妹亦雪跟着也迎了出来，妹夫马丰都也是咧着张大瓢嘴，抱着儿子马小帅，招呼着刚进门的陆亦轩两口子。

 