    周围的雾气越来越浓，甚至就在我的面前，那棺木也开始由清晰变得模糊，我以为是自己眼花了，可当我揉了揉眼睛再睁开时，这儿哪里还有什么棺木，就连那些古色古香的建筑也都全部消失了，好似从未出现过一般。

    不过最让我感到震惊的，还是在四周景物都渐渐明了过后，朱三这家伙居然坐在一块墓碑上面，饶有兴致地盯着我。

    “走吧小子，看你那会儿被吓成那熊样，我就忍不住想笑。”

    我抬眼一看，这里居然是一处坟地，不过没了之前那些怪异的建筑和红棺，看起来反而没那么让人毛骨悚然。

    我瞪了朱三一眼，我总觉得这家伙是叫我过来看我笑话的。不过对于刚才发生的那奇异一幕，我到现在我还记在心里。

    “说吧，刚才到底是怎么回事儿？”

    虽说经历了整个过程，可我还是有很多地方都不清楚，甚至不明白，比如那些碎掉的家伙，到底是我的幻觉，还是真实存在的。

    “你不是都知道了么，还要我说什么。”

    朱三八字胡一挑，从那残破的墓碑上跳了下来。

    “那些东西，到底是什么？”

    这句话似乎有些明知故问了，不过我还是想从朱三的嘴里，得到一些其他的东西。

    朱三原本已经准备带我离开，不过他回头看了我一眼，应该是从我脸上看到了些许倔强和固执，他这才无奈地叹了一口气，而后重新坐在了坟地里。

    “看来你是真的不太清楚这些东西。”

    朱三突如其来的一句话，让我有些反应不急，什么叫我真的不太清楚，我是明明就不清楚。

    “也罢，其实今天带你过来，出来想让你见识一些外，还是因为你们家老爷子的安排。”

    “我们家老爷子？”

    我脑海里突然出现爷爷的模样，难不成上一次朱三去到我家的时候，老爷子跟他说了些什么？

    “你也不用吃惊，上次去你们家的时候，捞尸的前一晚，你爷爷跟我说了一些东西。”

    朱三点燃一根烟，还顺手递了一根给我，我犹豫了两秒钟，接过了朱三手里的烟，这还让这家伙有些惊讶。

    “其实也没什么，你老爷子的意思说到底就是想让你不要做这一行，他之所以就给你那本书，其实是我的意思。老爷子生前对我说，他不希望你接触这些东西，虽说你体质特殊，天生就有克鬼的能力，可阴阳这碗饭并不好吃，任他再厉害，最后也不会有什么好下场。”

    朱三深深地吸了一口手中烟，吞云吐雾间，继而开口道：“其实我还挺羡慕你的，你们家老爷子并不希望你吃阴阳饭，而我们家那位，可是拼了老命也想让我吃上这碗饭。说来你或许不信，为了能让我见到鬼，我们家那位硬生生给我换了一只眼睛。”

    说到这里，朱三似乎有些无奈，不过我很好奇，朱三为什么要跟我说这些。

    “刚才那些东西你也看见了，用我们行家话来说就是主亲，只不过主顾是死人而已。他们可以存在，却也不存在，这还得看你自己怎么想，不过这主亲也有很多忌讳，就比如你之前手里的红线，红线若是断了，那就表明你不想当这个主亲人。

    可你之前收过报酬，线一断，他们立刻就会离开，只不过给你的报酬，他们会拿回去，甚至有可能直接悄无声息地将你也带下地去。之前没告诉你，就是怕你害怕，出乱子。”

    “现在既然你想知道，我也就告诉你，干我们这一行，主亲只能说是其中的肥差，一般不会出问题，那些游魂跟人一样，同样可怜，所以能帮就帮，不过从你刚才的表现来看，老实说我有些失望，或许你真的不适合这一行。”

    朱三的话音落下，我同样恍然大悟，不过前者最后说的这一句话，我个人却并不是很赞同。

    不管怎么说，这可是我第一次跟朱三去主亲，事先我什么东西也不知道，包括主亲开始后，我也只知道听从朱三的话，他怎么安排，我就怎么做。

    而且试问，刚才那诡谲的一幕幕，不管是吃阴阳饭的，还是一个普通人，如果都是第一次经历，谁吃得消。

    朱三想用这个办法将我吓退，明显是他打错了主意。

    “我说朱三哥，你也别整那些没用的了，吃不吃这碗饭，我肚里门儿清，你心里也清楚，我该不该吃这碗饭，你以为那水库里的婴灵们被封印住就行了？我可不这么觉得，我爸和我爷爷能封他们一时，难不成还能封一世？”

    “你能让老爷子改变观念将那本书传给我，我很感激，而且你应该知道才对，我让徐凤姐找的那些药材，是为了我自己找的，所以，我根本没得选择，就算有的选，我也会毫不犹豫选择走这一条路。”

    几句话说完，朱三无奈一笑。

    “你这小子的性子，倒是跟你爷爷说的没有半点儿区别。你们家老爷子也早就想到了，我只能说，他老人家眼光很是毒辣，你现在所说的这些东西，跟他当时对我说的那些，丝毫不差。”

    朱三将手上的烟掐灭，整个人也从墓碑上跳了下来。不过就在他从墓碑上跳下时一瞬，一个红色的包裹，也从天而降，正好落在他的面前。

    我有些吃惊，不过从朱三的面容来看，他应该早就有准备。

    朱三将那红色布包捡了起来，而后在手里掂了掂，这才用力朝我所在的方向一甩。

    “小子，你点点，我想这才是你真正需要的报酬。”

    我略微诧异，朱三扔给我的包裹并不是很重，拿在手里甚至有一种轻飘飘的感觉，不过就是这么一个看起来平平无奇的包裹内，却是时不时传出一阵又一阵的清香。

    “这到底是什么东西？”

    我没打开，看了半天也没看出个所以然，只好将那东西拿在朱三面前晃了晃。

    朱三笑了笑，然后走过来一拍我的脑袋。

    “不是你让徐凤让我找那些药材的么，这里面不就是咯。”

