    第267章 金灵圣母师姐（二）番天印终现

    瞬间秦天脑子里也不由一下空白的宕机，而就只剩下一个潜意识的想法，眼睛也直接不由看直，只觉太美了！太诱惑了！自己可不是故意的！

    然后莫名神志不清下，只见金灵圣母师姐明显也不由微慌：“师弟你！我！罢了，反正都已经被你看到了，你可不许说出去，今天看到了我身体。”

    秦天只觉脑子里浑浑噩噩，却又能清楚听到金灵圣母师姐猝不及防的动听声音，同时也下意识的忍不住心念电转，自己这看都已经看到了，难道还要装正人君子的退出去？

    金灵圣母师姐说‘罢了’是什么意思？反正都已经被自己看到了，只要不许说出去，今日就可以继续看下去？这也太美了，太诱惑了！

    完了，这下脑子里再也挥不去了，自己可真没有再想这金灵圣母师姐的，这也太美了，太诱惑了！反正都已经看到了，反正都已经看到了。

    结果瞬间秦天脑子也不由越来越清醒，转身出去装正经人？反正都已经看到了，却根本没有那个必要！且金灵圣母师姐也都说了，只要自己不说出去。

    可这看着，也太难受了，这金灵圣母师姐身体也太美，太诱惑了，这是想诱惑死自己吗？

    于是秦天也不由下意识道：“呃？师姐，师姐身体真是太美了。”

    金灵圣母师姐美眸也不由一羞，只好再次开口道：“我身体还没有被任何人看过，师弟你可不要说出去，今日看到了我身体，不然往后我在教下众道友面前。”

    秦天立刻再下意识道：“呃？师姐，我什么都没看到，我今日什么都没看到。”

    可不想话音落下。

    正准备进灵泉玉池的金灵圣母师姐，美眸却明显不由一嗔道：“师弟你！”

    师弟你明明看了我的身体，你还说没有看到，难道要白白占了我的便宜？

    虽然金灵圣母师姐话说半截，没有继续说下去。

    但秦天还是瞬间反应，赶忙再改口道：“呃，不是，师姐，我是说，我！我不会告诉任何人的，我不会告诉任何人，今日我看到了师姐的身体。”

    终于金灵圣母师姐美眸也再次不由一羞，道：“罢了，反正都已经被师弟你看到了，我身体却还未给任何人看过，你只要不说出去就行。

    今日在我这洞天之内发生的，只有师弟你知我知，不可再告诉任何人就行。

    师弟，我身体真的美吗？”

    秦天眼睁睁看着，眼睛直接都不由看直，下意识便莫名一个吞咽口水的动作道：“美，师姐身体实在太美了，我这只看一眼，往后脑子里怕都抹不去了。”

    完全是下意识的实话实说，说完秦天便立刻发现不对，自己这如此说岂不是在故意暧昧。

    果然金灵圣母师姐紧接便又不由道：“师弟你！罢了，反正都已经被师弟你看到了，只要你不说出去就行。

    我刚闭关完，正准备稍微沐浴一下，不想师弟你就进来了，刚好我沐浴一下，师弟你顺便给我讲讲这接下来原本要发生的事情。”

    秦天身体都不由一下绷紧，这是要让自己看着沐浴吗？难道师姐你不知道，你这么美这么诱人的身体，看着有多难受？师姐你这是想诱惑死我吗？

    同时心中也不禁再次忍不住挣扎，如此绝美诱人的师姐，身体都已经被自己看到了，且似乎往后也不介意再被自己看，难道还能让给别人？

    可不让给别人的话，自己可是已经跟四位师姐保持着关系了，且还都是暗中偷偷保持的关系，这要是让人知道的话。

    但如此绝美诱人的师姐，如果不喜欢自己便也罢了，让给别人也无妨，但这金灵圣母师姐不仅是洪荒一号绝美的大师姐，身体更是还都已经被自己看到，难道自己要不负责？

    如果自己不负责的话，都已经看到了金灵圣母师姐的身体，还任由金灵圣母师姐让给别人，那自己还是男人吗？而且自己眼下还正在看着，明显以后还可以继续看。

    反正都已经看到了，这金灵圣母师姐也是如此说，反正身体都已经被自己看到了，往后沐浴的时候自己肯定还可以看，如此师姐又怎可再让给别人？

    可如果不让给别人的话，难道自己还要再跟金灵圣母师姐？自己真的可以再一尝金灵圣母师姐美色吗？自己可是感情很专，很专三的。

    秦天眼睛直接都不由看直，脑子里也不由心念电转，一边却又看着金灵圣母师姐绝美诱人的身体，缓缓在转身进入灵泉玉池。

    一瞬间，仿佛整个世界都不由安静下来。

    而不知道的。

    金灵圣母师姐同样忍不住心中微跳下，也不禁心念电转不停：‘这秦天师弟，应该是从没有见过我等女子的身体吧？这突然看到我身体，眼睛都不由看直了……

    我如此，会不会让秦天师弟把持不住？罢了，我都已经如此主动了，接下来却也该师弟你主动一下了，我才好，我才好。’

    秦天脑子里也不由一边挣扎，一边心念电转不停，却是无论从哪方面考虑，今日既然看到了金灵圣母师姐的身体，自己却都应该负责。

    突然金灵圣母师姐声音响起道。

    “师弟。”

    “师弟？师弟？”

    秦天眼睛继续发直：‘…………’

    金灵圣母师姐声音继续。

    “师弟你！你如此反应，不会从没有见过我等女子的身体吧？”

    终于秦天不由一下清醒过来，下意识便不禁开口道：“呃，师姐，我会对你负责的。”

    结果话音开口，秦天才不由蓦然真正清醒。

    金灵圣母师姐也一下不禁美眸‘复杂’，看着秦天眼睛似乎忍俊不禁道：“师弟你！罢了，反正我等女子的身体，今日既然被师弟你看到了，往后我自也只会给师弟您一个人看，不会再给其他任何人看。”

    秦天则也赶忙改口解释道：“师姐我！我，我不是那个意思，我意思是……”

    金灵圣母师姐却已经转身进入玉池，一边又开口道：“师弟你还是给我讲讲这接下来吧，我二人也好提前防备一下。”

    而不着痕迹故意一句‘我二人’，眼下却不正是两人孤男寡女。

    ……

    与此同时的九仙山。

    广成子也正老脸和蔼吩咐殷郊道：“……方今武王东征，天下诸侯共伐无道，正是你报仇泄恨之日。我如今着你前去，助周作前队，你可去么？”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

