    “敬爱的校长：

    你好，奉上我诚挚的问候。

    身为进修学院的一名毕业生，一名引发社会关注的毕业生，我很惶恐。

    由于我的上报，让大家对于学校的讨论和关注度在近期成为了一个热点，我时刻提醒自己，要以身作则，不要给学校抹黑，不要给警队抹黑。

    在我自身的努力下，在上司的支持下，我报考了香江警队的督察职位并通过了面试委员会的遴选，获得了正式聘用，现正在黄竹坑警察学校接受督察组的基本训练，我很荣幸。

    在警队期间，我致力于传递继续学习的重要性，并鼓励同事在休息时间努力学习。

    我不是天才，我就是一个普通人，所以我能做到的事情，他们也可以。

    事实证明，以我为例确实起到了一定的榜样力量，同事们受到我的鼓舞，已经开始了自我学习的旅途，这一点我很骄傲。

    但是，在警校培训期间，我受到了由大学毕业直接报考督察的同事的冷嘲热讽，他们对于我们进修学院的认可度不高。

    有些人甚者不认可进修学校也能被称之为是大学的事实，我感到很伤心。

    对于我本人的受辱我能甘之如饴。

    但是对于他们说出的，给与我进步台阶的学校的侮辱，对于校长的侮辱我不能接受，我也没有资格替学校替校长接受，所以我写下了这一封信。

    在政府都已经颁布政策，接纳我校学员可以报考，以大学学历为资格的政府单位的前提下，居然还有他校学生不认可这一点，我感到很诧异。

    如果是一个不怎么关注时事的普通市民，我尚能接受。

    但这居然是一个即将成为香江督察的人说出的话，我不免担忧，我们的同学，我们的毕业生，会不会在工作中也受到这方面的歧视，有着和我现在一样的困扰。

    我在反思，是不是我做的不够好，才有的这个个例。

    但是并没有，我并没有和他产生任何的冲突，我们以前也并不认识，所以我认为，这就是观念的问题。

    我牢记校长在毕业典礼上的讲话，不要戴着有色眼睛，放弃傲慢与偏见，所以我写下了这一封信。

    我不知道我们的毕业生有哪些人，我不知道他们在加入了政府的职位后工作的是否顺心，我不知道现在在校的学弟们是否以后也会产生如我今天这般的问题。

    心里上的压力或多或少都有，但外人语言上的暴力有时候很可能会成为击垮人内心的最后一根稻草，使人自暴自弃，更有甚者走向黑暗，对于在政府单位工作的我们来说，不得不防。

    今天，我想用我的例子告诉大家，我们没有办法左右别人的看法，但是，我们自己。

    没有做错！

    我们在上进，我们在努力，我们必须认可自己！

    这也是我觉得今天有必要写下这一封信的初衷。

    我已经用事实证明，学习的必要性，传播的重要性，接下来，我依旧会努力奋斗，为警队，为香江市民做出一份自己的成绩。

    此致，敬礼。

    毕业生，周瑜。”

    当周瑜写下这最后一个字的时候，有些犹疑了，犹疑的内容那就是这封信到底寄给谁。

    学校校长。

    还是当时采访出版他内容的报社。

    开头名字可以换，这是小节。

    如果寄给报社，他有九成的把握，这个督察凉了。

    他毫不怀疑报社的记者，在收到他来信之后，会不会登报发表这样的一篇书信格式的文章。

    又有话题度，又有争议性，还牵涉到职场歧视，简直是大卖之作。

    一封信通篇下来，措辞并不严厉，而且内容也没有点明这个督察的名字和具体的事件内容。

    但越是这样就越容易引发民众的猜测和议论，低学历的人，才是占据这个社会构成的主要人员。

    抨击周瑜学历垃圾，就等于是在说他们这帮人更是无知小民，这样歧视学历低的人，当上警队督察，对他们能有好吗？

    再加上记者的添油加醋，香江可是这些无冕之王的地带，扒出这个学员叫做蒋子豪的信息来，不是什么难事。

    蒋子豪的名字一出，他就完蛋了。

    传着传着就难免会引发上面的关注，没有人会任用提拔一个饱腹争议的人员，而且这个人仅仅只是一个尚在培训的学员，还不是督察。

    可以想象，这个学员即使通过了PTS的最终考核，没有奇遇，督察也将是他职业生涯的终点。

    周瑜觉得他可能更惨一点，他的督察考核也过不了，只要是人打分就不可能绝对的公平，能不能过不还是叶sir一句话的事么。

    有老黄的交情在，有以前的交情在，叶sir应该站在他这边的吧。

    蒋子豪也不是没路走了，作为通过遴选的督察，即使最后的督察考核没有过，他也可以选择成为一名警员，以后再试。

    不过周瑜觉得他应该忍受不了这种屈辱......

    如果寄给进修学校的校长，他不可预知结果，要么石沉大海，校长大事化小小事化了，安慰他几句。

    要么校长也会选择公开这件事，因为周瑜着重点出的就是对毕业生的担忧，担忧他们信心受阻，担忧他们受到职场歧视。

    那么校长可能会选择在校内网站上发表声明，也可能会选择杠一下那个名校的督察，甚者可能去政府卖波惨。

    而不管是哪个渠道公开，作为和政府合作的学校，引发的结果和寄给报社没什么区别。

    这一封信下去，蒋子豪的警队算是完了。

    他摸了摸手臂的枪伤痕迹，心得狠。

    连他自己在这香江都还如无根之木，风雨飘摇，有什么资格去对敌人大度。

    蒋子豪今天这么一出已经表明了心迹，反正他不可能成为周瑜的朋友。

    所有站在他对立面的人，皆为敌人。

    打狗不成反被咬，一着不慎满盘皆输。

    而蒋子豪凭借着优秀的学历，是极有可能在警队步步高升的。

    今天你放过他，明天他就会成为你的竞争者，甚者领导者。

    说错了话，就要付出代价，言论自由也是有成本的。

    周瑜思考过后，摒弃了脑海中的妇人之仁，神情专注。

    慢条斯理的把信折好，装进了信封，仔仔细细的开始封口。

