    叶安把那条项链戴在了脖子上，是锁骨链，刚刚好，不会影响她的行动，而且只有中间有一个凸起的六芒星一样的东西，那就是晴天的在地。

    整体外观看上去还不错，至少叶安是满意的。

    在她戴上去之后，晴天的全息影子就消失了，像是被吸入了六芒星似的。

    “只要你喊她，她就会跟你说话。电源是光，只要接触到光，就会补充电能。她的程序也和我们龙牙各个系统都有连接，以后老大只需要佩戴这个项链就行，不用再戴其他装备在身上。”

    林落顺带给她说了一下使用方法。

    叶安差不多明白了，只要有晴天，那她就不用戴其他多余的智能在身上了。和他们的联络也可以通过晴天完成，她可以直接和晴天交互，得出用人工智能可以得到她需要的一切数据。

    虽然他们之前的装备同样也是具备智能，但将所有的只能放在一个可以进行自己判断并且能对你进行建议的拟人身上，的确是要方便很多。

    “我知道了。”

    “对了，老大，我和傅少那边联系了一下，他手底下的团队也在对晴天的系统进行进一步的研发，也许能更新升级一些新的功能也说不定。”林落忽然想起，跟叶安说了一声。

    要说人工智能，整个蓝星，没有任何团队能排在傅家前面。

    加上本身傅家手底下的团队就是为龙牙提供装备的，又是老大的老公，信得过，所以林落才跟傅云深那边接洽过了。

    “升级？”叶安漫不经心的问了句，“会让我变身吗？”

    “变身？”林落一下没反应过来。

    “就是身上变得哐哐哐被金属包裹打架很厉害那种。”叶安把之前小小在她旁边看电影的时候看到的一幕说了出来。

    林落：“……”老大说的该不会是什么超级英雄的电影吧……

    等等……变身？

    在叶安检查项链的时候，林落开始思考了起来。

    “加入战斗体系不是不可以……但是需要强大的能源支撑啊……这个东西我一窍不懂，需要一个科学家一起研究研究才行……”林落低声自言自语。

    叶安没注意，她也会是随口问一下，也没想真的变身。

    但她更没想到，后续真的他们真给她弄出了一套战斗体系出来。

    看林落自己在思考，叶安也坐在了一边，打开了晴天的系统。

    眼前立刻出现了一片蓝色的光幕，上面又各种各样的代码信息。

    既然以后晴天是跟在她身上的，她自然要先熟悉一下，免得以后抓瞎。

    叶安本身对计算机涉猎的也相对比较多，所以很快就大致摸清了现在晴天的系统。

    而在这个时候，光幕忽然弹出了总统先生的连线。

    “接过来。”她刚说完，眼前的光幕里就出现了总统先生的身影。

    “元帅。”看到叶安的第一眼，总统先生就称呼了一句

    。

    叶安站了起来，稍息，背脊挺的笔直，“先生有什么事吗？”

    一旁兀自思索的林落也看到了，他冲着叶安点了下头，然后退远了一些，去忙自己的东西去了。

    “不，没什么事，我只是告诉你。”总统先生看着叶安，“我收到消息，在你婚礼当天，我们星洛帝国S级通缉犯名单上的人，全都被斩首了。你知道这件事吗？”

    叶安眸子微闪了一下，“知道。”

    总统先生狐疑，“你知道？难道是你派人干的？”

    实在是这件事太过匪夷所思，而有这样能力的人又屈指可数。

    而且又都是星洛的S级通缉犯，所以他才会怀疑到叶安身上。

    毕竟S级的通缉犯有半数以上的人，都是有特殊能力的人。

    但那天叶安在婚礼现场，那么就只有是她派人干的可能性了。

    “不。”叶安眸子微垂。

    总统先生有些奇怪，不是很明白叶安这一个字的意思。

    约莫过了两秒，叶安才抬起了眼帘，唇角上掀，“一位朋送来的新婚礼物，先生不用担心。”

    总统先生的脸上明显浮现出了一丝疑惑，朋友送来的新婚礼物？

    他这位元帅的朋友，竟然这么强么？

    不过得到了答案，他就解除了之前的疑虑。

    无论如何，这件事对星洛来说不是坏事。

    “如果是这样的话，那我就放心了。毕竟突然帝国S级通缉犯名单上的人都死了，对我们来说，也是一件摸不着头脑的事。”

    叶安眸子轻敛，“我明白。”

    总统先生也点了点头，然后跟叶安中断了连线。

    叶安的手里忽然出现了一枚子弹，捏在手里动了几下。目光淡冷的平视着前方，不知道在想什么。

    另外一个遥远的国度，一道身影高高的坐在城市当中最高的钟楼顶上，他一条腿吊在边缘，一条腿箕踞屈起，慵懒又闲适。

    蓝色的发丝被风吹的拂在了他的脸上，即便只是一个轮廓也让人心神悸动。

    修长的指尖不知何时翻起了一枚硬币，泛着银色的光泽。

    他食指用力一弹，硬币立刻被抛了起来，不断翻飞重叠的影子让人眼花缭乱，银色的光耀眼又夺目，像是突然出现在空中的银色星光，侵占了你所有的视线却有无法直视。

    当硬币翻滚重新落回了他手里的时候，他却忽然没有再翻开那枚硬币的心思了，只是紧紧的握在了手里。

    “团长。”这时候少年模样的鸣幽走了过来。

    就算是过了这么多年，鸣幽看上去还是一副少年模样，好像时间在他的身上被停止了。

    但同样的是他的个子也一如既往的同样瘦小纤细，似乎也停在了他这副面容应该有的样子。

    这其实跟他的能力有关，但除了贪狼的成员之外，没有人知道鸣幽的能力到底是什么。

    外人唯一知道的是，这个少年，是杀手。

    他叫了一声

    蓝修就停在了远处。

    蓝修唇线浅弯，从坐着的姿势站了起来，而就在距离他脚尖前一厘米远之下，就是百米高楼，一旦不小心摔下去就是粉身碎骨。

    他手里的硬币捏在了手心收了起来，视线也从前面那片一望无际的天空收了回来。

    黑色锃亮的军靴随之转身，毫无留恋的离开了这个地方。

    鸣幽也紧随其后，只是随着蓝修转身离开的时候，忽然回身看了一眼，其实他也不知道在看什么——也什么都没看到。

    看了一眼之后便收回了目光，跟上了蓝修的脚步。

    （本章完）