    说完这些之后，风离摆出一副高深莫测的样子，他想要找个地方坐下，但怎奈房间中可以坐下的三个地方，已经被陆云，卿寒以及没有离开的尉迟寒星占据了。

    风离只能背负双手，脸上略带一点傲然的看着陆云。

    但是怎奈，想象中的惊叫声并没有传来，甚至陆云和卿寒的脸色都没有变化一下。

    至于尉迟寒星，依旧一副冷冰冰冷的样子，琅邪天帝是谁和她没有一点关系。

    “琅邪天帝已经被人掉包了！现在的琅邪天帝并不是赵神光！”

    风离呆了片刻，然后继续强调，“天帝被掉包了！”

    “然后呢？”

    卿寒歪着脑袋，有些不解的问道：“琅邪天帝被掉包了，那么然后呢？”

    “……”

    风离不知道该说什么了。

    这两个家伙，一个比一个邪乎。现在他说出来的事情，足以震动诸天，琅邪天刚刚登位的天帝竟然被人掉包了。

    可是眼下，这两个……不，这三人竟然没有太大的反应，就好像是听到某个凡人小镇上的一些琐事一样，毫不感兴趣。

    “意料之中的事情。”

    陆云轻轻的点头，“赵神光被陈霄和卿不疑打残，当了他们那么多年的小弟，就算是成了琅邪天帝，也不敢立刻对陈族动手，赶紧杀绝，他应该知道陈霄究竟有多么恐怖。”

    “本来这件事就不正常，现在你说赵神光被调了包……嗯，到也解释的清楚了。”

    “确实如此。”

    卿寒似乎也长长松了一口气，他和赵神光的关系也不错，若是赵神光真的被派陈霄和卿不疑，他的心里也会感到十分不舒服的。

    风离险些栽倒在地。

    “就你？借你十个胆子你也不敢背叛风族，跑来跟我合作。”

    陆云看着风离，“说吧，谁让你来的。”

    风离的脸色呆滞，他呆呆的看着陆云好久，才讷讷的说道：“是一位男装大佬把我扔过来的……她说她现在不方面露面，只能让我来请你们去玄州了。”

    风离苦笑，他确实不是自愿跑来的，能安安稳稳当玄州王，执掌这片未来的圣地，哪怕只是一个傀儡，他也心甘情愿。

    却不料被陆云一眼看穿了他的底细。

    “男装大佬？”

    卿寒的脸色有些不自然。

    “墨依？她回来了？”

    陆云立刻就意识到所谓‘男装大佬’是谁了。

    墨依，那个风华绝代容颜倾世的少女，却总喜欢穿着一身男装，看上去英姿飒爽。

    不过之前，按照李有才的说法，‘玄州王’直接将墨依定为叛徒，在琅邪天范围内通缉。

    墨依似乎受到某种规则的限制，现在确实不好现身。

    风离苦笑。

    确实是墨依，她不仅仅回来了，而去还拎着假的琅邪天帝一块回来的。

    现在的玄州，差不多都被墨依一个打下来了。

    坐镇在玄州的风族强者，也被墨依一只手镇压下来，连将消息传出去的机会都没有。

    而风离则是被墨依一只手丢过来的，让他来请陆云回玄州。

    至于合作的事情，纯粹是风离自己给自己戴高帽子而已。

    听着风离的话，房间内的三人无语。

    这风离的脸皮也是真够厚的。不过这风离为人处事也确实有一套，否则以他的身份和地位，也很难在风族中存活下来。

    ……

    墨依隐藏在暗中，把持了整个玄州城，但是明地里，玄州城依旧在风族的掌控当中。

    将其余人都留在剑阁，陆云和卿寒则是带着风离，悄悄的赶往玄州城。

    而在这期间，陆云则是燃烧了生死沙罗树上所有的愿力，将斐惗和凰情复活。

    斐惗和凰情，一个金仙一个上仙，复活她们两个的代价确实有些大，竟然消耗了陆云积累的所有愿力。

    但是……葛龙却依旧没有复活。

    陆云可以感受到生死天书中，葛龙那庞大的生命印记，但是他的这个老奴却依旧没有任何复活的迹象。

    这让陆云感到异常的骇然。

    三朵愿力凝结成的愿力之花统统耗尽，依旧没有让他复活……葛龙也只能随着陆云的修为突破，进一步的开放生死天书的力量，才能让他复活了。

    “葛龙的名字第一个出现在生死天书上，莫非他的地位比轮回使者还要重要？”

    陆云有些想不通，葛龙的修为并不强，一直都是金丹境界……但是他却生生的打爆了一个上仙，从上仙手中救下卿寒。

    葛龙，仅仅是金丹境，这可比陆云还要逆天。

    “算了，等葛龙复活之后，再慢慢研究吧。”

    将斐惗与凰情复活之后，五个轮回使者聚齐，陆云也就多了底牌。

    玄州的形势还不明了，虽然墨依暗中把持了玄州城，但是玄州的另外一个关键之地，镇海关却依旧在琅邪天庭的手中。

    ……

    玄州城发生了翻天覆地的变化。

    本来的玄州城被彻底的推平，其中的一切建筑，阵法，以及陆云布置的风水格局被统统夷为平地……陆云可是一尊能够‘虚空成阵’的阵法师，陆云的敌人可不希望陆云一回来，就能调动城中大阵，对他们进行反杀。

    于是，曾经的玄州城被摧毁，一座更为伟岸的大城拔地而起。

    新的玄州城围绕传承宝塔而建，方圆百里的城池将传承宝塔守护在内。

    传承宝塔之下的那座天王仙墓，也已经被大阵封印。

    这并不是什么忌讳，仙界当中仙墓林立，不少城池都是建立在仙墓之上。

    就算是琅邪天的天都仙阚大城之下，也有一座古仙墓。

    墨依还是那个样子，乌发如云，身材高挑，绝色倾国的容颜上粉黛未施，一袭青衫难掩绝世姿容。

    此刻，她正静静的坐在‘玄州王府’的大厅中，手里拿着一枚玉简阅读着。

    在大厅的中央，一个身穿皇袍的青年被封印了全身力量，直挺挺的躺在地上，一动不动。

    “一千年前，陈霄将那头老僵尸送到玄州古仙墓，让其激活了这里的‘禁金仙’之力，而后卿不疑又将假的大罗天帝捉来扔进古仙墓，所以他们两人可以无视这里的禁金仙之力。”

    似乎是觉察到了陆云的到来，墨依幽幽的开口。

    听到墨依的话，陆云冷不丁的打了一个冷颤。

    玄州的禁忌，竟然是陈霄和卿不疑弄出来的？那个曾经现身剑冢的大罗天帝，也是假的大罗天帝？

    “真正的赵神光已经被陈霄和卿不疑带走，这个刚刚炼化琅邪天‘天位’的假琅邪天帝，应该是他们刻意留给我的。”

    墨依继续说道。

    陆云忍不住吞了一口口水，就连卿寒都呆住了。

    “但是这个假的琅邪天帝，显然又被人掉包了，已经不是他们留给我的那人。”

    蓦地，墨依的神色间有些不解，“把他扔到古墓中，将他身上的琅邪天天位喂给那头老僵尸，我也可以在这里恢复本来的实力。”

    “这个琅邪天帝，又是从哪里出现的。”

    “我……知道他是从哪里来的！”

    突然间，卿寒看着躺在地上的那个‘赵神光’，有些毛骨悚然的说道。